无敌的圣灵大人才不是小萌新哒
作者: 烟雨醉红尘
简介:
传闻，在世界的尽头，有着一位超脱于尘世的无上存在，没有人知道祂长什么样，叫什么名字，也没人知道祂是否真的存在......天居——在一棵古树之下坐了千百年的世琉璃忽然有所感应：““嗯？为什么最近总觉得心痒难耐哒？难道是尘世间有什么事情要发生了吗？”嘿！反正闲着也是闲着哒！就下去玩一玩，只要小心点应该就不会被发现的对吧？对哒！就这样，一代无敌圣尊下界巡游（搞事）的故事就这么开始了......

世琉璃
　　东洲大陆，广袤无比，钟灵毓秀，可谓是一块地灵人杰的宝地。
　　而就在这块宝地最东边的东海之上，相隔大陆几十万里处，有着一座高耸入云的天峰，仿佛能连接天地一般，摄人心神。
　　这本该成为东洲大陆的一处圣地，可奈何大海中凶险万分，即便是这些年来东洲大陆涌现出了许许多多的无敌高手或者绝代人杰，可依旧没有人能来到天峰之下，更不要说是被发现并成为一处圣地了。
　　而就在这天峰之上，有着一座院落，院落的门匾上印着两个醒目的大字——‘天居’。
　　院落不算大，仅有一座三层高的木质小楼，一张桌子三张椅子，以及一颗坐落在院子里的古树而已。
　　而此时，在这古树之下，茵茵绿草之上，盘坐着一道娇小的身影，白色镶金边的长袍铺在地上，一头金丝就这么洒落在上面，姣好可爱的面容因为眼睛紧闭着显得庄重，一动不动的，气质十分出尘。
　　“嗯、哼~~，哈——！”
　　忽然，娇小的人影眼睫毛轻轻抖动了一下，旋即睁开了一双金色的琉璃目，伸了个懒腰，打了个哈欠，有些茫然的看着面前的一团空气发起呆来，就像是刚睡醒一样。
　　事实上她也的确是刚睡醒......
　　呜——我这是睡多久了？嗯？话说我怎么醒了哒！
　　抬起手擦了擦眼睛，可爱的呜咽一声，旋即惊觉如此的她顿时被吓得站了起来，有些不知所措。
　　静下心来细想了一番，才记起来自己是因为一阵突如其来的心悸而惊醒的——嗯......应该算是惊醒吧？
　　少女名为世琉璃，是两千年前诸神战役的至强者，没有之一，本应该在战役结束后享受世人拥簇爱戴的她却在最后关头失踪了，且再也没出现过！以为她已经陨落了的世人将她尊称为‘圣尊’，以缅怀她为世人作出的巨大贡献。
　　这是她的友人来看她的时候告诉她的，让她当时着实气了好久。
　　是的，其实她并没有陨落，其实是因为诸神之战产生的破坏实在太大了，到最后打的天道都几近崩碎，如果置之不理的话东洲大陆——不，甚至整个世界都会迎来巨大的灾难。
　　没有办法之下，世琉璃只能硬着头皮在东海之上硬生生拔起一座天峰，高耸入云，她坐镇于天道当中——也就是她现在所在的‘天居’镇压着大势，勉强不让天道彻底崩碎，这才避免了另一场浩劫的发生。
　　不是她想这么做，而是在当世只有她一个人有这个能力，不然的话世琉璃才不想干这苦差事儿呢！整天除了打坐睡觉就是睡觉，她都快闲的头上长草了好嘛！
　　“哼！这帮人就这么希望人家死哒？还给人家起个这么奇怪的称号！简直是不可理喻哒！”——她当时是这么说的，可想而知对世人给她起的这个‘外号’多么的不满了，说的她的友人一阵哑口无言。
　　讲真，这很难听？
　　但世琉璃就是觉得难听，为此还抱怨了许久。
　　咳咳，话题偏了——为什么现在世琉璃就醒了呢？
　　当事人掐指一算，由于她现在就身处于天道当中，可以说是世间距离天道最接近的人——各种意义上，所以对于天机的推算也是得心应手，不一会儿便知道是什么使她惊醒过来了。
　　什么鬼，大世有变？
　　就这样哒？
　　世琉璃有些愕然，什么样的大世有变才会让她感到一丝心悸？
　　世琉璃自然知道事情或许并没有自己想的那么简单，心中闪过种种的可能，却没有一个能对的上的。
　　唔——这就有点难办了啊，如果不知道还好，但既然察觉到了总不能置之不理吧？
　　看来......只能由我下去看看了吧？放任不管的话说不定会造成更大的影响，为此只有我亲自出马去探查一番对吧？嗯嗯，就是这样哒！
　　世琉璃一想到这就兴奋起来了，这些年来她一直都想找个机会下界享受一番，却苦于要坐镇大势，不能脱身，不然的话早就溜了。
　　而现在这么一个大好的机会就摆在自己眼前，虽然说有些对不起世人，但她已经决定要把握好这个机会了。
　　“哼~我守护了世界这么多年也算对得起你们了，接下来守护世界安全，维护世界稳定的任务就交给那什么勇者哒。”
　　勇者的存在也是她的友人告诉她的，据说是响应时代的趋势而出现的受到天道加持的天之子一般的人物，致力于维护世界的安定，拔除对世界的不安因素，是类似于天道的代行者般的存在。
　　说白了就是替天行道。
　　想到这，世琉璃原本还抱有的一丝罪恶感顿时消失的无影无踪，只剩下满心的期待与兴奋。
　　当然，促使她下定决心的也是上面这点，因为照理说如果出现了受到天道加持的人的话自己不可能会不知道的，不，倒不如说这还得经过她的许可才行，要知道现在是她在维护着天道的稳定，还坐落于天道的核心，要是真出现了这种与天道挂钩的人物她不可能会不知道。
　　而事实就真的是出现了，而且要不是友人告诉世琉璃她可能到现在都还被蒙在鼓里。
　　既然如此那就只有一个可能了——
　　天道诞生出了自主意识。
　　既然天道都已经诞生了自己的意识了，虽然还很微弱，但至少已经能自理了吧？像勇者的诞生就是一个体现，这代表天道已经可以初步通过一些手段干涉调整世界的轨迹了。
　　这是件好事，至少对世琉璃是件好事，因为这样的话就在也不用她坐镇大势了。
　　既然都已经决定好了，世琉璃也不多想，步伐轻快的跑进木屋内，开始准备下界的行李去了。

准备
　　“嗯——这个就不带了吧？感觉没有用哒。”
　　世琉璃端详了下手中的长剑，这是她在诸神之战中从一尊神祗手里夺过来的，剑身流鑫金所铸，而且很薄，但却意外的很重，剑刃锋利，刃如秋霜，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严。
　　可这个对她来说除了锋利点就没有别的特点了，难不成还能拿下去切菜用？
　　再说她也不会做菜。
　　随手将这柄能让世人为之疯狂的神器丢到身后，世琉璃再次拿起一件黄金铠甲。
　　这是她在神界的宝库中借（抢）过来的，当时只是看着挺值钱的，所以就理所当然的‘借’来了，不过后来由于发生了诸神之战，也就再也没有机会还回去了。
　　想了想自己穿上这件铠甲的模样，世琉璃想都没想就将它甩了出去。
　　“哼哒~这样粗犷的铠甲怎么可能会适合这么可爱的我，嗯？等等，看它全身黄金的样子，应该能卖不少钱哒？”
　　想到这，世琉璃眼冒绿光，又重新将它捡了回来，右眼金光一闪，黄金铠甲顿时化作一条流光钻了进去，消失不见了。
　　世琉璃的右眼中有着一片满天星辰转动，浩瀚无垠，其中蕴含着无尽的神秘，而就在这片星辰当中，忽地多出了一件黄金铠甲，随着满天星辰一起转动。
　　没错，那些星辰实际上都是世琉璃的藏品，是她穷极一生收集而来的，可谓是数之不尽，静候在她的右眼中，随时准备着可用之际的到来。
　　又收拾了一番，世琉璃才勉强心满意足的停了下来，望着眼前堆积成山的物品，想了想在收拾下去都不知道要到什么时候，索性就离开了自己的小宝库，上三楼进行着装去了。
　　看着镜子前一席无袖白色衣袍镀金边，嫩滑的大腿仅包裹着一条极短的白色短裤的自己，世琉璃不由发出一声感叹：“唉，没想到居然会变成这幅样子哒。”
　　说出来可能有人不会相信，但在很久以前，世琉璃其实还是一个男人，虽然也依旧是如现在这么矮，头发这么长......就是了。
　　那岂不是跟以前一样？没错！除了脸庞变得更加女性化一点，就是没了一些男人独有的‘特征’，胸前高出了许多而已。
　　在世琉璃还没有成为举世无敌的‘圣尊’之前，她可是一个顶天立地的男子汉——她自认为。因为其外表酷似女性模样，所以世人直到她‘陨落’后都一直以为圣尊是个女生，真正知道真相的人寥寥无几。
　　虽然现在已经石锤女生就是了......咳咳，回归正题，那么为什么世琉璃又变成了女孩子呢？
　　这要从她踏出跨越凡命的最后一步说起，当时世琉璃的境界已经达到了下界的巅峰，再进一步就是诸神的领域了，但世琉璃当时就已经看诸神不顺眼了，还跟诸神干了起来，又怎么会看得上神之领域呢？
　　于是她就在另辟蹊径，将凝聚神格的那一步给替换掉了，以自身的一双眼睛作为载体，右眼凝聚成一处小世界，左眼化作代替神格的存在，形成一颗圣灵本源，在通过她收集的无数资源用作肉身进行重塑，一切都在如期地顺利进行。
　　谁知，就在重塑肉身的最后关头，或许是哪里出差错了吧，在这关键的一步她突然疼的死去活来的，后来忍不住就晕过去了，醒来后肉身发现已经重塑好了，不过也变成了现在这副样子......
　　唉，说多了都是泪——屁，倒不如说她根本就不在意，最多只是有些感慨而已，不然的话她又怎么会容忍世人将她误认为女性千秋万载的流传下去？
　　世琉璃甚至还挺享受的，毕竟能尽情欣赏自己可爱的样子也是一大幸事不是么？在现实中有哪个漂亮小姐姐你能一个劲盯着看？
　　怕不是要被当做变态的节奏哦！
　　况且她变成女孩子之后还可以一个人做些羞羞的事情（捂脸），这是她在还是男生的时候所体验不到的。
　　哼着欢快的小曲儿，世琉璃在屋里交错着赤.裸的小脚，左看看右看看，没一会儿就整理好了所有下界所需的准备了。
　　来到天峰的边缘，看着一片片白云在脚下漂浮着，而在白云之下便是自己心心向往的下界，她仿佛已经看到新生活在像自己招手了。
　　“哼哼哼，新生活我来了哒！”
　　说着，世琉璃纵身一跳，一头扎进了白云当中——
　　就此，一介无敌圣尊下界巡游(搞事)的故事开启了......

asd
　　阿坝阿巴阿巴阿巴阿巴巴巴巴巴

一
　　东洲大陆，极东之处，珂兰迪王国——
　　此时的王宫之中已经乱成了一团，众贵族们议论纷纷，空气中惊恐的情绪仿佛凝成了实质，几乎是肉眼可见。
　　“这该怎么办啊？”，“赶紧召集军队进行讨伐！”，“可那是S级个体的天空龙啊，龙种！军队什么的简直就是送死！”，“那还能怎么办？”
　　主殿之中，柯兰迪国王抬起了手，顿时议论纷纷的众人安静了下来，变得落针可闻，众贵族都将视线齐齐望向国王。
　　感受到那一个个带着希翼的目光，国王感到有些好笑。
　　什么时候这个国家已经烂成这个样子了？
　　天空龙出现之初，明明是可以尽早上报的，王国也可以有时间调集足够的人手来进行抵御，可就是不知道因为什么原因，人家都快杀上王城了，消息才姗姗来迟的送到他面前。
　　一定没人能想象出他当时的表情有多么的精彩！
　　多半是最初被袭击的贵族为了逃脱罪名而将消息给压了下来吧。
　　一想到这，国王就感到头疼，自己座下的这些贵族简直就是烂泥扶不上墙，没有一个可堪一用。
　　天空龙都逼近王城就差几十里了，据然连像样的反击抵御都做不出来，这还谈何击退天空龙，保卫王城？
　　靠祈祷？
　　国王自嘲的笑了笑，想在的他好像除了祈祷还真没其他的办法了。
　　没想到珂兰迪就这么毁在了我手里啊......
　　国王仰天叹息一声，旋即目光扫过大殿内的每一个贵族，贵族们见国王如此，也都纷纷低下头来，不敢与之直视。
　　就是这么一帮废物，居然还能是国家的高层，呵！贵族！贵族！
　　但他自己又何尝不是一个国王呢？
　　“传令下去，放弃王城，退居后方修养，待准备完全之时在讨伐天空龙！”
　　无奈之下，国王只能做出如此决定了。
　　但大臣们可不是这么想的——
　　“国王大人，请三思啊！要是就这么放弃王城，那王城内的百姓该如何安置！”，“是啊是啊，而且王城乃是根基，不能轻易放弃啊！”，“还请国王大人三思！”
　　国王只是冷笑一声，何尝不知道这些贵族心里想的是什么？
　　无非就是这些贵族的根基已经在王城根深蒂固了，天空龙现在就在王城不远处，不一会儿就会杀上来，如此大的家业肯定是来不及转移的了，所以才会如此进谏。
　　百姓？怎么平常不见他们如此在意百姓？根基？国王都没了还谈什么根基？
　　众人见国王冷笑，知道国王是不会死守王城了，顿时炸了开了，乱作一锅粥，一些精明的贵族纷纷打起了自己的小心思。
　　这岂不是个篡夺王位的好借口？
　　国王撤出王城这个权利的集中地，置百姓于不顾，到时候等天空龙肆虐过后只要自己等人捉紧时间，在国王尚未回归王城这段空档里发动舆论与兵变的话......
　　未必不可行！
　　国王倒是没想那么多，不如说他现在只顾着逃命，哪会想到这帮贵族已经想着要造反了。
　　——“报！”
　　忽然，主殿之外传来了信使的声音，打断了殿内的嘈杂声。
　　有最新军情！
　　众人唯一想到的就是这点。
　　“进来吧！”，国王如此宣到。
　　信使一路小跑进来，半跪在主殿中央，等候着国王的发言许可。
　　“什么事儿？”，国王有些急切的问道，众贵族也是将视线纷纷放在信使身上。
　　信使被盯得浑身僵硬，不过终究是受过训练的人，没一会儿便恢复了过来，略微紧张的说道：
　　“是！前线刚刚传来讯息，天空龙已被击退，危机已经解除了。”，说完，信使依旧不敢抬头，而是等候着国王陛下让自己退下。
　　许久没有等来回复，信使有些疑惑，刚想抬起头偷瞄一眼，国王的话音就传来了，吓得他又立马低下头去。
　　“你说击退了？然后呢？”，国王的语气中透露着不可置信。
　　“啊，然后？没有了。”，信使有些不明白国王陛下在说什么，一时间冷汗流了下来。
　　“我的意思是天空龙是怎么被击退的！”，这句几乎是吼出来的，他可不相信自己的军队有这个能力。
　　旋即察觉到自己失态了，国王轻咳一声算是掩盖过去了。
　　信使被吓了一跳，慌忙道：“属、属下不清楚，只不过......只不过听说是一名金发的小女孩击退的，而且——”
　　说到这，信使犹豫了，生怕说出来国王可能会下令将他拉下去斩首。
　　不过在国王严厉的目光下，信使最终还是顶不住压力说了出来。
　　“而且，具模糊的了解，那小女孩还是一击就将天空龙击退的！”，信使索性闭上眼睛，不敢想象接下来自己的下场会如何。
　　大厅内顿时陷入了死一般的寂静，众人的呼吸声都清晰可闻，最终还是一名贵族打破了沉寂——
　　“这不可能，个体S级的天空龙绝不可能被一击击退，要知道S级可是60等到69等的强者才能应付的，更何况还是一个小女孩！”
　　“放出这个消息的人究竟是何居心？撒下这么容易拆穿的谎言！”
　　“不错！应该彻查是谁造的谣，然后处以重罚！”
　　议论纷纷，信使能清晰地感受到有一道道不怀好意的视线聚焦在自己身上。
　　我就知道会这样！
　　信使内心狂吼，自己怎么就嘴贱说了句‘而且’?
　　最后，还是国王再次让贵族们闭上了嘴。
　　“安静！此事日后再讨论，现在当务之急是之后该怎么办？你先下去吧。”，后面这句是对着信使说的。
　　信使顿时如获大赦，满头大汗的离开了这里，心里想着以后这差事儿再也不接了！
　　“国王陛下，我有一个提议——”，“我觉得接下来应该......”
　　信使走后，贵族们一个个纷纷谏言，生怕功劳被其他人抢走了。
　　唯独国王眼中有精光一闪而过，似乎在想着什么。
　　金发的小女孩......吗？

二
　　世琉璃此时正在珂兰迪王国一座名叫麦道尔的边缘小城里驻足停留。
　　准确的说是在当地的冒险者公会瞎逛。
　　冒险者公会内因为有魔法装置在制冷，所以就算是在炎炎夏日也是十分清凉、惬意。
　　——这也是公会给每天劳累奔波拿命做任务的冒险者们设立的一个小小的福利。
　　就是这么一个小小的福利却引来了众多的好评，可见这一设施的建立是有多么的深入人心。
　　世琉璃就是其中一个，进门就是一阵凉气扑面而来，相比起外面的炎炎夏日，那瞬间的转变简直不要太爽好吗。
　　此时正值正午，公会内的人并不是很多，这个时间点的大部分冒险者都去做任务去了，诺大的公会算上工作人员也就十来个人，而且都在忙自己的事情。
　　“欢迎来到冒险者公会，请问有什么能帮到您吗？”
　　一进门，恰巧在门前抹桌子的一位人类小姐姐就向世琉璃走上前去热情地问到。
　　世琉璃有些不习惯别人这么热情，但也不好意思拒绝。
　　“啊，没什么，我先随便看看哒。”
　　哒？小姐姐眨了眨眼，有些不明白是什么意思。
　　但本着职业礼仪，小姐姐没有深入追究，而是做出带路的手势，引导世琉璃来到了大厅左侧的一块长达七八米的告示板面前。
　　“这是本公会的任务告示板，如果您要接取任务的话可以将任务告示揭下来到前台去接取，当然，还请根据您的冒险者认证等级来接取。”
　　世琉璃放眼望去，只见七八米长的告示板被分为了六个区域，每个区域张贴着数量不等的任务告示，其中最左边的最多，最右边的就只有一张。
　　不难看出，最左边应该是最简单的，而最右是难度最高的。
　　“如果您是来办理其他业务的，例如，升级冒险者认证等级，或者发布任务之类的，也可以去前台找工作人员办理。如果您只是来逛一逛的话，我们也十分欢迎，这会令我们蓬荜增辉。”
　　小姐姐耐心且友好的给世琉璃讲解着，世琉璃听得心中一动。
　　“你怎么知道我是新手哒？”，这么问道。
　　不难听出小姐姐所说的都是讲给新手听的，而她从进门就没怎么说过话，对方是怎么看出她是新手的？
　　难道她的举动有那么萌新？
　　小姐姐有些意外世琉璃的着重点居然是这里，但还是笑着解释道：
　　“像您这样第一次来的人每天公会都有很多，渐渐地我们都养成了自己的判断标准，所以才能一眼就看出来。”
　　噢——简单来说就是习惯了哒？
　　原本还觉得有些没面子的世琉璃顿感无所谓了，反正每天都有那么多人跟自已一样儿不是吗？
　　再次将注意力放在告示板上，最左边的区域顶端写着一个大大的‘E’，下面的任务几乎都快相互遮盖住了，世琉璃走上前去一看，几乎都是些生活中的琐事。
　　例如帮忙送送东西啊，跑跑腿啊，陪喝（s）啊之类的——等等，最后是不是混入了什么奇怪的东西？
　　世琉璃强迫自己不去在意，将目光投向了右边一个区域，上面同样挂着一个‘D’，在往右无疑都依序挂着‘C'、‘B’、'A'、‘S’。
　　D区域的任务稍微少一点，不过也是几乎快贴满了，多半也是一些鸡皮蒜毛的小事儿。世琉璃干脆把视线给挪到C区域，这里的任务告示才稍微有点冒险者该做的事的样子。
　　"前往梦陇之森采集梦灵花十株，赏金500银拉尔。"，“前往梦陇大草原讨伐D级魔物‘针毒蜂’二十只，赏金20金拉尔。”，“前往......”
　　嗯？这拉尔是个什么东西哒，货币吗？
　　心里默念着任务内容的世琉璃忽然察觉自己好像还不知道下界的货币体系是怎样的，一时间有些懵圈。
　　如果是这样的话，自己带下来的千百年前那个时代的货币貌似不通用诶？
　　这该怎么办？总不能找人问吧？那多没面子哒！
　　一旁的小姐姐见世琉璃在发呆，还以为她是对任务有什么疑问。
　　“我想您应该是在想为什么采集梦灵花跟讨伐针毒蜂赏金相差四倍那么多吧？那是因为梦灵花就生长在梦陇之森的外围，没有什么危险，只是比较难找罢了。而针毒蜂是群居的D＋级魔兽，讨伐的危险性跟采集梦灵花自然是不能比的，赏金自然也就相差那么多了。”
　　奈斯哒！
　　世琉璃在内心给小姐姐给了个好评，这样就知道银拉尔与金拉尔之间的兑换比例是1：100了，还不用自己舍下脸皮去问。
　　可现在新的问题又来了——
　　既然得知了下界的货币跟以前不一样了，那世琉璃现在就是一（富）、穷（得）、二（流）、白（油）了！
　　虽然还有许多没用的东西可以变卖，但那些可都是举世难见的珍品，天知道这座小城市有没有人能买得起，再说有没有人识货还是个问题。
　　得了！看来自己还得客串一回儿冒险者体验赚钱的生活了。
　　明白这点的世琉璃有些无奈，不过谁让她没有做足功课呢？
　　既然已经决定要接任务赚钱了，世琉璃也不含糊，当即揭下了S区域里唯一的任务挂牌，看都不看一眼是什么任务，就往前台走去。
　　不是她自负，而是她真的不觉得初来下界就能遇上什么厉害的角色。而且任务等级越高也就意味着赏金越高，说不定完成这个任务后自己一段时间内都不愁吃喝穿住了。
　　计划通Get！
　　可在她还没走出几步路，一旁的小姐姐就叫住了她。
　　“诶？等、等等，请您留步，那任务已经失效了，原本正午没什么人打算之后再收回的，给您造成困扰真的感到万分抱歉！”
　　失效了？怎么会，既然还挂在上面就代表还没别人接走吧？
　　世琉璃纤眉轻挑，有些意外。

三
　　“其实这个S级任务是前不久才紧急发布的，任务是讨伐S级个体的天空龙，不过在前不久天空龙就已经被一位神秘强者给击退了，所以任务也就失效了。”
　　深深弯下腰鞠躬赔不是的小姐姐说完抬起了头。
　　岂可修！是哪个混蛋抢了她的饭碗？而且抢就抢了，居然也不来领赏，这不就代表一个S级任务的赏金就这么白白浪费了？
　　世琉璃发誓，要是让自己遇上这个人一定要扁他一顿！
　　诶，等等，她好像记得她来这里的路上好像就打跑过一条正在施虐城镇的......龙？
　　之所以是疑问句，是因为那家伙长得那叫一个别致，浑身就一条状物的身体，还是褐色的，最关键的是它下身还有着八对蜈蚣般的腿，能飞上天全靠那跟身材完全不成正比的透明小翅膀，还扑腾的贼欢快，看的世琉璃一阵头皮发麻。
　　当时她撞见这条不明言状的物体时，它立马向世琉璃飞来，张开了一张血盆大口就要将世琉璃这个弱女子（？）吞下去。
　　虽然这家伙长得挺难看，还有些反胃，但本着不轻易杀生的念头，世琉璃只是随意出手将它打飞了，力道不轻不重——
　　嗯......从它还能勉强拖着没有知觉的下半身离（逃）开，应该是不轻不重吧？
　　这么一想，好像还真是自己打跑哒！
　　我扁我自己？
　　世琉璃嘴角抽了抽，有些无奈。
　　“那个，其实那是我打跑哒......你看？”，世琉璃始终还是不能释怀，决定厚着脸皮也要拿回‘属于’自己的赏金。
　　小姐姐眨了眨眼，旋即轻笑道：“小妹妹你真会开玩笑，且不说是不是你打跑的，就算是，你也还没有注册成为冒险者吧？按照规定没有注册冒险者身份是不能接取任何任务的，更不用说领取奖励了。”
　　说完后，小姐姐意识到了自己忘了说尊称，就要赔罪，不过世琉璃怎么会在意这些，干脆就摆摆手道：
　　“没事哒，你想怎么叫就怎么叫，我不介意哒......”，只是怎么听都有股‘哀莫大于心死’的感觉，显然还沉浸在赏金泡汤的阴影里。
　　只是没多久，她又重新振作了起来，不过是区区一些赏金罢了，S级没有这不还有A级嘛！接多几个也没差，反正自己现在很闲，嗯，很闲！
　　“那么，我该如何注册冒险者身份哒？”
　　“如果小妹妹要注册冒险者身份的话，可以前往前台办理注册，正好现在正午没什么人，应该很快就能办好了。”，既然世琉璃都不介意了，小姐姐干脆也不拘谨，直接以‘小妹妹’称之。
　　这前台怎么什么事都干！过度用人了喂！
　　默默地在心底里吐槽一句，世琉璃面无表情的顺着小姐姐指的方向走去，那边赫然有着一个窗台，里面也站着一名漂亮的小姐姐。
　　“你好，我要注册冒险者身份哒。”
　　“请在上面填好您的个人信息，另外交100银拉尔的手续费。”，递出一张表格，前台小姐姐微笑道。
　　刚要结果表格的世琉璃听到后面那句身体一僵，动作停了下来。
　　居然还要手续费！关键是自己哪来的钱？

四
　　涨红了脸，世琉璃刚要说自己没钱能不能先赊着以后再给，刚才一路给她讲解的小姐姐再次走了上来，对着前台的小姐姐说道：
　　“这是我的熟人，手续费可以免了。”，说着，还向世琉璃丢了个眼神。
　　前台小姐姐顿时心领神会的“哦！”了一声，再次说道：“那接下来就交给你咯？”
　　向她比了个‘一切交给我’的手势，小姐姐拿起表格，将世琉璃带到了大厅的桌椅上。
　　“那个，额——，谢谢......哒。”，世琉璃十分感激，却因为好长一段时间没跟人讲过话了，到最后只能憋出“谢谢”两个字。
　　“小妹妹不用谢哦，这么小就出来工作一定过得很辛苦吧？没有钱也能理解，这是姐姐给你的小小帮助。啊，我叫菲莲妮，你呢？”
　　？？？
　　她是不是误会了什么哒？不过算了，现状下就让她这么以为吧，不然解释起来得花上一番功夫。
　　而且菲莲妮信不信还是个问题。
　　“我叫世琉璃哒！”
　　“哇~好好听的名字呢！跟你那双漂亮的眼睛很配哦，琉璃若世，嗯嗯，很搭很搭！”，菲莲妮一脸陶醉的望着世琉璃的眼睛，深陷其中无法自拔。
　　世琉璃的一双琉璃目十分显眼，甚至盖过了她自身姣好可爱的面容及匀称有致的身材，成为了一个闪闪发光的存在。
　　金色的双眼表面仿佛有着幅度很小的凸起，折射着外界的光芒，像是钻石一般，金色中还带有点白色的光芒，仿佛在跳动着，双目中的一切都仿佛在转动着，着实惹眼。
　　非要说的话就是像是把一对精美的琉璃石镶嵌上去一样，但世琉璃的这双琉璃目要更显灵动、美妙、巧夺天工。仿佛是上天精心雕琢而出，瑰丽无比。
　　“哼哼，对吧？我也是这么认为哒！”，世琉璃被夸的都飘上天了，引得菲菲莲妮一阵发笑，伸出手揉了揉她光洁的额头，再次惊叹道：
　　“小琉璃你的肌肤也好嫩滑啊，姐姐我都要嫉妒你了，啊！我能叫你小琉璃吗？”
　　被她揉的舒服地眯上眼睛的世琉璃虽然觉得这样叫有些不好意思，不过谁让别人帮过自己呢？随她意吧！
　　“嗯哒！可以哦。”
　　越揉越起劲的菲莲妮双眼冒光，就像是在抚摸一只可爱的猫咪似得，好一会儿才想起来正事还没办。
　　“对了，先将这张表格填一下吧，不然等这里热闹起来后办理冒险者身份又得花上很多时间了。”
　　说着，将之前拿起的那张表格推到世琉璃面前，纸质的表格上密密麻麻的全是框框，看的世琉璃有些头晕。
　　“这些全都要填？”，世琉璃脸都绿了。
　　表格密密麻麻的，空处肯定不下于五十个，这要是全部填完得花多长时间？
　　菲莲妮何尝不知道她在想什么，解释道：“不是哦，你只要填好名号以及年龄等级就行了，剩下的那些倒是不需要，只是如果要升级冒险者认证等级的话这些是必填的，到那时再填也是可以的。”
　　噢噢，没先到还这么人性化哒，还好今天有菲莲妮在，不然的话说不定真的全填了哒！
　　菲莲妮：不，没有我你连手续费那关都过不去。

五
　　“嗯......名号？为什么不是姓名哒？”，世琉璃有些奇怪，难道过去了千百年的时光就连文化都完全改变了吗？可自己也没这样的感觉啊！
　　“不，是名号没有错，这里你不一定要填自己的真实姓名，还可以填你的外号或者称号，就例如三大英雄吧，银色奇迹、金色传奇以及那位只出现过一次就破例成为了SS级冒险者等级的白夜居士，他们都是填的称号。”
　　原来如此，那也就是说公会对冒险者的管控力度并没有那么大咯？那如果有人利用冒险者的身份犯罪或者做出一些伤天害理的事情该怎么办？
　　世琉璃直率的问出了自己的所想，菲莲妮也将她所知道的告诉了她。
　　“具体的我不是很清楚，你说的这种情况也不是没发生过，但这些人没有一个逃得掉的，不说其他的，光是我们冒险者公会就几乎遍布了整个东洲大陆，情报的收集能力自然也不会差，什么人在什么地方做了什么事儿只要稍微下点功夫就能查出来了。”
　　“当然，公会不会无端去调查一个人的，不然的话我们的口碑都要败光了。”
　　诶——这样子啊，咕嘿嘿！这可骗不到我哒！只是暗地里偷偷调查没被人发现吧？
　　世琉璃不无恶意的揣测到，但并没有表露出来，且不说有没有，就算有，这些也是菲莲妮所接触不到的，还是不要破坏她心目中神圣的公会好了。
　　活过了悠久岁月的世琉璃什么市面没有见过？像这些不显于世的黑暗面她见的多了，有句话怎么说来着——国家永远没有神圣的。这句话同样适用于这些大势力。
　　先跳过名号，这里她还有待考虑，毕竟这是陪伴自己一生的名号，得好好考虑一下填什么好。
　　年龄......额，我该填多少哒？二、二千？话说我具体活了多少年我也记不清了哒！
　　嗯咳！还是不要太惊世骇俗好了，不然可能会被人当做捣乱赶出去哒......
　　在年龄的框中填上了‘18’这个数字，世琉璃再次将视线移到了最后一个框——等级上。
　　说起来现在的等阶体系好像也变了哒，记得简好像说过是按等级划分没错吧？1-99等，那我该算多少哒？
　　简全名简吟，也就是前文所提到的世琉璃的好友。
　　想了想，世琉璃还是填了个比较保守的数字——‘66’。
　　应该算是中规中矩吧？
　　“66级——！”，谁知，在一旁看着世琉璃填表的菲莲妮被惊的尖叫了起来，在发觉大厅内有一些视线投过来时赶忙压抑住自己，好在此时人不太多，没一会儿这些视线便移开了。
　　“小琉璃，这地方可不能乱填，待会儿会有专门的测试的，做不了假！”
　　菲莲妮以为世琉璃认为等级跟名号一样可以任填，小声提醒她到。
　　世琉璃眨了眨好看的琉璃目，有些无语，66级有这么奇怪嘛，这个数字不上不下的，应该还行啊？
　　但既然已经填了总不能改了吧，再说世琉璃都觉得填66级都算委屈她了，怎么可能还会填低，当即摇头否认：
　　“不，就这个，我是不会胡乱瞎填哒。”
　　良心仿佛一点都不会痛一般，世琉璃平淡的表述到。

六
　　菲莲妮张了张口，却又说不出什么来，只能任她了。
　　反正只要测试的时候吃瘪了就会乖乖改回来了，也不差在一时。
　　再次将注意力放到名号上面，世琉璃不由陷入了沉思。
　　该填什么好呢......银色奇迹啥的感觉有点中二，白夜居士倒是不错哒，但感觉还差点，嗯——天居上人？
　　没毛病，世琉璃一直呆在天居之中，这么叫也好像没什么问题，而且还挺高大上的有木有？
　　就在她要拍板决定就叫'天居上人'时，眼角瞥见了大厅中央的一座雕像，不知为何她有些在意。
　　“那是谁？”
　　菲莲妮被问得楞了一下，顺着世琉璃的视线望去才明白过来她说的是大厅中央的那座雕像，一时间有些愕然——
　　“你连‘圣尊’大人都不认识？天呐，小琉璃你之前是在哪里生活的？”
　　菲莲妮有些不可置信，圣尊的名号东洲大陆谁不知晓，数千年前的诸神之战的至强者，曾为东洲大陆做出过无数的贡献，将东洲各大种族从诸神的残暴统治中解放出来，不可谓不伟大。
　　虽然这位大人从未透露过真名，但这并不妨碍东洲大陆人们对她的崇拜，这点从她到现在都还流芳百世就能看出来了。
　　圣尊？那就是我哒！可这雕的是我？？？
　　世琉璃微微歪头，头上仿佛冒出了数个黑人问号。
　　这尼玛雕的是另一个人吧！
　　面容就不说了，雕琢面容本就不容易，看不出来很正常。但这身材就过分了吧！短发持剑，身材高挑凹凸有致，比世琉璃还要高出两个头还多！最最关键的是那对胸部是怎么回事？都快比她头都大了！
　　还有世琉璃记得自己好像是使太刀的，什么时候变成持剑的了？
　　这家伙是谁！？
　　难不成自己在树下坐傻了，连自己以前的样貌都记不清了？
　　“圣尊我晓得，但这雕的好像不是圣尊吧？其他的就不提了，据我所知圣尊的头发是柔顺的金色长发哒！”
　　菲莲妮用一脸看外来物种的表情看着世琉璃，有些怀疑她是不是发烧了。
　　“世人皆知圣尊大人常年征战不留长发，而且圣尊大人可是在众人面前亮过相的，经过众人耳目共睹流传下来的，怎么会是长发，小琉璃你到底是从哪里听来的？”
　　世琉璃都被说懵了，她什么时候在大众面前露过面？
　　她印象中自己好像并没有以圣尊的身份在大众面前出现过，只在战场上有过。
　　那这个所谓在众人面前亮过相的‘圣尊’是谁？
　　哦豁！这就灵性了，不仅被认为已经死了，居然还缅怀错人了。
　　求现在世琉璃的心理阴影面积有多少平方米？
　　大概她的一只眼睛那么大吧。
　　但细想一下，世琉璃又觉得事情好像并没有那么简单，应该是有人在背后推动着这一切，要冒充自己，至于意图是什么就不知道了。
　　名声？世琉璃不清楚，但应该不会这种肤浅的东西，金钱就更不用说了，人都‘死’了，还哪来的金钱！烧给她？
　　呸呸呸！
　　不过怎么没听简跟她说过？照理说传的这么广他不应该不知道啊，就算他深居世外，但——
　　啊，‘深居世外’，划重点，这是要考的！
　　......怕是这家伙也没怎么关注过吧？
　　得找个时间找他麻烦！世琉璃在心里腹诽到。

七
　　一时间，世琉璃感到有些委屈。
　　可不是嘛！被人当作陨落了就算了，好歹还能受后世膜拜，虽然圣尊这个名号是难听点，但至少是实至名归。可现在呢？不仅‘死’了，就连人都被换了，世间哪个还记得她？
　　亏她还为了天下安危坐镇大势千百年，能不委屈吗？
　　不管你是谁，既然你敢冒充属于我的‘圣尊’名号，那就别怪我釜底抽薪了哒！
　　原本她就算觉得‘圣尊’比较难听，但至少还是世人为自己所取的，就欣然接受了下来，但现在知道这是给这个冒牌货取得，那她就真的一点都不感冒了。
　　心中一动，视线放回还静静躺在桌面上的冒险者身份登记表，名号那一栏，世琉璃有了主意。
　　当即抬起手在上面‘唰唰’的写下了两个大字——圣灵。
　　既然你不仁别怪我不义！从今往后我就要以‘圣灵’之名扬名立万，将你狠狠地踩下去哒！
　　待到那个时候，她要全大陆的人都尊称她一声“圣灵大人”，才能解她心头之恨！
　　在一旁将世琉璃的反应全都看在眼里的菲莲妮一脸无奈，在她眼里世琉璃就像是不服气的小孩子闹别扭瞎写的罢了，也没过多在意，她开心就好，当即让世琉璃跟上自己，开始正式登记冒险者身份。
　　世琉璃被带到了二楼阶梯处，看来测试场所好像是在二楼的样子。
　　“笃、笃、笃。”
　　走在木质的阶梯上，安静的公会内部就连踩踏声都清晰可闻，不知为何世琉璃感到有些紧张。
　　这就好像是赴刑场的感觉。
　　当然这只是她单纯想多了。
　　上了二楼后，菲莲妮又将世琉璃带到了一间房门前，抬手敲了敲门，说道：“乔老，我进来了。”
　　说罢，伸出手拧转把手，轻轻一推就推开了。
　　“吱呀——”
　　房间内比想象中的要宽敞，地上雕刻着一圈巨大的魔法阵，中间还有着一颗人头大小的水晶正静静地摆在一张精美的架子上，不知道是干什么用的。
　　进入其中，菲莲妮将视线看向了左手边——在那边端坐着一位古稀老者，看上去十分苍老。要世琉璃来形容的话就是看上去随时都会归西一样。
　　微微行了一礼，老者并没有理她，菲莲妮也没在意，而是转向世琉璃说道：
　　“你上去将手放在水晶球上面，沉下心来，将体内的灵气缓缓地渡入其中，剩下的交给我们。”
　　世琉璃点点头表示了解，看来这是根据灵气的浓度来判断一个人的等级。
　　按照菲莲妮所说的上前去将手放在水晶球上，但在渡入灵气这关她犯难了，她一早就超脱凡命了，体内运转的早已不是灵气，而是圣灵之气——独属于她的体系。
　　这玩意儿真能检测出来吗？——世琉璃不禁对此抱有疑问。
　　但既然都上来了，总不能什么都不做就下去吧？世琉璃尝试着将一小点的圣灵之气渡过去，看看会不会发生什么反应。
　　下一刻，水晶球光芒大盛——不存在的，什么都没有发生，水晶球甚至连闪都没闪一下，只是静静地躺在那里。
　　果然，检测不出来！
　　早有所感的世琉璃并不觉得意外，反而觉得这才正常。要知道她的圣灵之气举世间就她一个人能拥有，其余人都是遵循着现有的修炼体系进行修炼的，检测的标准自然也是按照现有的也是唯一的修炼体系来制定的。
　　要是能检测出来才叫奇怪呢！

八
　　但菲莲妮和在一旁端坐着的古稀老者——乔老可不是这么想的。
　　他们认为世琉璃本身没有任何的实力，只是一名普通的凡人而已。
　　特别是菲莲妮，还在懵圈中呢——说好的66级呢，你这连1级都没有好不好！
　　“小琉璃——”，菲莲妮走上前去，手搭上世琉璃的肩膀，“你辛苦了，我们走吧。”
　　辛苦你妹哒！你什么意思啊喂，别用一副怜悯的眼光看我哒！
　　“我的情况有些特殊，这个测试不出来哒。”，世琉璃秀眉紧蹙，转向在一旁端坐着的乔老说道：“还有别的测试方法吗？”
　　她一早就看出来这个乔老不一般了，应该就是麦道尔冒险者公会的主事人之一，或许他有其他的测试方法？
　　更何况监测设备也不能排除出现故障失灵这种可能，应该还有其他的预备方案才对。
　　反正世琉璃今天就是要注册冒险者身份，谁都拦不住她！
　　只是乔老依旧是没说话，就像是没听见似的，这让世琉璃有些恼火。
　　“小琉璃，你跟我来。”，菲莲妮似乎看出了世琉璃的不满，连忙叫住她跟自己来。
　　将她带出房间回到一楼后，菲莲妮才微微苦笑的跟世琉璃解释到：“消消气，乔老就是这脾气，我们大伙都习惯了。”
　　这死老头！仗着自己年纪大就如此目中无人哒，还就是这脾气？姑奶奶我活过的年月都不知道比你多出多少倍，都不敢这么嚣张，你凭什么哒？
　　世琉璃在心里暗自骂道，将乔老狠狠地诅咒了一番，才稍微解了一点气。
　　菲莲妮见世琉璃不说话沉默着，还以为她不能接受现状，心里叹了一口气儿。
　　“小琉璃，其实当冒险者并不是唯一的出路，而且还很危险。这样吧，姐姐帮你找找有没有其他的工作适合你，你看？”，菲莲妮真的担心世琉璃钻牛角尖做出什么不得了的事情，连忙开解到。
　　世琉璃有些无语，她像是那么玻璃心的人吗？
　　摇摇头，世琉璃开口道：“不用了，我会再想想办法的，你不用担心哒。”，她已然有了去意。
　　真的没问题吗？
　　菲莲妮也看出来了，不由有些担心，但也不好过多插手，毕竟她们说到底才刚认识没多久不是么？
　　走到门口处，世琉璃还不忘回过头来大喊道：“我会再来找你玩哒！”
　　菲莲妮微微一笑，算是答应了。
　　希望她能走出来吧！菲莲妮衷心的这样希望到。
　　世琉璃：所以说你误会了哒！
　　————————————————
　　漫无目的地穿梭在人来人往的大街上，世琉璃有些苦恼接下来该怎么办，毕竟她现在是身无分文，就连吃住都是个问题。
　　住的话还好，随便找个没人的地方她都可以坐上几天几夜甚至更久，毕竟她先前在天居可是一坐就坐了千百年之久，只是几天的话她还是没什么问题的。
　　但吃可就不行了，虽然她早就已经辟谷了，随时随地都能通过吸收天地间的能量来补充自己，就算是一直不吃饭也都不会丧失行动能力。
　　但对她来说‘吃’是一种乐趣，是一种享受，更是一种生活态度。在她千百年的岁月里，这也是她为数不多跟正常人无二的一种生活需要，也是她让自己不迷失自我的一种消遣方式。
　　不，应该说每个人都是这样。不然的话就跟‘神’这样无欲无求、在祂们眼里‘众生皆平等’的存在有什么区别？
　　世琉璃不想这样，这也是她不想踏入神之领域，不得不另辟蹊径超脱的原因。

九
　　渐渐地，天色已经暗了下来，夕阳仅有一丝余晖还在照耀大地，昏暗的街道已然亮起了密密麻麻的灯光，明黄色的光芒给街道上的人们带来了淡淡的暖意。
　　世琉璃徘徊了许久，就是没有找到什么赚钱的好法子，她也想过拿自己的藏品去卖掉，也付诸行动了，但正如她所想的那样，这么一个偏僻的小城市根本没有人识得她的珍品的价值，甚至还被她的‘漫天要价’给误以为是来捣乱的，将她赶了出来。
　　看来只能先饿一天了，反正又不会死哒......
　　没办法，世琉璃实在是没有那个钱，总不能去抢吧？
　　她可拉不下这个面子。
　　就在她打算先找个没人的地方坐上一夜，明天再去公会看看情况的时候，身下传来了一下柔软的撞击。
　　什么东西哒？
　　世琉璃还来不及低下头去看，就传来了一阵急促的道歉声——
　　“对不起！十分对不起，我不是故意的，那个，请、请不要打我！我真的不是故意的！”
　　低头一看，是一个兽人族的少女坐在地上，正不知所措的慌忙摆手摇头，声音有些颤抖。
　　兽人少女浑身肮脏，从她有着一条白色毛发并不浓密但足有一米长的尾巴，以及头上的一对白色的狐耳来看，应该是狐人一族，看上去大概是十岁的样子。
　　衣服破破烂烂的，只能最低限度的遮盖着身体的敏感部分，也好在她浑身乌漆嘛黑的，也没有什么人因为一些不可描述的原因盯上她。
　　但最让世琉璃在意的是她的眼睛部位包裹着一层白色的纱布——她好像是看不见的样子？
　　————————————————
　　玉儿因为妹妹翠儿生病了，还十分的严重，但姐妹俩无依无靠，她作为姐姐必须要让年幼的妹妹好起来——即使她的眼睛‘瞎’了。
　　是她的母亲亲自弄瞎的。
　　所以一切只能靠她自己。
　　白狐一族生下来就是白发蓝瞳，这是种族的基因所决定的，而玉儿天生就是红瞳，且在她诞生下来那天她的父亲因故去世了，发了疯的母亲将一切的错都怪在了玉儿的身上，认为是她的降临给这个家带来了血光之灾。
　　但这只能算是事情的起因，她的母亲当时也没有狠心到将她双眼弄瞎的地步，并且还含辛茹苦的将她抚养长大。
　　真正让她沦落到这个地步的是在她三岁的那年——
　　那年，她的妹妹翠儿诞生了——兽人种的怀胎时间是视种族而定，她的妹妹在她父亲死之前就已经怀上了。就在那一天，满怀期待的母亲再次陷入了绝望，因为——
　　她的妹妹也不是蓝瞳，而是金瞳。
　　这令母亲再度陷入了癫狂状态——因为环境原因，兽人的栖息地资源十分有限，所以白狐一族只为正统的族人提供生活上的帮助，再加上玉儿的父亲也死了，家里根本没有可靠的劳动力，不然的话将玉儿抚养长大的母亲也不用这么操心了。
　　原本她是将希望寄托于还怀在肚子里的妹妹，但现实再次给了她狠狠地一棒。
　　生下妹妹后，母亲心里只有绝望，理智什么的早已经不存在了，当时的她生出了一个可怕的想法——就当没有这个孩子吧。
　　当即就要将刚出生没多久的翠儿给杀死，但却被玉儿给拼死给阻拦住了，母亲当时早已丧失理智，没见到她还好，一见到玉儿就忍不住了——
　　都是这个灾星，就是那双红瞳！才会让这个家沦落到这个地步！
　　然后母亲就不顾一切的扑了上去，当时才三岁的玉儿怎么可能抵挡的了？于是就发生了惨绝人寰的一幕。
　　到最后还是她的母亲因为见血了，才惊醒自己做了什么‘好’事，最后也绝望自尽了，仅留下当时年仅三岁，且双目失明了的玉儿和刚出生的翠儿。

十
　　尽管当时的玉儿疼的死去活来的，但她身体不知为何涌现出了一股力量，强迫着她将翠儿抱了起来，带着她离开了这个她一辈子都不想回忆的地方。
　　后来在无数的唾弃与嫌恶中，玉儿用尽了她所有的能力将翠儿抚养长大到了七岁，就在今天，翠儿生了场大病，还十分严重，玉儿只能将最后的一点储蓄带上，急急忙忙出门去给妹妹买药去了，这才有了撞上世琉璃这一幕。
　　“对不起！十分对不起，我不是故意的，那个，请、请不要打我！我真的不是故意的！”
　　这种事情她经历的多了，由于眼睛的不便，她经常撞上路上的行人，运气好点行人只会骂骂咧咧几句就走开了，运气差点就是受到一顿毒打，这已经是她的家常便饭了。
　　而她现在真的很赶时间，翠儿现在还在榻上急促的喘着气呢！但她又不能直接走掉——从刚才撞上的一瞬间的触感来看，对方穿的衣料十分之好，应该是大户人家，肯定有不少人围着转，自己这小身板是肯定跑不掉的，还不如低声祈求原谅，说不定对方就因为她浑身肮脏发臭而不想理她，就放她走了呢？
　　忽然，一只手抓上了自己的手腕，玉儿心里顿时绝望了起来，已经做好了被打的准备了，准备表现得惨一点，对方可能打尽兴了就会尽快放她走了。
　　只是预想中猛烈地打击并没有到来，反而是抓住自己的那只手一拉，“呀——！”，玉儿向前倒去，被一双手给托住了脸颊。
　　“你的眼睛是看不到吗？”
　　——能听见有人温柔的说到，可以听的出来那是女性的声音。
　　诶？
　　玉儿还没明白过来发生里什么，那双手在轻轻抚摸着她的眼睛部位，弄得她有些痒痒的。
　　“啊！！！”，玉儿被吓得慌忙退开了身子，嘴上还在急促的说道：“请、请不要碰我！”，抱着自己的颤抖双肩，“这会弄脏你的......”。
　　世琉璃不由感到怜悯，是什么样的生活才能使一个本该健康快乐成长的小女孩变成这个样子？
　　即便她是兽人。
　　兽人在人类国度之中虽然说不上不受待见，但肯定是没有人类的身份高的，许多人类才能享受到的好处都与祂们无缘。但无奈的是，他们在魔兽之中同样是不受欢迎，甚至比在人类社会更甚！
　　再加上兽人的栖息地资源贫瘠，人口众多，没有办法之下有些兽人会主动来到人类国度寻求生活，总比被魔兽吃掉或是在栖息地中饿死要好多了吧？
　　这些都是刚下界的世琉璃所不知道的，就算知道了她也不会在意。
　　走上前去，世琉璃向着玉儿伸出了手，玉儿似乎感受到了一样，身子同样往后稍稍倾斜，但应该是出于反抗可能会挨打的考虑，终究是没有躲开。
　　“噗——”
　　随着一阵相撞的声音响起，玉儿落入了一个温暖的怀抱当中，耳边还有着轻柔的声音响起：“没关系哦，姐姐不在意，倒是你，有什么需要姐姐帮你哒？”
　　哒？
　　玉儿楞了一下，不过对方说要帮助自己的话语她切实的听见了，慌忙摆手道：“不、不用，啊！玉儿还有重要的事儿，我得先——走？”
　　可能是觉得自己没有决定的权利吧，后面她是在征求世琉璃的意见。

十一
　　是叫......玉儿吗？
　　世琉璃虽然觉得这样放任对方有些不妥，但怎么样是对方的自由，再说人家好像还真的有急事的样子，总不能强留下人家吧？
　　“嗯，那你注意点，不要再撞到人了哒。”
　　她只能祈愿小女孩一路平安了。
　　“谢、谢谢！”，可能是没想到世琉璃这么好讲话，玉儿有些意外，不过妹妹现在还在等着自己的药救命呢！道了声谢后便急急牤忙跑开了。
　　真的有听进去哒......?
　　世琉璃有些担心她跑这么快会再次撞到人，不过她也管不了那么多，她可是还记得现在她还‘自身难保’咧！
　　啊啊啊，接下来她还要自己一个人孤苦伶仃的在荒郊野外坐到天亮，说不定还会从某个角落窜出一只食肉动物，可怜一个弱女子（？）就要这么香消玉殆了。
　　以上纯粹是世琉璃的脑补，还香消玉殆呢，要真的窜出一只食肉动物不开眼地盯上自己，香消玉殆的那个肯定是它，还顺带解决了自己的口腹之欲。
　　至于为什么不在城市里随便找个角落，那是因为城市里能让她安然坐到天亮的地方不是阴暗潮湿就是臭味熏天的，世琉璃肯定是不会让自己屈居于此的，她就算是死在荒郊野外，也绝不会在这种地方坐着！
　　没过多久，城门就浮现在了眼前，可这时，城门一旁的一座建筑吸引了她的目光——
　　一座三层高、占地极广的平顶建筑中，此时二楼正透过窗户散发着与街道上明黄色灯光格格不入的光芒，有蓝的，紫的，黄的，白的等等，交替闪烁着，还不至于此——
　　“嘭——！”
　　窗户应声破碎，玻璃渣子撒了建筑面前的街道一地，不过好在街道上没有人——准确的说是这片街道上没有人，也没有人因此而受伤。
　　周围的人仿佛已经习惯了似的，见怪不怪了，只是看了一眼，发出一声感叹：“哎，又炸了！”，“还真的是消停不下来啊......”，“麻麻快看，那里又炸了！”
　　各种反应都有，不过可以看出的是他们都已经对此光景习以为常了。
　　喂喂！这没有问题哒？
　　这城市就默许了这么个‘危险建筑’的存在？监管做什么吃的？
　　窗户破碎后，五彩斑斓的光芒也消失了，随之传来的是一阵破口大骂声，听上去好像还不止一个人的样子。
　　世琉璃被彻底勾起了好奇心，有些想要知道这到底是一座怎么样的建筑了。
　　走上前去，世琉璃能感觉到有一道道惊愕的目光投向自己，像是有些不明白为什么还有人不开眼的凑上去。
　　待她走到大门处，居然还看见一块牌匾，这块牌匾乌漆嘛黑的，上面的字只能隐隐约约看出来是——法师协会，四个大字。
　　世琉璃先前‘为什么城市会允许这座建筑的存在’的疑问顿时得到了解答——就她短时间内对下界的接触中了解到，法师貌似在东洲大陆中有着不俗的地位，也衍生出了不少的聚集体，其中就以‘法师协会’最权威、势力最大，几乎是跟冒险者公会同等的地位。
　　或许自己可以在这里碰碰运气哒？
　　世琉璃生出了这个想法。

十二
　　说做就做，反正自己现在也没有其他可去之地，为什么不试试呢？
　　虽然她对魔法的造诣不是很深，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　她什么实力和地位！除去她那在自己眼中‘蹩脚’的魔法才能不说，光是她见过的超阶魔法、神阶魔法可谓是数不胜数，虽然她都不会，但这并不妨碍她去了解。
　　不说超阶、神阶魔法，但至少在这之下的魔法她都能施展出来——只要学过。
　　推开了老旧的木质大门，内部的光景呈现在了世琉璃眼前。
　　没有想象中的有小姐姐走上前来上一句“欢迎来到法师协会，请问有什么能帮到您吗？”的话语，也没有忙忙碌碌辛勤劳作的工作人员，里面只有胡乱摆放的桌椅，桌面上摆满了形形色色的瓶瓶罐罐，左倾右倒的，一个人都没有。
　　正当世琉璃这么认为的时候，她的眼角瞥到了在角落的一张接待台上趴着一道人影，看样子应该是睡着了。
　　抽了抽嘴角，世琉璃只感觉整个人都不好了。
　　堂堂法师协会这个样子真的好吗？
　　但世琉璃还是收起了拂袖而去的心思，走了过去。
　　没办法啊，她现在可没有更好的选择，反正先看看又不会少块肉。
　　“你们这帮混，混蛋，把我变成这样，让我出来当接待，迟早找机会坑、坑死你们......”，走近后，世琉璃能听见一声梦呓，是个女的。
　　在说什么？世琉璃有些不明所以。
　　“笃！笃！”，食中两指轻扣台面，桌面上的人影依旧没有醒来，世琉璃皱了皱眉，再次敲了两下，这次她用上了稍许气力。
　　这次趴在桌上的人影有了反应，顿了一下，抬起头来，嘴角还挂着一丝口水，正一脸茫然的看着世琉璃。
　　直到这时世琉璃才看清楚她的面容，长长的黑色长发随意的披散在脑后，一双黑曜石般的眼睛闪闪发亮，面容不说倾国倾城，但也绝对是上等。
　　就是不知道她为什么打扮有些邋遢，只有一件宽大的法师袍披在身上，没有任何一丝多余的装扮，从她敞开的衣领处尽是一片雪白，世琉璃甚至怀疑她的里面穿没穿。
　　虽然世琉璃也不穿就是了——嗯咳咳！话题偏了。
　　双目对视许久，那名女子忽然发出“啊！”的一声，嘴里怪叫着“来人啦！来人啦！”，吓了世琉璃一跳。
　　不知道是不是错觉，世琉璃忽然感觉她进了个不该进的地方。
　　世琉璃一脸黑线，鬼叫啥呢，不就是来个人，至于这么大惊小怪哒？
　　女子似乎也察觉到了不妥，赶忙摆正姿态，客气的说道：“你是来加入法师协会的吗？”。
　　世琉璃刚要开口，那名女子不知从哪里掏出一张表格，推到世琉璃面前，她的速度快到世琉璃都没看到是从哪里拿出来的。
　　“请填写下你的个人信息，啊，只要填写名号还有等级就行啦，年龄什么的随便你怎么填都无所谓，填好了在右下角签个名就可以了。”
　　她的语速飞快，世琉璃的思路有些跟不上。
　　？？？
　　这人是怎么回事儿，不仅说话不带敬称，还这么随便，不过世琉璃本身也不在意这点，真正让她在意的是这人的语气为什么这么迫切？
　　怕不是有鬼哦！

十三
　　“加入我们法师协会的好处有很多，就例如......”
　　世琉璃将她所说的话语给通通略过，任她说的天花乱坠也毫不动摇。
　　面无表情的将视线放到那张表格上面，世琉璃感到有点熟悉。
　　这不就是冒险者公会的那张登记表吗？
　　世琉璃擦了擦眼睛，再三确认到，的的确确是正午在冒险者公会填的那张表，上面的内容一字不差，就连顶上‘冒险者信息登记’七个大字都一模一样。
　　喂！这么做就不怕被告侵权吗！还有这不是法师协会吗岂可修！
　　“额，你们这真的是法师协会哒？”，世琉璃忍不住跟她确认到。
　　女子似乎不明白世琉璃为什么这么问，“没错啊，我们是法师协会，门口不是有挂着吗？”。
　　你还知道你们是法师协会啊！那这个‘冒险者信息登记’是怎么回事儿？
　　世琉璃感到她的智商被人给侮辱了，不，是被按在地上摩擦。
　　似乎察觉到了不对，女子顺着世琉璃的视线望去，总算是明白她为什么会有这么一问了。
　　“这，这其实是，是，我们......”，她自己都不知道该怎么圆了，心里暗骂那帮老混蛋居然连表格都是拿别人的，这不是把来人当傻子吗？
　　世琉璃：哦？我是不是该夸你们有自知之明？
　　就在这时，楼上传来了一阵吵吵嚷嚷的声音，还在渐渐接近中，显然是有人到来。
　　“苍羽，你个混账瞎叫唤啥呢！你知不知道你害得我——！”，来人是个有些年纪的老头子，胡子长长的，打扮跟前台的女子一模一样，都是一身法师袍，最多加上顶法师帽。
　　他先是朝着她们这边骂骂咧咧一声，然后发现了一旁的世琉璃，骂到一半的话语顿时被卡住了。
　　“来人啦！来人啦！”
　　世琉璃小脸顿时黑如锅底，真的想掀桌就走，这两人的反应和说的话居然都是一模一样的！
　　事实上她也真的转身就走了，总觉得这地方不是她该来的，还是明日去冒险者公会瞧瞧看吧！
　　“诶！怎么就走了？等、等等——”，“别走啊，先前的那是误会，你听我解释！”，两人齐声叫唤到，一人一边上前拉住了世琉璃，不让她走。
　　好家伙，居然还不打算让她走了！
　　世琉璃已然到了发作的边缘。
　　像是看出了她的不耐烦，女子赶忙一脸陪笑道：“先前是我们的不专业，我向你郑重道歉，请你先听我们说完。”
　　世琉璃瞧她的确是不知情的模样，而且态度也有所改善，姑且打算听她怎么说。
　　见世琉璃不再执意离开，女子松开了手，狠狠地瞪了一旁的老头一眼，示意他放手。
　　干笑一声，老头灿灿的松开了手，一副顺从的模样，心里却是在想着以后要怎么找回场子。
　　正了正神色，女子自我介绍到：“我叫苍羽，是法师协会的一员。”，顿了顿，接着说道：“你是不是心里在想我们协会空有名头，实质上根本就不靠谱？”
　　世琉璃点点头，算是默认了。
　　她也不怕承认，反正对方又打不过她。再说了这两人虽然看起来不靠谱，但她却没感受到任何恶意，不然早就一巴掌呼过去了好伐？

十四
　　“不不不，其实我们协会各项机能都在完好的运转，福利体系也是很全的，这点我刚刚应该跟你详细说过了。”，苍羽摇头否认到。
　　有说过吗？世琉璃不由回想起刚才苍羽说过的话。
　　好像是有讲过入会的好处，只不过当时她觉得这协会有鬼，再加上表格的问题，就自动忽略掉了。
　　瞧她露出一副原来如此的表情，苍羽刚要继续说下去，结果下一瞬她的表情就僵了下来。
　　“可那不是你们想骗我入会而瞎编的吗？”，世琉璃一针见血的指了出来。
　　涨红了脸，苍羽有些招架不住，因为世琉璃说的太真实了！真实到她都不知道怎么反驳。
　　“不，不是的，那些福利我们协会真的都有，只不过，呃，需要一点点的时间，还有法师认证等级，嗯——就是这样！”，苍羽只能如实托出，不然的话好不容易来的新人就要跑掉了！
　　世琉璃冷笑一声，暗道果然如此。
　　这种套路在以前她就见的多了，无非就是先许下诱人的利益，但深入了解后才发现还需要达到什么什么条件才能得到，这样的套路简直屡见不鲜，可偏偏就是有人上当受骗，因此也就成了专骗萌新的好手段。
　　别问世琉璃是怎么知道的！
　　她不想说！
　　心里默默地擦了一把泪，世琉璃继续追问到：“那义务呢，需要会员做什么？你可别告诉我这些福利是免费提供的。”
　　瞧见世琉璃那不信任的眼神，苍羽陪笑道：“义务这方面嘛，就要会长来讲解了。”，说着，还使劲往旁边的老头使眼色。
　　会长？
　　世琉璃一脸不可置信的看着一旁的老头——就他刚刚那表现还能是会长？
　　像是看出了世琉璃在想什么，老头有些尴尬的挠了挠头，捋了捋胡须，才缓缓说道：“没错，我就是这的会长——夜莱乡。”
　　为了挽回一点会长的威严，老头还整理了一下衣衫，摆正了尊容，表露出一副威严的样子。
　　只是早就看出他是什么样的人的世琉璃怎么可能会被骗到，相反还在心里狠狠地吐槽了一番。
　　“关于义务这方面，是要根据法师认证等级来分配的，具体点说......”
　　经过老头的一番讲解，世琉璃在脑海里已经有了一个大概的总结——
　　法师认证等级分别为：见习魔法师、初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，其中还有最底层的魔法学徒，不过因为魔法学徒并没有施展魔法的能力，因此不计入其内。
　　魔法师认证等级并不是按照实力划分的，而是通过魔法知识理论和造诣的深度来进行考核，通过后便可获得法师协会颁布认证的法师认证徽章，一颗星代表一个等级，最多八颗星。
　　固然实力也是个重要的因素，但也不是绝对的。有些人虽然实力不怎么样，但魔法造诣却是足以媲美那些比他强上许多的人，反之，也有的人虽然实力上去了，但魔法的造诣甚至还不如比他实力差的，但这个差距不会太远，毕竟实力上去了魔法的造诣自然也会随之增长，再差也不会差到哪里去。
　　所以说实力最多只能算是一个参考因素，但绝不是决定因素。

十五
　　而在获得法师协会颁布的法师认证等级后，法师协会会根据其认证等级分配一些任务，其中见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师是强制性的，当然任务也不会太多，一个月最多也就一两次，也算不上难做。
　　至于高级魔法师以上的等级就是自愿为原则，但如果一直不做任务也不是个办法，法师协会总不能白养闲人吧？因此也给在这之上等级的人下了个规定，要是三个月内没有完成过一次任务的话吗，就视作自愿放弃法师认证身份，随即强制退会。
　　这也是为了防止法师协会内部腐坏的一个政策。
　　当然，也不是无偿完成任务，每完成一个任务都会获得对应的建设点数，建设点数可以用作在法师协会内的大部分用途，例如兑换一些物品，或是买卖东西，再或者换取资源等等之类的，数不胜数，总之只要是在法师协会，建设点数几乎就是万能的。
　　最最值得称赞的一个地方就是建设点数可以在大陆上任何一个法师协会中使用，就算你是在某某地方的法师协会获得的建设点数，哪怕是相隔了十万八千里之外也依旧可以使用。
　　尽管建设点数有这么多优点，但值得注意的是法师协会严令禁止私自、无偿地转让建设点数——这是为了防止某些人大肆收集建设点数胡作非为，这会带来十分不好的影响。交易的话，可以，但无偿转让是绝对不行的。
　　至于法师认证等级相对应的其他福利就不过多赘述了，世琉璃自己都记得不是很清楚，她现在最关心的只有一个问题——
　　“要什么等级才能提供住处和食物哒？”
　　她可没忘记现在自己最缺的是什么。
　　呃——，夜莱乡像是被呛到了，因为也没听说过哪个法师会缺个住处，更别说是吃都是问题了。
　　“只要注册登记过的话都有分配的，不过见习魔法师到中级魔法师都是以宿舍为单位统一分配的，想要一个人住的话不太可能，吃的话就得自己想办法解决了，毕竟法师协会也不是什么都面面俱到的。”。
　　世琉璃点了点头，这也倒算得上是不错，虽然不管吃是比较遗憾，但对方说的也没错，你只是一个会员，协会总不可能将你当祖宗养吧？
　　看来她只能另想办法了。
　　“那就赶紧安排考核哒，只要考核中级魔法师之上就行了是吧？”。
　　世琉璃有些急迫，但她好像忽略了什么重要的事情，但一时半会儿也想不起来，也就任之了。
　　“那你先把信息之类的填一下吧，咳，还是那张，我们也没别的了，总之程序还是要走走的，你懂得。”，说着，夜莱乡干笑了几声，不过却是没有一丝不好意思。
　　抽了抽嘴角，世琉璃有些后悔这么急了，应该在多了解一些在下决定的。
　　不过说出去的话就如泼出去的水，收不回来了，世琉璃干脆的转过身回到前台那边拿起那张表格，在桌上“唰唰唰”地写了起来。
　　她看不到的是，在后面的苍羽以及夜莱乡二人相视一笑，露出了一副奸计得逞的表情，那模样真的是要多欠打有多欠打。

十六
　　填好后，世琉璃小手一挥，将表格甩给了苍羽，不偏不倚的落在了她的右手食中两指之间，速度快到苍羽都没反应过来。
　　这一手可把二人给惊到了，能将一张普通的纸张以他们都无法察觉的速度甩飞出去，还不轻不重的落在了目的地上，如此精湛的掌控力不可谓不惊人。
　　即使是因为突然而为他们才反应不过来，但也能从侧面看出世琉璃的不简单，至少肯定不是那种初窥门径的小萌新。
　　原本在心里还认为世琉璃一上来就要考核中级魔法师以上的等级有些太过自大的二人顿时心中一凛，摆正了心态，同时也有些兴奋。
　　这是捡到宝了啊！
　　特别是夜莱乡，简直高兴到要原地起飞了好不？
　　被发配到这鬼地方五六年了，终于有新成员加入了，而且可能至少也是高级魔法师，虽然地位算不上多高，但至少也是中层了。
　　天知道他这些年为了让法师协会加入更多的新鲜血液费了多少的心思，可就是苦于无果，期间虽然也有人有意向加入，不过都被手底下这帮老家伙给吓跑了。
　　从那之后一直维持了五六年都没有人在踏足过法师协会，到今天总算又有人来了。
　　这也是苍羽和他为什么见到世琉璃时那么兴奋的原因。
　　世琉璃：你们管那叫兴奋？我怎么觉得一阵毛骨悚然哒？
　　将世琉璃带到一楼的一处房门前，世琉璃心中有些打鼓——万一又是冒险者公会那种测试方法该怎么办？
　　不过应该不用太过担心，之前也说过是考魔法理论知识，并不看实力，应该没多大问题。
　　想到这里，世琉璃放下心来，
　　推开门，苍羽率先走了进去，世琉璃随后，夜莱乡最后。
　　房内没有任何装饰，四四方方的，唯一值得说道的就只有墙壁了——墙壁表面凹凸不平，散发着淡淡的黑色光晕，还有着点点的蓝色光点，十分绚丽。
　　伸出手摸了摸，又敲了敲，世琉璃惊讶道：“星辰钢？居然这么多！”
　　星辰钢本身并不是多么珍贵的东西，唯一的特点就只有坚硬了，并没有其它特性，但它的数量十分稀少，即使是在她那个年代也是十分少见。
　　而如果这间房间的墙壁全是星辰钢所铸的话那就真有些惊人了。
　　苍羽嘻嘻一笑，得意道：“怎么样，厉害吧？这是我们这边法师协会的独有的待遇，别的地方可没有呢！”
　　世琉璃眨了眨眼，有些奇怪。
　　“那你们这边是有什么特殊的吗？”
　　苍羽以及夜莱乡的笑容一僵，像是被戳到了痛处，纷纷避开眼神，不想回答。
　　世琉璃越发觉得莫名其妙了，怎么总觉得这里有些怪怪的，但她又说不上来是哪点。
　　“咳咳，现在就开始考核吧，你就对着这里随便一方墙壁施展你最拿手的魔法就行了，我们会在一旁观看进行判断的。”
　　原来如此，是通过观看一个人施展魔法时的手法以及娴熟度，还有魔法的等阶来判断吗？简单粗暴，不过她喜欢。
　　但世琉璃总感觉他是在岔开话题，但考核已经开始了，先完成考核再说应该也不迟吧。
　　大概？

十七
　　苍羽和夜莱乡已经退至房间的一个角落里，擦亮了双眼，拭目以待。
　　房间少说也有五十米宽，只要不是特大范围的魔法，都波及不到他们。
　　世琉璃原地深呼吸，脑海里细想着自已以前学过的魔法有哪个可以拿出来用。
　　威力太大的不行，不然的话就算是这里全是星辰钢也一样会被炸飞。最好就是那种中等偏上的，不至于被人认为很弱的魔法。
　　嗯——，【冰霜风暴】应该不行哒？感觉会把这里给整个冻起来，【天雷】在这里也招不进来，其他的......
　　难以想象世琉璃居然在这种时候犯难了，而苍羽以及夜莱乡都在眼巴巴的等着世琉璃大展身手呢。
　　有了！
　　世琉璃忽地眼睛一亮，一双好看的琉璃目熠熠生辉，只见她左眼迸射出刺目的金光，交织成了三张悬停在她眼前的魔法阵，最小的只有她的脸颊大小，最大的直径超过了五米，由大到小层叠在一起。
　　不知为何，在一旁观看的两人忽然感到一阵毛骨悚然，只觉得有什么莫大的危机要降临一样。
　　然而事实也的确如此。
　　魔法阵交织好后，从世琉璃的左眼再度迸射出了一条细小的光柱，起初只有一指粗细，但在穿过魔法阵后，变成了手臂粗细、水桶粗细再到最后面的直径三米还多的光柱扫在了星辰钢制的墙壁上。
　　连声音都不曾响起，星辰钢制的墙壁被瞬间给消融掉了。
　　没错，就是消融，就像是被巨大热量的物体碾过一样，与光柱直接接触的地方纷纷消融成黑色的铁水。
　　呼——
　　这样应该就没问题了哒？
　　世琉璃松了口气儿，这总不是中级魔法师能做的到的吧？
　　要知道她可是用她的圣灵本源中的一缕圣灵之气激发的光柱，即使只是一缕，也足够惊世骇俗了。
　　虽然好像有点过了的样子......
　　没办法，她早就没了灵气这种东西，而要施展魔法又必须要灵气这样的媒介，只能用圣灵之气来代替咯。
　　转眼望向一旁的二人，世琉璃在想怎么还不宣布结果。
　　谁知，苍羽和夜莱乡二人任凭世琉璃怎么叫都没有反应，愣愣的在原地一动不动。
　　苍羽都傻眼了，这是什么鬼？
　　星辰钢居、居然被打没了？
　　老天，她没看错吧！
　　夜莱乡反应更甚，直接整个人倚在墙上，怀疑人生了。
　　直到有一只小手在自己眼前晃来晃去，二人才回醒过来。
　　苍羽将目光聚焦于那双好看的琉璃目上，冲了上去，近距离仔细端详着那双眼睛，脸都快贴脸了。
　　“这、这这是怎样的一双眼睛，我的天，我从没见过这么好看的！”
　　苍羽直到这时才发现世琉璃的眼睛是那么的夺目，绚丽，更令她好奇的是刚刚那到底是怎么回事儿？
　　一脸嫌恶的将苍羽的脸推开，世琉璃开口道：“怎么样，这算是什么等级？怎么说也有大魔法师哒？”
　　苍羽将视线转向了一旁的夜莱乡，这种事情还是要会长还决定才是，就算他有些——嗯，不务正业。
　　夜莱乡一脸呆滞的看着世琉璃，像是看到了什么稀世珍宝一般，让世琉璃狠狠地打了一个寒颤。
　　“你刚才施展的可是古代语魔法？”

十八
　　？？？
　　什么劳什子的古代语魔法？
　　世琉璃有些不明白他在说什么。
　　她刚才施展的只是普通的复合魔法，只是将三个不同级别的增幅魔法阵叠在一起以达到增幅的目的而已。
　　见世琉璃一脸不明所以的表情，夜莱乡再也压抑不住了——
　　“你刚刚施展的就是古代语魔法！魔法阵边缘的符文我见过，那就是古代文！”
　　啊，原来说的是这个哒！
　　“那可不是什么古代文哦，那是复合魔法的创建种族，精灵的文字，也就是精灵文哒。”
　　世琉璃摆摆手解释到，可夜莱乡却好像被激怒了一般，语气激动：
　　“你休想骗我，精灵文我见过，根本不是那样的，那就是古代文！”
　　眼见夜莱乡越来越激动，都快到人家跟上了，苍羽赶忙伸手拦下他，“老大，冷静点！”
　　夜莱乡总算是恢复了些许神智，深吸一口气，“这个之后再讨论吧，恭喜你通过考核。”
　　世琉璃眼睛一亮，期待着下文。
　　“从你施展魔法的娴熟度以及掌控能力，还有魔法的等阶来看，至少都有大魔法师以上的资历，这点我想苍羽应该跟我意见相同。”
　　苍羽也是点点头，示意同意。
　　“因此，我现在以法师协会会长的身份授予你‘魔导士’的法师认证徽章。”
　　夜莱乡大手往身前一探，诡异的是，他的手在身前好像穿过了什么似的，消失不见，带起一阵阵空间涟漪。
　　不多时，他的手便收了回来，手中赫然多了一块不足半个手掌大小的圆形徽章，看上去像是银质的，上面雕刻六颗精致的银色星星。
　　“其实你的表现应该是能获得更高的认证等级的，但魔导师以及大魔导师的认证可不是一个简简单单的考核就能获得的，还需要经过许多繁杂的测试。”
　　夜莱乡将手中的徽章交给世琉璃，接着说道：“如果你有把握的话，你可以过段时间在申请考核魔导师——”
　　“不用了，这样就足够了，我也没那个兴趣哒。”，世琉璃将他还没说完的话给打断了。
　　夜莱乡被她那无所谓的态度给气得吹胡子瞪眼。
　　察觉到自己有些失礼的世琉璃连忙解释道：“我不是那个意思哒，我第一次考核就考上了魔导士，要是短时间内在往上考你觉得会怎样？”
　　会怎样？
　　夜莱乡皱了皱眉，但旋即想到了什么，露出了一副释然的模样。
　　说的也是，世琉璃第一次考核就考上了魔导士，说实话夜莱乡这也是破了规矩的，按规矩不管是任何人，第一次考核只能考取高级魔法师，然后才能层层往上继续考核。
　　而夜莱乡也是为了私心才会破例的，不然的话也不会贸然坏了规矩，要是在往上考必定会惊动其他人，毕竟魔导师哪怕是在法师协会中也是凤毛麟角，屈指可数的。
　　而这显然不是什么可以公诸于世的事情。
　　很显然世琉璃也是察觉到了这点。
　　待发现世琉璃正一脸笑眯眯的望着自己，夜莱乡知道他脑子里想的什么都被她给看穿了，一时间有些尴尬。
　　“所以，你是想要刚刚我施展的魔法吗？”
　　世琉璃丝毫不留面子的拆穿了他。
　　而夜莱乡也乐得如此，摊开来说不定会更好说话。

十九
　　“嗯咳！没错，你有什么条件，圣灵，呃，这是你的真名？”
　　夜莱乡这才想起来还不知道世琉璃叫什么，而她填的一看就知道不是真名。
　　苍羽也是一脸好奇。
　　“世琉璃，世界的世，叫我琉璃就行了。”
　　世琉璃，琉璃......果然很配啊。
　　苍羽心里想着，视线一直集中在世琉璃的那双琉璃目上，神采奕奕。
　　“那，你有什么要求，可以尽管说。”，说到这，夜莱乡有些紧张，生怕世琉璃狮子大开口。
　　世琉璃促狭一笑，只说出四个字，“建设点数——”，随后又像想起了什么，“建设点数应该能换钱吧？”
　　夜莱乡嘴角抽搐，有哪个魔导士会整天将钱挂在嘴上的？
　　“可以，比例的话是1:1金拉尔，但反之就不行，也就是不能用钱换建设点数。”
　　“嗯哼~那就拿建设点数来换哒。”，世琉璃一脸狡诈，看上去就像是一个奸商。
　　她准备多索要点建设点数，从夜来香之前的反映来看，这在她眼中算是平凡的复合魔法好像还挺稀有的。
　　说起来精灵文什么时候变古代文了，看来这些年精灵族也经历了很多事情啊......
　　“可以，协会中这种交易也十分常见，嗯——500点数，你看行？”
　　“呵！你当我是初临江湖的萌新啊，2000点数！”，“不不不，你这魔法不值这么多，这样吧，我吃点亏——700点数。”
　　世琉璃自然不肯，这与她心中的预期还差一点点。
　　“不行，1500点数！”。
　　夜莱乡咬咬牙，几乎是咬牙切齿的说出了一个数，“1000，再多就算了！”
　　“成交！”，世琉璃拍板定夺到，虽然跟她的底数1200还差些，但也算很不错了。
　　再说人家都破例让她直接获得了魔导士的认证徽章，怎么说也得让着人家点，而且说真的，世琉璃刚刚施展的魔法在她眼里真的算是很平凡了。
　　只是普通的复合魔法而已，而且这还是通过她的圣灵之气才能有这么大威力，其他人保不准连她的一半都施展不出来呢。
　　万一到时候夜莱乡找她算账就有点麻烦了，还是卖便宜些好，这样到时候至少还能堵住他的嘴。
　　——这才是世琉璃内心的真实写照。
　　咦惹！无奸不商果然不是说说看的。
　　于此同时，夜莱乡内心也是十分活跃。
　　这么少点数就收来一个协会中也十分稀少的古代语魔法简直赚大了好不好？
　　更何况这古代语魔法好像也不是一般的那种，那价值就更是翻上几倍了，5000应该有吧？
　　或许自己很有压价的天分？
　　他心都要开出花来了好吗！
　　一时间，一老一少（？）两只狐狸心中的小算盘使得‘啪啪’响，看的一旁的苍羽背脊一阵发凉。
　　老大肯定又在使坏了！
　　只不过......对方好像也不是省油的灯啊？
　　苍羽也不知道是不是错觉，总觉得世琉璃好像将一切都算在了心里，一步步的将自己的利益最大化。
　　应该不可能吧，老大有多‘奸’她可是知道的，世琉璃看上去那么年轻，怎么说也不可能比老大还‘奸’吧？
　　应......该吧？

二十
　　谈妥后，夜莱乡摩拳擦掌，像是有些迫不及待。
　　世琉璃何尝不知道他在想什么，傲娇道：“回头我会把复刻本给你哒，现在你急也没用，还是先把点数转给我哒！”
　　点点头，夜莱乡也不怕世琉璃转头不认账，用人不疑，疑人不用，要是不相信她的话也不会破例给她许下这么多的好处了。
　　“将你的徽章拿过来。”
　　世琉璃不知道他要干什么，但还是乖乖将当到手还没捂热的徽章递了过去。
　　只见夜莱乡也拿出他的徽章，跟世琉璃的徽章交叠了一下，只见两块徽章上的星星闪了一下，夜莱乡就将徽章递回给了世琉璃。
　　这就完了？
　　看世琉璃一脸不明所以的模样，夜莱乡像是看外来物种一样看着她，“这是通灵金属的交互应用，你该不会没见过吧？”
　　？？？
　　通灵金属？交互应用？
　　啥玩意儿？
　　世琉璃有些怀疑人生，不过是过了千载光年而已，就已经发展出来这么多稀奇古怪的事物了吗。
　　敢情她现在就是一土包子，刚进城啥都不懂。
　　但本着威严不能丢的想法，世琉璃还是硬着头皮说道：“我当然知道，只是，只是我先前住的地方有些偏远，这样的事物并不是很常见而已，对，就是这样哒！”
　　事实上她先前住的天居何止是偏远，简直是超脱世间了好伐。
　　这么解释好像也没什么不对？
　　真的吗？
　　夜莱乡一脸狐疑，但还是不去过多追究，而是提醒道：“切记，徽章可千万不能弄丢了，虽然可以补办，但里面的点数是不可能在如数奉还了。”
　　点了点头，世琉璃默默地将徽章藏得更加严实了。
　　得找个机会放进小世界哒。
　　没什么地方比她右眼的小世界更加安全了。
　　“既然会里来新人了，那就带上去让大伙儿也见见吧，正好都在楼上进行学术讨论。”
　　这时，苍羽兴奋地提议到。
　　对此世琉璃自然没有异议，只是见见面而已，又不会少块肉，她也不是那种见到陌生人就放不开来的人。
　　只是‘学术讨论’四个字不由让她想起了之前在街道上的那起爆炸。
　　——应该，没问题吧？
　　随着二人上了二楼，在阶梯处世琉璃就已经听见了楼上的争吵声。
　　“我都说了刚刚的失败是因为你没有加入梦灵花所导致的。”，“你放屁！明明是老曹忘加天青树枝！”，“卧槽怎么就扯到我这了，要我说应该那谁谁谁......”
　　"都别说了，你们那是缺少了龙骨。"
　　夜莱乡在门口看到了这一切，忍不住插了句嘴。
　　“龙骨灰？老夫去找个棒棒锤的龙骨灰！你给我？”，有一个年纪跟夜莱乡差不多的老者暴躁道。
　　“说到龙骨灰，先前不是有消息说王城附近出现了一只天空龙吗？你可以去宰了它啊！”
　　一时间，大厅内寂静了下来。
　　“算了算了，那恶心的玩意老夫对付不来......”，先前暴躁的那老者脸都绿了。
　　“是啊是啊，怎么说都是龙种，同样是龙，为什么天空龙就跟坨——”
　　“闭嘴——！”，众人异口同声的打断了他接下来要说出的那个字。
　　“咳咳，安静一下，给大家介绍一个人——”，夜莱乡见他们可能一时半会儿都停不下来了，出声打断到。

二十一
　　众人应声望去，发现是夜莱乡，顿时停下了讨论，也直到这时，他们才发现夜莱乡身后还站着世琉璃跟苍羽。
　　“咦，老大，那小姑娘是谁啊？”，“应该是苍羽那家伙的朋友吧。”，“那家伙能有朋友？你在逗我？”
　　最后那一句令苍羽脸皮一抖，有些恼羞成怒。
　　“你个老家伙是想-死-吗？”
　　“嗯咳！”
　　夜莱乡再次重咳一声，示意安静。
　　“这是我们法师协会的新成员——世琉璃，大伙认识认识。”
　　世琉璃刚要上前自我介绍，结果却发现气氛好像有些不对。
　　太安静了！
　　安静的几乎是针落可闻，先前还十分活跃地众人变得鸦雀无声，齐齐的盯着世琉璃，移不开眼。
　　世琉璃还以为自己脸上有什么东西呢，但伸手一抹，什么都没有。
　　“刚才，我是不是听到老大说来新人了？”
　　“好像——是吧？大概？”
　　“不不不，你们都听错了，老大说的是锌层螈，应该是个新物种，让大伙认识认识。”
　　夜莱乡脸顿时黑如锅底。
　　就没见过这么丢人的！更丢人的是自己居然是这帮沙雕的老大！
　　沙雕老大？
　　多亏他们这个反应，世琉璃总算是想起来之前忽略掉的重要事情是什么了。
　　就是周围人对法师协会的敬而远之啊！
　　从这些人的反应以及他们全都上了年纪来看，应该是很久没有新人来了。
　　我淦——
　　还是被坑了！
　　明白这点的世琉璃顿时后悔万分，暗骂自己脑子秀逗了，居然把这么重要的事情给忘了。
　　苍羽都是感到无语，掩面别头，像是不想让别人知道这些人跟他认识。
　　别的不说，世琉璃哪点长得像“螈”了？
　　说这话的那人出来，圣灵大人要给你上个Buff！
　　“嘶——都给我闭嘴！你们这帮老家伙能不能别给我丢人了，老子说的是新成员，法师协会成员！”
　　几乎是吼着说出来的，夜莱乡被气得脸色发紫，嘴都哆嗦了。
　　——再次陷入了寂静。
　　“我好像真的没听错，新成员！”，“是叫世琉璃吧？我叫曹鑫，叫我老曹就行了。”，“喔——！真的是新人啊，哈哈哈失礼了失礼了。”
　　一时间，众人将世琉璃为了个水泄不通，硬生生将夜莱乡和苍羽给挤了出去。
　　望着转变的如此之快的众人，夜莱乡和苍羽二人相视一眼，有些无语。
　　他们好像忘记了他们见到世琉璃的第一反应是如何了。
　　选择性失忆？
　　大家的热情让世琉璃有些招架不过来。
　　——有多久没有过这种场面了？
　　说起来，自诸神之战爆发以来，她好像就只跟部下以及朋友有过交流，之后便独自一人坐于天居之中，好像还真没经历过这种场面。
　　这不同于朋友或者部下之间的关系，他们是将自己视为可以交流的对象，志同道合的朋友，这更像是朋友与家人伯仲之间的那种关系，世琉璃也说不上来。
　　或许，法师协会起的就是这个作用吧，将天下有共同兴趣爱好的人聚集在一起，不管性格习惯如何，都能获得一种家一样的感觉。
　　啊，是归属感。
　　世琉璃找到一个能形容这种情况的词了。
　　每个人都将融入的一员视作一个集体，一荣俱荣，一损俱损，或许这就是法师协会能从众多聚集体中脱颖而出的原因吧。
　　好像，还不赖的样子？
　　世琉璃的心态悄然发生了转变，连她自己也没发现。

二十二
　　在众人的一阵推推搡搡、嘘寒问暖之中，世琉璃注意到了一个不容忽视的细节——
　　这些人的徽章怎么都是六颗星七颗星哒？最次的那个好像也有五颗星？
　　对了，先前老头转给我建设点数的时候好像也有八颗星，也就是大魔法师！？
　　？？？
　　世琉璃好像发现了什么不得了的事情。
　　除了夜莱乡外，其余人的胸口都别着一枚徽章，上面的星星晃得世琉璃眼都要瞎了好吗！
　　该不会这个法师协会是冒牌的吧，不然的话象征着魔导士和魔导师的徽章怎么会这么多人拥有？
　　就算是世琉璃在不了解现世的情况也明白一个道理——物以稀为贵。
　　而如果有人告诉她魔导士魔导师境界的人在世上有很多的话，她肯定会糊那个人一个大嘴巴子！
　　那还‘稀’个棒棒锤啊！
　　这显然是不可能的。
　　但眼前的这幅景象是怎么回事儿？
　　“对了，琉璃妹子你的法师认证等级是什么？亮出来给大伙瞧瞧呗。”
　　好家伙，都已经称呼她琉璃妹子了。
　　“琉璃妹子看上去就知道不凡，我觉得应该有中级魔法师吧？”，“不不不，我觉得是高级魔法师！”
　　世琉璃此时还沉浸在‘是不是被骗了’的内心世界里，对于某人的问题下意识的回到：“魔导士。”
　　原本还嘻嘻哈哈有说有笑的众人顿时安静了下来，纷纷瞪大了双眼看着世琉璃，硬生生将她的思绪从内心世界中拉了出来。
　　“这么看着我干嘛，我脸上有东西？”
　　世琉璃有些郁闷，今天她被这样看多少次了？
　　“魔、魔导士？骗、骗人的吧？”，“这么年轻！”。
　　他们无一不是感到不可置信——因为世琉璃看上去真的是太年轻了！
　　应该还没满20吧？
　　世琉璃：麻烦加多两个零，谢谢~
　　这时，夜莱乡出来替大伙证实了，“好啦好啦，的确是魔导士没错，你们这帮老家伙多跟人家学学，一个个老的不成样了居然跟人家一个小姑娘平级，丢人不丢人？”
　　虽然他是这么说的，不过嘴角那抹笑意却是怎么都隐藏不住。
　　终于能让这帮不务正业整天搞学术研究也不带带学生的老家伙感受到刺激了，要是真被人家一个小姑娘他们就真的脸皮没处搁了。
　　希望他们以后能在继续精进下去吧，夜莱乡在心里想到。
　　既然就连老大都这么说了，一众魔法师们也不得不信，纷纷感叹自己老了，现在是年轻人的世界咯！
　　“说到这个，我还想问你们的徽章都是怎么回事儿哒？”
　　世琉璃指着他们胸口别着的徽章，一脸郁闷的问到。
　　众人面面相觑，有些不明白世琉璃为什么这么问。
　　“难道老大没跟你说？”，其中一人开口反问她。
　　唔——说什么？
　　世琉璃将视线对上夜莱乡以及苍羽，从刚才就觉得这两人有什么事儿瞒着她，看来并不是错觉。
　　夜莱乡目光有些闪躲，苍羽就更干脆了，一副雨我无瓜的样子，躲到了夜莱乡的后面。
　　“其实......呃，麦道尔的法师协会，嗯——，就是法师协会的总部，临时的，对，就是这样！”，夜莱乡苦思冥想许久才憋出来这么一段拼拼凑凑的句子，“所以说在场的都是高层，这么说你能理解吧？”。
　　我理解你个头哒！
　　世琉璃想打人。

二十三
　　在世琉璃以及众人那副可以杀人的目光下，夜莱乡冷汗直冒的说出了详情。
　　首先，麦道尔法师协会是临时总部这点没有错，在场的人都可以证明。
　　至于为什么不是在更繁华的中州地带，而是在这么个边缘小国中，就要从六年前说起了。
　　那天，时任法师协会会长的夜莱乡收到了来自协会诸多长老的投诉，说是近些年来入会的新人变少了很多，老一辈们都在搞自己的事儿，不带学生，法师协会的风评直线下降，几乎没人愿意来了。
　　而夜莱乡当时正因为某件事儿在气头上，对着那长老就是一顿批，还说什么“我看就是你们太辣鸡了才没人愿意过来，如果是我的话肯定不会这样！”
　　就这样，夜莱乡当时脑袋一热，下了个赌约，自己‘另起炉灶’，在外建一个新的法师协会——当然还是归属于法师协会，并不是说脱离了。
　　而他当时立下条件说如果他不能招到一个魔导士以上的新成员就永不回来总部。
　　要知道魔导士可不是大白菜，还是在珂兰迪王国这个弹丸之地，难度有多高可想而知了。
　　就这样，连带着跟随他的一众老友部下，他们一起来到了珂兰迪王国的麦道尔城里，开始了五六年的‘打拼’。
　　而就是这段时间，让夜莱乡深刻认识到了当初长老们所说的问题是有多么的严峻，因为他这五六年的时光里愣是没招到一个人，全都被吓跑了！
　　对，没错，就是被吓跑了。
　　原因是他的一帮损友们整天在协会里搞什么学术讨论，爆炸什么的已经是常态了，最严重的一次是某个混蛋居然将一个刻好的禁咒失手激发了，差点将整个麦道尔城给炸上了天！
　　如果当时不是自己力挽狂澜，恐怕就真的犯下大错了。
　　自那以后，就在也没人敢来法师协会了......
　　说多了都是泪啊。
　　夜莱乡说完后还顺带感慨了一下这帮老东西见到新人就忘了老大是谁，人人都向着世琉璃，连他这个会长都不放在眼里了。
　　听完夜莱乡的一番自述后，世琉璃只感觉脑壳疼得厉害。
　　怎么会有人这么沙雕？
　　就因为一时气话，在外拼搏六年，世琉璃也是服气。
　　堂堂会长当成这样，除了夜莱乡也没谁了。
　　不过这对她来说也算是一件好事儿，自已傍上了这帮大佬，以后在东洲大陆上不说横着走，但肯定是好办事儿许多。
　　说不定扬名立万的机会随时都会到来哩！
　　世琉璃厚颜无耻的这么想到。
　　震惊！堂堂诸神之战的终结者居然沦落到要抱大腿的地步，这究竟是人性的扭曲亦或是道德的沦丧？
　　忽然，世琉璃像是想起来什么一样，“那你们现在是可以回去了吗？”
　　世琉璃问出这句话的时候，周围的一众法爷纷纷将目光放在夜莱乡身上，充满了期待。
　　这也不怪他们如此迫切，自从他们来到这个鬼地方，真的是要什么缺什么，整天吃不好住不好，根本比不上中州那块宝地好吗？
　　就拿先前的缺少的龙骨灰来说，虽然珍贵，但在中州只要肯付出点代价肯定是能弄到的。
　　但在这里？抱歉，没有。
　　总的来说，中州就是整个东洲大陆的核心地带，别处有的，这里都有，别处没有的，这里也有。
　　他们做梦都想回去好吗？

二十四
　　感受到众人期待的眼神，夜莱乡也不含糊，闭上眼睛，“嗯，可以回去了，时间就定在后天，你们回去准备准备吧。”
　　“哟呼——！”，众人一下子炸开来了。
　　“我先回去收拾收拾！”，“我也得通知一下我的徒弟。”，“哈哈哈我终于可以回去见，额，我好像没有老婆。”
　　一时间，原本挤的满满当当的二楼顿时人去楼空，速度快到世琉璃都有些咂舌。
　　啧啧啧，这得憋的多辛苦哒？
　　现在整个法师协会只剩下夜莱乡和世琉璃。
　　“所以我后天也要跟你们一起过去哒？”
　　“没错，给你发放的住处到了那边你也可以在法师协会的资产中任选，而且中州那边有多好就不用我多说了吧？”
　　点了点头，示意自己了解，世琉璃刚想告辞走人，但忽然想起来自己好像还没有钱。
　　“对了，老头你有钱吗，我要兑换一些先。”
　　夜莱乡摇了摇头，“老实说我并不推荐你兑换货币，建设点数的作用远不是货币能比的，我可以先借着你，多少？”
　　“1000金拉尔。”，既然他都这么说了，世琉璃也不跟他客气了。
　　夜莱乡脚下一个酿跄，还以为自己听错了，“你说多少？”
　　“1000金拉尔。”，世琉璃皱了皱眉重复了一遍，这年头哪怕是大魔法师年纪上去了耳朵都不好使吗？
　　“你要那么多干嘛啊姑奶奶！你知不知道1000金拉尔是个什么概念？都足够在真理天国的主城买下一套不小的房子了！”。
　　夜莱乡有些抓狂，虽然他不是没有这个钱，但身上是肯定没有带那么多的。
　　“我身上只有216金拉尔，给你100，快走快走！”，再次伸出手在身前抓去，随着一圈圈的空间涟漪，抽回来时手中已经多了个袋子，连忙塞给了世琉璃，下了逐客令。
　　世琉璃嘟着嘴嘟哝道：“嘁！还法师协会会长哒，不也是一个穷鬼。”，伸手接过后，不等夜莱乡反应过来，连忙一个闪身溜走了。
　　只留下孤零零一个人的夜莱乡反应过来后气得原地“哇哇——”的直跳脚。
　　出了协会大门，世琉璃小声说了句“谢了哒~”，带着笑意离开了这条街道。
　　虽然她嘴上这么说，但心里其实还是十分感激夜莱乡的，没有什么比雪中送炭更能俘获人心了，这点就算是世琉璃也不不例外。
　　此时夜晚已经完全降临了，街道上的人流也减少了许多，但依然有着不少。
　　先找个旅馆住下哒~
　　既然兜里有钱了，世琉璃自然不可能在去荒郊野外与野兽作伴（？）了，而是打算找个旅馆住下来，等明天再去找一趟菲莲妮道个别，毕竟后天就要离开珂兰迪王国了。
　　“哼哼哼~哒哒哒~”，哼着不知哪学来的小曲儿，跳着轻快地步伐，世琉璃的目光忽然锁定在了一家红木制的牌匾上——托莱尼旅馆。
　　就这哒！
　　“欢迎光临~请问客人您是一个人吗？”
　　推开门，有一位头戴红白格子头巾，看上去只比世琉璃稍大的女孩出声迎接。
　　“一个人哒，有大点的房间吗？”，世琉璃不是很喜欢拥挤的空间，一般来说二人间足够了。
　　“有的，请先在这登记一下。”
　　登记好交了钱后，女孩做出了带路的手势，“请跟我来。”

二十五
　　将世琉璃带到了二楼走廊的一间客房门前，女孩微微躬身说道：“就是这了。”
　　“啊，对了，客人您这么晚才来入宿，不知吃过晚餐了吗，如果没有，可以到一楼的大堂处享用晚餐，今晚的的菜品有很多，说不定会有您喜欢的，当然，如果您不方便移步的话我们也可以送上来。”
　　女孩这冷不丁的一问可把世琉璃给钓上了，咽了口唾沫，只感觉肚子在‘咕咕’地直叫。
　　“那就全部都来一份哒！多少钱？”，世琉璃可不会厚颜无耻地认为这是免费提供的，人家是做生意的，不是做慈善的。
　　“全、全部？好的，全部按照一人份的话——”，中间顿了一下，像是在计算数额，“1金拉尔20银拉尔。”
　　虽然最初慌乱了一瞬，但很快便恢复了过来，看来也是经历过‘大风大浪’的人了。
　　递给她2金拉尔，女孩再次微微躬身，“稍后我会为连着多出来的一起为您送上来，请您稍等片刻。”，说完便退下了。
　　关上房门，世琉璃将目光投向了房间内的那张大床，双目闪闪发亮。
　　天居之中也不是没有床，但是她为了方便一直都是坐在院落中的那棵古树之下，几乎就没挪动过。
　　再说这床的材质好像很舒服的样子？
　　至少肯定比她那随便拿几件衣服当垫子叠起来的床舒服！
　　但在这之前她还得先去洗个澡先。
　　虽然只要世琉璃想，只要心念一动就能净化掉身上所有的脏污，但洗澡对她来说就跟吃饭一样，是一种享受，是万万不能舍去滴。
　　————————————————
　　洗浴间没有热水，如果想要热水的话还得让人去烧才行，但别忘了世琉璃可不是一般人——
　　“啪！”
　　打了个响指，原本冷冰冰的冷水瞬间冒起了热腾腾的热气，给冰冷的洗浴间披上了一张朦胧的面纱。
　　“滴答，滴答。”
　　躺在浴桶之中，世琉璃视线落在了她那双搭在边缘处正轻轻晃动的白嫩小脚上，脚趾如一颗颗珍珠般圆润，再加上泡澡的缘故还带点粉红，世琉璃的目光有些迷离。
　　——好想舔。
　　微红着脸，世琉璃一点不避讳自己内心的想法，倒不如说对已经独居千年的‘她’来说，这才是正常的反应。
　　面对这么可爱的自己**有什么错！？
　　莫得！
　　咳咳，话题飘远了。
　　洗完澡后，世琉璃脸颊被热气熏的微红，娇躯一震，身上的水珠顿时被震了开来。
　　随意从小世界中拿出一件白色的宽大衣袍盖在身上，下身仅能勉强遮盖住那诱人的曲线，她赤着脚走出了洗浴间。
　　呼——果然还是这样舒服！
　　世琉璃本来就不是那种喜欢复杂打扮的人，清爽对她来说才是最重要的，要不是这不是自己家，她甚至衣服都不会穿......
　　“芜——”，一个飞扑趴在床上，世琉璃舒服的呻吟出声来，微红的脸颊配上惬意的表情，再加上清凉的打扮，这一切简直是在引人犯罪！
　　不过也没别人就是了。
　　晚餐也差不多该送到了吧？
　　有钱就是好，要什么有什么，如果不是恰好遇上了法师协会，说不定现在还在外饿着肚子打坐呢。
　　嗯？下面怎么好像有什么奇怪的声音？
　　世琉璃眼帘一抬，深邃的眼睛看向一侧，眉毛缓缓拧起。

二十六
　　旅馆外，一条紧邻着旅馆的阴暗小巷里——
　　“呜！”，一声闷哼声响起，旋即是有什么撞在墙上然后掉落在地的声音。
　　“小鬼，你当我们很好耍是不？说，今天你撞上的那女人有没有给你什么好东西？”，一个男人恶狠狠的说到。
　　“没，没有，我说的都、是真的！”，颤抖的声音响起。
　　——这是个女孩的声音。
　　男人一个健步上前，抓起了女孩的头发，将她与自己的视线齐平，尽管被她抓着的女孩双眼看不见。
　　“我说了，别把我们当傻子耍！”
　　“嘭——！”
　　重重的将女孩按在墙上，掐住她的脖子，男子一字一句的说到。
　　双手无力的挣扎着，嘴角噙着一丝鲜血，女孩艰辛的吐出几个字，“玉儿，没，没有说谎，呃——”
　　“啧，怎么办？这小鬼好像真的没有得到什么好处的样子”，手上的力度加大，男子看向一旁的另一名同伙。
　　“不可能，那女人穿着虽然看上去没有什么特别，但我的眼光不会错的，那衣服的材质绝对是上等货，这人肯定是非富即贵！再加上那女人爱心泛滥，肯定不会吝啬一些小财给这小鬼的，肯定是被她藏起来了！”
　　“没有.....玉儿没有......”，玉儿依旧在挣扎着，脸色已经变青紫色了——那是缺氧的征兆。
　　“都快死了还不肯说吗！那你就给老子去——”，男子脾气再也忍不住了，就要加大力度将玉儿活活掐死，就连一旁的同伙都来不及阻止。
　　不过预想之中的一切并没有发生，除了玉儿之外，男子以及同伙两人的动作戛然而止，就像是时间停止了一样。
　　怎么回事儿？
　　“骨碌——”，“骨碌——”
　　随着两声不明意义的声音响起，玉儿只感觉掐住自己脖子的手一松，整个人瞬间往下掉去——
　　然而并没有，她落入了一个温润如玉，还散发着淡淡热气的温暖怀抱当中。
　　“喝——，咳咳，咳！”，大口呼吸着空气致使她被呛着了，剧烈的咳嗽起来，旋即才发觉自己正处于某个人的怀抱当中。
　　相隔着薄薄的衣衫，玉儿能清晰地听见一阵澎湃有力的心跳声。
　　是谁？
　　“世琉璃。”
　　像是看出了玉儿的疑问，世琉璃说出了自己的名字。
　　一只手轻轻地抚上了自己的脑袋，熟悉且充满歉意地声音响起，“对不起，我来晚了哒，不够现在没事了，你可以放心了哒。”
　　听到那熟悉的声音，玉儿眼角顿时布满了泪水，但还是强忍住没有流出来，因为她还有更重要的事情——
　　“玉儿，玉儿还得给翠儿送药去。”，说着，扭动身躯想要挣脱开来，但却使不上力。
　　“你伤成这样，还是姐姐带你去哒，位置？”
　　玉儿犹豫了，她在想对方可不可信。
　　——因为从没有人对她这么好过。
　　但在她的内心深处不知为何涌现出了一股信任，没有任何理由，也没有任何征兆的，就是想要去相信对方。
　　她也不知道为什么，但她选择跟从自己的内心。
　　“嗯。”，轻声应到，“东边的民宿旁，一间已经有些发霉了的小屋......”
　　“嗯！”，同样是一声‘嗯’，但却给玉儿带来了充实的安全感，让她不禁蜷缩身体，往对方怀里进一步靠去。
　　抱紧了玉儿，世琉璃看了眼东边，眼神一凝，东边的一草一木一砖一瓦顿时尽数倒映在她的眼里。
　　像是锁定了目标，世琉璃脚步一踏，两人瞬间消失不见了。
　　“扑通——！”，小巷里，两具无头的身体倒了下去，永远的掩埋在了这片阴暗当中......

二十七
　　世琉璃现在很火大。
　　她没想到自己的一时心善居然被有心人用来伤害他人，这是她所不能接受的。
　　她狂躁的想杀人。
　　不过她知道自己也有责任，如果不是自己，对方——玉儿也就不会遭此横祸，尽管有些牵强，但这个‘因’是自己种下这个事实是不会有错的。
　　再加上刚才对玉儿施暴的两人已经被她击杀了，现在她的火大更多是在针对自己罢了。
　　她只能用行动来弥补玉儿了，除此之外别无他法，她自己心里也过不去。
　　她自问自己也不是什么圣人或好人，悬壶济世拯救世界什么的她也没什么兴趣，跟她也没什么关系，但——
　　她不允许她的一举一动被他人加以利用去加害他人，这是两码事儿！
　　因为玉儿好像很赶时间的样子，世琉璃直接一个瞬步挪移到了麦道尔城东边的上空，视线落在了一件已经大面积发霉的不足20平方米的木质小屋里。
　　是那间吗？
　　仔细感受了一下，里面的确有着一道微弱的气息，而且看上去快不行了。
　　世琉璃顿时心中一紧，再次一个瞬步进入其中，在屋内一个阴暗的角落里有着一个草垛，上面赫然躺着一个跟玉儿神似的娇小女孩。
　　那就是翠儿吗？
　　此时的她双目紧闭，呼吸微弱，手心紧紧地握着，里面好像攥住了什么。
　　玉儿明明双眼看不见，但到了的那一瞬间，鼻子一嗅，像是闻到了什么熟悉的味道，知道已经回到‘家’了。
　　这能不能称之为‘家’还说不准呢，对世琉璃来说这至多就是一个供两姐妹遮风挡雨的地方而已，但对两姐妹来说这就是她们赖以生存的家——但前提是两人都在。
　　敏锐的耳朵察觉到了翠儿那微弱的呼吸，玉儿顿时被吓住了，连忙跑上前去，“翠儿，姐姐回来了，你在等一下，很快——”
　　话还没说完，一只手搭在了玉儿的手上，翠儿那原本紧闭的双眸睁开了，那是一双圣洁无比的金色眼眸，就连世琉璃都看的心中一凛。
　　紧握着的手张开，从里面落出了一块玉佩，尽管此刻小屋内十分阴暗，但世琉璃的一双琉璃目能清晰无比的看清楚上面刻着淡淡的一个‘玉’字。
　　握着手中的玉佩，玉儿心中一紧，“姐，姐姐，不用管翠儿了，翠儿......翠儿的情况翠儿清楚，不要再——。”
　　“我不要！”，玉儿尖叫出声，双目布满了泪水，渗透过了纱布流了下来，“你不是答应过姐姐，以后要永远一起的活下去的吗！我还从未看过你一眼。姐姐不想失去你！”
　　翠儿眼神一黯，她的姐姐在她出生之前——不，出生那天丧失了双眼，尽管不知道是怎么回事儿，姐姐也告诉过她这是天生的，但她能隐隐察觉到这一切或许与她有关。
　　但即便如此，她也没有办法陪姐姐走下去了，也不能弥补姐姐为自己所做的一切，她十分清楚自己的身体情况如何，虽然不知道是什么原因，但至少肯定不是一些简单的药可以解决的。
　　抹了把泪，玉儿强行止住了哭泣，就要去熬药给翠儿喝，但却被翠儿给死死地攥住了手，不能离开。

二十八
　　翠儿像是还想说些什么，这时，在一旁沉默至今的世琉璃终于忍不住了,这么磨磨唧唧的什么时候才能轮到她上场？
　　快步上前去，将手按在了翠儿的左胸口上，静下心来感受着她的心跳。
　　频率有问题！
　　世琉璃微微的凝眉，但却不露声色再次将手搭上了她的脉搏。
　　心跳与脉搏的频率对不上啊！明显心跳过快，脉搏跟不上了——不，是脉搏变慢了。
　　这是为什么？
　　世琉璃感到了一丝头疼。
　　啧，管不上那么多了，直接强行上治疗哒！
　　玉儿在世琉璃冲过来时吓了一跳，翠儿倒是好点，她早就察觉到一旁还有人在了，但在她将手搭上了自己身体时还是动作一僵，不知道世琉璃要做什么。
　　“姐、琉璃姐姐，你有办法救翠儿吗？”
　　玉儿想起了之前世琉璃将自己带离险地，而且还十分快速的回到了家，说不定世琉璃有能力救她妹妹？
　　“嗯。”
　　还是一句‘嗯’，却让玉儿喜极而泣，就要腾出空间给世琉璃——
　　“啊，玉儿也待在这哒，你也需要治疗一下。”
　　啊？
　　还没明白过来什么意思的玉儿顿时感到身体一暖，就好像被阳光给照到一般，但却要比之舒服很多，就连原本还在隐隐作痛的伤口都变得不疼了，原本一片漆黑的双眼居然也出现了一抹光亮——
　　那是一抹亮丽的金色光芒，还带着淡淡的白金色雾气，仿佛能渗透到她的心底一般，驱散了她心中多年以来积累的冰冷，是那么的瑰丽、神圣。
　　诶？
　　翠儿的反应也跟玉儿差不多，她只看见世琉璃的左眼光芒大盛，然后在金光的照耀以及雾气的笼罩下，能清晰的感受到先前虚弱的身体在快速地恢复中，但她却比玉儿多了一种别样的感受，她也说不上来，但好像跟她的眼睛有关。
　　眼睛痒痒的。
　　只有世琉璃一人察觉到，翠儿此刻的双眼虽然在金光的照耀下显得不是那么惹眼，但却异常地明亮，与她的一双琉璃目遥遥相应，散发出了神秘的光辉。
　　......这是？
　　世琉璃也不是很清楚。
　　摇了摇头，强迫自己不去在意这个细节，当务之急还是先把心思放在治疗上吧。
　　随着翠儿身体的逐渐好转，世琉璃再次将左手按在翠儿的心脏部位，右手搭上了她的脉搏，已经回归正常的频率，且两者能对的上了。
　　松了一口气儿，缓缓地将左眼的金光收拢，顿时原本充斥着整个小屋的金色光芒消失殆尽，仅有着一些淡淡的白金色雾气还漂浮在空中证明着刚刚发生了什么。
　　拍了拍胸口，世琉璃还真怕如果自己的手段没有效的话要怎么跟玉儿交代，因为她也不知道翠儿的情况到底是怎么回事儿，治疗也不是很有把握。
　　她从来没见过这样奇怪的症状，或许跟她的眼睛有关，就算不是也肯定有所牵连！
　　好在，自己的圣灵之气还是有效的。
　　“好了哒！”
　　听到这句话，还在一旁发愣的玉儿顿时冲了上去，抱住了妹妹翠儿，泣不成声。
　　翠儿也是扶起了身体，回抱着自己的姐姐，同时也在轻轻拍打玉儿的背，嘴里不知道说着什么，像是在安慰她。
　　究竟谁才是姐姐？
　　世琉璃心里不由失笑出声，但看两姐妹如此温馨的一幕，显然现在不是插入她们之间的好时机。
　　就把时间留给你们哒！
　　世琉璃转身悄悄的离开了这里，但没有直接离开，而是在门外静静地等待着两姐妹的温情过去。
　　——她还有事情没做。
　　不，应该说她下了一个决心。

二十九
　　呼——，说起来居然就穿成这样出来了哒。
　　世琉璃此时才发觉自己只穿了在旅馆里一样的打扮，惹眼的曲线一览无遗，脚都还赤着呢。
　　要是被人给瞄见了那她可就得落下一个‘暴露狂’的外号了......
　　好在这里没什么人，她也不需要过多担心在意，在者，她也有信心不会被人看见。
　　可爱的小脚踏在地上，出奇的是居然沾不上一丝灰尘，依旧是肤如凝脂，雪白如玉。
　　这是她境界达到超凡之后身体的自然表现——无垢，就好像辟谷一样，强到一定境界都会带些特性，当然这是‘无垢’也是世琉璃独有的。
　　而无垢带来的可不仅仅是不沾污垢尘埃，甚至还可以自动隔离毒素或是有害物质，更加亲近自然等等，好处实在是太多了。
　　不然怎么说世琉璃的体质和体系都是天下独一份儿呢？
　　忽然，世琉璃耳朵一动，身后传来了些许动静，她知道是玉儿她们出来了，便转过身去——
　　“太好了！玉儿还以为姐姐你走了，今天真的十分谢谢你！”
　　玉儿察觉到世琉璃还在，顿时高兴的飞扑过去抱住了世琉璃白嫩的大腿，如果今天不是世琉璃的话翠儿可能就真的凶多吉少了。
　　旋即玉儿好像发现了什么不对劲——怎么琉璃姐姐好像没有穿衣服？
　　先前因为心寄翠儿的病情，世琉璃抱着她时也没有过多在意，但现在是实打实的接触到了那凝脂般嫩滑的肌肤，也难怪她这么认为。
　　“呀——！”
　　再次进一步抚摸确认的玉儿顿时明白不是‘好像’，而是确确实实的没穿！顿时被吓得后退了几步。
　　世琉璃可爱地鼓起了脸颊，有些气结，她被‘占便宜’了都没说什么，这是还嫌弃她咯？
　　“哟哟哟，小玉儿这是开始嫌弃姐姐了吗，也对，有了妹妹在身边姐姐什么的还不是可以随便舍弃哒？”
　　世琉璃故作姿态的这么说到，一副我见犹怜的模样，虽然玉儿看不到，但却是被世琉璃的话语给刺激到了——
　　“不，不是的，那，那是因为琉璃姐姐你，你，你没穿衣服！绝不是嫌弃姐姐你！”
　　世琉璃“噗嗤”一声笑出了声，走上前去将身上衣服的一角放在玉儿的手中，“这不是有穿哒？”
　　“可可可可是你下面没穿！”，玉儿羞红了脸颊，说话都结巴了。
　　真可爱！好想抱回家！
　　就在世琉璃眼冒绿光的时候，翠儿的声音在门的阴影处传了出来——
　　“姐姐，这位大姐姐是......?”,躲在门后，只探出一颗小小的脑袋紧张兮兮的问到。
　　这个也好可爱！
　　awsl！
　　“我叫世琉璃哒。”
　　哒？
　　翠儿扑闪着硕大的金色眼眸，有些不明白世琉璃为什么说话要加个‘哒’字。
　　该说不愧为两姐妹吗，就连着重点都是一模一样。
　　“翠儿，过来。”，玉儿向翠儿招了招手，待她给过来后拉着她的手两人齐齐向世琉璃弯腰谢道：“今天真的是谢谢姐姐！如果不是姐姐你或许就真的，真的......”
　　说到后面，玉儿的声音已经带上了些许哭腔，但有一只小手放在了她的脑袋轻揉着，充满歉意地声音传来。
　　“不，这是我引起的，也应该由我来弥补，所以你不用谢我哒......”

三十
　　玉儿听她这么一说顿时急了，连声说道：“这不是琉璃姐姐的错！玉儿虽然还小，但基本的人情世故还是懂得，琉璃姐姐你这是在钻牛角尖！”
　　被玉儿的气势给吓到了，世琉璃后退半步，有些汗颜。
　　这年头小萝莉说话气势都这么足的吗！
　　不过玉儿也说的没错，自己可能是钻牛角尖了，但这可并不妨碍世琉璃接下来要说的话——
　　“有件事儿想征求下你们的意见哒。”
　　翠儿似有所感的抬起头望着世琉璃，两双金黄的眼眸顿时对在了一起。
　　“你们愿意跟我走吗？”
　　目光不变的盯着二人，世琉璃将来这之前就已经做好的决定说了出来。
　　虽然外表看似平静，但世琉璃的内心却是紧张得不行，生怕玉儿翠儿拒绝自己。
　　倒不是她有多么的善良，而是她觉得这两姐妹与自己有缘，或许‘缘’这个字说起来有些玄，但事实上就是这么的奇妙。
　　如果说最初玉儿在街上撞上自己只是巧合，那后面的一切就不是巧合可以形容的了。
　　恰好住进了那间旅馆，又遇上了被欺凌的玉儿，后面自己又救了本应该无力回天的翠儿，最让世琉璃觉得是命运使然的一点是翠儿的那双眼睛。
　　那双眼睛给自己的感觉就好像是同出一源似的，但世琉璃知道这是不可能的，自己的双眼天下独一份儿，不可能还有其他人拥有。
　　事实上也的确如此，翠儿的双眼虽然表面看上去与世琉璃的一双琉璃目相似，但却又有所不同，这种感觉世琉璃也说不上来。
　　但最终促使她做出这一决定的是世琉璃从玉儿翠儿姐妹身上看到了以前的自己......
　　先不管世琉璃是怎么想的，现在回到玉儿与翠儿的视角。
　　翠儿听后倒是没什么反应，她冥冥之中就觉得世琉璃会这么说了，这种预感她也不知道是从哪里来的，仿佛是命中注定一般，而她只是提前知道了而已。
　　但玉儿没有翠儿那种玄之又玄的预感，世琉璃这冷不丁的提议可把她给吓着了。
　　她一瞬间还以为自己听错了。
　　会有人肯收留她们？
　　要知道她们可是兽人，而且无依无靠孤苦伶仃，而且还是两个人，有钱人家还好，一般人可就真负担不起了。
　　而且就算是有钱人家也不见得别人安得就是好心，人家会无缘无故的收留你且供你吃供你穿？
　　不见得。
　　反正玉儿是不信的。
　　可提出收留她们的对象是世琉璃，这就不得不让她考虑一番了。
　　毕竟自己跟翠儿也不能永远这么下去，或许未来会迎来转机，但现在又何尝不是一个转机呢？
　　人家不仅没有计较自己撞了她，还不嫌她身上脏臭，抱着她十分亲切的问自己需不需要帮助，后面还救了自己和翠儿，这对她们来说可谓是恩重如山。
　　至少世琉璃品性上是肯定没有问题的，这点玉儿心里坚信着。
　　但这又牵扯到另一个问题了，世琉璃能否负担得起二人的起居饮食。
　　她对世琉璃的认知仅限于认识而已，甚至连认识都很勉强，也不知道世琉璃的具体情况如何。
　　这不是她要求高，而是事实如此，如果世琉璃的经济情况不足以承担起两人的基本生活，那就是她们拖累世琉璃了。
　　玉儿并不想这样。
　　似乎是看出了玉儿的顾虑，世琉璃眼中闪过一丝钦佩——这么小就懂得为她人考虑，知道该如何从客观的视角看待问题，在这个年纪实属是难能可贵。
　　这更加坚定了她要将两姐妹收留的念头。
　　“你不用担心会给姐姐带来什么麻烦，我完全有能力抚养你们哒，只是——”
　　只是？
　　玉儿的心被钓了起来，十分在意世琉璃接下来会怎么说。
　　看她这副反应，世琉璃促狭一笑，“只是我这人比较懒，其余的可就管不了那么多咯，也就是说，你们的私生活还得你们自己考虑哒。”

三十一
　　私生活？
　　玉儿起先还不明白她在说什么，不过很快就明白过来世琉璃的意思是，她给自己和翠儿提供饮食起居，但却不会过多干涉她们的生活。
　　这是为了让她们不会过度依赖世琉璃吧？
　　玉儿聪慧过人，一下子就想通了世琉璃这么做是为了她们好。
　　“翠儿。”，没有急着答应世琉璃，而是向翠儿叫唤到。
　　她还得看看翠儿是怎么想的。
　　翠儿躲在玉儿的背后，看了看玉儿，又看了看世琉璃，像是在考虑着什么。
　　“嗯......”,微不可闻的一声轻嗯，“姐姐这些年为翠儿做过的事，受过的伤，翠儿都看在眼里，翠儿不想姐姐在辛苦下去了，所以......”
　　后面不用说世琉璃也知道她是怎么想的了，但她并没有急着高兴，而是伸出手抚上了翠儿的脑袋，柔和的说道：
　　“翠儿，我答应你，以后再也不会让你跟玉儿受到任何伤害，这是我唯一，也是绝对能向你们保证哒！”
　　翠儿原先还被吓了一跳，但听到世琉璃接下来坚定的话语又感到十分安心，也就任她揉弄了。
　　尽管她跟世琉璃是第一次见面，但二人之间却莫名其妙的有一种信任感油然而生——所以她才会选择相信世琉璃，相信她的姐姐。
　　呜哇——耳朵好软好舒服哒！该说不愧是妖族吗？
　　说起来妖族现在的情况好像并不好受哒。世琉璃如此感慨到。
　　先前她在街上逛的时候也有见到一些妖族，她倒并不奇怪为什么人类国度会有妖在，毕竟在以前就是这个样子了，最令她奇怪的是为什么这些妖都活得很卑微的样子？再加上玉儿跟翠儿这个例子，这让她不得不怀疑妖族是不是发生了什么重大变故。
　　世琉璃初来下界所以不太清楚，她所认知中的妖族在时光的变迁中已经变成了兽人族，而且地位也变得大不如前了。
　　看来得找个时间查一下哒！
　　想到这里，世琉璃才恋恋不舍的将手从翠儿头上拿开，却发现玉儿扯住了自己的衣角一动不动，像是在期待着什么。
　　世琉璃眨了眨眼睛，旋即才明白玉儿这是什么意思，不由失笑出声，伸出手也在玉儿的头上抚摸着，嘴里还调笑着：“玉儿这是吃妹妹的醋了？”
　　因为玉儿的双眼看不见，也因此她那对本就十分灵敏的耳朵变得更加敏感了，所以才能通过一些小小的动静判断出世琉璃的一举一动，但也因如此，在世琉璃抚摸上去时她还发出了声，只不过在拼命忍者，脸色泛红，也不知是因为太过舒服还是世琉璃的调笑所导致的。
　　awsl！
　　尽管玉儿已经很努力的忍着了，但世琉璃怎么可能看不出来？
　　这样岂不是更可爱了吗！
　　世琉璃瞬间觉得收养两姐妹简直是太值了，这样子以后家里不就多了两个小萝莉可以天天‘调戏’了吗？
　　世琉璃嘴角不经意的勾了起来，像是幻想到了美好的未来生活，让一旁默默关注着的翠儿有些害怕。
　　“大姐姐，你笑的很可怕哦？”
　　“啊，不，没什么，我只是想起了高兴的事情，相信我，我受过严格的——啊呸！咳咳，别在意哒。”
　　世琉璃打了个马虎眼，就将此事儿一带而过了。
　　高兴的事情？
　　翠儿虽然不是很明白，但既然大姐姐都这么说了，应该就没什么问题吧？
　　世琉璃：对哒对哒！（痴.女笑）

三十二
　　既然此地的事情都已经了结了，世琉璃也不含糊，跟两姐妹说了下自己近期的情况，决定回旅馆待上一天，然后后天出发去中州，也让二人好有个心理准备。
　　中州！
　　玉儿浮现除了一抹神往的神色，她这些年虽然每天都在为生计奔波，但中州她也有听说过，人类国度中大多数超然实力的聚集地，东洲大陆的中心地带，强者辈出之地，等等等等的传说她都有听说过，在耳目渲染之下中州在她的心目中早已变成圣地一般的存在了。
　　翠儿倒是没有多大的感触，因为中州什么的都跟她无关，她也不知道，她在乎的只有自己的姐姐而已。
　　说真的，到底谁才是姐姐啊......
　　看着反应截然相反的两人，世琉璃心里再次吐槽到。
　　“好啦好啦，你们有东西要收拾吗，没有的话我就先带你们过去哒。”
　　玉儿摇了摇头，表示没有，她们只是在这里住下而已，连吃都是个问题，又怎么会有多余的钱买别的东西？只有翠儿像是想起什么一样，转身跑了进去，没过多久就出来了，手上还带着一个包袱，看上去应该是衣服之类的。
　　只是衣服吗？
　　世琉璃不清楚，但她也没过多追究，而是蹲下张开了怀抱，“过来，姐姐带你们过去哒。”
　　为什么要抱着？
　　翠儿看上去还有些迟疑，但在玉儿毫不犹豫的凑了上去后，虽然不知道为什么要这么做，也跟着姐姐的脚步走了过去。
　　看来想要赢得翠儿的绝对信任还要花点时间哒......
　　翠儿的犹豫世琉璃自然也都看在眼里，虽然有些无奈，但这也是无可奈何的不是吗？尽管如何相信对方，但终究是第一次见面，有些拘束在正常不过了。
　　就这样左手一个，右手一个，在翠儿一脸懵逼的表情中，世琉璃一个大跨步，下一瞬便回到了旅馆当中。
　　当然是回到了自己的房间里，她可没忘记自己现在还处于‘衣不蔽体’的状态呢。
　　这就到了？？？
　　翠儿依旧没有反应过来。
　　虽然是要了间双人房，但房间本质上也算不上大，一个人的话还可以说是宽敞，但三个人的话就稍微有些挤了。
　　但对玉儿翠儿来说，这比她们之前住的那地方要好上太多了，至少那种舒心的感觉是之前所没有的。
　　这也造就了二人此刻明显处于兴奋状态，玉儿倒还好，翠儿已经开始左看一下，右摸一下了，让世琉璃一时间有些无奈。
　　但她并不讨厌这种感觉。
　　“啪啪！”，拍了拍手，“好啦，你们现在先去洗澡吧，就在那扇门后，翠儿，你姐姐就拜托你了哒，我先下去补一下手续。”
　　“琉璃姐姐不一起来吗？”
　　噗——！
　　玉儿这突然一问可把世琉璃给惊吓到了，且不说她已经洗过了，光是想到三人一起洗的画面她就感觉有些把持不住啊。
　　别忘了她原先可是个货真价实的男生啊！
　　自己已经够可爱了，再加上两只小可爱就真的要死在浴桶里了！
　　遭不住遭不住！
　　不露声色的捂住了自己的口鼻，世琉璃闷声道：“姐姐已经洗过了，而且还要先下去补一下入住手续哒，啊，你们应该也饿了吧？等等还会有食物送上来，你们洗完了说不定就可以出来吃了哒。”
　　她忽然想起来自己之前还叫了整个食堂的饭菜各一份儿，算算时间也应该快送上来了。
　　果不其然，听到食物这两个字，玉儿跟翠儿俱是肚子一叫，印证了世琉璃心中的猜想。
　　今天玉儿一天都在外面，翠儿的身体状况也显然不能自己做吃的，那两人就肯定是已经饿了一天了。
　　出来就有东西吃了！
　　两姐妹兴奋地跑进了浴室，不多会儿便传来了淋浴的声音，还传来了她们的嬉笑声，直到这时世琉璃才放心的关上了房门。
　　——她还得去清理一些暗地里的‘小老鼠’。

三十三
　　没错，补交手续什么的都是假的，世琉璃真正的目的是为了解决掉这些在旅馆周围蛰伏已久的老鼠们，只是不想让两姐妹见到可能将要发生的血腥一幕而已。
　　之所以说是‘可能’，是因为世琉璃还想看看对方识相不识相，如果就这么乖乖撤走并说出主谋的话她是不会动杀戒的。
　　说起这些‘老鼠’，自她从法师协会出来后就已经跟上来了，当时世琉璃还以为是认错人了，毕竟自己虽然是初来乍到，但好像也没得罪过人啊？
　　但后面她就不这么认为了，这些人显然是有受过专门的训练，跟踪的手段十分高明，认错人的可能性可以说是微乎其微。
　　那就只能是冲着世琉璃来的了。
　　难道是冒险者公会的那老头儿？不可能啊，虽然世琉璃当时的语气算不上敬意有加，但总不会小心眼到派人来跟踪她吧？
　　法师协会就更不可能了，自己前脚才刚加入，怎么会就得罪人了呢，而且时间也赶不上。
　　难不成还能是那条被自己打跑的那啥，天空龙叫来的？
　　开玩笑的。
　　讲真的就算是冲着她来的世琉璃也不会在意，她也根本不在乎自己得罪了谁，且不说对方是不是蚍蜉撼树要自寻死路，也不说她背后还有着一帮法爷作后盾，她后天就要远走高飞去中州了，这些人还能跟着她去中州不成？
　　所以世琉璃也就没理这些人，只要他们不找死冲上来，她也就睁只眼闭只眼了。
　　但现在就不行了，旅馆里多了玉儿跟翠儿两人，虽然对自己十分有自信，但世琉璃不会容忍一丝能威胁到她所在乎的人的不安稳因素存在，即便是再小一丝也不行！
　　这是她在战争中得来的血的教训。
　　————————————————
　　旅馆对面的一条阴暗小巷中，一名浑身漆黑的男子视线紧紧地盯着旅馆二楼的某处窗户，显然是连世琉璃住哪间房都已经摸得一清二楚了。
　　忽然，一只小手搭在了他的肩膀上，“嘿！小伙汁，没想到你也是个——”
　　话还没说完，男子反应迅速的转过身来了一个旋踢——什么也没踢到，旋即抽身后退，浑身冷汗都冒了出来。
　　是谁？什么时候来到他身边的？
　　“啧啧啧，这么凶可不好哦，我都还没发火，你在不爽也要给我忍着哒。”
　　可爱的声音从面前的阴影传来，旋即一道娇小的身影缓缓从中浮现，借着街道传到此处的微弱灯光，男子认出了这正是他正在跟踪的目标！
　　这人自然就是世琉璃。
　　被发现了！
　　明白这点的男子顿时就要撤退，毕竟他的任务只是跟踪而已，并没有收到别的命令。
　　但世琉璃怎么可能会让他就这么走掉？
　　左脚在地上轻轻一踏，小巷里的阴影顿时疯狂的四处张开，像是一张深渊巨口将周围给一口咬了下去，将周围都给包裹的密不透风。
　　男子像是撞上了一堵软软的屏障，被弹了回来，不得不转过身来面对世琉璃。
　　“别害怕哒，只是想问你些事情罢了，只要你乖乖的全部说出来就能安然的回去哦？”
　　世琉璃一脸轻松的说到，右手手指上还在转着什么。
　　男子仔细一看，原来是一圈钥匙被世琉璃把玩着而已。
　　“小鬼，少看不起人了，既然你如此不识好歹，那就别怪我不客气了！”
　　男子被她那副轻松写意的态度给惹恼了，还以为世琉璃看不起他，说完后手中多出了一把匕首，身形飘忽的急速冲了上去。
　　好吧，世琉璃其实就是看不起他，这点她不否认。
　　此时男子已经冲到了世琉璃的身前，手上的匕首猛地朝着世琉璃的右侧大腿猛地一刺——
　　“叮——！”

三十四
　　男子瞳孔猛地一缩，原来是匕首刺上了一把钥匙，可不是先前被世琉璃把玩着的那把！
　　神情猛地一变，就要进行下一步动作，但他却发现自己的身体变得动弹不得。
　　是那把钥匙！
　　男子心中大骇，不明白为什么一把普通的钥匙能让他动弹不得。
　　其实是因为他刺中钥匙的那一瞬间世琉璃顺着钥匙打入了一股暗劲，将他全身的神经给震麻了而已，还是短时间内恢复不来那种。
　　“现在能好好说话了哒？”
　　抬头望去，男子此刻才发现世琉璃居然只穿了一件上衣，下身正处于一种若隐若现的状态。
　　但他此刻可无福欣赏，因为他已经沦为别人砧板上的鱼肉——任人宰割了。
　　见他沉默不语，世琉璃笑嘻嘻的将话题给推进下去：“来，我的问题就两个哒，说说是谁让你们来的，目的是什么？”
　　男子依旧一言不发，眼神深处有着些许光芒流动，像是在等待些什么。
　　他可不是一个人在行动，这里的动静虽然算不上大，以他同伴的能力应该很快就会察觉到这里的不对劲，到时候可以一起群攻世琉璃，从而让他摆脱险境。
　　但世琉璃却是看出了他在想什么，笑眯眯的说到：“如果你是在等你的同伴的话，我只能告诉你他们已经被我给解决掉了哒。啊，你一定很想知道为什么我能看出来吧？因为他们死前也是跟你一个想法哒！”
　　说着，世琉璃脸上的笑容越发绽放了，看的男子一阵毛骨悚然，同时内心也是一阵翻腾，恶心感涌上了喉咙，他拼尽了全力才没有因此吐出来。
　　尽管此刻的世琉璃看上去笑容满面，但搭配上那丝毫不沾烟火气的血腥话语，男子仿佛能看见她的脸上还沾着同伴们的鲜血。
　　这已经可以称之为是‘病态’了！
　　这是个披着人皮的怪物！
　　男子没有去怀疑世琉璃说的是真是假，重要的是此刻他正被一只‘怪物’给掌控住了性命，没有什么比这更恐怖的事情了。
　　“你到底是谁！？”
　　男子惊叫到，像是为了掩饰内心的恐惧，还加大了音量。
　　捂住了双耳，世琉璃可爱的嘟起了嘴，“你吼辣么大声干嘛！先回答我的问题哒，我保证只要你全说出来就放你走！”
　　但男子已经没有后文了，只见他眼中闪过一抹决然，世琉璃暗道不好，但已经迟了。
　　男子嘴里用力一咬，下一刻便头便无力一歪，死了。
　　啧，大意了！没想到都过去这么多年了居然还有这么老套的死法！
　　男子显然是咬下了事先藏在口中的毒药毒发身亡的，这一眼就能看出来了。
　　世琉璃暗恼自己居然会犯如此低级的错误，一边还在后悔早知道之前的那些人就不直接杀了，说不定通过一些手段还能问出些什么来。
　　但既然人都已经没了，还能怎么办？
　　看来只能多加防范了。
　　不多时，小巷里再次恢复了原来的样子，谁也没有注意到，小巷的阴影中正静静地沉下去了一具身影......
　　街道还是一如既往的热闹，人们还是在做着自己的事儿，街道上的灯光也是一如既往的照耀着它能照耀到的地方，却没有任何人察觉到这个世上已经永远的少了几个人。

三十五
　　回到房间，世琉璃还没坐下好好休息一下，就看见了令她血脉偾张的一幕。
　　才刚打开门，就有一个白花花的物体抱住了自己的大腿，世琉璃下意识的低下头去看，这不看还好，一看她差点就原地升天了。
　　原来是玉儿光着身子冲了过来抱住了自己，脸颊在那光滑的肌肤上反复摩擦，“琉璃姐姐，我们没有换洗的衣服。”
　　啊啊啊！我怎么就把这茬给忘了哒！
　　说的也是，旅馆里怎么可能会有小孩子穿的衣服呢？
　　可问题是她也没有啊！
　　强忍着不去看玉儿的玉体，而是四处寻找着房间内有没有什么东西能充当衣物遮盖一下，好让她冷静冷静在想办法。
　　有话说幸福来得太突然，而对世琉璃来说幸福就要替换成刺激了。就在世琉璃想起还可以拿被子来遮掩的时候，结果被子一掀——
　　像是遭到了什么重大的冲击，世琉璃整个人直接仰天倒去，“噗通！”一声，意识已经断片了。
　　“呜——？”，床上传来了一声可爱的呜咽声，像是被吵醒了一般，旋即坐起了一道跟玉儿几乎相同模样的身影，就连没有穿衣服这点都是如此的相似——
　　个鬼啊！
　　没看到世琉璃因为刺激太强已经晕过去了吗？
　　还是玉儿反应的快，听到世琉璃倒地的声音后便急急忙忙的跑了上来，还以为她出什么事了，“琉璃姐姐，你没事儿吧？”，伸出手点了点她的脸蛋，结果却带起了一丝有些黏黏的流体。
　　什么东西？
　　放到鼻子闻了一下，结果却把她给吓坏了。
　　“血、血！？”，玉儿大惊失色，“琉璃姐姐，你怎么样了？快醒醒啊！！！”
　　听见自家姐姐在床下大声叫唤，翠儿终于是彻底清醒了过来，面无表情的看着‘满脸’血迹的世琉璃，翠儿别过了头去——
　　她不想理......
　　————————————————
　　“嗯——唔！？”，缓缓醒转过来，世琉璃有些晕乎乎的，不知道发生了什么，但很快就被一抹洁白的颜色给吓清醒了。
　　但很快她就冷静了下来——原来是天花板哒，吓我一跳！
　　原来世琉璃此刻正躺在床上，仰头向上，一醒来第一眼看见的自然就是洁白的天花板，吓得她还以为是......嗯咳，不提也罢！
　　呜哇！这也太丢人了，居然因为刺激太强晕过去了哒！
　　说起来自己晕了多久了？翠儿跟玉儿呢？
　　才刚这么想到，门口传来了一阵敲门声，“客人，您的晚餐我给您送上来了，您方便开下门吗？”
　　哦！既然晚餐才送到那应该是晕了没多长时间吧？毕竟先前就估摸着差不多该送到了，这么想好像也没什么不对？
　　“啊，请稍等，我现在来开门哒。”
　　打开门，依旧是那名头戴红白格子头巾的女孩，在她的身后还跟着两人，包括她在内所有人手里都端着一大盘东西，上面盖着盖子，却散发着诱人的香气。
　　“这是您要的晚餐所有菜品各一份，我先帮您放桌上了，您慢用~”
　　将盘子放在桌上，女孩以及两人就告退了。
　　！
　　随着两声轻微的动静从床上传来，从被子里钻出了两颗毛茸茸的头，正是玉儿跟翠儿。
　　世琉璃下意识的捂上眼睛，已做好了防‘冲击’准备，却在翠儿的叫唤下睁开了双眼。
　　“大姐姐，你就没有自己的衣服吗？”
　　啊！对啊，怎么就忘了自己的衣服可以给二人穿？
　　要知道她的小世界里可是有着数之不尽的东西，其中自然也包括了她的日用品——衣服，虽然给姐妹俩穿是肯定不合身的，但至少能遮蔽住她们的躯体。
　　暗骂自己真的是被吓傻了，动作迅捷的在右眼一抹，手上便多出了两件白色的宽大衣袍，这是她平常懒得穿衣服的时候用的，往身上一披就完事儿了。
　　别说，还挺舒服的！
　　ps:今天依旧四更

三十六
　　穿上衣服后，玉儿跟翠儿拖着长长的衣摆，坐上了餐桌，正大口大口的吃着食物呢。
　　说实话玉儿到现在都还有些懵，刚才世琉璃晕过去的时候她的妹妹翠儿走了过来，跟她合力将世琉璃抬上了床，然后将她拉到了被子里，还说什么“姐姐你就在这里待着，大姐姐很快就会醒过来的！”
　　虽然不知道这是什么操作，但玉儿还是选择相信翠儿。
　　果不其然，世琉璃很快就醒了过来，就在玉儿要出声叫她时，门被敲响了。
　　玉儿顿时收住了声，她可还记得自己现在没穿衣服呢！要是被其他人看见该怎么办？
　　世琉璃：你原来还有自知之明啊喂！
　　其实先前玉儿没有这种顾虑是因为在她心里已经将世琉璃当成亲密的人了，所以才会那么大胆的直接抱上去......
　　只是这可‘苦’了世琉璃了，差点就灵魂升华，驾鹤仙去了。
　　待人走后，她和翠儿才冒出来，这才有了现在的一幕。
　　琉璃姐姐到底出什么事儿了？为什么会有血？
　　抱着疑问向世琉璃问到，谁知世琉璃却像是被呛到了一样，剧烈的咳嗽起来，吓得玉儿连忙踮起脚来拍了拍她的背才缓和下来。
　　“咳咳！别说那么多先了，来！你们都饿了吧，吃东西，啊~”，说着，世琉璃就夹起一块已经被煮的软糯无比的肉，送到了玉儿的嘴边。
　　“啊—唔！这个好好次！”
　　一口咬了下去，浓厚的香味顿时在玉儿的味蕾中炸了开来，带给她前所未有的升华感，令她口舌生津，她根本无法形容有多美味，好吃的都快哭了。
　　她从没吃过这么好吃的东西！
　　世琉璃还嫌不够，再次夹起一块鱼肉，“张嘴，啊~”
　　玉儿再次体验到了人生的巅峰是什么滋味儿，好吃到都忘记说话了。
　　如此反复几次，玉儿终于没有在提起世琉璃的问题了，这让世琉璃终于松了一口气儿。
　　还好用喂食攻势让玉儿忘了此事儿，不然的话继续追问下去她的高大形象（然而并没有）很可能就要崩塌了......
　　然而她没注意到的是，翠儿虽然也在大快朵颐，但却时不时的用目光偷瞄着世琉璃，世琉璃松了一口气的一幕她自然也看在了眼里，旋即一副似有所思的样子。
　　原来如此......
　　世琉璃忽地心中一跳，像是感应到了什么，转头望向左手边的翠儿，但对方只是埋着头吃着眼前的东西而已。
　　刚刚是怎么回事儿哒？怎么莫名其妙的就有一种被看穿了的感觉？
　　应该是想多了哒！自己掩饰的这么好怎么可能被看穿嘛，哈哈......哈，大概？
　　猛地甩了甩头，像是要把脑中所想的事甩出去一般，世琉璃这才用平常心看向面前这一桌的美食——她是第一次见到这个时代的餐食。
　　配料好像变丰富了不少的样子，色泽也是变得更加诱人了，就是不知道味道什么样？
　　夹起一块刚刚被玉儿赞不绝口的糯肉，世琉璃还在想着有那么好吃吗？结果一口下去——
　　她的灵魂差点又‘升华’了！
　　这是什么！怎么阔以这么好次？
　　世琉璃的一双琉璃目精光爆闪，晃得一旁的翠儿有些刺眼，不满的鼓起了嘴，像是被二人的反应给刺激到了。
　　但由于坐在左边，而那道菜在最右边，因为身高臂长的原因所以她夹不到，也尝不到味道，就扯了扯世琉璃的衣袖，看着她一话不发。
　　嗯？
　　世琉璃慢了好半拍才反应过来对方是要自己夹菜给她，当即夹起一块肉，对着翠儿那张开的小嘴就是一送——
　　算了算了，反正都是差不多的反应，就不再多描述（氵）了......

三十七
　　等三人吃完的时候已经是临近深夜了，经过一天的奔波劳累，玉儿也已经有稍许困了，翠儿就更不用说了，在世琉璃出去的那段时间就已经睡了，只不过被吵醒了而已......
　　“好啦，时间也不早了哒，你们快去睡吧。”，怕了拍手，世琉璃对二人说到，暂且不说她们，她明天还要出门办点事儿呢。
　　“嗯！”*2
　　困意十足的翠儿当然不会拒绝，迅速爬上了床，趴下就一动不动了。
　　倒是玉儿走到了世琉璃的身旁，扯着她的衣袖将她往床上拉。
　　？？？
　　这是要自己跟她们一起睡？
　　可饶了她吧，她还想多看看这个美丽的世界呢！
　　世琉璃当即拒绝了玉儿的提议，表示自己睡沙发就行了，结果引得玉儿生气的鼓起了脸颊，有些不高兴。
　　“琉璃姐姐你这是在嫌弃我吗！”
　　“唔——！”
　　就只是这么一句话，就让世琉璃不得不降，没法子啊，玉儿都说到这个份上了，她还有拒绝的余地吗？总不能第一天就给人家留下不好的印象吧？
　　只是今晚恐怕就要变成一个不眠之夜了啊......
　　熄了灯，世琉璃抱起眼睛不方便的玉儿往床上走去，原本她还想睡在最外边的，结果才上床就被玉儿给强硬的挤了进去，硬生生变成了睡在中间的位置。
　　就这样，左边一个翠儿，右边一个玉儿，世琉璃开启了名为睡觉实为数绵羊的漫漫长夜......
　　————————————————
　　睁开了眼，一抹柔和的阳光直直的洒在了世琉璃的脸上，照的她的双眼闪闪发辉，但她却像是没感觉一般，甚至还露出了一副享受的神情。
　　没想到居然数着数着就睡过去了哒，在这种情况下也能睡着，不愧是我！
　　看了眼两旁熟睡的玉儿跟翠儿，世琉璃嘴角微微上扬，这种温馨的感觉已经好久没有过了，才下界仅仅一天的时间就有了这样的收获，这让她心里有些小高兴。
　　帮两姐妹盖好了被子，世琉璃悄声无息的下了床，给两人手上分别戴上了一圈像是玉质的淡金色透明手环，就悄声无息的离开了。
　　她给姐妹俩戴上的手环是她昨晚睡觉时在小世界里临时搓出来给二人用作保命的，在遇上生命危险的时候会自动张开一张直径为五米的防护术式，至于防御力嘛......大概能抵挡80来级左右的强者吧？
　　她现在还要出门办些琐事儿，但鉴于昨晚的一些小插曲儿她又有些不放心二人，所以才会做出这么一道保险出来。
　　不是她不想做出更好的，而是这世间暂时还没有什么物质能承受起她的圣灵之力，即使是她的珍藏也已经在她重塑肉身的时候已经用完了，超凡之后没过多久她就去了镇守天居，根本没有机会去收集一些更好的材料，这两道手环已经是她现在收藏里质地最好的材料制作的了。
　　简单来说就是她现在除了从各种途径‘搞’来的一些兵器之外，其余的都只是些普通的凡间绝品罢了。
　　说到这里，她还发现当世的许多材料的品质与加工工艺都要比千年前的好上太多了，几乎就不是一个级别的，这令她不得不感叹时代的进步，自己已经是有些坐井观天了。
　　就好比如之前夜莱乡说的‘通灵金属的交互应用’，就好像在大陆上挺普及的样子，不然他也不会对世琉璃的疑惑感到不可思议。
　　看来还得虚心学习才是哒！
　　她已经认清现在的世界在各种方面上早已经不再是千年之前的格局了，精灵族以及妖族似乎也经历了什么重大变革的样子，那其余的呢？
　　世琉璃不知道，但很有可能也有了很大的变化，尘世间的发展已经完全超出她的预料了，她现在也不知道已经发展到了哪一步了。
　　她甚至还在猜测世间会不会已经有人走上了神之领域的道路了。
　　就好比如冒充她的那人。

三十八
　　想到这里，世琉璃心中一凛，不由警惕了起来，她的猜测并不是没有可能，别的不说，光是亿万人千载时光的膜拜与缅怀所带来的信仰之力，都足够对方踏入神之领域了，甚至说不定还走的更远！
　　看来比想象中还要棘手得多啊......
　　世琉璃忽然有些头疼，恐怕现在她想不牵扯进去都难了，随着时间的推移，说不定会有越来越多关于她的事迹传出去，虽然当世没有人认得自己，但世琉璃可是知道在她那个年代中，可是有着一些寿命十分长远的存在，保不准就有哪个活到了今世，说不定哪天就注意到她了。
　　而冒充自己的人说不定就在这些人当中，到时候敌暗我明，处境对世琉璃可谓是极大的不利。
　　现在这样子可不行哒......必须主动出击才是正道，不然的话要是陷入了被动的处境可就有些不妙了哒。
　　当然，前提是对方已经踏入了神之领域，不然的话一切都不足为惧。
　　打定决心的世琉璃已经在心里计划着该如何摆脱当前这对她不利的局面了，都没注意到她的目的地法师协会已经近在眼前。
　　“哟！早上——呜噗！”
　　走着走着，忽然面前传来了一个熟悉的声音，可世琉璃已经刹不住了，就这么撞上了一具柔软的躯体。
　　世琉璃倒是没事儿，被她撞得那人可就有些惨了，直接被仰面倒了下去，响起了头部与地面碰撞的清脆响声。
　　“呀！对不起，你没有事哒？”，世琉璃吓了一跳，旋即手忙脚乱地将对方扶了起来，连声道歉。
　　“嘶——！头好疼，琉璃你低头在想些什么，想的那么入神，如果我是个普通人刚才就已经嗝屁了。”
　　被世琉璃撞上的人一边捂着后脑勺，一边抱怨到。
　　“啊哈哈！没什么哒，倒是你不在前台当接待在外面干嘛？”，世琉璃打了个哈哈，算是将那人的发问给带过去了，毕竟那可不是什么能说给别人听的事情。
　　被撞得那人自然就是苍羽，本来应该在协会内趴着装死的她却在门口转悠，这倒是令世琉璃有些好奇。
　　苍羽识相的没有去深入追究世琉璃的掩饰，而是顺着世琉璃的话题说道：“啧！别说了，那帮死老头全都滚回去收拾东西去了，就让我一个留在协会，还说什么招待这个位置不能空下来，说不定还有人来，我去他个仙人板板！”
　　到后面苍羽越说越气，直接‘口吐芬芳’将某些人给问候了一遍。
　　“所以你就溜出来了哒？”，世琉璃露出了一副‘我懂’的神情，拍了拍她的肩膀，示意自己明白。
　　“嘻嘻，我这不刚出来嘛，然后就撞上你了，哦不对，是你撞上我了！”
　　一说到这，苍羽只觉得刚刚缓和下去的疼痛又涌上了脑壳儿，疼得她龇牙咧嘴的。
　　世琉璃也觉得有些对不起她，“要不我给你上个治疗哒？”，这么提议到。
　　“不用，小伤而已，很快就好了，倒是你不回去收拾收拾来这干嘛，是还有什么问题吗？法师协会现在就我一个，有问题可以找我。”
　　苍羽摇了摇头，谢绝了她的提议，并且还问她需不需要自己帮助。
　　苍羽的好意更加令世琉璃感到不好意思了，挠了挠头，“其实也没事什么大事儿，走，我请你喝酒边喝边说，啊，你能喝酒哒？”
　　酒！
　　谁知，苍羽听到‘酒’这个字眼后顿时双眼放光，可把世琉璃给吓了一跳。
　　“能！话说你请我？你可得说话算话啊！走，我知道附近有家不错的店，我带你去！”
　　瞧见苍羽那兴奋劲儿，世琉璃只感觉自己好像刚好投到对方的喜好上了，不然的话苍羽也不会高兴成这样。
　　只是喝顿酒，至于么？难不成她还没那个钱？

三十九
　　“咕~咕~哈——！”，一次性灌下去一大杯淡黄色的酒，苍羽发出了满足的叫声，因其样貌俏丽，倒也引得旁人侧目，好在人不是很多，不然的话世琉璃可就有些不自在了。
　　据说这个酒叫什么，生......啤？，好像是这么叫来着，听苍羽说是用大麦芽为主材料制作而成的，不过世琉璃不是很喜欢那个味道，所以她只点了一杯普通的低烈度的酒而已。
　　“所以，你是有什么需要帮助的吗？尽管说，我一定会帮你的！”，苍羽脸颊微醺，豪气地向世琉璃说道。
　　真的没问题吗？
　　世琉璃看她这幅样子不由得有些担忧，但还是将她的请求说了出来。
　　“其实我是想问下协会里有没有一些藏书之类的，我想借阅一番哒，如果能带走的话自然是最好了！”
　　世琉璃主要是想恶补一下当世的一些情况，以及世界的格局，才刚下来一天就已经遇上了这么多自己不知道的事物了，谁知道去了中州后会不会遇上更多？
　　“藏书？协会里当然是有的，就在图书馆里，只不过——”说到这里，苍羽像是有些为难，“如果只是普通的书籍的话倒是无所谓，例如历史记载之类的我都可以做主让你带走，但如果是比较重要的魔法书一类的话就不行了，只能在协会里观看，是不允许外借的。”
　　世琉璃一听，顿时喜出望外，她只对一些记载感兴趣，至于其他的她真的不是很在乎，而法师协会作为大陆上的顶尖势力，藏书的内容肯定是比外面那些被传得人尽皆知、家喻户晓甚至丧失了真实性的街边记载要要多得多，质量也是要好上许多。
　　她自己就是一本包含了世间绝大多数魔法的‘魔导书’好吗？
　　再说她对魔法也不是很感兴趣，她就一个使刀的，魔法对她来说最多只是随便学学罢了。
　　当即让苍羽赶紧带自己过去，不过苍羽却表示自己还要在喝一点，世琉璃也没辙，只能约定好下次再请她喝，这才勉强催动她带自己过去。
　　......
　　“到了。”，苍羽将世琉璃带到了一扇看上去十分之普通的木门面前，语气有些埋怨，显然还因为不能喝酒喝到爽而有些郁闷。
　　不过好在世琉璃说好下次还请她喝，这才让她的脸色稍微缓和一点。
　　世琉璃看着面前没有一个人看守的房门，如果没人告诉她，她肯定会以为这就是间普通的房间，怎么可能会跟图书馆扯上关系？
　　“为什么没有一个人看守哒，听你说的协会不是相当重视这些藏书吗？”
　　“啊？这还用问的吗，协会里平日里也没什么人来，再说了此地协会里全是魔导士以上的大佬，哪个会不开眼的过来偷东西？”
　　苍羽说的那叫一个理所当然啊，让世琉璃一时间有些哑口无言。
　　好像也没什么不对？
　　正如她所说，这里全是魔导士以上的大法师们，要是真有哪个不开眼的过来搞事儿被抓到了肯定会被整个半死。
　　说不定还会被抓去做‘学术讨论’的材料？
　　咦惹！光是想想世琉璃就头皮发麻，那肯定是生不如死吧？
　　好吧，这些也不关她事儿，还是先进去看看吧。

四十
　　推开门，里面的空间完全与外界的观测不成正比，这空间恐怕都有五个法师协会占地的面积了。
　　“空间魔法吗......不愧是法师协会哒！”，世琉璃不由赞叹到
　　会空间魔法的人就算是在以前那诸神林立的年代里也是凤毛麟角的存在，其中妖精族里还出了个将空间魔法应用到了极致的人物，甚至可以与诸神对抗，风头一时无两，盖过了那时的所有强者。
　　由此可见法师协会的底蕴有多么深厚。
　　不过世琉璃虽然并不会空间魔法，但她还是可以通过自己的方式运用空间的力量，别忘了她的右眼就是自己凝聚而成的一个小世界，她对空间的理解不说是后无来者，但绝对是前无古人的。
　　就比如用强者可以用蛮力将空间打碎达成穿梭的目的，但她却可以抬手间开辟出一条空间通道来，比前者要高明多了。
　　苍羽倒是见惯了所以觉得没什么大不了的，但世琉璃的赞叹还是让她挺自豪的，毕竟自己就是法师协会的一份子。
　　一排排的林立的书架粗略数去足足有数百之多，其中的藏书量肯定也是十分惊人，这倒让世琉璃有些头晕眼花了。
　　瞧这数量是肯定短时间内看不完了，总不能全部带走吧？估计就算是苍羽做主也只能让她带走一些而已。
　　看她这幅模样，苍羽有些得意，“数量多吧？如果还嫌不够中州那边的总会也是有的，而且数量还要更多，对了，你要借阅哪些？”
　　听她这么一说，世琉璃一拍脑袋，对啊！法师协会家大业大，怎么可能就这么一个地方有图书馆呢？
　　“嗯——最好就是些介绍世界格局的，以及一些英雄传吧，要真实记载的，虚构的就算了哒。”，世琉璃想了想，大概的划了个范围出来。
　　“呀？没想到你还对这些感兴趣？”，苍羽像是有些惊讶，但还是伸手指了个方向，“就在那边的100-120号架，你尽管挑，我在外面等你，挑完了跟我说一声儿就行了。”，说完就离开了。
　　心里默默地说了声谢谢，世琉璃顺着长长的走道来到了100号架的下方，开始挑选起心仪的藏书。
　　“基础点的就这本《东洲纪事》哒。”，拿起一本粗略的翻看了一下，里面囊括了东洲大陆近些年的一些纪文要实，也算是比较详细，世琉璃直接将这本往身后一扔，不过却没有掉到地上，而是浮在了身后，随着她的脚步移动。
　　“《十三英雄》？要了！”，再次拿起一本红色封面的厚书，简介上说是讲述了十三英雄的一些英雄事迹，世琉璃虽然不是很感冒，但英雄传里也是有着一些历史中所没有的一些秘闻的，所以还是收走了。
　　接下来的一段时间里，世琉璃都在仔细的挑选着她所需要的书籍，期间她还翻到了一本她略有耳闻的书籍——《三大英雄》，字面意思，里面记载的是之前菲莲妮跟自己说过的三大英雄——银色奇迹、金色传奇以及白夜居士的事迹。
　　这也被她给挑走了。
　　也差不多了哒！
　　看着身后零零散散漂浮着的上百本书籍，世琉璃满意的点了点头，就要打算离开，这时，一排与这里‘格格不入’的书架映入了她的眼帘。
　　之所以这么说，是因为这排书架与周围摆放的满满当当的书架不同，上面只有两本书静静地躺着，莫名的有些显眼。
　　121号架？
　　世琉璃看见了上面标着的序号。

四十一
　　上面是什么？
　　在强烈的好奇心驱使下世琉璃还是走了过去，拿起了其中一本，挺沉的，像是记载了不少的事物。
　　《圣尊》？
　　世琉璃看到书名的第一眼就知道这本书多半是讲她的事迹了，本应该十分高兴才是，但怎奈人都被换了，里面的记载世琉璃也变得不是很感兴趣了。
　　但还是本着多了解一些也好的心态世琉璃还是将之收了起来，至于会不会去看就要看她的心情啦......
　　将目光投向第二本，也是这排书架剩下的最后一本，这本与刚才那本相反，十分单薄，看上去就那么寥寥几页的样子，但世琉璃还是将之拿了起来，心里不知道为什么有些躁动。
　　难不成这本书和自己有关？
　　封面没有任何的字迹，只有一片白色，让世琉璃有些怀疑里面究竟有没有内容。
　　翻开来，好在里面并不是跟封面一样空白一片，但一页的字也很少，世琉璃估计全部加起来应该也就几百来字吧。
　　[上古年间，诸神林立，东洲大陆纷争不止，然而时势造英雄，‘圣尊’横空出世横扫诸神，平定了八荒，从此八荒进入了和平发展的年代。]
　　什么鬼，这不还是讲自己的吗？世琉璃顿时变得有些兴致缺缺，还以为有什么新鲜的事情呢，结果还是在讲那个冒牌货。
　　但接下来她很快就不那么想了，虽然变得有些无趣，但还是下意识的翻到了下一页：
　　[但在此后的几百年间，东洲大陆虽然再次进入了鼎盛时期，英杰无数，强者辈出，前有击退天魔来犯、百族戴恩的灵天帝，后有平大陆战乱、世人敬服的怀仁天帝，但却再也没有出现过圣尊那般的人物，据不明出处的消息指出是因为诸神之战打的天崩地裂，天地受损严重，天地规则变得不再完整，缺失了最重要的一角，故而再无人能突破那层看不见的‘屏障’]
　　天地规则缺失了？
　　世琉璃再次被提起了好奇心，据她所知天道的确是差点崩碎了，但应该不会影响到天地规则才对啊？要知道天道和天地规则是两个完全不同的概念，讲直观一点，天道就是世界的监视者，而天地规则则是规划者，规划着世间的一切，就好比如火是热的,水是流体等等。
　　两者之间不管哪个出问题了，后果将是世人所无法想象的，就连世琉璃都想象不出世界会变成什么样。
　　[但吾却不这么认为，如果说是因为缺失了某一角的天地规则而无法突破那层不可视的‘屏障’的话，那世间便应该再无那层境界的强者才是，可就吾——以及一些顶尖的强者所知，世间还存在着一位超脱与尘世的无上存在。]
　　两页已经结束了，还剩下最后一页。
　　无上的存在？是谁？
　　世琉璃的好奇心已经被彻底激发出来了，除了她之外居然还有人达到这个境界吗？
　　[没有人知道那位无上存在的长相，也没有人知道祂叫什么名字，唯一知道的就是此人居住在世界的尽头，但‘世界的尽头’何其缥缈无垠，究竟存不存在还是一个问题，至少吾辈寻遍了天地也找不到与之相对应的地方。]
　　[另外还有一个令吾辈无法相信的秘闻，据说那位无上存在之所以能维持境界不掉，是因为祂的境界体系与神的领域是完全不同的两个体系！这就令吾辈等人十分震惊了，如果说那位存在能开辟出一个新体系的话，那其究竟是何等境界的人物呢？]
　　？？？
　　这好像说的就是她吧？是吧！？

四十二
　　‘开辟出了一个新体系’除了她应该也没有谁了，至少世琉璃是没有听说过。
　　而且天居好像也挺符合‘世界的尽头’的描述，就坐落于天道之中，说是世界的尽头貌似也不为过。
　　只是为什么会有这么一段记载？是何人所留？
　　世琉璃继续翻到了下一页，也是最后一页：
　　[暂且不论祂是何等存在，至少吾知道了还有别的办法可以突破‘屏障’，这让吾很是欣喜若狂，但终是苦思无果，只能再次将希望寄托于那位存在身上，望得到祂的指点，或许有人会说吾将希望压在一个虚无缥缈的传说之上实是愚蠢，但不去试试又怎么会知道呢？]
　　[于是吾再次动身寻找天下间任何与‘世界的尽头’相符合的地方，只为找到那位存在的所在。吾留此记载，是为了让后来者知道至少还有着这么一个希望，同时也是为了让与我志同道合的人一同寻找，至少不用原地无用蹉跎而过。]
　　至此，书上的文字已经没了。
　　合上书，世琉璃久久不语，没想到只是来找书恶补一下知识而已，居然找到了这么一本不知是何人所留的记载。
　　可以看出书写这本记载的人是有多么渴求那道屏障之后的境界，甚至可以说是有些入魔了，世琉璃都不由替祂感到悲哀。
　　没想到世间竟再无人能到达神之领域，甚至可能那些早已达到神之领域的人也跌落了境界，这是她所没有想到的。
　　那也就是说我之前的猜测得推到重来哒？
　　是的，之前世琉璃猜测有人借助信仰之力走上神之领域的假设被完全的推翻了，至少这个可能性是没有了。
　　唉！没想到那场大战都过去那么久了居然还有这么严重的影响哒，这可真是......
　　想到后面，世琉璃也不知道该做何感想了，诸神之战带来的影响实在是太过深远了，后世之人也不知道该说幸运还是不幸，幸运的是如今东洲大陆难得的和平，这是诸神时代所没有的，不幸的是他们再也不能在进一步了。
　　甩了甩头，世琉璃干脆不去想了，反正这与自己没有什么干系，当时就算是没有自己诸神之战也照样会打起来，无非就是早晚的问题罢了。
　　将这本记载也带上，世琉璃走出了图书馆，看到了正坐在长凳上打盹儿的苍羽。
　　拿起一本书轻轻地敲了敲她的头，“喂~起来了！我挑好了，你来过过眼哒。”
　　？
　　苍羽本来就只是小睡一番，也没有多沉，所以一下子就被叫醒了，只是貌似还没有完全清醒过来。
　　“说起来这两本书怎么放在了121号架上？你也没跟我说哒，我差点就错过了！”，世琉璃可不会管她清醒没清醒，拿起刚才的两本书就是在苍羽眼前直晃。
　　被晃得有些眼花的苍羽很快就清醒了过来，视线紧锁住那两本书，看上去有些懵。
　　“什么121号架，普通书籍区的柜号最多就120，你在哪看到的？”
　　世琉璃愣了愣，没有？怎么可能！那她看到的是什么？
　　顿时一股寒气直冲脑门，狠狠地打了个寒颤，世琉璃再次回身夺门而入，回到了之前那个地方，却再也见不到121号架了。
　　什么鬼！
　　不过世琉璃可没有被吓傻，而是立马沉下心仔细感受了一番，想要找出一丝蛛丝马迹。
　　哼！跟我作妖？你还太嫩了哒！
　　世琉璃从来就不信邪，世上或许真有鬼，但肯定是不可能会无缘无故发生一些离奇的事件，很大可能性会是人为的。
　　果不其然，没过多久，世琉璃就发现了一丝违和感。

四十三
　　在原先121号柜所在的那一小片的空间，有着十分细微的空间扰乱，如果不是世琉璃沉下心来感受的话，说不定还真的就这么忽略过去了。
　　又是空间！
　　世琉璃眉凝纠结，眉宇间透露出一丝烦躁，为什么别人没遇上过121号架，就自己见着了？为什么这排书架上的两本书都与自己多多少少有些关系？会是巧合吗？
　　她不知道。
　　如果是早已安排好的话，那岂不就代表自己的行踪早已经被某个人从某种程度上给掌控住了？
　　再或者，就只能是巧合了。
　　世琉璃只能尽量往后者去想，如果是前者的话，就代表她早就被人给盯上了，那可就一点都不好玩了。
　　虽然她并不怕，但这种被人在暗处里窥视着的感觉是真的非常令人不爽，最难受的就是自己居然没有一丝察觉！
　　当然世琉璃还是觉得是巧合的可能性非常大，她十分确信没有人能在暗中窥视自己而不被她发现，到了她这个境界，如果被人给惦记上了，在那一瞬间就能察觉到一丝异样感，除非对方压抑的很好，亦或是对方的目标是随机选取的。
　　这时，苍羽也从外面进来了，“我说你跑这么快干嘛，话说你说的121号书架在哪，我瞧瞧！”，人都还没到世琉璃身边，就迫不及待的说到。
　　先前世琉璃跟她说见到了121号架就让她很是奇怪了，还以为她是在开玩笑，但看世琉璃之后的反应又不像是作假，好奇心也被钓上来了。
　　世琉璃摇了摇头，“不见了哒。”，伸手指了只那块地方，此时的那里只有一团空气而已。
　　苍羽往她指的方向使劲瞪了好一阵，就是没看出什么来，更别说有排书架了。
　　“我说你是不是眼花了啊，图书馆我也算是经常来，也没见过有121号架啊，或者是......你刚才喝醉了？”
　　世琉璃被她说的愣了愣，旋即勃然大怒，她喝过的酒多了去了，什么时候喝醉过？更何况是刚才喝的低烈度酒？除非她愿意，否则是不可能感到醉意的！
　　“我喝醉了？我告诉你，我喝过的酒比你喝过的水还要多，可我还真没有试过喝醉哒！你可不要张口就来啊，小心我给你好好地上一课！”
　　好好上一课？那岂不是说喝酒不用我给钱咯？
　　苍羽一听，顿时乐了，不仅没有退却，反而正面怼了回去：“怕你啊！上就上啊，来来来，之前那家店，谁怂谁是缩头乌龟！”
　　就这样，谁都不服输的两人回到了先前的店里，开始拼起了酒量，浑然忘了121号架的事情......
　　————————————————
　　等到送完酩酊大醉的苍羽回到协会已经是大晚上了，世琉璃惬意的闭上了眼睛享受着夜晚的微风，一丝小小的得意浮现在了嘴角。
　　哼哒！跟姑奶奶我拼酒量，你配吗？
　　世琉璃一想起当时都快喝到吐了的苍羽看着一脸轻松的自己的表情，就十分想笑，但为了不让路人将自己当成神经病还是忍住了。
　　啊，糟了哒！忘了去跟菲莲妮道别了！
　　世琉璃这才想起来今天还有这么一个安排，光顾着跟苍羽喝酒去了，而她明天就要出发去中州了，错过今天就没机会了。
　　现在过去应该还来得及。
　　她现在应该还在冒险者公会哒？
　　不知道为什么，世琉璃莫名的感到了些许烦躁萦绕。

四十四
　　万幸的是，冒险者公会的灯还亮着，看样子里面还有不少人的样子。
　　世琉璃忽然记起来菲莲妮说过晚上的冒险者公会才是最热闹的，看样子的确是这样子没错。
　　走了进去，上次正午来到时大堂中还空着的桌椅此刻全部坐满了人，形形色色、打扮各异的人聚在一起大快朵颐，一边干杯一边跟一旁的人有说有笑的，俨然一副其乐融融的景象。
　　虽然里面比较乱，人也比较多，但这并不妨碍世琉璃寻找菲莲妮的身影，一眼扫了过去，没有。
　　世琉璃没有放弃，而是继而释放出些许的精神力，覆盖住了整个冒险者公会，悄声无息的寻找着菲莲妮的身影。
　　还是没有。
　　世琉璃皱了皱眉，她发现昨天正午见过的一些工作人员还都在，为什么就菲莲妮不在？总不可能她比其他人提早休息吧？
　　世琉璃有些担心，所以还是找了一个工作人员问了一下情况。
　　“小妮？她今天被上层给唤过去了，直到现在都还没回来，啊，不过有人帮她传话说如果有人来找她的话就让她去北边的福兰德城主那。”
　　福兰德城主？怎么菲莲妮会跟城主扯上关系哒？
　　世琉璃眉头紧蹙，总觉得有些不对劲，但又说不上来是什么不对劲。
　　不管了，总之去一趟就是了哒，这是最后的机会了，对了，还得先和玉儿翠儿说一声，免得她们担心哒。
　　规划好一切的世琉璃对工作人员说了声谢谢后就离开了，打算先回趟旅馆告诉玉儿自己会很晚回来，让她们先睡，就不用等她了。
　　路上，世琉璃感到越发的烦躁了，脚步不自觉的加快了些许，所以没多久就回到了托莱尼旅馆，只是这里的一幕却让她心中不由一颤——
　　在旅馆的外面有不少人围着，正对着旅馆指指点点，像是发生了什么事情。
　　世琉璃心中一紧，第一时间想到了玉儿跟翠儿，再也忍不下去了，一个闪身回到了房间之内，只见房间内变得凌乱不堪，玉儿跟翠儿也失去了踪影，万幸的是世琉璃没有见到有血迹，不然的话......
　　是昨天那伙人吗？
　　就在世琉璃内心变得越来越危险的时候，房门响起了转动把手的声音，旋即进来了个头戴红白格子头巾的女孩。
　　只是此时的她早已没有了先前的笑容，脸上还有些惊魂未定，连进来的时候都是颤颤巍巍的，像是在害怕些什么。
　　当她看到站在房间中央的世琉璃时顿时被吓了一跳，还以为那些人还没有走干净，赶忙蹲了下去，“我、我只是来清理一下！我马上出去，马上出去！”
　　世琉璃勉强将心中的怒火压制下去，缓步走向了女孩，尽量让自己的语气柔和一些，“请问这里发生了什么事儿？原先在这儿的两个小孩呢？”
　　不是那些人？
　　女孩闻声抬起了头，看见是世琉璃，顿时面目都扭曲了，伸手抓住了世琉璃的前襟，看向她的眼神就像是再看不共戴天的仇人一样。
　　“是！你！都是你！如果不是你带来了那两个兽人，那些人才不会来到这里，你知道下面乱成什么样了吗！有多少人因此而受伤了吗！我又损失了多少吗！”
　　女孩咆哮出声，让她一阵哑口无言——不，应该是说不出话来了。
　　玉儿翠儿出事儿了？
　　世琉璃小脸顿时变得煞白，心中闪过种种不妙的猜测，目光变得十分可怕，情绪也渐渐地有些失控了，超凡的气息也无意间外泄了一丝出来——
　　麦道尔城的上空顿时风起云涌，云团疯狂的往一处凝聚，形成了一片巨大且密布着大量闪电的乌云，令本来伸手不见五指的夜空变得有些明亮。
　　——风雨欲来！

四十五
　　只不过那股气势来得快去的也快，几乎是在释放出来的瞬间就消失了，连带着天上的乌云也随之缓缓消散，先前的异象渐渐地平息下来。
　　之所以会这样是因为世琉璃想到了之前给两姐妹戴上的手环，照理说如果手环被激发了自己肯定会有所感应的，而且现场虽然比较乱，但却没有什么打斗的痕迹，所以两姐妹应该并没有生命危险，只是被带走而已。
　　想到这，世琉璃失控的情绪才得以重新得到控制，目光也恢复了清明。
　　再次将注意力集中到已经被吓的全身瘫软在地上的女孩，世琉璃将她扶了起来，满怀歉意的说道：
　　“对不起，这件事是我的责任哒，你的损失以及受牵连的人的损失由我来赔偿，这些够吗？”
　　女孩眼前一花，手里不知道什么时候多出了个布袋，沉甸甸的，从重量以及声音来判断，应该是整整一袋子的金拉尔，而且数目还不少的样子。
　　对方会这样也的确是世琉璃所引起的，这点她承认，她不会逃避。
　　“后续的问题我会解决的哒，你就不用在担心那些人会回来了。”
　　——因为他们都活不过今天了。
　　世琉璃最痛恨的就是有人对她身边的人动手，这是她的底线，凡是有参与进来的一个都别想着能安稳的活下去！
　　就算带走玉儿翠儿的人只是奉命行事，她也绝不会姑息任何一个人，这不是他们能开脱的理由。就比如受命去杀人的人虽然是受人指使，但就等于那人没错吗？
　　显然是不可能的。
　　“哦，对了哒！你知道那些是什么人吗？”
　　虽然世琉璃自己也可以很快查到是谁带走了玉儿翠儿，以及到了哪里，但她还是想有个底——到底是谁策划的这一切？
　　女孩被对方毫不逃避的态度和满怀歉意的语气给说的一愣一愣的，有些怅然的说道：
　　“应该是城主那边的人，来的那些人的领头说让此间的住客——”，看了眼世琉璃，“让你去福兰德城主那，说是必须要去，不然的话......”
　　后面的话她也不知道该说不该说，刚才世琉璃那可怕的模样已经深深地印在了她的心上了。
　　世琉璃眼中寒芒一闪，即使女孩不说她也知道内容是什么了，无非就是拿玉儿翠儿来威胁自己罢了。
　　不，还有一个人——
　　菲莲妮也是被抓去了吗？
　　“真的十分抱歉哒，我帮你治疗一下吧。”，世琉璃看对方身上也有些伤，不过并不是十分严重，最多只是擦伤而已，不过这也是因为世琉璃的缘故才会变成这样子的，她显然是不能就这么忽略过去。
　　还不待女孩反应过来，房间内金光一闪，在经过了一阵暖融融的光照后，女孩发现身上的伤都已经好了，甚至皮肤都变得更加光滑白嫩了。
　　刚想抬起头向世琉璃道谢，结果眼前却早已没了她的身影，显然是已经离开了。
　　世琉璃的确是已经离开了，不过临走前她还下一楼看了一眼，只是那片惨状再次激起了她好不容易压下去的怒火，心中的杀意愈加的浓郁了。
　　旅馆一楼尽是一片狼藉，桌椅倾倒，被摔得粉碎的玻璃碎片随处可见，一些碎片上还沾有些许血迹，阴暗的角落里还缩着一些人，一个个都在掩面啜泣着，身上也带有一些伤。
　　默默地说了声对不起，世琉璃旋即就迈步离开了这里，只留了下耀眼的金色光芒充斥了整个一楼......
　　离开了旅馆，死死地盯着麦道尔城的北端，世琉璃此时是只身一人，所以也不在刻意压抑自身的杀意了，浓郁的几乎肉眼可见的杀意遍布了四周，浑身散发出了危险的气息。
　　福兰德啊福兰德......我不知道你是谁，也不知道你为什么盯上了我，但我唯一知道的是，你肯定是见不到明天的太阳了。

四十六
　　城主府，城主办公室。
　　福兰德正躺在一张不知道是什么动物毛皮制成的皮质沙发上，手里还端着一杯冒着淡淡热气的红茶，一脸惬意的听着手下格尔的报告。
　　“城主大人，托莱尼旅馆那边似乎已经搞定了，冒险者公会那边也通过一些关系要来了人，接下来？”
　　呷了口茶，福兰德挺着他那几乎快要挡住整个下半身的肚子，平淡的说道:
　　“接下来就等目标人物过来就行了，不过要记住，冒险者公会那边要来的人千万不能伤害她，至于那两个兽人......”福兰德嘴角上扬，像是在幸灾乐祸，“反正又不在我手上，不关我事儿。”
　　“是！”
　　格尔说完后就不在出声了，而是静静地站在一旁，静待福兰德的下一步命令。
　　福兰德有些艰难地站起身，带着那杯红茶走到了窗边，遥望托莱尼旅馆的方向，一抹淡淡的笑意浮现在了他脸庞。
　　“真不知道那小女孩——好像是叫世琉璃来着？真不知道她是怎么惹上王城那边的，啧啧啧，可怜一个，不，是三个如花似玉的小姑娘要被糟蹋咯......”，虽然这么说着，但福兰德却是没有一丝同情，更像是在看戏一样。
　　听说那个世琉璃好像还长得还挺漂亮的样子，等成功后要不要把她......
　　福兰德看向他办公桌上的一环铁质且镶有一块粉色宝石的项圈，心里顿时起了邪念，旋即就再也压制不住了。
　　王城那边应该不会发现的，再说了以我的身份明天再把人交过去应该也不会追究下来，就这样定了！
　　福兰德虽然只是一个城主而已，但怎么说也是个伯爵，能拥有一座城作为领地显然地位是低不到哪里去的。
　　福兰德的眼睛眯了起来，笑出了声，想象着今晚的内容会有多‘丰富’，肥胖的脸颊顿时一抖一抖的，那副模样真的要多恶心有多恶心。
　　反正在一旁等候的格尔是快要吐了，只不过再拼命忍着而已，也好在福兰德是侧对着他的，不然的话就要发觉到了。
　　他对这个城主也十分之反感，可以的话他甚至想辞掉这份工作，但怎奈还有家室要养活，而且福兰德也不是个善茬子，不然的话早就走人了。
　　不过很快他就没这种顾虑了——
　　“应该也差不多该到了吧？格尔，去给我准备一下‘工具’，我今晚要好好地爽一爽，嘿嘿嘿！”
　　“豁——原来你想要对我做这种事儿哒？不过你说的‘工具’是什么？我有些好奇哒。”
　　刚想为之解答‘工具’为何物的福兰德忽然惊觉这不是格尔的声音，顿时被吓得转过了身，望向刚才声音传来的地方——
　　在那里站着一个粉雕玉琢的小女孩，一头柔顺亮丽的淡金色长发垂至臀部，让人忍不住想要抓起一把好好捋一捋，穿着虽然平淡但却很好地描绘出了她玲珑有致的身材，圆润的肩膀就这么暴露在空气之中，五官精美的宛如人工精心雕琢而成，特别是一双宛若琉璃般的双眼，就像是一件精美的艺术品，牢牢地吸住了福兰德的眼睛。
　　此人自然就是世琉璃。
　　被眼前之人的美貌给惊艳到不能自己，福兰德过了好半响才回过神来，眼中充满了垂涎之色，呼吸也是加重了不少，最令他欲罢不能的是世琉璃那股出尘的气质，让他忍不住想要将之给玷污且占为己有。
　　不过他可没有忘记眼前之人是闯入者。
　　将眼中的垂涎之色很好地掩盖下去，福兰德故作威严的问道：“你是谁？你可知道擅闯这里会有什么后果？”
　　世琉璃觉得有些好笑，对方专门找来她居然还不知道她长什么样，而且对方虽然掩盖的很好，但世琉璃还是一眼就看出了他对自己抱有什么想法。
　　啊啊，原来只是一只发.情了的猴子而已哒......

四十七
　　“你猜哒？”
　　福兰德顿时勃然大怒，什么时候有人敢在他面前用这种语气跟他说话了？
　　就要叫人来将她抓起来待他好好今晚‘处置’，忽然他好像想起了什么似的，露出了一副恍然大悟的表情。
　　“你就是世琉璃？”。
　　福兰德想起了先前世琉璃说过的话，以及更早之前属下对自己的做过的详细报告，顿时明白了眼前之人就是他的目标人物。
　　“不错哒！那接下来也该轮到城主大人告诉我找来小女子是要做什么呢？~”，世琉璃明知故问的问他。
　　福兰德的呼吸明显变的粗重了不少，目光来回的在世琉璃的裸.露在外肩膀、大腿小腿以及胸前来回舔舐着，显然已经丝毫不打算掩饰自己的想法了。
　　果然是个绝世尤物！
　　“原来是你！你可知你已经惹上了王城那边的权贵们，那边已经命令我将你押回去了！不过本城主知道你不是有意冒犯上面的，所以便善心大发的向上头求情帮你减轻了罪状，你应该谢谢我才是。”
　　“哦？”，世琉璃故作惊讶，旋即装出一副感激的模样，“那还真是谢谢城主大人哒！其实我也不知道是怎么惹上麻烦的，如果不是您，恐怕我......”，说到后面，世琉璃抬手掩面，‘哭’了出来，
　　福兰德的笑容愈发浓郁了，他已经可以想象到世琉璃床上娇喘连连的画面了。
　　“谢就不必了，不过啊，本城主帮你求情也是付出了不少的代价的，这对我来说也是有些伤筋动骨啊......”
　　“那不知城主大人想要些什么呢？尽管说出来哒，小女子一定不会推辞！”，世琉璃一副‘我懂’的表情，拍了拍胸脯保证到。
　　福兰德被她拍的上下摇晃的伟岸给牢牢地吸住了视线，色眯眯的说道：“那本城主就不客气了，其实我的要求不高，只要你戴上那边那个项圈给我看看就行了。”
　　世琉璃顺着他的视线望去，看见了正静静地躺在办公桌上的项圈。
　　什么东西？
　　世琉璃可不会认为这只是个普通的项圈，肯定是有着什么效用，不然对方也不会跟她拐弯抹角地说一大堆废话，早就扑上来了好吗？
　　事实上世琉璃猜的也没错，福兰德之前有打听过世琉璃进了法师协会，还满面春风的走了出来，多半是已经通过考核加入法师协会了，而能进去闻名大陆的法师协会没两把刷子能行吗？
　　而福兰德本身只是个凡人而已，而手下的护卫们也不知道能不能应对一位实力不明的法师，所以他才会忍到现在。
　　而且这项圈是上面给他的，命令他务必要让世琉璃戴上，说这东西能让她乖乖的听自己的话，不会反抗。
　　可以想象世琉璃戴上了项圈后，必定会失去自己的意识，变成任他摆布的状态，既安全又听话，福兰德想想都有些激动。
　　他也不怕世琉璃会拒绝，毕竟菲莲妮就在他的手中，据说她跟世琉璃好像关系挺好的，可以将之用来威胁她。
　　虽然他并不能真的动菲莲妮就是了，冒险者公会那边也只是将人借给他而已，条件是必须保证菲莲妮的人生安全，不得伤害她。
　　如果光是一个菲莲妮还不行，不是还有那两个兽人姐妹吗？虽然不在自己手里，但拿来骗骗世琉璃还是可以的吧？
　　福兰德在内心里将算盘算的‘啪啪’响，早已被情欲给迷住了双眼的他丝毫没有察觉到世琉璃嘴角的那一抹冷笑。

四十八
　　上前拿起了项圈，世琉璃仔细打量了一番。
　　当摸到项圈的那一瞬间，世琉璃就知道这东西肯定不像其表面那么简单，制造的材料是她从没见过的一种金属，通体银色，世琉璃能感受到金属内部的构造正不断地变换着，就像是活的一样。
　　除去材料外，在项圈前面还镶着一颗大约半个手掌大小的粉色宝石，晶莹剔透，但从外面向里面看去又有着一股朦胧感，像是蕴含着无限的神秘，看上去煞是美丽，世琉璃很怀疑一直盯着看的话自己会不会彻底陷进去。
　　忽然，世琉璃心中一动，觉得这颗宝石散发出的神秘气息好像有些熟悉......
　　这是心灵宝石哒！？
　　世琉璃再三确认了一番，方才肯定眼前这颗宝石确确实实是她认知中的那颗心灵宝石，一时间有些目瞪口呆。
　　嘶——！心灵宝石怎么会出现在这里？不对，应该说心灵宝石原来真的存在啊！
　　世琉璃都被震惊到了，这颗宝石的气息她仅在大地之母——盖娅的身上见到过，其上本源的气息简直是如出一辙！
　　什么是本源？本源可以说是天地间一切物质的起始，是物质的核心。
　　就好比如火之本源，是天地间一切火焰的起始与核心，如果能得到火之本源，那基本上就等于万火不侵了，同时也等同于掌握了世间最强的火焰，对于火元素的感悟也是事半功倍——不，应该说是一飞冲天，其余的好处就更不用说了，简直是多到数不过来。
　　除了已知且最基本的风火水土四种本源之外，还有着木之本源、雷之本源等等，这些都是有留下记载的，另外世间还有着许许多多未被发现的本源，甚至存不存在都是一个悬念，一切还有待人们挖掘。
　　千万不要因为世间本源数量多就认为本源不是很珍贵、认为本源也没什么大不了的，实际上被发现的本源也就那么几个，一双手都能数得过来，其余的都还只存在于猜测当中。
　　这么说吧，就连世琉璃都只见过两个本源——木之本源和盖娅的大地本源，她本人是一个都没有。
　　而记载中拥有本源的人无一不是盖世强者，就例如木之本源的拥有者——精灵神，以及上面所说的盖娅，不过她有些特殊，盖娅其实是土之本源进化成大地本源后化形而来的，可以说她本人就是本源，只不过有了自己的意识罢了。
　　或许也因如此，盖娅比其他本源的拥有者都要厉害上许多，就算是在世琉璃那个年代也是诸神见了都要退避三舍的存在，可见其实力有多么的强大了。
　　而本源一般都是以宝石的形态存在于世间，心灵宝石就是其一，是只存在于传说中的本源，与空间、以及虚无缥缈的时间齐名，是世间最神秘的三种本源之一，合称为三大本源。
　　世琉璃原先还以为三大本源根本就不存在，认为它们只存在于传说之中，没想到今天居然就见到了其一的心灵宝石，也难怪她这么震惊了。
　　当然并不排除是世琉璃认错了，毕竟她也从未见过三大本源，但在她的心里已经肯定了八成了，多半是不会错的。
　　这是个宝贝啊！
　　世琉璃双目再也移不开了，用手指轻轻地摩挲着心灵宝石，目光痴迷。
　　这就开始起效了？不是需要戴上去吗？
　　在一旁看着这一切的福兰德有些二丈摸不着头脑，试探性的叫到：“喂，你还听得到吗？”
　　！
　　世琉璃顿时惊醒过来，冷汗如雨般流下，连忙稳住心神，一脸后怕的看着心灵宝石，还有些惊魂未定。
　　好险，差点就陷进去了哒！
　　世琉璃也不是圣人，在刚刚起了贪念的那一瞬间，她中招了。
　　如果不是福兰德叫了她一声，她可能真的就这么陷在其中了，想要醒过来都不知道要花上多长时间。
　　决定了，等等就让你死的痛快点哒。
　　福兰德:那我还真是谢谢你啊！
　　见世琉璃有了反应，福兰德满脸的失望，还以为世琉璃就这么被控制住了呢......
　　“怎么样，这东西不错吧？虽然外观上有些不太美观，但上面那颗宝石可是稀世珍品啊！”，福兰德大肆的吹捧着这块宝石，意图让世琉璃迷上它。
　　“其实我让你戴上这个是因为我的夫人已经去世好久了，这块宝石当年就是她寻来的，只是因为镶在了项圈上所以就一直没戴过，也怪可惜的，所以才想让你戴上，也算了却了我的一桩心愿。”
　　福兰德一口气说了这么多，脸不红气不喘的，说的就跟真的一样。
　　差点就信了你的鬼话！
　　世琉璃暗自腹诽到，不过这颗宝石是稀世珍品但是真的，哦不，是独一无二才是。
　　可以想象，要是心灵宝石的消息传了出去，绝对能引起一场席卷整个东洲大陆的腥风血雨，说不定等尘埃落定之时东洲大陆会再次陷入低迷时期，发展变得停滞不前。
　　这绝没有夸大，而是极有可能发生的。别说这是三大本源之一的心灵宝石，就算是其他任何一个本源都能让当世所有人连狗脑子都打出来，这点绝对是毫无疑问的。
　　别说他们了，说不定就连世琉璃都会插上一脚，就更别说其他人了。
　　这块心灵宝石肯定不是这家伙的，看他这个样子好像也刚得到不久，不然的话就算是在没眼光的人相处久了也会察觉到这块宝石的不平凡吧？应该是有其他人指使才是。
　　得查清楚揪出来灭口！
　　反正今天发生的一切所有的相关人员都别想着活下去，这对世琉璃来说最多只是多了一个灭杀他们的理由罢了，根本谈不上强取豪夺。
　　对哒！就是这样，不愧是我！

四十九
　　“东西是好东西，不过嘛，戴上就免了吧，毕竟看上去还是不太美观，不过看在你这么热情的份上我还是可以勉为其难收下哒，不用谢我。”
　　世琉璃笑眯眯地说到，可福兰德不知为何却感到浑身一阵发冷，身体顿时僵住了.
　　世琉璃可没有忘记玉儿和翠儿还等着自己去救呢，所以干脆也不在演了，杀意死死的锁住了福兰德，一步一步的朝他走进。
　　被耍了！
　　福兰德直到现在才知道对方从一开始就没信他的话，只不过是在耍他玩而已，‘今晚可以好好爽一爽’什么的不过是他的一厢情愿罢了。
　　只是对方怎么敢？
　　“看来你还没明白你的立场啊，世琉璃！你可别忘了你的朋友菲莲妮还在我手里，还有那对下贱的兽人姐妹，你要敢动——！”
　　福兰德的嘶吼声戛然而止，随着一阵天旋地转，福兰德的视线不知道为什么与地板持平了。
　　诶？怎么回......
　　在他视线所对着的那个方位，是办工作的底下，在那里，福兰德看到了格尔，以及满地的红黑色液体。
　　自己也跟他一样了吗？
　　福兰德骤然明白了一个事实——他被斩首了。
　　瞳孔渐渐的涣散开来，在快要失去最后的意识时，福兰德看见了格尔那还睁大的双眼中的憎恶之色——那是针对他的。
　　这或许就是自己的归宿吧......
　　世琉璃冷眼看着他的全部反应，一抹冷笑挂在了她的嘴脸，像是有些不屑。
　　“呵！在下贱能有此刻像坨烂泥一样瘫在地上的你下贱？你有什么资格！”
　　说完这句话的同时，福兰德的瞳孔终于彻底消散了，到死都还不敢相信世琉璃居然真的敢杀他，难道就真的不在乎她的朋友了吗？
　　只是他肯定没机会知道了。
　　福兰德死后，世琉璃并没有离开，而是释放出精神力覆盖了整座城主府邸，很快就在一楼的一间招待室里找到了菲莲妮，门外还有两个守卫看守着，很显然是被软禁了。
　　世琉璃眉头一皱，她扫遍了整个府邸，就连地底都没有放过，却还是没有找到玉儿翠儿的身影。
　　难道不在这里？
　　从福兰德的表现来看好像是有其他人指使着他，应该就是那人劫走了玉儿她们。
　　那会是谁呢？
　　世琉璃右手轻捏下巴，在思考还有没有更多的线索。
　　对了，是王城哒！
　　世琉璃猛的记起福兰德好像说过自己惹上了王城那边的人，她当时没在意，现在这倒是成了一个突破口。虽然具体的情况她不知道，但至少是有了一个目标。
　　得赶快！
　　一个瞬步挪移软禁菲莲妮的房间外，随手将两个守卫给打晕扔到后方，也不管房门上没上锁，世琉璃抓上去就是一拧——
　　随着一下金属扭曲断裂的声音，房门应声打开，菲莲妮一脸愕然的看着走进来的世琉璃，还没明白过来发生了什么。
　　“小琉璃？你怎么在这里？”
　　世琉璃摇了摇头，嘴唇轻启:“先别问那么多，我是来带你出去的，其他的以后再说吧，我还赶时间哒！”
　　说完，还不待菲莲妮回话，世琉璃上前抓住了她的手臂，再次一个瞬步来到了法师协会中。
　　“你先呆在这儿哒，我最迟明天早上前一定回来，等我！”
　　说完这句话后，世琉璃就急匆匆的离开了，菲莲妮从始至终都不明白发生了什么，还有些懵圈。
　　不过她还是选择听世琉璃的，自从公会将自己交给福兰德后，她对公会的心就已经死了，她也没有别的亲人，现在唯一能信任的也就只有世琉璃一个人了。
　　冒险者公会的做法实在是令她寒心，先是叫她过去，然后好言好语的拐着弯请她到福兰德那做客，到了那后就被软禁了起来。
　　菲莲妮可不会认为公会毫不知情，还期望着公会会派人来带回自己，可是都过去这么久了还是没有人来，菲莲妮顿时就绝望了，还以为自己被放弃了，就在她认为自己或许再也出不去的时候，世琉璃出现将她给带走了。
　　反正她现在是不想回去冒险者公会了，这点是毋庸置疑的。
　　虽然她不知道世琉璃有什么事那么急，但看样子肯定不是什么小事儿，这让菲莲妮有些担忧。
　　一定要安全回来啊......
　　她只能这么祈祷。
　　……
　　王城距离麦道尔城的距离不算远，但也不算近，要是坐龙车的话估计得花上三四天的时间，还是不吃不喝不睡，光赶路的那种。
　　这里要说一下，龙车并不是指用真正的龙来拉车，而是地龙，只是跟龙种有点血脉上的联系而已，而且还很稀薄。
　　不过之前施虐王国的天空龙就是真正的龙种了，只是长得有点像......嗯，就不说了吧？
　　所以劫走玉儿她们的人肯定是不可能这么快赶到王城的，也就是说应该还在路上。
　　这就方便许多了，只要世琉璃加快速度沿着麦道尔城通往王城的必经之路寻找就行了，不需要费太多功夫。
　　世琉璃此时正在云层之上疾驰着，一双好看的琉璃目在黑夜里显得十分明亮灵动，目光穿过厚厚的云层，仔细的扫视着地上快速闪烁而过的景物。
　　照这个速度下去应该半天就能赶到王城，如果不是为了寻找玉儿她们，世琉璃说不定一刻钟都不用就能赶过去了。
　　到目前为止手环还没有什么动静，玉儿她们现在应该还十分安全才对，至少是没有生命危险，世琉璃在心里不断地安慰自己。
　　有句话怎么说来着？人生不如意事十有八九，就在世琉璃这么自我安慰的时候——“咔嚓！”
　　世琉璃似有感应，瞪大了双眼望向前方的某个地方，心脏骤停，呼吸几乎静止——
　　手环的防护术式被启动了！
　　在那边！
　　由于手环的启动，世琉璃也得以确认了玉儿她们所在的位置，当下左眼一闪，一条漆黑无比的通道出现在她的面前，旋即一头扎了进去。

五十
　　时间回到不久前。
　　玉儿此时还在等待世琉璃回来，妹妹翠儿正躺在她的大腿上，已经睡着了。
　　玉儿一边帮翠儿梳理着毛发，一边还在想着琉璃姐姐怎么还没回来。
　　“琉璃姐姐真是的，虽然是说过不会过多插手我们的生活，但这也太随便了吧，第二天就跑出去浪到这么晚！”
　　玉儿鼓起了脸颊，埋怨着世琉璃这么晚了还不回来，难道不知道她会担心吗？
　　今早她起来的时候发现昨晚一直抱着入睡的琉璃姐姐已经不见了，起初还以为是去洗漱了，结果任她叫了多久都没有回应她，到最后还是翠儿告诉她桌上留有一张纸条，上面压着10个金灿灿的东西——
　　那是十枚金拉尔。
　　翠儿将纸条抽了出来，扫了一眼后，朗声念了出来给姐姐听。
　　[姐姐今天要出去办点事儿，可能要晚上才会回来，钱已经放桌上了，应该够你们用了哒，啊，还有你们手上的手环千万不要摘下来！千万不能，其他的等我回来再说吧～]
　　晚上才会回来......大骗子！
　　尽管知道世琉璃应该是真有什么要事才会出门到这么晚，但玉儿还是忍不住的闹别扭。
　　究竟是为什么呢......
　　或许只有她内心清楚了吧。
　　话说都有10金拉尔了，居然还说什么‘应该够我们用了’，难道琉璃姐姐是对金钱没有什么观念吗？
　　一语中的。
　　世琉璃的确是对金钱没什么概念，要不然之前也不会向夜莱乡张口就要1000金拉尔了。
　　况且对玉儿她们来说，如果用以前的标准的话10金拉尔都够她们用1年了。不止她们，世上绝大多数普通人一年的收获顶多也就这个数。
　　看了看戴在手腕上的手环，玉儿有些小开心，尽管不知道琉璃姐姐为什么让她不要摘下来，但只要不摘就行了吧？
　　看了看窗外，天色已经很晚了，再看了看翠儿，玉儿打算她们二人先睡先，等明早再向世琉璃好好抗议(撒娇）一番。
　　就在这时，玉儿那敏锐的耳朵听到了楼下传来了声响，仔细一听，好像有很多脚步的样子，还有人的惊呼声以及东西被翻倒和玻璃破碎的声音，反正就是乱成了一片。
　　发生什么事了？
　　为了保险起见，玉儿将翠儿叫醒，然后不由分说的将她拉进了衣柜了，屏气凝神，藏了起来。
　　不怪玉儿这么警惕，而是现在房间内就她跟翠儿两个，要是遇上了什么危险光凭她们两人肯定是抵御不过来的，保险一些总归是没错的。
　　玉儿在内心祈祷着下方的混乱好快点结束，千万不要牵连到她们。
　　只是她没想到的是，这场骚乱就是冲着她们来的。
　　能清晰的听见楼下的脚步上了二楼，而且还不止一个人，正往她们的房间越走越近，玉儿的一颗心顿时提了起来。
　　脚步在她们房间外停了，玉儿瞳孔一缩，抬手按住了翠儿的小嘴——
　　“嘭！”
　　房门被粗暴的踢开，吓了翠儿一跳，好在玉儿提前捂住了她的嘴，不然她就要叫出来了。
　　不过即使没有叫出来也没有用，一伙人冲了进来后，其中一个像是领头的人就直接将视线转到了她们所在的衣柜上，显然是一眼就看出来她们藏在里面了。
　　不是普通人！
　　玉儿立刻断定到，向翠儿示意到等等不要反抗，随机应变。
　　这些人绝不是她们可以抵挡的，甚至就连逃走都是奢望，玉儿可以这么肯定。
　　果不其然，领头的那个人在锁定她们所在的地方后，大步流星的来到了她们面前，打开了柜子，露出了正在瑟瑟发抖的二人。
　　“将她们两个带走，其余人看看有没有什么有‘价值’的东西。”，发现二人后，领头果断的对后方的人下令到。
　　有价值的东西？
　　难道是强盗吗？
　　玉儿很快就否定了这个猜测，要是强盗的话为什么就冲着她们来？还如此有组织性？这显然是不可能的。
　　那他们究竟是什么人？
　　玉儿不知道。
　　不过好在对方看起来并没有伤害她们的意思，只是要将她们带走而已——至少暂时她们是没有事了，至于后面......
　　琉璃姐姐，你倒是快点回来啊！
　　玉儿只能将希望放在世琉璃身上了，否则光凭她们两个根本就没有任何逃脱的机会。
　　由于姐姐一早就提醒了她不要反抗，所以翠儿尽管十分害怕，但也没有做出什么过激的行为，就这样，等他们搜完后，二人就被乖乖的带走了。
　　......
　　将她们带离麦道尔后，那伙人像是早有安排了一样，在野外将她们带上了一只狮鹫的背上，然后就扬长而去了。
　　狮鹫是B+级的魔兽，因为能在天上飞行以及容易驯服等等原因，经常被一些大势力抓来训练成坐骑，只不过数量也不多，毕竟B+魔兽也不是吃素的，而且训练的周期也十分之长，这就造成了人力以及资金上的困难。
　　看来盯上自己跟翠儿的不是一般人啊。
　　一般人能拥有狮鹫作为坐骑？
　　玉儿内心有些发苦，又有些担心世琉璃的安危，要是世琉璃到时候不足以应对怎么办？
　　尽管她知道世琉璃也不是普通人，但终归是形单影只，要是对上复数的敌人可能也......
　　但此时她也没有别的寄托了，只能祈祷事情出现转机了。
　　然而，转机真的在不久之后到来了——

五十一
　　在通往王城的必经之路上，有着一座森林，像是一根针横穿插.进珂兰迪王国的西部疆土，这座森林名为梦陇之森。
　　梦陇之森占地极广，自东向西绵延数万里，一直到靠近中州的吉尔王国，与其接壤，就像是一道屏障一般，将东洲大陆东部的南北给两隔开，梦陇之森也因此而闻名。
　　但梦陇之森并不像其名那样梦幻绮丽，相反，里面充斥着许多的危险，例如一些有毒的花花草草啊，以及藏匿在花草丛中的剧毒生物，十分难以察觉。
　　这些还不是最危险的，梦陇之森最危险的还是要数魔兽了。据不完全统计，每年在梦陇之森中发现的B级以上的魔兽都有上百之数，还不乏群居的，就连A级魔兽也不是很稀有，每隔十天半个月多半都会发现那么一只，甚至里面还有些复数的S级魔兽存在。
　　这还只是外围靠内而已，连内围都算不上。
　　万幸的是，这些魔兽只会在梦陇之森之内活动，从来没有过哪怕一只跑出来过的记载，所以珂兰迪王国也没有在梦陇之森附近部署过多的兵力把手，只是象征性的设立了几个哨点。
　　回到正题。
　　此时，载着玉儿和翠儿的狮鹫已经到了梦陇之森上空，身后还跟有两头狮鹫，一前一后，将玉儿她们围在了中间，坐在上面的人视线时不时的往她们这盯来，显然是在监视她们。
　　翠儿紧紧抱着姐姐，目光不留痕迹的在驾驶狮鹫的人身上瞟去，不知道在计划着什么。
　　她在想能不能抢下坐下狮鹫的控制权，并且在思考着抢夺成功后又有多大的机会逃走。
　　答案是没有。
　　假使她真的夺得了控制权，但她也从没驾驭狮鹫的经验，说不定到时候还会一头栽下去..... 再加上自家姐姐眼睛的不方便，翠儿很快就打消了这个想法。
　　只是如果什么都不做的话，等被带到目的地后结果就很难预料了。
　　怎么办？
　　至少要让姐姐逃走！
　　翠儿暗自下定了决心，姐姐这些年为了自己做了那么多，是时候轮到自己为姐姐做点事儿了！
　　或许是决心所致，翠儿金色的双眸此时明亮的有些可怕，只是因为藏在了刘海之下，所以没有人注意到，
　　——仅限于人。
　　就在翠儿眼睛亮起来的那一瞬间，她们座下的狮鹫忽然身体一抖，眼中闪过惊恐的眼神，旋即不受控制的颤抖起来，让上面的三人一阵颠簸，差点摔了下去。
　　“该死！这畜生怎么回事儿？给我稳住！”，驾驭狮鹫的那人怒骂一声，旋即加大了拉扯手上缰绳的力度。
　　趁乱寻找机会！
　　翠儿的眼睛更加明亮了，心里前所未有的冷静，在等待着机会的降临。
　　只是眼睛不知道为什么有些发热？
　　这边的动静也引起了前后人的注意，纷纷看向了这边，只是下一刻他们骑乘的狮鹫也是浑身颤抖，变得跟她们这边一样了。
　　“怎么回事儿！”，在后方那头狮鹫上，领头男子临危不乱，要知道就算是他如果从高空中摔落也绝无生还的可能，可他还能保持冷静，可见其心理素质绝对是一流的。
　　“不知道，要不先——！”，说话的是前面的一个人，此时的他正回过头跟领头说话，谁知却正好看到了翠儿那双明亮的可怕的双眼。
　　是她？
　　领头看见属下的目光落在翠儿身上后就话语就僵住了，当即认为是翠儿搞的鬼，尽管不知道她是怎么做到的，但还是下令到:“黑五，把你那边最后面那个兽人给我丢下去！”
　　虽然收到的命令是要他把两个人都给带回去，但当下的情况是不允许了，只能这么做，如果放任不管，他们很可能就要全军覆没了，更别谈带人回去了。
　　只是那名为黑五的男子光是控制住狮鹫就用尽了全身的力气了，又哪来的功夫将翠儿给扔下去呢？
　　能不摔下去就已经很不错了。
　　眼见狮鹫就要彻底失控了，领头咬了咬牙，从怀里掏出了一把锋利的匕首，瞄准后翠儿的心脏部位后，附着上了些许劲气，甩了出去。
　　在玉儿听到对方要把翠儿给扔下去后顿时急了，不知道为什么这么突然，但这并不妨碍她保护翠儿的决心。
　　耳朵明锐的捕捉到了身后传来的破空之声，玉儿下意识的回身抓住了妹妹，然后用力将她按倒，匕首直直的朝着她的胸前扎去。
　　“嗖——”
　　不！
　　翠儿目眦欲裂，此时她的眼睛已经不是有些发热了，而是滚烫，就像是两颗小太阳一般。
　　眼看着玉儿就要香消玉殒，忽然玉儿手腕上世琉璃给的手环裂了开来，绽放出了一圈光晕，将她们给覆盖住了。
　　“叮！”
　　匕首像是撞上了一张铁壁一般，发出刺耳的撞击声后便被弹飞了，玉儿也完好无损，还在发愣呢。
　　原来叫我们不要摘下来是这个意思啊......也就是说琉璃姐姐很可能早已经预料到这边的情况咯？
　　那应该快赶来了吧？
　　危险还没结束，在匕首被挡下后，三头狮鹫终于是彻底失去了控制，发了疯般的乱窜，领头就算想在做攻击也办不到了。很快，狮鹫就失去了飞行的能力，纷纷一头栽了下去。
　　一时间，空中散落了密密麻麻的大小黑点，在空中自由落体。
　　翠儿紧紧的抓着姐姐的双手，不肯松开，恋恋不舍的看着姐姐。
　　她知道这个高度摔下去她们肯定没有生还的可能，所以这可能是她跟姐姐相处的最后时光了。
　　对不起.......
　　翠儿为自己的没用感到自责。
　　只是下一秒她愣住了，因为她看见姐姐的嘴角带笑。
　　姐姐，不害怕吗？
　　——不害怕。
　　像是感受到翠儿的想法，玉儿默默地抓紧了她的手心，把这个想法传递给她。
　　——因为，琉璃姐姐来了。

五十二
　　琉璃姐姐？
　　翠儿像是被她的回答给震撼到了，为什么姐姐会这么相信世琉璃？
　　左看看右看看，她就是没见到世琉璃的身影，那姐姐为什么这么说？
　　此时她们与地面还有五十多米，翠儿已经闭上了眼睛，玉儿用力将她拉到了自己身边抱在怀里，做好了接触的准备。
　　只不过不是与地面接触，而是——
　　“啪！”，随着声音的响起，她们落入了一双柔软但有力的手臂上，旋即被拥入了怀中。
　　吸——
　　还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道！
　　玉儿知道是世琉璃接住了她们，不如说除了她也不会有其他人了。
　　翠儿看着世琉璃身后缓缓收拢的漆黑通道，上面还散发着不稳定的能量波动，瞪大了双眼，显然是不明白世琉璃是怎么突然出现的。
　　居然真的来了！
　　翠儿十分想知道姐姐是如何知道的，但现在显然还不是时候。
　　除了她们之外，其他人都已经落到了地上，除了领头的那人状况稍微好些，其余人简直可以说是摔得血肉模糊，人样都没有了。
　　不过领头的也好不到哪里去，满头鲜血，右腿还打了个对折，两腿呈劈叉状，就算是世琉璃看着都感觉疼。
　　狮鹫们倒是没事，在翠儿脱离它们背上的时候它们又夺回了飞行的能力，惊惧的看着翠儿，退的远远地，让她有些莫名其妙。
　　落到地上，将姐妹俩放下来，还不待她们说话，世琉璃一手一个将她们拥入怀中，“对不起！这次是姐姐的疏忽，让你们受到惊吓了，你们没事吧？让姐姐看看！”
　　说着，世琉璃将两姐妹依次放在了身前检查，被世琉璃的上下其手弄得有些痒的玉儿装作生气的将世琉璃的手推开，鼓起脸颊气愤道：
　　“哼！琉璃姐姐你今天去哪了，居然就这么丢下我跟翠儿不管！”
　　诶！！！
　　被玉儿的质问给问倒的世琉璃顿时手忙脚乱地挥舞着双手，不知道该说什么，总不能说她跟人出去喝酒了吧？
　　“诶，那个，我，其实——总之对不起哒！是我的错，请原谅我！”
　　深知辩解没有意义（其实是根本不敢说）的世琉璃干脆一个土下座向玉儿请罪，以祈求她的原谅。
　　“哼！不理琉璃姐姐了！”，玉儿傲娇的转过了头，故作姿态的说到。
　　怎么这样！
　　世琉璃的内心仿佛受到了1W点的暴击伤害，整个人都变得灰白了，像是没了灵魂一般原地发呆。
　　这时在一旁的翠儿出声提醒她们：“那个领头的人好像朝我们这边过来了。”
　　！
　　玉儿一惊，她虽然看不见，但还是能听到动静的，的确有人正朝她们这边过来，只不过先前光顾着跟世琉璃说话而疏忽了。
　　只不过怎么好像是......爬过来的样子？
　　“琉璃姐姐，你小心，他不是普通人！”，玉儿急忙出声提醒世琉璃。
　　只不过世琉璃像是还沉浸在‘被嫌弃了’的悲伤世界里，没有对玉儿的提醒做出反应。
　　玉儿见她没有反应顿时急了，上前推搡着世琉璃，嘴里说着；“琉璃姐姐你在干什么，快动起来啊！”
　　耳边传来了细微的声响，玉儿下意识的仔细去聆听，“被讨厌了...啊啊，果然还是不可原谅吗，是啊，也对，像我这样的人......”
　　后面玉儿没听下去，而是出声将她打断了：“琉璃姐姐你别较真啊，其实玉儿最喜欢你了！你快清醒过来啊啊啊！”
　　世琉璃抬起了头，看向玉儿弱弱地问道：“真的？”
　　伸出手在世琉璃的头上摸摸，玉儿向她保证：“真的，玉儿最~喜欢琉璃姐姐了！不骗你！”
　　翠儿面无表情的看着这一幕，她早就看出来世琉璃这是装的，在她的猜测中，世琉璃下一秒应该会咧嘴偷笑。
　　啊，来了来了，果然是这样子。
　　果不其然，在玉儿说出这句话后，世琉璃偷偷的笑了，只不过玉儿看不见而已。
　　盯——
　　世琉璃忽然感受到一股视线在自己身上来回地审视着，这才想起来自己好像忘了翠儿还在一旁，顿时冷汗流了下来。
　　得意忘形了！
　　好在翠儿没有说出来拆穿她，不然的话世琉璃就真的要被讨厌了。
　　“咳！”，轻咳一声，世琉璃站起身来面对向着她们走来的领头，目光不屑，像是在看一个死人一般。
　　不是世琉璃瞧不起他，而是根本没将他纳入自己的眼里。
　　领头：这有区别吗喂！
　　别说他现在浑身是伤，就连走几步路都像是快断气了一般，就算是他身体健全、状态完好的情况下世琉璃也照样能一口气儿吹走他，为什么要将他放在眼里？
　　且不管世琉璃怎么想的，领头反正是被她那不屑的眼神给激怒了。
　　“你——”
　　“你什么你，你是什么垃圾？说吧，究竟是谁指使的这一切，我可以让你死痛快些哒！”
　　领头被气得浑身发抖，可是又拿世琉璃没有办法，毕竟就他现在这状态根本就不够对方打的，甚至连个普通人都打不过。
　　世琉璃：不，就算你状态完好也依然是个辣鸡，不可回收的那种。

五十三
　　深吸一口气，强迫自己冷静下来，领头男子挣扎着爬到她们面前来可不是来打架的，而是对她们做出劝告的。
　　“世琉璃是吧？我劝你还是跟我回去王城走一趟，说实话，本质上我们并没有恶意，反而对你来说还有着难以想象的好处。”
　　世琉璃用一脸看sb的表情看着他，对方都绑架她身边的人来威胁她了，居然还说没有恶意，对她有难以想象的好处？
　　她脑子还没到保质期呢。
　　领头男子看出了世琉璃在想什么，冷笑一声，胸有成竹的继续说下去，
　　“你不是想知道是谁策划的这一切吗？我现在可以告诉你，是国王大人，国王大人要召见你，你应该感到荣幸，而不是抗拒。”
　　国王！
　　玉儿俏脸顿时变得煞白，本能的感到害怕。
　　她也不小了，在外闯荡了五六年时间，自然知道‘国王’一词对一个国家意味着什么。
　　如果说这一切真的是国王的意思，那就代表着她们正在和这个国家最强大、最尊贵的人作对，同时也是与一整个国家作对！
　　只不过有人不是这么想的——
　　“哦。”
　　继续。
　　世琉璃用眼神催促着他继续说下去，领头男子被她那不咸不淡的语气给弄懵了。
　　那可是国王啊，一国之尊！这家伙怎敢如此无礼？
　　但为了完成任务，领头男子还是耐下性子继续说了下去，
　　“之所以要召见你，是因为国王大人对你有兴趣，‘请’走那两个兽人只不过是防止你拒绝而做出的保险手段，并没有加害她们的意思。”
　　“哦。”
　　领头男子差点没憋的吐出一口血来，你给多点反应行不行？哪怕多说几个字也好啊，有你这样的吗！
　　“我想就算没有这保险手段你应该也会过去的吧？毕竟那是[国王大人]的召见，这是你上辈子修来的福气！”，他咬牙切齿地说到，还特地咬重了‘国王大人’四个字，威胁的意味不言而喻。
　　然并卵......
　　这次世琉璃终于不再是简简单单地“哦”一声了，而是冷然一笑，目光深处有着无数寒芒跳动，如果不是顾忌着身后还有两个不谙世事的小可爱，她早就将这个满嘴屁话的sb给弄死了。
　　这是怎样一双眼睛啊！
　　就像被史前巨兽给盯上一般，看的领头男子灵魂几欲冻结，直打寒颤，仅剩的一点力气顿时消失的无影无踪，整个人都趴在了地上，就像在给世琉璃磕头似的，显得十分滑稽。
　　与外表的不咸不淡相反，世琉璃听他说的肺都快要气炸了好吗？
　　暂且不说对方意图使用人质让她屈服以及那傲慢自大的态度，光是那个什么劳什子国王，搞出那么多幺蛾子居然只是因为看上了她而已？
　　还对她‘有兴趣’？
　　咦惹！
　　一阵恶寒袭来，世琉璃鸡皮疙瘩都快掉一地了，虽然她现在是一名‘货’真价实的女孩纸，但在性取向上还是不可能跟正常女生一样的，永远都不可能。
　　更别说她现在还有一对可爱的姐妹花在身边陪伴着她了。
　　这国王拓麻的就一妥妥的昏君啊！
　　堂堂一国之尊居然动用国家的力量来获取女人，这比之前那只发.情的猴子还要来的更恶劣！真不知道底下的国民们是怎么想的，这样的家伙当上国王居然还不起义......
　　看上她也就算了，眼前这家伙居然还大言不惭的说这是她的荣幸，对她而言有着难以想象的好处！
　　世琉璃这辈子就没见过这么嚣张的人。
　　只是世琉璃好像是搞错了什么，领头男子口中所说的‘有兴趣’其实根本就不是那个意思，完全是她误会了...
　　但世琉璃可不知道，心里已经认定对方就是昏君了，而这昏君已经欺压到她跟玉儿翠儿头上了，那该怎么办呢？
　　“说够了哒？既然知道谁策划了就好办了，宰了就行。”
　　俗话说得好，东西坏了的话，保养能解决百分之六十的问题，修理能解决百分之八十的问题，最后一个办法就厉害了，换一个新的能解决百分之百的问题！
　　既然这一国君王都已经烂成这样了，那就干脆宰了换一个新的吧，也算是造福百姓了。
　　不用谢她，举手之劳罢了～
　　只是在世琉璃眼里这在正常不过的决定却把领头男子以及玉儿翠儿给吓坏了。
　　“琉璃姐姐慎言！那可是国王啊，我们现在还有时间，还是快离开这里吧。”
　　翠儿也是点点头，就算她在懵懂无知也知道弑君是大罪，且不论世琉璃有没有那个本事，就算有且真做出来了，到时候举国上下都将不再有她们的容身之处。
　　“怕什么，有我在哒！在说死了的国王就不在是国王了，只是一具尸体罢了，哼～”
　　世琉璃可不只是说说而已，她是真的打算宰了国王，她说过她不会放过任何一个有参与进来这次事件的人，哪怕对方是国王也不会例外。
　　除此之外还有一个十分重要的理由——心灵宝石。
　　反正国王是怎样都要死得了，这点是毋庸置疑的，谁来了都改变不了。
　　至于国王死后国家会陷入怎样的境地？请恕她管不了那么多，她只是来找回场子的，一切都是对方咎由自取，老百姓们要怪就只能怪他们的国王自己作死了......
　　反正世琉璃明天就要前往中州了，到时候这里变成什么样关她什么事儿？
　　让玉儿翠儿捂住自己的耳朵眼睛，世琉璃接下来要做的有些不适宜小孩子观看～
　　“噗呲！”
　　随着一声意义不明的声音响起，先前在世琉璃杀意的笼罩下动弹不得、话都说不出一句的领头男子顿时变得跟他的手下们一模一样了，只不过要更加碎，更加糯，更加......
　　呕！

五十四
　　“大姐姐，为什么要我和姐姐捂上眼睛耳朵？”
　　为了避免血腥味引来魔兽，此时三人已经离开了那片宛若人间炼狱般的地方，来到了森林中的一个角落里。
　　面对翠儿天真的提问，世琉璃有些不知所措，不知道该怎么跟她说。
　　倒是玉儿好像明白了什么的样子，帮世琉璃接过了话题，“那是因为接下来的画面不适合我们看。”
　　世琉璃顿时留下了感动的泪水，像玉儿这样善解人意的孩子现在真的是提着灯笼都找不着了。
　　只是能不能不要说的那么直白...翠儿看我的眼神已经有些变了哒......
　　不敢与翠儿那审视般的目光对视，世琉璃别过了头，忽然想是想起了什么似的，向二人问道：
　　“对了，我赶来之前发生了什么，怎么你们全都掉下来了哒？”
　　世琉璃对这点有些感兴趣，赶来时她也看到那些狮鹫了，玉儿她们多半是乘坐那些狮鹫来到这里的，她虽然没有坐过狮鹫，但也知道像这些能被人类驾驭的魔兽只要不受到外力干扰一般都不会发生幺蛾子的。
　　玉儿摇了摇头表示自己不知道，向世琉璃描述了下之前的情景，当时她自己都被突然而来的事故给吓坏了，所以也不是知道的很多。
　　既然玉儿都这么说了，世琉璃也干脆不去问了，反正也不是什么大事儿，人没事就好！
　　不过她没注意到的是翠儿此刻俨然一副若有所思的样子，伸出手摸了摸自己的眼睛，有些茫然。
　　“好啦，现在我先送你们去法师协会，那里绝对安全，你们要是见到了一个叫苍羽的女人可以让她给你们找个住处睡一觉先，报我的名字就行了哒。”
　　嗯？
　　“是琉璃姐姐的朋友吗？”，玉儿不知道为什么有些焦虑，向世琉璃确认到。
　　“嗯，有要求尽管向她提，不用客气哒！”
　　松了一口气儿，玉儿也不知道自己为什么会这么紧张，或许是今天的发生的事情导致她有些累了？
　　翠儿扯了扯世琉璃的衣袖，抬起头问她“大姐姐你是要去...宰了国王吗？”，前面她还在想要怎么斟酌用词，结果还是用世琉璃的说法讲问出来了。
　　玉儿心中一紧，赶忙拉住了世琉璃不给她去。
　　“琉璃姐姐不准你去，太危险了！如果你执意要去的话，那就带上玉儿！”
　　翠儿也是点了点头，抓住世琉璃衣袖的手攥的紧紧的，丝毫没有松手的迹象。虽然翠儿对世琉璃没有玉儿那般亲近，但在心里也是将世琉璃当做了她的亲人，会担心世琉璃也是理所当然的。
　　感受到了她们的决意，世琉璃一时间有些无言，又有些感动。
　　但带上她们显然是不可能的，虽然有自己在身边安全上是肯定没问题的，但关键是有些画面世琉璃并不想给她们看到。
　　——她屠杀的画面。
　　蹲下了身子，与她们的脑袋齐平，世琉璃贴着她们的脸颊温柔的说到：“乖~你们先回去，我会在太阳升起前回来的，平安无事的回来，我向你们保证。”
　　目光坚定的看着她们，世琉璃也将她的决心以及绝对的自信传达给了二人。
　　玉儿有些为难，手指无意识的拨弄着世琉璃的衣服，就像她的思绪一般，乱的一塌糊涂。
　　一双手将她的手给覆盖上了，握得紧紧的，感受到世琉璃的决心，玉儿最终还是“唉！”了一声，
　　“真拿琉璃姐姐没办法...明明这么大人了还那么任性。”，旋即像是放弃了一般，“我可以答应你，不过琉璃姐姐你也要答应我三个条件。”
　　“三个条件？”
　　“一、必须要在太阳升起前回到我们面前。”
　　世琉璃点了点头，这是她先前就已经答应过的。
　　“二、必须是完好无损的回来，我可不想看到姐姐你少胳膊少腿的，到时候还要玉儿照顾你。”
　　世琉璃十分感动，这也是先前就答应过的，玉儿所谓的‘条件’几乎等于没有，再说了她会受伤的可能性根本就不存在，所以也没有什么问题。
　　“三、回来后…”，说到最后一条时玉儿的脸有些微微泛红，像是在害羞，“琉璃姐姐你要抱着我睡觉......”
　　眨了眨眼睛，如果不是世琉璃仔细去听她还真听不清玉儿再说什么，失笑一声，原来玉儿是在撒娇啊！
　　“嗯！”
　　还没完，就在世琉璃要带她们返回法师协会时，
　　“等，等等！”
　　还有什么没说的吗？
　　世琉璃疑惑的望向玉儿，却发现她的脸颊已经红的快要滴血了，而且还在持续靠近她。
　　——“啾”
　　感受到右脸传来的柔软触感，世琉璃大脑彻底当机了。
　　“这是妈妈说的，临走前给对方一个吻可以保佑对方平安归来...翠儿也来！”
　　翠儿也不排斥，尽管她没从没见过自己的妈妈，但姐姐说的是不会错的，紧接着也在世琉璃的左脸上也留下了自己的‘印记‘。
　　曾经有位伟人说过这样一句话，“死亡总是来的突然，避无可避，就像...”，这句话最适合现在的世琉璃。
　　啊，我死了......
　　世琉璃，卒。
　　全书完(雾)

五十五
　　王城，王宫。
　　国王听完手下带来的报告，挥了挥手，让他先退下了。
　　冒险者公会那边通过他的一些贿赂以及承诺，勉强算是把人给‘借’过来了，对，仅仅是借。
　　这让他有些恼火，为了不被手底的那帮贵族发现他的动作，他给冒险者公会的绝大部分好处都是从自己腰包里掏的，而即便付出了这么大的代价，居然还没有随意处置借来的人的权利！
　　但是没办法啊，作为一个国家的国王，他可是知道珂兰迪王国只不过是一个沿海的小国罢了，而人家冒险者公会在东洲大陆的势力根本不是他能比的，也根本不是他惹得起的存在。
　　如果不是王国背后靠海，有些丰富的海产资源，公会对于他的贿赂甚至看都不会看一眼。
　　不过这一切的付出都是值得的，如果不出意外的话，自己的计划应该很快就能实现了，到时候他就能获得一张属于自己的底牌。
　　——能让他立于不败之地，震慑贵族的底牌。
　　而这张底牌就是世琉璃。
　　在之前天空龙肆虐王国的时候，王国的守卫力量倒得实在是太快了，手底下更是没有一个人能组织起像样的反击，到最后甚至都要放弃王城逃跑了，而那帮贵族就更不用说了，个个都在互相推诿，危机的时候没有一个人站出来，收获的时候一个比一个勤快！
　　而且当时的局势虽然混乱，但国王的心里可是跟明镜似的，一眼就看得出来这些一个个都贵族心怀鬼胎，甚至其中有几个都打算谋权篡位了，自然也指望不上。
　　这个国家已经烂到骨子里了。
　　国王感到了危机。
　　总得来说，他现在缺少可以威慑住贵族、安定国家的力量，不然的话他十分怀疑珂兰迪王国什么时候就易主了，而就在这时，世琉璃出现了，强势的把天空龙击退，这才让王城得以幸免。
　　那天，听见信使传来的战报后，国王并没有像在场的贵族那样认为信使是谎报军情，他和这些整天窝在王国里时不时搞搞联谊，夜晚在喝喝酒跳跳舞整天泡在酒精里的贵族们不同，他有一个贵族们没有的东西。
　　眼界。
　　或许在他们看来一个看上去不过十八年华的小女孩击败个体S级的天空龙是不可能的，但国王可是知道在世上有一些强者的容颜衰老是很慢的，上百岁的人还是年轻时模样的也不是什么稀奇的事儿，而世琉璃很可能就是其中一个。
　　至于说是一招击败，他认为是事实被夸大了，这种情况很常见，那个信使也不是亲眼所见，一传十十传百，等信息到了信使手上说不定就已经变了个样了。
　　于是他就打起了世琉璃的主意，事后他派人秘密询问过前线的人，他们都描述那个小女孩有着一头亮丽的淡金色长发，以及一双如琉璃般的双目，当他们描述到那双眼睛时说话都是结巴的，表示自己从没见过那么好看的一双眼睛。
　　小女孩、淡金色长发以及如琉璃般的双眼，仅凭这三个特征已经足够了。
　　于是国王发动了自己的情报机关——夜莺，全力搜索世琉璃的踪迹。
　　当一个国家情报机关全力运转搜寻一个人时效率会有多可怕？就在当天的晚上，夜莺就在麦道尔城那边找到了一个相似人物，名字叫世琉璃，人际关系等等的都已经摸清了。国王当即下令让夜莺进行跟踪，先不要轻举妄动，等候他的命令。
　　他的计划是这样子的，找机会将世琉璃身边的人抓过来，然后胁迫她效忠于自己，为了安全起见他拿出了自珂兰迪王国建国之初就存在与国库深处的一件魔导器——奴隶项圈，历届国王曾用它控制过许多强者，可以说是战功赫赫，从没有失手过一次。
　　想必如果世琉璃戴上了应该也无法摆脱控制吧？
　　交给了他的心腹——福兰德，下令让他务必要让世琉璃戴上奴隶项圈，必要时可以用人质来威胁她，为了保险起见那对兽人姐妹是他的人带走的，免得发生什么意外。
　　这才有了后面的一幕。
　　不成功便成仁！
　　国王为了获得力量显然已经将自己也给押进去了，万一计划失败了迎来的将会是世琉璃的滔天怒火，王国肯定是没有人能抵挡住能击败天空龙的世琉璃的。
　　但他也管不了那么多了，只要能得到世琉璃的力量，他就能压制贵族，彻底坐稳他的位置，甚至周围的国家都将臣服在他的脚下，而他将名留青史。
　　只要有力量，其他什么都是虚的。
　　由于路途的遥远，哪怕是夜莺有独特的信息传递方式也会晚上那么几个时辰，现在他还不知道那边的情况怎么样了。
　　只是他不知道的是，他的生命即将要被终结了......

五十六
　　世琉璃此时正在王城的上空，漠然的看着脚下的王宫建筑，仿佛在看一堆垃圾。
　　将玉儿翠儿送回法师协会后，两姐妹第一时间就是想吐，差点吐了世琉璃一身。
　　对于这点世琉璃也没有好的解决办法，空间穿梭就算是已经习以为常的人也会感到十分不舒服，更别说是初次体验的她们了，世琉璃曾经还见过一个几乎把肝脏都给吐出来的，当时如果不是自己看不下去了给那个人上了个治疗，那画面简直，啧啧啧...
　　没错，世琉璃先前之所以能瞬间赶到两姐妹身边以及短时间内送她们回去都是通过她构筑出的空间通道达成的，通过数次空间穿梭，在短短的五分钟之内就将两姐妹给送回法师协会了。
　　只不过送到那边时她们只剩半口气了......
　　值得一提的是，回去的时候世琉璃并没有见到菲莲妮的身影，也不知道干什么去了。
　　抬起手在脸上摸了摸，不久前被两姐妹接连吻上来的触感仿佛还残留在上面，让她流连忘返，心都要化了。
　　嘿，嘿嘿嘿...
　　世琉璃原地傻笑着，俨然一副**相，如果不是她现在身处高空之中，没人看的见，保管会引来卫兵将之捉拿归案。
　　擦了擦口水，世琉璃暗想得抓紧时间了，她可没忘记答应过玉儿的三个条件，特别是第三个！
　　一想到回到去就能肆无忌惮地抱着玉儿磨磨蹭蹭酱酱酿酿，世琉璃口水差点又流了出来，差点就一发广域攻击直接将王宫给夷为平地直接回去了...
　　好在她只是想想而已，她可没有滥杀无辜的习惯，更不想因为自己的一己私欲造成他人无意义的牺牲，这是她的原则。
　　也不打算浪费时间下去了，在世琉璃的精神力扫描下，国王的所在地很快就被她发现了，此时的他正在来回踱步，像是在等待什么消息。
　　冷笑一声，世琉璃一个瞬步到了他的面前，笑眯眯的看着他，只是那笑容有些让人不寒而栗。
　　“你是谁！”，国王先是愣了一下，旋即惊呼一声，同时也惊动外面的侍卫。
　　几乎就在国王的惊呼声响起的下一瞬间，一队侍卫鱼贯而入，分成两股，一股堵住了门口，一股绕过了世琉璃拱卫在国王的面前，警惕的看着世琉璃。
　　世琉璃只是默默地看着，丝毫没有动作，更没有要逃跑的打算，这倒是让国王有二丈摸不着头脑。
　　这里的动静已经引起了别处的注意了，一批批的侍卫正在赶来，将里外包裹的密不透风，手中长枪全部对准了世琉璃，只要国王一声令下，他们就会冲上前将世琉璃给就地解决。
　　怎么回事儿，为什么她好像是专门等着侍卫们过来的样子？
　　国王皱着眉，更加疑惑了。
　　殊不知世琉璃就是这个打算，她刚才想了想要是一个一个找上去还是太麻烦了，干脆等他们集结过来然后一锅端了还省事儿点...
　　“大胆之徒速速报上名来，你可知闯入王宫禁地可是死罪！”
　　侍卫队的小队长一个跨步向前，恶狠狠的质问世琉璃，企图让她感到压力。
　　“所以说你吼辣么大声干嘛！小声点我听得见哒！”
　　捂住耳朵，世琉璃心想这些人说话都喜欢这么大声的吗，就不担心扰民？
　　小队长气势一滞，没想到世琉璃会这么回答，一时间也不知道该说什么了，将目光转到国王身上，等候他的命令。
　　有了侍卫们的守护，国王的底气也足了许多，浑身充满了上位者的威严，盯着世琉璃缓缓的质问道：
　　“你是谁？怎么进来的？说出来，我可以免你死罪。”
　　世琉璃笑的愈加灿烂了，看的在场所有人一呆，精神恍惚。
　　唯独国王感到一股寒意从脚底直冲天灵盖，浑身冰冷僵硬，无法动弹，铁青着脸，说不出话来。
　　世琉璃伸手在右眼一抹，手里顿时多出了一件东西，让国王的瞳孔一缩，暗呼不妙。
　　那是他交给福兰德的奴隶项圈。
　　“不是你个老色狼找我来的吗？怎么，你连我样貌都没见过就看上了我哒？”
　　世琉璃皮笑肉不笑的说道，看国王的眼神就像在看一个死人。
　　国王冷汗顿时流了下来，他已经知道眼前之人就是他算计的对象——世琉璃了，顿时明白人家不跑是因为根本看不上这些侍卫，说不定只要挥挥手这些人就没了。
　　用尽全力从肺部里挤出几个字，“放，放下武器...”
　　武器？
　　侍卫们顿时如临大敌，还以为是要求世琉璃放下武器，纷纷对世琉璃怒目而视，大有冲上去与她一决生死的意思。
　　虽然他们并没有看到世琉璃身上有带武器，不过国王说的就是对的，执行就是了，丝毫没有察觉到国王的不对劲...
　　国王都快要被气吐血了。
　　我是在跟你们说放下武器！他在心里怒吼到，只是怎么都脱不出口，刚刚说出那几个字已经用尽了他全身的力气了。
　　猪队友啊！关键时刻掉链子说的就是你们！就凭你们这些小胳膊小腿的就算全部一起上也不是人家一只手的对手啊！
　　铁青着脸，国王汗如雨下，真担心下一秒他就会原地暴毙，死相极惨的那种。

五十七
　　最终，紧绷的气氛终于突破了临界点，小队长一声大吼冲了上了，然后，就没有然后了......
　　四周的人还没有看清楚发生了什么，只感觉好像有什么东西溅到了他们的脸上，有人下意识的伸出舌头舔了一口，然后差点没吐出来。
　　那是他们小队长身体的一部分，还新鲜着哩。
　　发生了什么？
　　一时间，在场的人都陷入了恐慌，干呕的声音此起彼伏，不绝于耳。
　　他们什么都没看清怎么回事儿小队长人就已经散落一地了，这还怎么打？
　　“大家一起上！”，又有人带头吼道，众人精神一振，这么多人一起上对方总不可能抵挡的了吧？
　　然而幻想很美好，现实很骨感，就在他们一起冲了上去后，世琉璃叹了一声，这些人就这么急着送死吗...不过这正合她意，早死早超生，她也赶时间，你好我好大家好，何乐而不为呢？
　　淡然的举起了右手，在众目睽睽之下，“啪！”，世琉璃打了一个响指。
　　顿时，一股无形的冲击波向四周蔓延开来，将围了上来的侍卫们给震了回去，滚了一地，只不过一个个都已经没了生命迹象，纷纷瞪大了双眼倒在地上，到死都不知道对方是如何结束他们的生命的。
　　“恶、恶魔！”，国王在一旁全部看在了眼里，嘴角直打哆嗦，他明白，刚才如果不是世琉璃特意‘关照’着他，他现在估计也跟躺在地上的人一样了。
　　在他的猜想中这些侍卫很可能撑不过世琉璃一招，但也没想到对方居然这么轻描淡写的就结束了战斗，要知道能被挑选进来王宫作为侍卫的至少都要20级啊，那可都是精英中的精英！
　　不过对方既然没有杀他，说不定对方在忌惮他国王的身份，不敢轻易杀他？
　　还有挽回的余地！
　　想到这，国王眼前一亮，这是个机会！
　　传闻人在某些特定的情况下会有智商掉线的现象，这可能说的就是此刻的国王了。
　　“世琉璃，你杀了这么多人也该冷静下来了吧，你知不知道你杀了他们以后你在珂兰迪王国再无立身之地？臣服于我，我可以帮你摆脱这种局面！”
　　国王自顾自的说到，丝毫没有自己现在被人掌控住了性命的自觉，甚至没有察觉到自己已经可以说话了。
　　就连世琉璃都傻眼了，她解开国王的限制是想问他心灵宝石的来源，哪想到刚放开他就蹦出句这么sb的话，一时间被雷得外焦里嫩的，话都说不出来。
　　拜托，现在我是刀俎你才是鱼肉，你是哪来的自信跟我这么说话？且不说能不能立足，就算不能那又怎样，天下就你一个珂兰迪王国？你这王国算个屁！
　　见世琉璃不说话，国王还以为她被自己震住了，赶忙加大了力度，
　　“当然，不会让你白跟着我，跟随我的好处有很多，这些等你同意以后再说，不过想要臣服我还有一个条件，把你手上的那个项圈戴上，这是必须的！”
　　世琉璃额头上青筋在跳动着，一双小手握得“噼里啪啦”响，很显然已经到了爆发的边缘了。
　　救命哇，为什么她就遇上了这么个奇葩，不仅贪色还拓麻是个SB！
　　强忍着将他直接击杀的念头，世琉璃一口银牙都快咬碎了，“你给我闭嘴！我现在问你，这心灵，啊不，这项圈你是从哪搞来的，还有谁知道这个东西？”。
　　被世琉璃给的气势给吓到了，国王还以为对方对他的这个条件不满意，赶忙解释到
　　“这项圈只是为了保险起见，额，最多只是让你不会突然反悔对我下手，希望你能理解。你也不必担心面子的问题，这项圈的存在只有历任的国王知道，而且戴上后会自动透明化，所以不用多虑。”
　　他隐瞒了戴上项圈就会被彻底控制的事实，他也不敢说出来，不然的话他心中打的小算盘可就黄了。
　　只是世琉璃怎么会信他的鬼话，这项圈虽然除去心灵宝石外的材料她一个都不认识，但仅凭一块心灵宝石就差点让她栽了个跟头了，又怎么会戴上去？
　　而且从刚才的话语中，国王貌似也不知道这颗宝石真正的价值，不然的话又怎么会轻易示人？而且只有历任的国王知道，那也就是说目前就只有他一个人知道咯？
　　看来是自己想多了。
　　世琉璃扶额叹气，早知道就不跟这sb说这么多了，好了好了，早点办了他回去吧......
　　在国王不明所以的表情中，世琉璃挥了挥手，在场的所有人顿时化作了飞灰，然后被世琉璃招来一阵风给吹散了，其中国王她特意放慢了速度，让他能清晰的、直观的认知理解‘生命的奥妙’。
　　国王：我拓麻的谢谢您！
　　就这样，在国王杀猪般的嚎叫下，世琉璃转身走出了大殿，此时太阳已经露出了一个尖尖的小角，世琉璃这才惊觉已经快要早上了，再不回去就要被玉儿翠儿抱怨了。
　　就在她要构筑出空间通道回去的时候，她右侧的空间突然扭曲了起来，旋即形成了一条漆黑的空间通道，呈正方形，边框处还有着咒纹闪烁，从里面缓缓地钻出了一道人影。
　　呀？没想到王宫之中还有会空间魔法的人！
　　世琉璃还以为是王宫里的人，毕竟她也想不到还有谁会在这个时候赶过来，一时间有些惊奇，这么一个弹丸小国也有会空间魔法的人？而且看上去应用的很熟练的样子。
　　只是下一秒她就愣住了，表情变得十分精彩。
　　这人她认识！

五十八
　　这人她不仅认识，还在前不久成为了她的债主，世琉璃差点就以为他是专门来找自己讨债的。
　　来人自然就是前不久才借了世琉璃100金拉尔的夜莱乡了......
　　好吧，其实只是世琉璃脑子秀逗了，怎么可能专门用空间魔法跨越那么一大段距离来找她讨债呢？
　　说起来，既然夜莱乡会空间魔法的话，那法师协会那占地极广的图书馆应该就是他的杰作咯？
　　这老头能当上会长果然还是有两把刷子的，就是有些，额，为老不尊？
　　夜莱乡才刚刚跨出空间通道，就大吼一声：“埃尔斯，你给老子滚出来！”，根本没有注意到一旁的世琉璃。
　　埃尔斯？
　　夜莱乡吼完之后就愣了，就看见了视线正对着的地方有着一个‘人’，只不过就剩下一个脑袋了，而且就在这愣神的功夫里头也彻底没了......
　　夜莱乡傻眼了，直接爆了句粗口：“卧槽！你倒是先告诉我人在哪啊！”
　　“行啦行啦，鬼叫啥呢，这里没有什么埃尔斯，只有本姑娘哒，话说你在找什么人？”，世琉璃忍不住出声提醒他。
　　有人！
　　夜莱乡顿时被吓了一跳，连忙警惕的转过了身摆起了架势，冷汗顺着脸颊流了下来。
　　他居然没有察觉到旁边有人！
　　要知道作为一名法师最切忌的就是被人给近身，所以一般法师们都会格外留意周身的情况，哪怕是平日里的日常生活也是一个样，就更不要说身为大魔导师的夜莱乡了。
　　而现在居然有人能在他身边而不被他发现，这如何能不让他感到骇然？
　　只不过当他看清对方是世琉璃后，再次傻眼了，这都什么跟什么？
　　先是苍羽带着一个女人火燎火急的一脚踹开他家的大门，惊醒了熟睡中的他，差点没糊了苍羽一脸，然后又被告知世琉璃可能被王城那边给扣住了，或许有生命危险，让他差点没当场暴走，连事情的详细内容都来不及了解，就构筑出了空间通道急匆匆的赶了过来，要找珂兰迪王国的国王埃尔斯质问世琉璃在哪。
　　没错，国王就叫埃尔斯。
　　连续构造了好几次空间通道，就算是他也有点吃不消了，刚来到气都来不及喘一口，结果就看见埃尔斯在他眼前化成灰了，可想而知他有多么的崩溃了。
　　只是这又是个什么情况？
　　跟世琉璃讲明白自己为什么会来到这里，接下来轮到世琉璃来为他解惑了。
　　“怎么回事？到底发生了什么！”
　　世琉璃瞧他那憔悴的模样，心里有些暖暖的，毕竟人家是为了自己才急匆匆的赶过来的，她也不好隐瞒。
　　“具体的我也不是很清楚，好像是那啥,埃什么的sb对我有意思，所以才搞了这么一出，至于他人...已经没了，你不也看到了？”
　　一想到这里自己被这么个糟老头子看上，世琉璃顿时打了个寒颤，恶心的不要不要的。
　　？？？
　　夜莱乡嘴角抽搐，有些不信，但世琉璃那副恶心的快要吐出来的表现也不像是假的啊，难不成真的是埃尔斯精.虫上脑看上她了？
　　再说了以埃尔斯的情报网不应该不知道世琉璃加入了法师协会啊，居然还敢下手！难不成是没把他的法师协会放眼里？
　　怒火一下子涌上了夜莱乡的大脑，自己大半夜的被吵醒，急急忙忙的赶来这边，结果来到这边时一切都已经结束了，而这一切居然都是因为埃尔斯这个sb管不住下半身想老牛吃嫩草？
　　卧槽**！
　　埃尔斯：所以说你们是不是误会了什么！
　　世琉璃：嫩、嫩草？
　　不过人都已经没了，而且其他知情的人也全死了，好像还真只有世琉璃的一面之词可以作为真相了......
　　“说起来，国王死了应该没什么问题吧？”，世琉璃有些忐忑的望向夜莱乡，要是人家怪她下手不分轻重逐出法师协会的话，那她刚抱上的大腿可就没了......
　　“哼！死一个sb能有什么问题？敢动我们法师协会的人，就算他是国王也只有死路一条，还真把自己当回事儿了，我呸！”
　　“这不太好吧？怎么说人家也是个国王，生前也是个体面人，应该多吐几口，不对，尊重点人家是不？”
　　夜莱乡白了她一眼，刚才不知道是谁恶心的都要吐了，还尊重呢...
　　世琉璃还想多叨唠几句，忽然一抹刺眼的阳光照上了她的眼睛，忽然想起了什么，顿时脸色剧变。
　　吓得夜莱乡还以为又出什么幺蛾子了，结果世琉璃蹦出一句：“我先回去了，赶时间哒！”
　　说罢，也没管夜莱乡是什么反应，当着他的面构筑出了一条空间通道，直接跳了进去。
　　夜莱乡目瞪口呆的看着这一幕，张大的口都能塞进去一颗鹅蛋了。
　　敢情世琉璃这是深藏不露啊！
　　说起来他现在才想起来世琉璃怎么说也是个魔导士，又怎么会被一个大陆边缘的小国给难住呢？
　　先前自己也是被冲昏了头脑，居然没想到这一层，早知道就不过来了，还能窝家里睡大觉...
　　就在他思考的这段时间里，世琉璃构筑的空间通道入口已经快要消散了，夜莱乡这才想起来自己已经没力气在构筑空间通道回去了，立时脸色一变，以平生最快的速度冲了过去。
　　“等等我——”
　　随着空间通道的彻底消散，此地也终于重归了平静，什么都没有留下......
　　——包括这个国家曾经的国王。

五十九
　　从空间通道中跳了出来，还没来得及站稳，世琉璃就被一道娇小的人影撞了上来，差点摔了个四脚朝天。
　　“琉璃姐姐!”,愠怒的声音响起，“你食言了！”
　　玉儿可爱的鼓起了脸颊，十分不满的向世琉璃抗议到，只是抓着世琉璃衣服的小手抓的紧紧的，丝毫没有松开的打算。
　　“只、只晚了一点点，哈，哈......”，世琉璃越说越小声，显然也是知道自己理亏。
　　这时，一旁款步走来一个栗色短发的女子——菲莲妮笑着说道：“好啦，你们的琉璃姐姐也不是故意的。”，说着，看向了世琉璃，“夜莱乡会长人呢？”
　　夜莱乡？
　　“啊，叫来那老头的就是小妮吧？他就在后面，听他说......”,话语停了下来，世琉璃本能的觉得她好像忽略了什么，但已经来不及了——
　　从世琉璃身后还未关闭的空间通道内跳出了一道人影，由于世琉璃出来后就没移动过位置，那道人影就这么直直的撞在了世琉璃的身上，世琉璃下意识的将还在抱着自己的玉儿拥入怀里，然后就这么正面倒了下去。
　　“卧槽，哪个混蛋站在出口的位置，老夫差点撞散架了！”，一道骂骂咧咧的声音响起。
　　“死老头...你先给我滚下去再说好伐，你还踩着我哒......”
　　听到世琉璃的声音在脚下响起，夜莱乡立马跳到了一旁，有些尴尬地说道：“原来是你啊，这不能怪我，谁让你站在这里...嗯咳！对，这不是我的错。”
　　说完，还没等世琉璃爬起来，就往正门处跑去，显然是打算开溜。
　　只是又被人给堵了回来。
　　“老大，就算是你，得罪了琉璃妹子后也不能不道歉就离开吧？”，“是啊是啊。”，“我早就想打，呸，我早想跟你好好讲一讲‘道理’了！”
　　在门口，走出了一群摩拳擦掌的法爷们，将开溜的夜莱乡堵了回来，脸上不怀好意的笑着，看的夜莱乡心里发毛。
　　“你们不能这样子！我才是法师协会的会长，你们的老大，你们到底是向着谁的！”
　　“琉璃妹子！”众人异口同声的说到。
　　夜莱乡脸都变绿了，开始为自己争辩了起来。
　　这时，世琉璃已经站起了身，看向怀里的玉儿问道：“玉儿，你没事吧？”
　　只是玉儿没有说话，但是小手却不停地推着世琉璃，想要把她推开。
　　世琉璃下意识的松开了手，玉儿也得以挣脱出来，然后传来了她大声吸气喘气的声音。
　　“琉、琉璃姐姐，你差点...憋死我了,哈—哈——。”，拍拍胸口，玉儿心有余悸的说到。
　　“憋...死?”
　　世琉璃眨了眨眼，有些莫名其妙，没有明白过来玉儿再说什么，只是一个拥抱而已怎么会憋死？
　　“就是这里！这里！”
　　玉儿走了上前，有些气结的轻轻戳了戳世琉璃的胸部，带起一阵摇晃。
　　好软...而且刚刚的气味也很好闻的样子？玉儿不着实际的想着些有的没的，没有注意到世琉璃的窘态。
　　唉？
　　这下世琉璃就算再蠢也明白过来玉儿指的是什么了，一时间有些尴尬，不知道该说什么。
　　她也没碰上过这种事儿啊！她能怎么办？
　　她也没想到自己居然会有被人吐槽这方面的体验，倒不如说她根本就没有这个自觉......
　　世琉璃虽然身形娇小，但可不代表身材也一样的‘小’，相反，世琉璃的身材相当匀称有致，只是因为她比较娇小，再加上她穿的都是宽松的衣袍，所以才不怎么突出而已，其实胸前的伟岸大小还是相当可观的。
　　玉儿：我可以证明！
　　嗯？
　　不知道是不是错觉，世琉璃发现玉儿手上的动作并没有停下来，而且不只是戳了，而是在揉，让她感到身体都有些奇怪了。
　　总感觉置之不理的话会变得不太妙的世琉璃立刻找话题打断了玉儿的动作，
　　“说起来翠儿在哪里哒？”
　　玉儿停下了手上的动作，让世琉璃松了一口气。
　　“翠儿已经睡了，她太困了。”
　　玉儿摇了摇头，平淡的说道。只有她自己知道此刻她的内心已经乱成一锅粥了——
　　呜！琉璃姐姐不会讨厌我吧？居然因为‘好软好想摸’这种理由就真的摸上去了，我真是，真是......不过真的好软啊...
　　好在世琉璃没有正面叫停她，而是转移话题，不然的话玉儿可能就真的没脸正面对世琉璃了。
　　虽然世琉璃也不在意就是了。
　　“说起来他们怎么也来了，难道要出发了吗？”，世琉璃看向门口那帮正在与夜莱乡扯皮的法爷们。

六十
　　“他们的话，你就要去问苍羽了。”，菲莲妮终于找到了机会插入她们之间的对话。
　　“苍羽？”
　　“嗯，你送我到这里后没多久我就遇上了她，然后就发展成这样了......”
　　说到这里菲莲妮有些后怕的拍了拍胸口——她被送到这里后，反正闲着也是闲着，就参观了一下法师协会(她还不知道），途中遇上了还有些醉醺醺的苍羽，正想上去问她这里是哪，结果对方立马酒醒了过来将她给制服了，那凡人无法言喻也无从抵抗的压迫力瞬间让她失去了行动能力，她差点被吓晕过去。
　　但世琉璃将她送来这里肯定是因为这里是安全的，事实上对方也的确没有直接下死手，而是先问了她来历以及目的，待自己坦言相告后才被松开了限制，这还没完，之后她还被体验了一把麦道尔空中一日游，几乎将整个麦道尔城给飞了一遍，找来了一堆人——就是现在门口那帮法爷。
　　要不要这么大阵仗！
　　世琉璃瞠目结舌，她不就是去了趟王城吗？又不是去送死，敢情这下子整个法师协会都知道了！
　　“不过说实在的，小琉璃，到底发生了什么事？都解决了吗？”
　　菲莲妮只是通过当时福兰德对守卫们说过“王城那边有令，看好她，多余的事就不要做了，小心掉脑袋。”的话语猜测世琉璃那么急可能跟王城那边有关，但具体到底如何她其实并不清楚。
　　说起来如果不是福兰德对守卫们的叮嘱，菲莲妮很难想象自己一个弱女子落入了那种叫天天不应叫地地不灵的地方后果究竟会如何，怕是会落下终身阴影吧？
　　“解决是解决了，应该...这些小妮你还是不要问了哒，倒是你，现在何去何从？”
　　菲莲妮见她不想说，也不再过问，被问及去留后毫不犹豫的回到：“跟着你走！”
　　她在等待的时间里闲着也没事干，就顺带思考了一下以后的打算，而且从苍羽那也得知了世琉璃已经加入法师协会了，还不如跟着世琉璃走。
　　反正冒险者公会她是不会再回去了，甚至就连通知一下也不想。
　　对此世琉璃也没什么意见，倒是让菲莲妮松了口气，她还真怕世琉璃拒绝她呢，她跟世琉璃关系虽然还算好，但毕竟也只见过几面。
　　其实这单纯是她想多了，世琉璃可是已经将她当成自己的朋友了，而朋友有难又怎能袖手旁观呢？
　　“说起来，小琉璃你居然能加入法师协会？”，菲莲妮可没有忘记当时世琉璃在公会的测试结果，“明明连一点灵力都没有！”
　　“哼！我都说了那是我比较特殊，你们那的地摊货测不出来哒，打脸了吧？”，世琉璃不无得意的说到，她甚至在想要是那个不搭理自己的老头知道后会是什么表情。
　　菲莲妮有些哭笑不得的看着她，没想到世琉璃这么记仇。
　　“是是是，小琉璃最厉害了，对了，既然你加入了法师协会，那也就代表你肯定通过了等级考核了，你是什么等级？”
　　“魔导士哒。”
　　仿佛再说一件再平凡不过的事情，但却让菲莲妮瞪大了双眼，还以为自己听错了。
　　她虽然对法师协会不是很了解，但对于法师协会的基础认知还是有的，其中就包括魔法师认证等级制度。
　　“魔导士？”，菲莲妮重复了一遍。
　　“嗯，魔导士，怎么了？”
　　菲莲妮十分确定自己没有听错，但世琉璃看上去才多大？这也太扯了吧！
　　菲莲妮表情顿时严肃了起来，语重心长的对世琉璃说道：“小琉璃，说谎是不行的哦！”
　　世琉璃眼角抽搐，顿感无语，敢情菲莲妮这是真把她当小孩子对待了。
　　“不信的话你可以去问他们，我说的都是真哒！”，世琉璃指着门口那帮正在，额，聚众斗殴的法爷们，有些汗颜。
　　原本应该是全部人针对夜莱乡一个人才对，结果因为各种各样的原因变成了一场混战......
　　“老大，吃我一招『猴子偷桃』！”，“卧槽，谁在掏我鸟？”，“呵！还偷桃，桃都偷错了，还是看我的吧！”，“我淦！谁脱我裤子！”，“等等！你穿的内裤不是我前不久不见的那条吗？别跟我说是同款，我清楚的记得我那条上面有个洞，就中间那！”
　　......
　　“咦惹！”
　　众人一脸鄙夷的看着被脱裤子以及不见内裤的两人，退的远远的，生怕被人知道他们认识这两个私生活混乱的家伙。
　　世琉璃捂了一把脸，没眼再看他们了。
　　“如何，你还要去问哒？”
　　“不了，我信你行了吧。”，菲莲妮面无表情的说到。
　　唯独玉儿在她们的身后默默地听着她们的对话，一个疑问出现在她心里。
　　为什么在菲莲妮姐姐面前琉璃姐姐跟个小孩子似的？
　　还好玉儿没有直白的问出来，不然世琉璃可能就要哭了......
　　“行了！既然人都齐了，干脆就出发吧，东西都带了吗？”，夜莱乡顶着不知道被谁一拳打得青紫的右眼，一边环视着众人宣布到。
　　“等，等等，我东西还在家里，很快过来！”，“我也是。”，“我倒是带着，在储物魔导器里呢。”，“我也一样，就在这等着吧。”
　　立时零零散散的众人散了许多，仅有少许还留在原地，看得出来他们出来的时候都挺急的。
　　世琉璃都看在了眼里，心中暖暖的，本来就因为连夜收拾东西已经很累了，又因为自己而起的这么早，不少人眼眶都带着黑眼圈呢。
　　如果世琉璃知道他们只是因为明天就能回去了所以出去嗨皮了一晚上才会有黑眼圈，不知道会是什么表情......
　　忽然，世琉璃想起了到目前为止都没有见到苍羽，对着还在旁边的菲莲妮问道：
　　“说起来怎么没见到苍羽，她不是跟你一起行动的吗？”

六十一
　　菲莲妮正要回答，从身后传来了一道疲倦的声音：“别问了，我在这......”
　　世琉璃转过头循声望去，看见苍羽的脑袋在前台的挡板后露了出来，浓浓的黑眼圈正对着她们，嘴角还挂着些许晶莹，显然是刚睡醒，身上还萦绕着淡淡的仙气......
　　看来是因为身高的原因才导致世琉璃没看见她。
　　“哇！你不要紧吧，看你好像快死了一样，我给你上个治疗哒！”
　　世琉璃走了上去，摊开手掌，手心对着苍羽绽放出了淡淡的金色光芒，让苍羽一阵惊奇。
　　“这是什么治疗魔法！居然还能恢复精神疲劳？”
　　此时的她已经恢复了些许精神，虽然依旧疲倦，但已经比起刚刚要好许多了。
　　“想啥呢你，最多就是提提神哒，还需要你多多休息，哪有那么容易就能恢复精神层面的消耗？”
　　世琉璃没好气的驳回了她，将她的脑袋按回了桌上，“你还是再睡会吧，等出发了我再叫你。”
　　苍羽也没反驳，她现在的确还很困，反正自己也没东西要收拾，时间也还没到，还不如再睡会儿。
　　想到这，她再次将脸贴在了交叠在一起的小臂上，没过一会就传来了安详的喘息声，睡着了。
　　摇了摇头，世琉璃悄悄地再给她施了个治疗，让她醒来后能好受点，其余的她就无能为力了。
　　人如果有困乏或者注意力不集中以及思维迟钝等等体现，一般都是因为用脑过度——讲直白点就是精神疲劳，这与精神力的强弱无关，单纯是人的大脑无法长时间持续的工作需要休息罢了，就算是世琉璃也会如此，最多就是这个周期比常人长许多而已。
　　苍羽现在就是这种状况，再加上晚上还喝了酒，估计现在脑壳也疼的厉害......
　　走到了夜莱乡旁边，陪着他默默的看着门外的景色，此时天蒙蒙亮，初升的暖阳透过淡淡的雾气，温柔的洒在万物上，令人感到赏心悦目，明明天才刚亮，两侧街道上人群却已经是熙熙攘攘了，忙碌的身影随处可见，好像到了集市上似的。
　　只是法师协会的门前依然是空无一人......
　　“怎么，不舍吗？”，世琉璃笑着说到。
　　夜莱乡只是默默的看着街道，过了许久才“唉！”了一声，“怎么说也在这里呆了五六年之久，也有感情了。”
　　世琉璃不说话，这种感觉她也懂，说不上十分难受，最多只是感慨罢了，但也足以让人感到惆怅了。
　　“谢谢。”
　　夜莱乡转过来头，疑惑的看着世琉璃，“谢什么？”
　　世琉璃有些不好意思的偏过了头，支支吾吾的说道：“就是，额，为了我让你们这么大动干戈的，那个，有点对不住哒......”
　　夜莱乡露出一副原来如此的神情，哑然失笑，拍了拍世琉璃的肩膀，“有时候真感觉你挺神秘的，不仅掌握古代语魔法，对空间居然也能运用到那个地步，但为人处世行为举止却完全不搭边，真搞不懂你哈哈！”
　　“彼此彼此。”，世琉璃嘴角也挂上了淡淡的笑意。
　　“还有就是，能再借我点钱哒？”
　　“......”
　　夜莱乡面无表情的看着世琉璃，试图从她身上找出她是在开玩笑的迹象。
　　“你别告诉我100金拉尔你一天就用完了？”
　　“用完了......”，有些尴尬的摸了摸鼻子，世琉璃都有些不好意思了。
　　但是没办法啊，当时世琉璃赶时间而且正是气头上，脑子一热就干脆把所有钱都赔给了托莱尼旅馆，现在她又变回了身无分文的状态，又不好意思回去要回一些，这样子下去还怎么照顾两姐妹的生活起居，怕是连西北风都没得吃......
　　夜莱乡捂了一把脸，他实在是不明白世琉璃是如何在一天用掉100金拉尔的！又不是做实验，就算是去夜店也不可能一晚上就没了吧？
　　过了好一会儿，夜莱乡才重新正眼看她，只不过嘴角挂着一抹狡诈的笑容，丝毫没有掩饰的意思。
　　世琉璃顿时警惕了起来，还以为他要狮子大开口要加上许多利息，如果这样的话她立刻转身走人找其他人借。
　　“别那么紧张嘛，呵呵，想要再借也不难，只不过看你的样子也不知道什么时候能还了。”，夜莱乡笑眯眯的说到，像是意有所指。
　　世琉璃涨红了脸想要反驳，但现阶段自己确实是没有收入来源，或许等到了中州那边可以把自己的收藏变卖掉，但始终是张空头支票，不能拿来作保证。
　　见她如意料之中的说不出话来，夜莱乡满意的笑了笑，开始了他的下一步进攻：“不过嘛，我也不是那种见死不救的人，只要你能拿出点什么东西来抵押......就比如先前的古代语魔法拓本——”，说到这里他就停了下来，其中的意味不言而喻。
　　在见识到世琉璃的神秘后，夜莱乡知道她身上肯定还有些有价值的东西，说不定还有其他的古代语魔法，现在就有这么好的机会摆在眼前，他又怎么会不好好把握呢？
　　虽说是抵押，但却并不限制其他人观摩学习，这几乎等于是明抢了，但他根本就不觉得不好意思，等价交易嘛，你情我愿的事，能叫抢吗？
　　世琉璃气得牙痒痒，就知道对方没有那么好心，原来安的是这个心思！
　　只是算了，这些东西自己留着也是留着，虽然也算得上珍贵，但也用不上，还不如换来一些对自己有用的东西，也算是物尽其用，再说了夜莱乡也不算是外人，所以她也没那么大的心里抵触。
　　要是换做其他人敢这么敲诈她，她一定会让对方认清自己到底是不知火舞还是不知火舞的弟弟——不知天高地厚！

六十二
　　就这样，在夜莱乡的贱笑中，世琉璃答应到时候将她掌握的另外一种古代语魔法拓本一起给夜莱乡，换来了‘屈辱’的100金拉尔。
　　哈？为什么这么少？当然是因为这是‘抵押’啊！
　　夜莱乡就是这么跟世琉璃讲的，还说什么等世琉璃还了钱就将拓本还给她，严格上来说还是他们亏了，毕竟他不收世琉璃任何的利息，气得世琉璃差点将刚到手的装着100金拉尔的袋子砸他脸上。
　　将好不容易‘换’来的100金拉尔小心翼翼的收好，世琉璃不由感叹生活的不易，以及人心的险恶......
　　不行，得找机会怂恿那帮法爷们再揍这老头一顿！
　　世琉璃不知怎么就是咽不下这口气，默默地将今日夜莱乡对她的敲诈计入了小本本里，让背地里乐呵呵的夜莱乡狠狠地打了一个寒颤，还以为自己着凉了......
　　忽然，世琉璃背后的衣角被扯了一下，转过了身，是玉儿。
　　“琉璃姐姐，玉儿困了。”，玉儿红着小脸，羞涩的说到。
　　眨了眨眼，世琉璃不明所以的说到：“困了就去睡啊，走的时候姐姐会叫你哒。”
　　玉儿顿时僵住了，旋即鼓起了脸颊，洁白的尾巴转来转去的，像是在生闷气。
　　世琉璃再也忍不下去了，一把抱起了玉儿磨蹭起来，一脸享受的说道：“开玩笑的，姐姐可没有忘记答应玉儿的事，嗯嗯~玉儿好可爱哒！”
　　抵不过世琉璃的热情，玉儿的脸红的像是要滴出血一般，将头深深地埋入了世琉璃的怀里，任由世琉璃对她‘肆意妄为’。
　　果然，好软，还有着奇特的香味......
　　玉儿舒服的眯上了眼睛，默默的感受着世琉璃胸前的柔软，然后在不知不觉中睡着了。
　　她太累了。
　　心疼的摸了摸玉儿的头，世琉璃默默的说了声抱歉，然后转过头向菲莲妮问道：“小妮，你知道翠儿在哪吗？”
　　既然都履行承诺抱着玉儿睡了，那就不能厚此薄彼，翠儿自然也要一样。
　　她才不会承认是她想要两只小萝莉一起抱呢！
　　菲莲妮指了指世琉璃身后，“就在你身后的门进去走廊的最后一间房间，正睡着哩。”，说着还艳羡的看着世琉璃怀里的玉儿。
　　这么可爱的生物她也好想抱一抱啊！
　　“走的时候叫我一声哒。”，说完就转身前往玉儿所在的房间去了。
　　菲莲妮顿时无语，心想这叫人的任务怎么就落到自己头上了。
　　就这样，在大概过了两个小时后，刚才回去收拾的人都已经回来了，聚在门口吵吵闹闹有说有笑的，吸引了两侧街道行人的注意。
　　菲莲妮赶忙将苍羽从睡梦中叫了起来，现在就只剩世琉璃那边了。
　　“笃、笃！”，敲了敲门，菲莲妮喊道：“小琉璃，要出发咯。”
　　在门外等了一会儿，菲莲妮没有听到里面传来丝毫的动静。
　　她确认自己没记错地方。
　　这样下去也不是个事儿，外面的人都在等着呢，还是进去看看吧。
　　出于这样的考虑，菲莲妮推开了门，一股凉气扑面而来，与外面的温度反差让菲莲妮狠狠地打了个寒颤。
　　“我进来咯？”
　　将头小心翼翼的探了进去，菲莲妮看到了令她崩溃的一幕——
　　在房间一角的一张大床上，正躺着熟睡中的世琉璃三人，只不过姿势有点，额，不雅？
　　玉儿将头埋入了世琉璃的**，在世琉璃身上蜷缩着身子熟睡，翠儿则是枕在了世琉璃的右腿根部，面部朝内，而世琉璃抱着玉儿的毛茸茸的尾巴，在睡梦中无意识的磨蹭着，一脸享受。
　　这本没什么，最多只能算是睡相很糟糕而已，但关！键！是！世琉璃除了披在身上的一件白色的单薄衣物，身上就再也没有其他的衣物了！仅能勉强遮住下身，诱人的曲线以及少女的神秘之处若隐若现，不仅如此，那件唯一的衣物甚至连口子都没扣上，前身露出了大片大片的雪白，晃得菲莲妮移不开眼。
　　万幸的是，玉儿翠儿有好好的穿着衣服，不然菲莲妮可能会当场晕倒......
　　“砰！”
　　反手用力关上了房门，菲莲妮背倚在门上，大口大口的喘着气，回想起刚才刺激的一幕，久久回不过神。
　　她完全想象不到如果不是自己来叫人而是一个大老爷们会发生什么事！
　　房间内，玉儿被菲莲妮的大力关门声给吵醒了，迷迷糊糊间想要坐起身，双手下意识的往下一撑，按到了两团又嫩又软的东西，好像是球状物。
　　什么东西？
　　玉儿捏了两下，“嗯~”顿时身下传来了世琉璃微弱的呻吟声，身体还颤抖了几下，玉儿呆住了。
　　“呜哇！琉、琉璃姐姐？”，玉儿愣了好一会才发觉自己按到的是什么，顿时被吓得尖叫一声，往后退开，但却绊到了翠儿，倒在了床上。
　　“唔~嗯？”
　　翠儿因为玉儿的尖叫声醒了过来，一睁眼就看见了世琉璃那光洁如玉的腿间，还传来一阵幽幽的香气，迷迷糊糊中把脸凑了过去，然后，舔了一口——
　　“呜噫！”，这次世琉璃可就不是轻轻的呻吟一声了，而是直接坐起了身，弯下了腰，双手抱紧腹部，像是受到了什么强烈的刺激，一时间还没恢复过来。
　　翠儿也被彻底的惊醒了，第一时间就对上了正弯着腰眯起一只眼睛且眼泪汪汪的世琉璃，而脸颊则是贴着世琉璃嫩滑的大腿，一时间不知道发生了什么。
　　直到菲莲妮因为听见房间内的动静再度敲了敲房门，然后传来一句“快收拾收拾，要出发了！”才打断了略微尴尬以及不明所以的局面。
　　在一阵鸡飞狗跳之中，世琉璃穿好了自己的衣服，带着疑惑，拖着还在发软的双腿走出了大厅......

六十三
　　“都到齐了吗？”
　　“齐了！”
　　“那就——”
　　“出发回家！”
　　夜莱乡满意的点点头，看着面前一群兴高采烈跟小孩子一样的老头们，有些哭笑不得。
　　“嗯？你怎么了，不舒服吗，怎么双脚在微微发抖？”，夜莱乡眼角瞥到了世琉璃的异样，疑惑的问到。
　　“没什么，你不用在意。”
　　“可是——”
　　“不用在意。”
　　“我觉得——”
　　“请不-用-在-意！”
　　在世琉璃的恐怖微笑下，夜莱乡流下了一滴冷汗，不再过问。
　　“琉璃姐姐，你没事吧，要我扶你吗？”
　　玉儿软软的声音在身边传来，世琉璃勉强挤出一丝笑容，蹲了下去：“不用了，不过可以告诉姐姐到底发生了什么吗？”
　　玉儿气呼呼的说到：“还不是因为姐姐你——”凑近了世琉璃耳边悄声说道：“没有穿衣服！”
　　“我穿了啊！”，世琉璃大声喊冤，引来了一些人的注意，不过没多久就又转过头去了。
　　“那才不叫穿，姐姐你那撑死了就是披了一张布而已，居然连扣子都不扣！”，玉儿红着脸颊说到，虽然她看不了，但是世琉璃身子散发出的那股子幽香却是一直萦绕在她的鼻间。
　　世琉璃嘴角抽搐，无奈道：“可我睡觉就是这样的啊...我平时都是裸.睡的。”
　　玉儿的脸更加红了，尾巴开始胡乱摆动，像是想到了世琉璃裸.睡的光景，居然还有些期待，但很快就更加坚定的驳回道：“以后不准琉璃姐姐这么睡，不然玉儿不理你了,哼！”
　　欸——
　　世琉璃觉得自己很委屈，不就是裸.睡嘛...又不是见不得人，等等，好像还真见不得人......
　　但玉儿与翠儿也不是外人啊！
　　世琉璃还想再为自己争取一下，结果玉儿直接扭过了头不理她，态度坚决，她顿时耸拉下脑袋，看上去怪可怜的。
　　这时，一双小手放在了世琉璃的头上，翠儿的声音穿来：“乖~大姐姐，翠儿倒是不在意大姐姐裸.睡，所以，打起精神来。”
　　“翠儿......”，世琉璃感动的抬起一双泪眼汪汪的大眼睛，在光线的照射下显得波光粼粼，十分美丽。
　　其实翠儿只是怀念世琉璃那睡上去嫩滑柔软的大腿罢了......哦，还有那不知道哪来的幽香，现在还在她的嘴里扩散着哩。
　　只是世琉璃好像忘记了自己睡觉不穿衣服跟她现在这个情况之间有什么联系。
　　“喂——你们再不跟上来就丢下你们咯？”
　　菲莲妮的呼喊声从门口传来，原来大厅内的人都已经走光了，就剩下世琉璃三人了，于是便赶紧跟了上去。
　　世琉璃快步追上了夜莱乡问他行程怎么安排，结果夜莱乡一脸疑惑的看着她：“我没跟你说过吗，我们要先乘坐龙车去往珂兰迪王国的邻国——吉尔王国的斯图雅克城，然后在通过那边的传送阵传送到中州的拉瓦尔魔导国，整个行程大概最多五天吧？”
　　五天？也算中规中矩吧，本来麦道尔城就位于珂兰迪王国的边缘，再行不远就是吉尔王国的领土了，所以才这么只用少时间，世琉璃也刚好可以用这段时间来恶补一下她先前在法师协会图书馆带出来的书籍。
　　就这样，一行人踏上了去往中州的旅途。
　　......
　　在颠簸的车厢里，世琉璃细细的看着手里捧着的书，浑身带着一股书香卷气，两侧分别是枕着她并拢的大腿熟睡的玉儿与翠儿，对面则是坐着昏昏欲睡的菲莲妮，整个车厢充满了一种宁静祥和的气氛。
　　原本一个车厢是可以坐六个人的，但夜莱乡说让世琉璃她们跟一帮大老爷们挤在一起也不合适，所以这个车厢就她们四个人。
　　让世琉璃有些奇怪的是苍羽怎么不在她们这里，毕竟据她了解整个队伍好像就只有她们五个女的，好像也没其他人了，难不成还能跟那帮大老爷们挤一起了？
　　嘛，这也不是她该管的，别人怎样是别人的自由，她也管不着。
　　此时已经是旅途的第五天了，如果不出意外的话她们今天就能到达吉尔王国的斯图雅克城，然后通过那边的传送阵前往中州的拉瓦尔魔导国，结束这趟为期五天旅途。
　　世琉璃已经连续看了五天的书了，因为在这种摇摇晃晃的环境下她也根本睡不着，最多就是小寐一会儿，让菲莲妮她们一时惊为天人。
　　其实是因为不能脱衣服。
　　不止于此，这段期间世琉璃甚至没有上过一次厕所，让菲莲妮十分怀疑世琉璃究竟还是不是人类。
　　对此世琉璃则是模模糊糊的掩饰过去了，总不能说她早已经是无漏之身，一切摄入到体内的物质都会被转化成对身体有益的能量吸收掉吧？那就有点骇人听闻了。
　　理论上来说是任何物质都行，哪怕是一片树叶，一根草，甚至泥土都可以转化，但你觉得世琉璃会去吃那些东西吗？
　　真·吃土。
　　世琉璃：我就是从这里跳下去，死外边，也绝不会吃这些东西！
　　艾玛，真香。
　　很快，随着黄昏的余晖出现，世琉璃一行人也已经到达了斯图雅克城，照这个进度估计能在夜晚前抵达拉瓦尔魔导国。
　　————————————————
　　珂兰迪王国，王城，王宫。
　　一个穿着得体的人正鼻青脸肿的倒在地上，已经失去了生机。
　　踢了尸体一脚，琳-拉斐尔重重的“嘁！”了一声，挠了挠头，十分烦躁。
　　“这sb居然连他们国王去哪了都不知道，真不明白是怎么混到这个位置的。”
　　“啊啊啊啊啊，早知道这家伙那么不经打就不下手那么重了，居然什么消息都没问出来，这可要怎么交代啊！”
　　琳（简称）静下心，理了理思绪——
　　这个国家的国王正处于下落不明的状态，而且居然没有任何一个人知晓，这就有些蹊跷了。
　　忽然，琳像是想到了什么，脸色难看——被人捷足先登了！
　　“艾萨克，叫人去彻查近期王宫，不，国王有过行动，秘密执行的那种，给我一一查出来，我要过目！”
　　“是！”

六十四
　　拉瓦尔魔导国啊......
　　经过这些天的恶补，世琉璃总算是理清楚了东洲大陆现如今的势力分布情况了。
　　东洲大陆大体上可以分为四大区域，分别是东域、西域、北域以及中域——也就是中州，其中南域被合并入了中州，所以才只有四大区域。
　　东部，就是珂兰迪王国所在的地方，是四大区域中整体实力最为低下的一个区域——不论是经济亦或是武力，多数都是像珂兰迪王国那样的小国家，甚至还要不堪。
　　西部则是一片一望无际的原始森林，也是精灵的领地，里面没有任何的人类国度，只有一个统一的精灵王国——银月帝国。
　　北部的冰天雪地则是兽人的栖息地，其中世琉璃还有了解到，兽人也称亚人，传闻是由古代一种名为妖的生物退化而来的，远没有当初妖族的强盛，因为种种原因被迫迁徙到了北部的雪原，且大大小小的族群众多，分的也比较散。
　　最后当然就是中州了，东洲大陆的心脏地带，另外三大区域的交汇之处，各大顶尖势力的角逐之地。在这里不仅有着人类，还有着其他的种族，如矮人、亚人，以及精灵甚至是传说中长生不老的血族也在这边有活跃的迹象，是名副其实的‘大杂烩’。
　　中州分布着五大势力——矮人王国、拉瓦尔魔导国、神圣天堂、真理天国以及唯一一个人类帝国——维尔加尔帝国。
　　而世琉璃她们此行的目的就是拉瓦尔魔导国，可以想象得到，那边绝对比先前的珂兰迪王国强上不少，不论是国力还是经济实力。
　　这时，龙车渐渐地停了下来，一道声音打断了世琉璃的思考，
　　“到了，都下车吧。”
　　这道声音直接出现在众人的脑海里，吓得菲莲妮花容失色，还以为撞鬼了。
　　“小妮不用害怕，这只是那死老头的意念交流而已。”，世琉璃撇撇嘴，目光穿透了隔帘望向了车队的最前方——也就是夜莱乡乘坐的龙车。
　　这并不是什么难事，只要传话者精神力足够强就行了。
　　“夜会长？”
　　世琉璃点了点头，轻轻地合上书本，叫醒了玉儿跟翠儿，旋即四人出了车厢。
　　“有人没有坐过传送阵吗？举个手！”
　　“我！”菲莲妮下意识的举了手，结果发现几十人中就她一个举手，一时间有些不知所措。
　　“你不用太在意，这只是为了以防万一，啊，顺便让你做好心理准备。”
　　苍羽不知从何处冒了出来，向菲莲妮解释到，然后给她递了一个扁平的圆形盒子，“等到了那边后把这个涂在太阳穴上，兴许能好受点。”
　　菲莲妮愈发感到不安了。
　　“小琉璃，坐传送阵是很危险的事吗？”菲莲妮拉过世琉璃，悄悄地问她。
　　世琉璃忍住想笑的表情，接过苍羽没说完的话：“说危险也不危险，不过这要看人了，大概率都是没问题的，最多只是有些，嗯，十分难受罢了。”
　　有些，十分难受？
　　菲莲妮嘴角抽搐，这是什么鬼的形容，她更加不安了好伐！
　　“玉儿跟翠儿怎么没举手？”
　　“玉儿已经有过体验了，琉璃姐姐说的没错，十分难受，晕头转向的，出来后很恶心，想吐，所以菲莲妮姐姐最好还是找个人拉着你比较好，不然的话可能会当场趴在地上......”
　　玉儿给菲莲妮提了个建议，她先前被世琉璃带回来的时候就是穿梭空间的，那感觉她到现在都还记忆犹新。
　　找个人拉着......
　　菲莲妮看向世琉璃，世琉璃给了她一个爱莫能助的表情，双手一提，两只手分别牵着玉儿和翠儿，根本没有手给菲莲妮抓着。
　　“要不小妮你扯我衣服？”
　　菲莲妮想象了一下自己攥着世琉璃衣服忐忑不安的场景，连忙摇了摇头拒绝了。
　　开什么玩笑！她不要面子的啊？
　　可是好像也没有其他人了啊，总不能找那些法爷吧？
　　不，还有一个！
　　菲莲妮将目光放在已经转过身跟别人闲聊的苍羽，有些扭捏，毕竟她们也不怎么熟，但还是豁出去了——
　　“那个，听小琉璃说坐传送阵的时候会很难受，等等你能拉着我吗？”
　　苍羽听到身后传来了菲莲妮的声音，诧异的转过了身，指着自己疑惑的说到：
　　“你跟我说？”
　　菲莲妮用力点头确认到。
　　苍羽瞪大了双眼张开了嘴，久久回不过神来，同样如此的还有刚才跟她闲聊的一个法爷，让菲莲妮有些莫名其妙。
　　她说了什么奇怪的话吗？
　　“那个，你们聊，我先走了！”那位法爷说完后拍了拍苍羽的肩膀，给了她一个意味深长的眼神，然后就离开了。
　　这是故意的吧？是吧！？
　　苍羽回过神来，有些不好意思的问她：“为什么找我，不是还有世琉璃吗？”
　　这已经是在婉拒了。
　　世琉璃一直在旁边默默地关注着，听到她这么说再也忍不住了“我这不没手嘛！我说你这么婆婆妈妈的干什么，不就是拉个手哒？难不成你还想让小妮拉一男的手？”
　　苍羽被她说的一愣一愣的，想了想好像也是这个点道理，勉强点头答应了。
　　“待会儿你就拉住我手就行了，闭上眼，分散注意力，一定要站稳，还有，还有...额，千万不要做多余的事。”
　　多余的事？
　　菲莲妮听不懂她在说什么，不过好歹是有个人可以拉着了，也就点点头答应了。
　　就这样，世琉璃一行人踏入了进入传送阵的队伍，并且很快轮到了她们......

六十五
　　传送阵，被誉为当代文明的吞金兽，不管是建造还是维护都需要极大的人力物力以及财力，收费自然也就便宜不到哪里去，至少不是一般人用得起的，所以排在世琉璃她们面前的人并不是很多，所以才能这么快轮到她们。
　　值得一提的是，传送阵并不是什么人都能随意搭建的，必须要掌握并且精通空间属性的人，不然的话很大概率会被传送至虚空中永远出不来，极高的门槛也导致能布置传送阵的人在东洲大陆并不多，几乎是凤毛麟角。
　　可以这么说——如果有一座传送阵坏了，并且找不到人来修理的话，那就等于永远的少一座传送阵了。
　　世琉璃远远地看见夜莱乡给传送阵的管理人递了一个小布袋，里面鼓鼓的，如果不出她所料的话那应该是她们一行人使用传送阵所需的费用了。
　　世琉璃砸了咂嘴，那个布袋里如果装的全是金拉尔的话都赶得上她刚刚弄到手的100金拉尔了，而他们一行大概有五十个人，平均下来就是每个人2金拉尔。
　　这可算不上便宜，要知道2金拉尔在绝大多数人眼里都不是一个小数目，特别是普通人。
　　不过普通人也用不上传送阵就是了。
　　世琉璃在心中盘算着要不要自己也搭建一个传送阵来赚赚钱，这样至少就不用再为生活费担忧了，并且她已经在估算着这个计划的可行性了......
　　传送阵一次性能传送五十个人，刚好能把他们全部一起送过去，不用分批传送。
　　“你们等会儿一定要抓紧我，站稳了哒！
　　站在传送阵上，世琉璃为了保险起见再度叮嘱了两姐妹一番。
　　菲莲妮也已经找上了苍羽，并且抓住了她的手，因为太过紧张了她没有注意到苍羽的异样——具体点来说就是浑身不自在。
　　随着一声刺耳的轰鸣声响起，菲莲妮感觉自己像是失聪了一样，然后眼前的景色一变，变成了一条五光十色的隧道，只是她并没有那个闲情逸致去欣赏眼前这光怪陆离的景色，因为她已经开始头晕眼花了，脑袋像是要炸开来一般，并且脚下也失去了着力点，就像失重了一样。
　　迷迷糊糊中她好像听到了什么人的声音，只是她现在连自己是站着还是趴着都感觉不到了，抓着苍羽的手也没了感觉，就跟一个不会游泳的人落水了一样，无处借力，甚至连挣扎一下都做不到。
　　或许是虚空中没有时间与空间的概念吧，菲莲妮也不知道过了多久，好像是一天，又好像是一年甚至是更久，随着一阵眩晕感传来，“啪嗒”一声，她已然脚踩地面，五感瞬间回归。
　　“呕——”
　　菲莲妮第一时间就呕了出来，但苍羽像是早有准备一般，不知道从哪掏出来一个纸袋子，递给了菲莲妮。
　　等到吐的差不多了，菲莲妮才勉强回复了点精神，只是感觉整个人都不好了，胃里被吐了个干净，非要形容的话就是——
　　感觉身体被掏空。
　　“那个，能、能松开我了吗？”
　　苍羽的声音从一旁传来，菲莲妮发现她的衣服已经变得凌乱不堪了，而罪魁祸首正是自己那只还紧紧的抓着苍羽衣领的那只手。
　　被吓了一跳，菲莲妮急忙松开了手，嘴里说着“对不起！我失态了，我帮你整理一下！”说着又凑了上去，想要帮苍羽理一理衣服。
　　这次轮到苍羽被吓了一跳了，小脸微红连忙摆手拒绝到：“不不不，我自己来就行了，我刚刚给你的那盒东西呢，拿出来涂在太阳穴上，你会好受许多。”
　　菲莲妮愣了一下，忽然想起来苍羽是有给她这么个东西，好像放在口袋里了，于是便拿出来按照苍羽说的涂在太阳穴上，立时感觉清爽了不少，头也不是那么晕了。
　　“谢——，额？”
　　菲莲妮刚想向苍羽道个谢，结果却发现人家早已经没了影，怎么着都找不着。
　　我有那么可怕吗？
　　菲莲妮不禁在心里怀疑起了人生。
　　另一边，苍羽逃也似的溜到了一个角落，红着脸望着菲莲妮那边，有些后怕的拍拍胸口，然后整理起了自己的衣服。
　　刚刚在传送途中她有好好的抓着菲莲妮的手，结果她突然整个人像八爪鱼一样缠住了自己，吓了她一跳，任她怎么叫都没有反应。
　　看她闭上眼睛满脸害怕的模样苍羽又不忍心推开她，对方只是一个普通人而已，会有这样的反应也无可厚非。
　　反正忍忍就过去了，啊，得准备好袋子，不然等等肯定会吐自己一身......
　　“哟！苍羽你小子，看你衣服这么乱，不会在这么短的时间内将那小妮子给办了吧？”
　　调笑的声音从一旁传来，正是先前跟苍羽闲聊的那个法爷。
　　“我去你大爷的！我是那种人吗？滚边去，不然我敲你一顿！”
　　“别这样嘛，跟我说说被美女抱着是什么感受，舒服吗？”
　　对方朝着她挤眉弄眼的，那样子要多猥琐有多猥琐，苍羽眼皮跳了跳，抬起腿往他脸上就是一脚——
　　“啊！”
　　惨叫声吸引了其他人的注意，不过见是自己人在打闹就扭过头不在理了。
　　这种事儿他们经历的多了，没什么好大惊小怪的。
　　夜莱乡清了清嗓子，找了个高处，环视着众人，宣布到：
　　“各位，欢迎来到拉瓦尔魔导国！”

一
　　时间匆匆流逝，转眼间已经到了下雪的季节。
　　只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地变得银装素裹，四处都是白皑皑的一片，看上去有一种别样的美。
　　世琉璃来到拉瓦尔魔导国已经过去一个月了，她也差不多适应了这边的生活，总的来说就是：好吃、好住、好玩，以及......好闲。
　　自从来到这里后第一时间她就找上了夜莱乡要来了她入会时答应给她发放的住处，简单来说就是分房。
　　虽然当时说是可以在协会的资产中任选，不过其中大部分地理位置好的都被前人给要走了，所以世琉璃只能退而求次选了个次一点的，不过占地也不小，三层加起来大概有四五百平方米了，就在拉瓦尔魔导国首都——阿米莉亚内的一条还算热闹的街道上。
　　说是还算热闹，但这是以这边的基准来判断的，要是放在珂兰迪王国那里妥妥的就是全国最靓的仔，呸！最靓的街。
　　不说别的，单是人流量就不是珂兰迪王国那边能比的，每天通过这条街道的人加起来估计都有十万之数，可谓是车如流水马如龙，人来人外络绎不绝。
　　这还只是阿米莉亚的一条街道罢了，全城这样的街道加起来都不知道有多少，由此也可以看出阿米莉亚能作为拉瓦尔魔导国的一国之都绝非是只有一个名头而已，还有着绝对的经济实力作为后盾，以及——武力。
　　阿米莉亚不仅仅是一座城市，还是一座钢铁要塞。顾名思义，拉瓦尔魔导国是全大陆魔导器最顶尖也是应用最广泛的国家，顶尖的不仅仅是民用方面的，还有军事方面的，阿米莉亚更是如此。
　　作为一国之都，各种各样的的新式魔导兵器最先获得配置的就是阿米莉亚，作为首都的防备力量。具体的世琉璃感受不到，不过那些摆在城墙之上的火炮一样的东西以及一些连她都看不懂的奇奇怪怪的玩意她是看的清清楚楚，她能感受到其中蕴含着的毁灭性的绝对力量，绝对不是唬人的玩意儿。
　　除去魔导器之外，拉瓦尔魔导国还是全大陆魔法师们的天堂，在这里，魔法师的地位崇高无比，因为魔导器的开发研究是必然离不开魔法师的鼎力协助的，不然的话总不能让一些不懂魔法的人去研发以魔法为基础的魔导器吧？
　　简直是滑天下之大稽！
　　除此之外，法师协会的总部就坐落在阿米莉亚，这也间接带动了阿米莉亚的名声，吸引着全大陆众多魔法师的到来，为这个城市注入新的血液。
　　如果中州有个‘最繁荣城市排名榜’的话，那么阿米莉亚绝对能稳进前三！
　　总之就是很高大上就是了。
　　而世琉璃现在就在新家的地下室里窝着，不得不说法师协会是真的大气，地下室里居然还有着全套的魔法实验道具，而且看上去质量还杠杠的。
　　为此世琉璃昨天还专门去问了回到总部任会长一职的夜莱乡，对方表示这是魔导士等级以上的成员标配的，虽然人家不一定用得上，但一定要有，样子还是要做足的。
　　对此世琉璃表示理解，然后毅然决然的将这些道具拿去卖钱了，并且因为这是法师协会定制的，工艺十分不错，所以还卖了不少......
　　不知道夜莱乡知道了会不会气死？
　　将地下室给请了个空，世琉璃满意的点点头，然后在房间的四处布下了一层禁制，隔绝了外部探查的可能性，然后小心翼翼的从小世界里拿出了一样东西——心灵宝石。
　　自从在珂兰迪王国得到心灵宝石以来世琉璃就没有时间好好研究一番，刚搬来这里的时候也有一堆杂事，例如买家具啊，去协会总部露个脸啊，调戏调戏玉儿翠儿啊...嗯咳！反正就是很忙，所以拖到了现在，终于可以好好琢磨琢磨这三大本源之一的心灵宝石了。
　　由于事关重大，世琉璃也不敢疏忽，尽管她自信没有人能在她眼皮底下监视她，但为了保险她还是布下了一层禁制，不然的话心灵宝石出现的消息泄露出去的话后果简直不堪设想，甚至她那个年代的老怪物都会跳出来，到时候就非常麻烦了。
　　将宝石放到自己眼前，世琉璃稳住了自己的心神，才敢将目光聚焦在其上，仔细的打量着。
　　上次时间匆匆，世琉璃没来得及仔细观察，现在再次拿出来她发现心灵宝石好像变得更加美丽了，如果不是被镶在了一个项圈上面的话......
　　对此世琉璃也没有什么好的办法，也不是不可以将项圈给强行拆下来，但就怕有什么变故，比如这项圈其实是限制心灵宝石力量的魔导器之类的......让她不敢轻举妄动。
　　虽然她并不认为有什么东西可以限制本源的力量，但万事还是稳妥一些为好，所以也就没有将宝石强拆下来。
　　用指甲盖敲了心灵宝石两下，发出了两声脆响，然后用手指细细的摩挲着，手感十分独特，摸上去并没有宝石的质感，而是一种滑滑的，有点胶质的感觉，但世琉璃也尝试过用她小世界里那把从一个神祗身上抢来的那把剑砍过，没有砍出丝毫的凹痕，反而是那把剑崩了一道微不可见的小口。
　　这是她有生以来第一次这么近距离的触摸本源，但心灵宝石给她的感觉就是外表漂亮，仅仅是漂亮而已，除了能摄人心神之外，世琉璃感受不到它有丝毫的能量存在。
　　难道是我搞错了哒？

二
　　难道问题真的出在这个项圈上？
　　世琉璃只能退而求次将注意力放到项圈身上，却怎么看都看不出这项圈有什么特别的。
　　先前那老淫.虫想要让我戴上这个，莫非这项圈能控制人的思想？
　　世琉璃并不蠢，很快就猜到了这个项圈的用途。
　　如果真是这样的话那这个项圈顶多也只能算是运用心灵宝石的力量而已，而不是限制，那世琉璃就不用顾忌那么多了，拆了就完事儿了。
　　只是她还不敢肯定，毕竟她也没有实验过是否真如她所想的那样，万一不是那可就玩大了。
　　试着将一缕圣灵之气引导到心灵宝石身上，结果被瞬间吞噬殆尽，世琉璃惊了一下，她只是随便试试而已，没想到居然有反应了。
　　再次将圣灵之气引过去，这次她稍微加多了一些量，也瞬间被心灵宝石给吞了进去，换来的仅仅只有宝石微微的闪烁而已，然后就没有然后了。
　　可以吸收能量，但要的量貌似很多的样子。
　　后面世琉璃又折腾了一番，结果除了坚硬以及能吸收能量之外，就再也得不到任何其他有用的发现了......
　　嗯——得找个东西试验一下这个项圈是不是真的只是运用心灵宝石的力量，如果是的话......那就只能强拆了吧？
　　虽然据世琉璃的推测，这个项圈控制人思想的强度十分强大，但这始终不是她想要的，只有一些鼠目寸光的人才会着眼于这么一个项圈。
　　要知道世间三大本源之一的心灵本源，现在就这么摆在了她的面前，难不成世琉璃还会蠢到只将它当成一件强大的魔导器来使用，而不是将本源之力彻底收为己用？
　　别开玩笑了！要是被别人知道了她会被笑话的......
　　想到这里，世琉璃干脆就不再琢磨了，将心灵宝石收起来，离开了地下室，跟玉儿打了个招呼后就出门了。
　　项圈的大小应该参照人的大小来设计的，所以这个试验品自然也得找人来当。
　　别误会，世琉璃可不会从街上随意抓来一个人做实验，她也从没有这个想法。
　　要知道一个城市就算再怎么繁华，治安在怎么好，也总会有一些‘老鼠’在暗地里活跃着，而世琉璃的目标就是他们。
　　这些‘老鼠’自然就是小巷接头常见的小混混了。
　　这些人不仅不思进取，对社会毫无贡献，还经常破坏扰乱秩序，活动的场所一般是阴暗的小巷或是些鱼龙混杂的地带，所以选他们来当试验品简直是在适合不过了，反正这种渣滓少那么一两个也不会有人注意到，就算注意到了说不带还会给世琉璃颁发一个爱好和平奖呢！
　　只是世琉璃没过多久世琉璃就打消了这个念头，一脸怀疑人生的走在街上，样子有些失魂落魄。
　　她游走了整条街的所有小巷，去没有发现一个预想中上来打劫她啊，顺带劫个色啊，然后在抓起来卖掉啊之类的小混混，反而是——什么？为什么世琉璃会这么清楚？嗯咳！别管那么多，听就是了。
　　不仅没有找到目标，反而是时不时的会有那么一两个城卫拿着武器巡逻，差点将四处游走的她当可疑分子抓走了......
　　这治安也太好了吧！难不到就不怕物极必反吗？要知道一个城市不可能没有一丝黑暗面存在，泥人尚有三分土气，要是压迫的太紧难道就不怕他们狗急跳墙引发更大的骚乱？
　　世琉璃不知道的是，这种现象在其他地方可能还真是如此，但在阿米莉亚，呵，不可能！
　　超高水准的魔导器发展让阿米莉亚有了魔导器普及率极高的魔导部队，城卫也是其中之一，而且这些魔导器的使用门槛极低，只要一个人稍微有点灵气就可以使用，之前巡逻的那两名城卫拿的武器就是个例子，只需要十分简单的操作就能爆发出远超常人的威力，因此才能保持这么高强度的巡逻排查。
　　如果那些小混混敢反抗......抱歉，还真没有听说过有这种情况，估计知道的都已经下地狱了。
　　像其他的国家，没有阿米莉亚这么高的魔导器普及率，想要彻底扫除这些黑暗面就需要维持庞大的人力物力，成本上根本划不来，所以也就任之而为了，只要不破坏到国家的根基，基本上都是睁一只眼闭一只眼。
　　“唉...难不成要我亲自来实验哒？”
　　世琉璃重重的叹了一声气，颇为无奈的想到。
　　等等，好像可以有诶！

三
　　并不是世琉璃脑袋被门夹了还是被驴踢了（喂！）才会拿自己来做试验，而是她对自己有十足的把握。
　　虽然说心灵宝石的具体威力到底有多强她不清楚，但世琉璃有绝对的把握不会被其控制。
　　凭什么？
　　凭的就是支撑她从一介草民爬到现在这个地位的，那不屈不挠的心，那百折不挠的意志。
　　俗话说的好——强者不是练出来的，而是打出来的，但世琉璃认为还有一句，那就是不仅要打，还要持之以恒，哪怕是浑身伤痕累累，也要持续下去。
　　半吊子是成不了大事的。
　　她在成长途中也经历过许许多多的厮杀，濒死的次数不知几何，其余受过大大小小的伤更是不计其数，但她无一全都撑过去了，这才有了后来的圣尊，哦不，现在是圣灵大人。
　　这也造就了她那一颗坚定不移的心，能够确保她时时刻刻坚定自己的意志，不被他人、外力所左右。
　　或许对其他人来说这有些扯，世人也多数会一笑而过，但世琉璃知道，自己有的不仅仅是一颗不屈不挠的心，还有着一样最为可贵的东西——自知之明。
　　——自己是弱者。
　　这个觉悟被她深深地刻在了心里，为的就是时时刻刻的提醒自己——
　　因为是弱者，所以自己还有提升的余地。
　　因为是弱者，所以要比其他人更加努力。
　　因为是弱者，所以她更不应该轻言放弃！
　　这是，她的意志！
　　......
　　忽然，前面的人群发生了骚乱，只是世琉璃光想着心灵宝石的事了，浑然没有注意到面前有一个人迎面向着她撞来。
　　“唔——！”
　　冷不丁的被撞了一下，世琉璃身体晃都没有晃一下，或许是上次苍羽被她撞倒后向她抱怨了许多时日导致她有了阴影，她下意识的将面前之人一拉，避免她被自己‘撞’倒在地后成为下一个苍羽。
　　其实她想的是万一对方讹她一笔就糟了......
　　但是原本应该站稳在她面前的人却往她身上倒来，吓了世琉璃一跳，还以为自己太用力了，急忙扶住她的肩膀。
　　嗯，她，是个女孩。
　　“喂，你没事吧？”
　　没有应答，只有粗重的喘气声。
　　世琉璃纳闷自己不就拉了一下嘛...至于都脱力了吗？
　　只是下一刻她感觉扶住女孩肩膀的手有些粘粘的，让她靠在自己身上，拿开手一看——红彤彤的一片，还带着些许血腥味。
　　血......
　　这次世琉璃没有脑回路脱线认为这也是她造成的，而是用双手将女孩靠在她肩膀上的脸托起来，确认她有没有失去意识。
　　好在女孩眼睛还半睁着，还在喘着粗气儿，只是一副有气无力的样子，因为失血过多的缘故，呼吸愈发急促了。
　　“让开！都让开！”，一名穿着黑色衣装的中年男子推开人群，身后还跟着十几个同样打扮的人，气焰嚣张的说道:
　　“执行部办事儿，都给我让开，不然以阻碍办公罪一起逮回去！”
　　周围的人听到‘执行部’三个字，顿时哗然一片，纷纷退开来，腾出一片空地，显然是不想跟这些自称是执行部的人扯上关系。
　　执行部？
　　世琉璃皱了皱眉头，想起来在一本介绍拉瓦尔魔导国的书籍里看见过，执行部也可以说是拉瓦尔魔导国的司.法部，只是同时拥有着执行权，特殊情况下可以直接将目标处决，先斩后奏，事后打个报告就行了。
　　可以的话她也不想跟这些人扯上关系，因为手握极权的部门多数人脑回路与常人相差极大，特别是掌握生杀大权的部门，几乎都是疯子，这点不管在哪都不会变的。
　　是他下的手？
　　世琉璃将目光放到中年男子身后漂浮着的发光球状物上，上面还连接着两条带子一样的东西，约1米长，正缓缓律动着。
　　这应该是魔导器。
　　世琉璃断定到，来到这的一个月时间里她见过各种各样奇形怪状的魔导器，也不乏这一个了。
　　“哟，我还以为是谁敢帮助我克莱尔追捕的杀人犯呢，原来是个小姑娘！”
　　克莱尔走到世琉璃的面前，居高临下的看着她，目光肆意的在她身上游走，
　　“看来应该是同伙了，一起带走！”
　　顿时他身后的人一拥而上，将世琉璃二人围了起来，防止二人逃跑，神色不善的向她们逐渐靠近。
　　“等下，我只是——”
　　“不用辩解了，我现在怀疑你是她的同伙！辩解的话就留到执行部再说吧，带走！”
　　世琉璃都傻眼了，她从头到尾连一句话都没说过，就被当同伙下令逮捕了，这算什么事！
　　她并不是圣母，更不会普度众生，如果自己身上这个女孩真是克莱尔所说的杀人犯的话，她一定不会包庇，而是将她交出去，只是对方这咄咄逼人的态度以及不分青红皂白就要将她一起带回去实在是让她有些火大。
　　忽然，世琉璃注意到克莱尔瞳孔深处隐晦的目光，这目光她无比的熟悉，因为前段时间她还在福兰德以及珂兰迪的国王埃尔斯身上看到过。那是——情欲。
　　卧*，老娘长得有那么瑟琴吗！怎么个个都将主意打到我身上哒！

四
　　随着执行部的人逐步靠近她，世琉璃目光顿时冷了下来，口里吐出凉飕飕的五个字：
　　“再靠近者，死！”
　　顿时，周围的执行部人员感觉自己像是被一只史前巨兽给盯上了一样，寒气从脚底板直冒天灵盖，惊惧的看着眼前这个看似柔弱的小女孩，不敢轻举妄动。
　　世琉璃虽然不是坏人，但也算不上善人，能走到今天杀过的人自然也是不计其数，如果对方非要不知死活的撞上来的话，那她一定不会心慈手软，总之先打残再说，如果还冥顽不灵的话，直接干掉！
　　反正她也不怕报复。
　　“给我上！你们这群饭桶！居然被一个小女孩给吓住了，干什么吃的？”，克莱尔指着他们气急败坏的跳脚骂到。
　　由于世琉璃刚才没有针对包围圈外的克莱尔，所以他并没有像他们那种凉气直冒头顶的感受。
　　执行部的人除了克莱尔之外都露出了一副不满的神情，没有人喜欢被人骂‘饭桶’，更何况他们也不是什么善男信女，要不是克莱尔背后有人，还是他们上司，他们早就找个地方把他埋了。
　　只是现阶他们也只能听从克莱尔的命令，不然的话回去被打小报告的话有他们好果子吃的。
　　硬着头皮继续靠近，只是脚步慢了不少，显然是被世琉璃的气势给吓着了，这自然又引得克莱尔气急败坏的跳脚直骂娘。
　　随着他们不听阻劝的向世琉璃靠近，世琉璃小脸顿时冷若寒霜，眯着眼看着他们心惊胆战的脚步，她在等，等他们‘迷途知返’后撤。
　　她并不是很想动手，这会破坏她现今刚稳定下来的生活，尤其是在阿米莉亚这个一国之都，各种政.治机关的聚集之地，说是极度敏感也不为过，如果出现了内部人员伤亡的事件显然是不能轻易掩盖下去的，必定会牵扯出一系列的麻烦，到时候又有的她头疼了。
　　当然，要是世琉璃让整座城市就此灰飞烟灭的话就没有这种顾虑了，只是这样同样会失去安稳的生活......
　　执行部的人已经踏入她周身2米范围了，纷纷做好了准备，打算第一时间将世琉璃制服。
　　啧！只能全打残了吗......
　　世琉璃眼中寒芒一闪，就要动手，但下一刻她又露出了笑容，收起了动手的打算。
　　有人来帮她了。
　　“给我住手！”，一声包含怒意的女声传来，旋即围着世琉璃的执行部人员脚下的大地结起了冰霜，他们顿时发现自己就连抬起脚都做不到了......
　　要知道身为阿米莉亚执行部的人，他们个个都是身经百战的战士，每人至少都有三十级，现在居然连动下脚都做不到，这可把他们给吓着了。
　　谁敢管他的闲事儿？
　　克莱尔面色难看，但也知道来人是他抵御不了的——他能当上这只小队的队长可不只是后台提携的，他本身也有一定的实力，可就算是他也不能在一瞬间内将所有队员制服。
　　是谁？
　　一道俏丽的人影穿过人群，周围的人像是被无形的阻力给推开一样，‘自觉’的让开了一条路，让她来到了这场骚乱的面前。
　　又是个女的！
　　克莱尔眼角抽搐，眼睁睁的看着她来到自己面前，愤怒的质问自己。
　　“你们在干什么？知不知道那是我们法师协会的人！”，女孩伸出手指着世琉璃说到。
　　克莱尔强忍着怒气说道：“不好意思，请问您是哪位，还请不要妨碍执行部办事儿！”
　　‘执行部'三个字他刻意咬重了说，显然是在警告来人不要多管闲事。
　　“我办你个头！你们执行部这些年抓的人还少吗？现在还搞到我们法师协会头上来了，迟一点是不是还要将魔导王给抓了？”，来人的脾气显然也是十分暴躁，直接破口大骂了起来。
　　“苍羽！”
　　世琉璃一脸哭笑不得的看着她，有些怀疑她是来帮自己解围的还是来搞大事情的。
　　来人自然就是苍羽了，只是世琉璃现在宁愿她不来......
　　克莱尔脸色大变，对方居然敢公然拿魔导王来说事，这可是大不敬，只是他也没漏掉‘法师协会’四个字眼，所以他也不敢轻举妄动。
　　魔导王就是拉瓦尔魔导国的最高掌权人，魔导国地位最高的存在，没人敢对魔导王不敬，特别是在如今魔导国势力如日中天的情况下。
　　只是法师协会也同样如此啊！
　　要是其他地域的法师协会成员他可能还不放在眼里，但是在阿米莉亚总部的法师协会里的大部分成员可都是大佬，再不济也是重要成员，一个个都非富即贵，要是自己不知死活惹上其中一个的话......
　　克莱尔不敢想象他的下场会如何。
　　那女孩是法师协会的人？
　　冷汗顺着他的脸流了下来，对方斥责的角度如此刁钻，他知道今天的事情如果处理不好，恐怕会对自己的仕途产生极大的不良影响，要是今天苍羽说的话被其他人拿来说事儿，执行部必定会被泼上一盆脏水，还洗不掉的那种，到时候上头一定会弄死他的，到时候就算是他背后的人出手也保不了他。
　　深吸一口气儿，克莱尔换上一副嬉皮笑脸，只是怎么看都有些僵硬。
　　“阁下说笑了，执行部是魔导国的执行部，自然不敢以下犯上，至于这次是我们的失误，我在此向您道歉。”
　　苍羽脸色这才稍微好一点，转过头对世琉璃示意她快走，这里有自己顶着。
　　世琉璃也不含糊，当即将女孩横抱了起来，向人群外面走去。
　　“等等！”克莱尔叫到。
　　又怎么了？
　　苍羽柳眉一竖，不善的看着他。

五
　　克莱尔连忙解释道：“那女孩是我们追捕了两天的杀人犯，还请将她移交给我们，我们对上面也好有个交代。”
　　他指着世琉璃抱着的那个女孩，勉强维持着脸上的笑容，心里却十分忐忑。
　　苍羽皱了皱眉，望向世琉璃，像是在征询她的意见。
　　世琉璃冷笑一声，从刚才他们的态度以及周围人对执行部的敬而远之来判断，这些执行部的人多半是平时作恶多端，再加上苍羽所说的“你们这些年抓的人还少吗？”，她基本可以断定这些人多半是随便安了个罪名给这女孩，只是为了好方便办事罢了。
　　而且世琉璃也暗中检查了一下女孩的伤，看上去也有段时间了，只是被紧急处理过才没有失血过多而死，可以肯定绝不是被执行部的人弄伤的，因为受了这么重的伤不可能逃得过执行部的追捕两天之久。
　　这事，她管了！
　　“杀人犯？哪里？”，世琉璃左看看右看看，“我没看见有人被杀啊！”
　　苍羽见世琉璃这态度，顿时知道该怎么做了，当机立断的说道：“如你所见，这里根本没有什么杀人犯。”
　　欺人太甚啊！
　　克莱尔肺都要气炸了，只是他不得不压抑下怒火，沉声道：“各位这样不太妥吧？就算是法师协会也没有包庇罪犯的权利啊，这对你们——”
　　克莱尔的话语戛然而止，因为——
　　苍羽从袖子里掏出了一个徽章，别在了胸口的衣服上，指着上面冷笑到：
　　“现在还妥不妥？还有，我再说一次，这里没有罪犯！如果你在往协会头上泼脏水，我第一个废了你！”
　　克莱尔脸庞顿时一阵青红交替，有些下不来台，只是他的视线紧紧地盯住苍羽胸口的徽章，大气都不敢喘一下。
　　魔导士！这不可能！！！
　　克莱尔心里在狂吼，只是表面不敢露出丝毫，他知道这多半是真的，因为没人敢冒充法师协会颁布的认证徽章，质疑这是真是假本身就是个十分愚蠢的行为。
　　如果说只是一个高级魔法师，克莱尔还能‘据理力争’一下的话，那一位魔导士多半会因为一个不高兴就给他一个大嘴巴子都说不定，打了也是白打那种，毕竟身份和实力的差距就摆在那......
　　虽然在阿米莉亚中他的性命还是有保证的，但得罪了一位魔导士，人家有一百种方法在暗地里整死你，特别是背靠法师协会的魔导士，弄不死也能经常给你添点堵，恶心死你！
　　而且不说对方没有包庇罪犯，就算有，他又能怎么样？硬抢？
　　克莱尔敢肯定，如果他真敢这么做的话下一秒就会变得尸骨无存，因为是他动手先的，不管是对是错，总之你对上位魔法师动手就是错，没准人家就等着你动手哩！
　　千万不要怀疑一位上位法师的能力，他们随手一个魔法砸下来对任何人来说都可以说是灾难，是实实在在的战略级人形兵器。
　　暂且不说武力如何，就算是势力也不是他们惹得起的，魔导士已经是法师协会的高层人员了，绝不是执行部的人可以动的，到时候高层绝对会牺牲他一个来换取对方的息怒。
　　毕竟法师协会跟拉瓦尔魔导国最多只能算是合作共赢的关系，算不上拉瓦尔魔导国的直属机构，人家只是驻扎在这里，这是双方达成了共识的。
　　法师协会自有他们的规矩律己，他们的人整出了事自然也只能由他们来处理，而执行部是魔导国的执行部，总不能拿魔导国的宪.法去审法师协会的人吧？
　　世琉璃：你执行部好大的官威！
　　只是这个人上头下了死命令一定要带回去，只是现在这样可怎么交代？
　　克莱尔眼中光芒明灭不定，显然是在权衡利弊，最终还是咬咬牙低着头说道：“今日之事是我们冒犯了，还望大人您大人不计小人过！”
　　语气变的谦卑，就连称呼都变了。
　　没办法，回去向上级‘如实’报告，添油加醋一番，说法师协会胆大包天，光天化日朗朗乾坤之下包庇罪犯，然后对自己等人如何如何的，上头顶多就给他一点处罚，而要是现在触了一位魔导士的眉头，那可就真是死翘翘了......
　　苍羽满意的点点头，就要转身离去，只是下一刻又被克莱尔叫住了。
　　“你拓麻到底想怎样！”
　　克莱尔看不清苍羽是怎么瞬间到他面前提起他的衣领的，但这并不妨碍他继续说下去：
　　“您的魔法...还没解除。”
　　克莱尔指了指他的部下，现在都还冻着哩......
　　咳咳！
　　苍羽轻咳一声，放下克莱尔，手中蓝光一闪，那片大地的冰霜顿时消散了，连带着执行部的人也恢复了行动力。
　　“下次早点说。”
　　苍羽垮着小脸离开了，世琉璃也已经消失在了人群中，不知道去了哪。
　　“克莱尔队长，就这么让她们走了？”一名队员走进克莱尔身边悄声问到。
　　克莱尔面色阴沉，看着二人消失的方向，不知道在想些什么。
　　“回去向西蒙斯执行官报告，说有人劫走了目标，是一个金发金瞳的大概十四岁左右的小女孩，实力强大，普通部队不是对手，要多加派一些人手，最好精锐部队！”
　　克莱尔斩钉截铁的说到，不容部下有一丝质疑，他们也只能照办，因为行动失败他们也是有责任的，现在唯一的办法就是跟克莱尔一路走到黑了。
　　都怪这SB，非要惹那个小女孩，现在倒好，竹篮打水一场空，白忙活了！
　　只是他们的鄙夷只敢藏在心里。
　　“哦，对了！”克莱尔像是想起了什么，补充道：“记住，多余的话不要说，特别是那位魔导士的存在！”
　　西蒙斯执行官也是此时行动的幕后策划者之一，而且正好跟他的后台的人不是一个阵营，正好借法师协会的手拆他台，要是被拉下马就最好了！
　　克莱尔笑了出来，打消了先前‘添油加醋’的打算，心里的算盘算的“啪啪”响，却浑然不知道他给执行部带去了一个多大的麻烦.....

六
　　回到家，世琉璃第一时间将受伤的女孩放到了自己床上，刚要关上房门，结果苍羽就火燎火急地冲了进来。
　　“我说你走那么快干嘛！居然都不等我，亏我还帮你解围！”
　　苍羽一进门就劈头盖脸的抱怨世琉璃的不道德，可世琉璃只是面无表情地说出了三个字：
　　“一顿酒。”
　　说的正起劲地苍羽顿时噎住了，摸摸后脑勺灿笑一声，就没再说话了。
　　这一个月里苍羽时不时的就会来世琉璃这里窜窜门，她也已经差不多摸透了苍羽的喜好了，最主要的就是酒，以及还学会了该如何运用好她这个喜好，就比如现在。
　　一顿酒就能解决的事。
　　如果不够，那就两顿！
　　“说起来你带回来的这个女孩你认识吗，为什么会被执行部的人给盯上？”
　　世琉璃摇摇头“不认识，也不知道哒。”
　　在苍羽“不认识你还带她回来？”的诧异目光下，世琉璃仔细的检查着她的伤势，也直到这时，她才看清楚女孩的全貌：
　　一身小麦色的皮肤，给人一种十分健康的感觉，因为现在是雪天，所以穿着是一身淡粉色毛茸茸的连衣裙，大腿没有任何衣物，也不知道这样子会不会冷......樱桃小嘴在小麦色皮肤的衬托下显得十分可爱，让人忍不住想咬上一口，大概比世琉璃高一个头，唯一美中不足的就是右肩上的血迹以及因为失血过多而导致的苍白面色了。
　　“喂，还醒着哒？”
　　世琉璃伸出手指轻轻地戳了戳她的脸颊，刚才还在对峙的时候女孩虽然神志不清，但至少还醒着，现在却毫无反应，要不是那微弱的呼吸声以及心跳声世琉璃可能就认为她已经挂了。
　　见她没有反应，世琉璃明白要是自己在不施以救助可能对方就真的要失血过多而死了。
　　随着一阵柔和的金色光芒充满了房间，女孩的呼吸声渐渐变得平和起来，脸色重新变得红润，肩膀上的伤也已经完好如初，连一点疤痕都没有留下。
　　只是还有美中不足的地方——
　　“苍羽，过来帮帮我，这衣服我不会脱。”
　　女孩穿的衣服比较复杂，世琉璃平时根本就不会穿，所以自然也就没有脱的经验。
　　“我、我？不对，你脱人家衣服干嘛？”
　　苍羽听到世琉璃叫自己，慌慌张张的站起身来，不知所措，让世琉璃有些奇怪。
　　“让你来你就来哒，怎么那么多话！”
　　“不不不，这衣服我也不会脱，啊！我想起来我还有事儿，我先溜，不，先走了！”
　　还不待世琉璃反应过来，苍羽夺门而出，远远地还传来“记得欠我一顿酒啊！”的叫喊声......
　　世琉璃目瞪口呆，不知道苍羽这家伙发什么神经，突然转变的这么快。
　　摇摇头，世琉璃决定还是自己来算了，都是衣服，总不会难到那里去吧？
　　至于为什么要脱衣服.....其实是因为女孩身上的衣服脏兮兮的，而且还有些破损，虽然并无大碍，但有句话咋说来着？帮人帮到底，送佛送到西，既然都救了人家了，又怎么会介意再送人家一件衣服呢？
　　咳咳！这可不是世琉璃想看人家裸.体哦，趁人家昏迷揩揩油也没人知道什么的她从来就没有想过！她只是本着一番好意想给对方更舒适的睡眠体验罢了！
　　没错，就是这样哒！（理不直气也壮）
　　只是很快世琉璃就败下了阵来，骑在女孩身上哭丧着脸看着那身被她解的凌乱不堪的衣服，哀嚎到：
　　“怎么就这么难脱哒！”
　　因为世琉璃并不是一个纯正的女孩子（然而就是），所以她自然也不知道女生为了漂亮到底能下多大的决心......有句话是这么说的——有需求就有市场，有市场就有人赚钱，商人就是瞄准了有人需求这点，才会设计出这样‘反人类’的衣服。
　　“嗯...呜~”
　　就在世琉璃万念俱灰，哀叹揩油，啊呸！做好人真难的时候，原本晕过去地女孩可爱的呜咽一声，然后醒了过来。
　　睁开眼，第一眼看见的就是世琉璃骑在她的身上，而且小手正抓着她的裙角，好像要脱下来一样，女孩还有些茫然，旋即感觉自己的衣服有些不舒服，低头一看，发现自己的衣衫变得凌乱不堪，嫩滑的肌肤外露了一大片，这令她感到呼吸一窒。
　　并没有想象中的那样尖叫出来，但反而更令世琉璃感到头大，因为她——
　　哭了......

七
　　并没有哭出声来，只是那豆大的眼泪一颗颗滚落她的脸颊，啜泣声瞬间让世琉璃慌了神。
　　她长这么大都还没弄哭过女孩子！
　　“哎哎哎，别哭啊，我这是在帮你换衣服，不是在做什么奇怪的事儿啊啊啊！”
　　你昧着良心说话胸口不会痛吗？
　　世琉璃：滚啊！！！
　　女孩闻言，停止了哭泣，眼泪汪汪的望着世琉璃骑在她身上的大腿，充满了不信任。
　　世琉璃立马手忙脚乱地离开了她身上，站到床旁，递了杯水给她，努力的维持住自己和善的笑容问她：
　　“你叫什么名字哒？”
　　女孩犹豫了一下，才接过了水杯一饮而下，然后才小声说道：“薇、薇拉。”
　　“薇薇拉？”
　　薇拉愣了一下，旋即鼓起脸颊有些生气看着她，纠正道：“是、是薇拉，不是，薇薇拉！”
　　这女孩说话结巴？
　　世琉璃眨了眨眼睛，觉得她可能是受到惊吓了吧，应该过会儿就好了。
　　只是她很快就不这么想了，因为她接下来问薇拉的一些问题她一直都在结巴，搞得她都快崩溃了......
　　“你来自哪里哒？”
　　“拉瓦、尔魔、魔导学院。”
　　“你有家人吗？”
　　“没、没，没有。”
　　“多少岁？”
　　“17。”
　　“三围？”
　　“......”
　　世琉璃已经可以肯定对方智商上并没有问题，结巴的原因要不就是性格使然，再不然就是天生的了。
　　“最后一个问题哒，那些坏人为什么追你？”
　　“坏、人？”薇拉一瞬间有些茫然，旋即想起来之前追杀她的那些人，顿时瞳孔微缩，满脸惊恐的抱住双臂，颤声说道：“不，不知、道，我，我得先——！”
　　世琉璃突然一把抱住了她，右手轻抚她的背部，柔声安慰她：“不要怕，那些坏人到不了这边来哒，在这里你就是安全的，乖~不要怕不要怕~”
　　薇拉就像一只受惊的兔子，被世琉璃抱住后缩了缩身体，还在微微发抖，但很快就在世琉璃的柔情之下重新稳定了下来。
　　轻抚她那亮丽的暗金色秀发，世琉璃轻声说道：“你先休息一会儿，放心，这里绝对安全哒，我向你保证！”
　　说完后，世琉璃将手放到了她的肩膀上，想要把她按回床上，结果对方猛地缩了一下，让她按了个空。
　　“疼，疼！”
　　世琉璃愣了，好一会儿才明白过来她在说什么——因为薇拉以为她身上的伤还在，自己贸然按上去结果吓了她一跳。
　　“你的伤已经被我治好了哒，不疼的，不信你看。”
　　治好了？
　　薇拉下意识的往自己的右肩看去，那边缠绕着的绷带早已经消失不见，随之消失的还有那道狰狞地伤口以及血迹，只留下了一片嫩滑的肌肤。
　　虽然不明白世琉璃是怎么办到的，但薇拉还是红着脸向世琉璃道谢：“谢，谢谢，你，救了，我。”
　　她记起来了先前意识模糊的时候好像也是世琉璃将她带离了那个危险的地方，现在又将她的伤给治好了，这就相当于人家救了她两次。
　　道声谢是她现在唯一能做的了。
　　好软啊~
　　世琉璃强忍着将软乎乎(性格上)的薇拉一把抱住好好蹭上一把的冲动，将空水杯拿起来向她说道：“我去再给你倒杯水哒。”
　　说罢，世琉璃转身就走，不过薇拉却一把拉住了她的手不让走。
　　“怎么了？”世琉璃疑惑的问到。
　　“你还没，告、告诉，我，你的名、名字。”
　　额！
　　世琉璃想了想好像还真是！光顾着问对方问题，都忘记自报家门了。
　　“我叫世琉璃哒！叫我琉璃就好。”
　　“嗯...！世琉璃，很好听，的名、名字！”
　　薇拉双手紧握在胸前，微红着小脸说到，那副由衷的笑容差点把世琉璃给看呆了。
　　呜哇——！这是哪来的天使啊！好想抱回家！
　　咳咳！
　　“谢谢哒...那我先出去了，你先好好休息。”世琉璃颇为不好意思说到。
　　以往也不是没人夸过她，她都大大方方的接下了，只是不知道为什么换做是薇拉这样纯真的女孩子，世琉璃居然感到了一丝不好意思，这对她来说是不可思议的。
　　世琉璃关上房门离开后，薇拉重新躺回床上，旋即被身上凌乱的衣服给硌的有点不舒服，又重新坐起身来，看着这身衣服不知道在想什么。
　　......
　　“笃、笃！”
　　“我进来咯~”
　　世琉璃拿着一杯水以及一些水果走进门，打算给薇拉填一下肚子，结果床上空空如也，并没有薇拉的身影。
　　“薇拉，你在哪？”
　　“这、这里。”
　　声音从左边传来，世琉璃循声望去，然后像是看见了什么不可思议的东西，瞳孔瞬间缩成了一个小点，旋即迅速扩散，失去了意识。
　　“还，还有，有没有，多的衣，服.......？”薇拉赤.裸着身体，手上还叠着刚脱下来的衣服，看着世琉璃仰面倒了下去，吓得她六神无主，连忙跑上去扶起了世琉璃，急声问道：
　　“你怎么了，快，快快快醒醒！不要吓，吓我呜呜呜——”
　　最终，这场闹剧还是在被薇拉的哭声吸引过来的玉儿的处理下才算是落幕......

八
　　大厅。
　　“真是的，琉璃姐姐你这是自作自受！”玉儿一边帮世琉璃轻揉后脑勺一边鼓起脸颊抱怨。
　　世琉璃趴在玉儿的大腿上哭丧着脸，无话反驳，从某种意义上来说这的确是她自作自受......
　　此时薇拉已经在翠儿的帮助下拿到了世琉璃多余的衣服，并且穿好坐在对面的沙发上了，正一脸担心的看着世琉璃。
　　轻捏衣袖，薇拉有些惴惴不安，她认为是她的原因才导致世琉璃晕倒的。
　　从没种意义上来说确实没错。
　　只是你觉得世琉璃会认同吗？
　　先不提薇拉这么软糯可爱她不忍心指责(也没那个脸），如果她表示认同的话不就等于间接承认她是个色狼因为看到薇拉的裸.体刺激过强而晕过去了吗？
　　怎么可能！她还不想她在玉儿翠儿心中的高大形象（然而并没有）崩塌掉。
　　坐在薇拉旁边的翠儿像是察觉到了薇拉的不安，安慰她道：“这不是薇拉姐姐的错，都是大姐姐的问题，与你无关。”
　　好一个雨女无瓜！
　　只是翠儿啊，你有没有考虑过你琉璃姐姐的感受哒？信不信我哭给你看！
　　世琉璃在心中抹了一把泪，但还是只能泪眼汪汪的点头同意翠儿的说法，因为翠儿正暗地里用眼睛紧盯着她呢......
　　说起来怎么感觉换个衣服的时间翠儿跟薇拉的关系拉近了许多？连薇拉姐姐都叫上了！
　　世琉璃在心里哭诉着，她可是清楚地记得翠儿从没叫过自己琉璃姐姐，都是用“大姐姐”一带而过的。
　　凭什么？明明是我先来的！
　　想到这里，世琉璃不由吃起了醋，转过了头埋进了玉儿的尾巴，独自一人生起了闷气。
　　玉儿戳了戳世琉璃鼓起的脸颊，纳闷琉璃姐姐怎么就生气了，而且好像还是在生自己的气的样子......
　　唯有翠儿像是察觉到了世琉璃的异样，稍微一想就知道世琉璃在想什么了，顿时狡诈的笑了笑，像极了一只小狐狸。
　　额，好像就是狐狸......
　　“总之薇拉你就先在这里住下来吧，等风波过去了在露面也不迟哒......”世琉璃的声音从玉儿的尾巴里传出来，说话时吐出的气弄得玉儿尾巴有些痒痒的。
　　“不行！我、我还有重要、的事情，要，去做！”
　　“可是你现在出去很快就会被抓起来吧？还不如就待在这哒。”
　　“我！我——我...总之，我不能，呆在这，还会、会连累你们。”薇拉坚定地说到。
　　世琉璃听了后目光闪烁，好看的琉璃目熠熠生辉，不知道在想什么。
　　”唉...连累倒不至于哒……可以说给我听听吗？你口中那重要的事儿”世琉璃重新坐起身来，丢了一颗水果进口，无奈的说到。
　　其实她原本是并不想管那么多的，两次救薇拉也只是举手之劳而已，这并不代表她想过多涉入此事。
　　但既然人都救了，总不能放着人家不管了吧？
　　烂尾可是会糟人唾弃的。
　　正如世琉璃所说，当时自己也没隐藏外貌，执行部应该很快就能调查到她的信息，虽然具体的信息只有法师协会才有，但至少住处还是能调查到的，说不定现在执行部的人就在外面蹲点呢，薇拉只要一露面估计很快就会被抓住，以世琉璃对克莱尔的第一印象来看，如果薇拉落到了他手里，难保会发生什么少儿不宜的事儿。
　　这种让人羡慕——啊呸！人神共愤的事世琉璃是绝对不会允许发生的！
　　怎么说也不能让薇拉落到他们手里。
　　这是世琉璃唯一，也是必须要确保的。
　　不过薇拉看上去像是有些为难，世琉璃顿时明白这不是什么可以说给别人听的事情，只能就此作罢。
　　既然人家不想说她也不能逼着别人说吧？
　　“唉！”了一声，世琉璃凝重的说道:“告诉我，你有没有自保的把握？如果没有的话我说什么都不会给你走的，哪怕是采用强制手段。”
　　翠儿像是要说些什么，不过却被世琉璃用眼神给制止了，一旁的玉儿明白世琉璃是下了决心的，所以也识相的没有插嘴。
　　“撒谎是没有用的哦，我一眼就能看出来哒。”世琉璃补充了一句。
　　薇拉憋红了脸，眼神四处乱飘，许久才极为小声地吐出几个字:“没、没有……”
　　果然！
　　世琉璃扶额长叹，为什么总有傻瓜明知道前路不通却总要一头撞上去呢？难道不知道无意义的牺牲是最愚蠢也是最没用的吗？
　　跟那几个笨蛋一模一样哒！
　　世琉璃不由想起了她的几个挚友，一个个都是这副样子，一时间有些怅然。
　　不过我并不讨厌哒。
　　会心一笑，她心里其实清楚得很，如果不是真的有必须要完成的事，这些笨蛋们是不会这么拼命的，就像她以前那样。
　　这样的笨蛋不也挺可爱的吗？
　　“既然没有，那我就不能给你出去，你的命是我救回来的，从那时开始你就是我的人了！我必须对你负责，你也不能随意放弃自己的生命，听见了吗！”
　　“呜噫！”
　　薇拉被她的气势给吓着了，泪眼汪汪点了点头，算是答应了。
　　只是好像有什么奇怪的地方，不过应该是她听错了吧？
　　世琉璃知道她是不会死心的，转而对着翠儿说到:“翠儿，给你个任务，24小时盯着她，有什么情况立马通知我。”
　　“嗯。”翠儿面无表情的答应道，然后就牵起一脸欲哭无泪的薇拉的手走了......
　　果然这两人的关系有点奇怪吧岂可修！只是换个衣服的时间而已到底经历了什么！
　　世琉璃眼里流下了两行并不存在的血泪，像是在控诉这个不公的世界。

九
　　入夜。
　　世琉璃将双手撑在阳台的栏杆上，今天恰逢满月，月亮像个黄黄的灯笼，从东方天边挑起在天空，微风轻拂过世琉璃的秀发，娴静而安详，画面是那么的美好——如果忽略掉世琉璃那副只有上衣的打扮的话。
　　由于家里并没有布置客房，所以薇拉被安排在了世琉璃的房间里，世琉璃今晚也不打算睡了，就在这看风景。
　　而且今晚也注定不会平静。
　　忽然，有人扯了扯世琉璃的后衣摆，世琉璃还以为是玉儿，结果是转过头后发现是翠儿。
　　“翠儿？怎么了，不是让你看着薇拉吗？”世琉璃有些疑惑，而且这是翠儿第一次单独找上她。
　　翠儿没有说话，而是张开手踮起脚尖，就这么看着世琉璃。
　　额，这是要抱抱？
　　世琉璃有些受宠若惊，还以为自己理解错了，要知道翠儿不像玉儿那样情感丰富，有点像三无萝莉，虽然也很可爱啦，但世琉璃总揣摩不透她的心思，总觉得有点别扭。
　　直到翠儿因为等太久了而鼓起脸颊生气的看着世琉璃，她才回过神来，也不含糊，直接将翠儿一把抱起，放在了栏杆上——当然，有好好抱着。
　　翠儿还是没有说话，就在世琉璃忍不住想要问她到底怎么了的时候，她终于开口了。
　　“大姐姐，你吃醋啦？”
　　被这有些调皮的声音说的一愣一愣的世琉璃眨了眨眼睛，旋即反应过来，心口不一的说道：“吃、吃什么醋哒？”
　　翠儿坐在栏杆上，荡悠着洁白如玉的小脚，不知道是不是错觉，世琉璃觉得她好像有点小开心。
　　“说谎是没用的哦，我一眼就能看得出来。”翠儿学着某人之前对薇拉说过的话，然后还补上了一句“哒？”
　　世琉璃涨红了脸，羞恼的掐了掐翠儿粉嫩的脸颊，只不过力道不轻不重，翠儿反而还享受的眯起了眼睛，蹭了蹭世琉璃的手，反而弄得她有些不好意思了。
　　“有你这样跟长辈说话的吗！”世琉璃装作恶狠狠的说到。
　　翠儿没当一回事儿，在沉默一会儿后又接着说道：“其实翠儿觉得自己很幸运哦，能遇上大姐姐你。”
　　世琉璃有些不明所以，怎么感觉现在的翠儿有些怪怪的？
　　“不仅救了翠儿，还收养了我跟姐姐，其实吧，一开始我是不以为然的，认为大姐姐收养我们是别有所图，只是翠儿察觉到姐姐对大姐姐你的信任以及翠儿不想姐姐再过着以前那种生活才勉强答应下来的。”
　　世琉璃不由抱紧了一些，有些在意翠儿接下来会怎么说。
　　翠儿感受到了世琉璃的心境，嘴角微挑，继续说道：“翠儿一直都不明白姐姐为什么会对大姐姐你投入那么多的情感以及信任，翠儿甚至都有些嫉妒大姐姐你了，直到后面我们被劫走了。”
　　握住了世琉璃环抱住她腰间微微颤抖的双手，翠儿换上了轻快的语气：“记得那时我还在抱怨大姐姐明明才答应过不会让我跟姐姐再受到伤害，才过了一天就食言了，不过好在，后面没有让翠儿失望。”
　　世琉璃低下了头，微不可闻的说了句：“对不起......哒。”
　　翠儿摇了摇头，接着说道：“其实当时我是完全没指望过大姐姐会来救我们的，当时一心想着至少要让姐姐逃走，结果因为翠儿太没用了，最后还是陷入了绝地。”
　　“没用的其实是没能保护好你们的我啦......”世琉璃插嘴道。
　　拉起世琉璃的右手，翠儿蹭了蹭，没有理会世琉璃的发言，继续述说着:“在空中自由落体的时候，翠儿都已经彻底放弃希望了，唯一觉得对不起的就是姐姐，没能让她享受过幸福的生活，啊，不过跟大姐姐相处的那一晚翠儿是第一次见到姐姐那么开心，真是的，翠儿都有些嫉妒了。”
　　“就在快要接触地面的时候，翠儿看到姐姐笑了，是那么的安心、平静，翠儿问姐姐为什么不害怕，姐姐说大姐姐快要来了，然后居然还真的来了，就像英雄一样，在最关键的时刻到来。”
　　“难道不是不到最后时刻都不会来吗？”
　　翠儿“噗嗤”一声笑了出来“或许是吧，就像童话故事那样，至那时起翠儿就迷上了大姐姐哦，虽然大姐姐比较色就是了。”
　　“停停停！我哪里色了！”世琉璃原本听着还很感动，听到这里差点喷了出来，急忙打断到。
　　“哦？大姐姐难道不色吗？”翠儿狡黠一笑，丁香小舌缠绕上世琉璃的手指，舔了起来。
　　“翠翠翠儿，你干什么！”世琉璃被吓了一跳，匆忙把手抽了回来，结果带起了一丝银线，在月色的照耀下散发着诱人的银辉，让世琉璃有些口干舌燥。
　　还没完——
　　翠儿趁世琉璃分神的这段功夫，在栏杆上站了起来，转过身一蹬，将世琉璃扑倒在地，本来就没有扣上扣子的上衣顿时敞了开来，世琉璃正面曼妙的曲线就这么暴露在空气中，不过本人却因为被摔了个七荤八素的所以并没有察觉。
　　“滋溜~”
　　“噫！”
　　世琉璃感觉到肚脐眼被什么东西给舔了一下，顿时被吓醒了，睁眼一看，发现自己正处于‘中门大开’的状态，翠儿正跪坐在她的两腿之间，弯下身子在她的小腹上吐着气，一脸陶醉的看着她。
　　这，这这这是怎么回事儿啊啊啊？！
　　像是看出了世琉璃的疑惑，翠儿凑上了世琉璃的耳旁，口吐芬芳：“告诉大姐姐一个秘密，其实翠儿也很色哦？”
　　说完，还不待世琉璃回过神来，一口吻上了世琉璃的小嘴，丁香小舌探进了世琉璃的口中，肆意的索取着香津玉液，双手也没有闲着，在她的身上四处游走，刺激得她娇喘连连。
　　世琉璃的大脑一片空白，已经彻底当机了，任由翠儿对她上下其手，做不出丝毫反抗。
　　过了许久，翠儿终于移开了嘴唇，两条香舌之间连接着一条银色的丝线，空气中充满了淫.秽的气息。
　　舔了舔嘴唇，翠儿一脸满足，左耳贴在世琉璃傲人的左半球上，过了一会儿才抬起头，促狭一笑：
　　“心跳的很快哦，现在大姐姐还说自己不色吗？”

十
　　？？？
　　我是谁？我在哪？发生了什么？
　　——素质三连。
　　世琉璃整个人都傻了，愣愣的看着一脸邪魅笑容的翠儿，嗦不出话来。
　　“翠儿，你......”
　　翠儿再次凑上了世琉璃的耳边，一边温柔的舔舐着那小巧玲珑的耳垂，一边幽幽的说到：
　　“大姐姐之前看到我和姐姐没穿衣服的时候晕倒了对吧？还流鼻血了，嘻嘻~然后今天也一样，真的很色呢~大姐姐~”
　　一针见血的指出了世琉璃的黑历史，翠儿像是个没事人一样含住了世琉璃的耳垂，让世琉璃不由发出一声嘤咛。
　　世琉璃终究是经历过大风大浪的人，此时她的意识终于重回大脑，第一反应就是想要把翠儿给推开，结果却因为两手发软，反而被翠儿给一只手按在了头顶，动弹不得。
　　偏过头去，像是认命了一般，世琉璃脸红的像是一抹红霞，但还是做出了无力的辩驳：
　　“那都是不可抗力哒......”
　　“哦~就是说都是身为不可抗力因素的翠儿和姐姐还有薇拉姐姐的错咯？”
　　翠儿坏笑着单手将世琉璃的脸掰回正面对着她，一双金瞳仿佛能看穿人的内心在想什么似的，让世琉璃很快就败下了阵来。
　　“呜...我知道啦！是我色行了吧！还有翠儿到底想干什么啦！！！”
　　世琉璃干脆闭上了眼睛，开始自暴自弃了。
　　反正都已经被翠儿给看穿了，被讨厌也是迟早的事，早死早超生，现在还不如先想想办法该怎么挽回！
　　像是看穿了世琉璃在想什么，翠儿贴近了世琉璃纤细的脖颈，说到：
　　“先声明一下，翠儿并没有讨厌大姐姐哦？希望大姐姐不要误会，pr~”
　　你可不可以先停下来在说话啊！！！
　　世琉璃的内心是崩溃的。
　　手指把玩着世琉璃精致的锁骨，翠儿露出了陶醉的神色，接着说了下去：
　　“说实话，大姐姐能吃翠儿的醋，其实翠儿很开心哦，至于翠儿到底想要干什么......”舔了一下香唇，翠儿隐隐有些兴奋“翠儿要做些大姐姐想要做的事儿哦～”
　　什么鬼啦！我才没这么想过！我发...誓，咳咳！
　　忽然，翠儿话锋一转，幽幽地说到：“以及，为了确保大姐姐不会被别人抢走，所以还是先下手为强的好，尽早有了既定事实翠儿才能放下心来。”
　　这是黑了吧！绝对是吧？！
　　冷汗顺着脸庞流了下来，世琉璃强迫自己不去在意翠儿口中的“既定事实”指的是什么，颤颤巍巍地说道：
　　“翠儿在胡说什么啊，哈哈，姐姐怎么会被人抢走呢？这不就在我——呀！等，等等，嗯、啊唔！等！”
　　世琉璃只能捂着嘴不让自己发出声，意识冲上了云端，整个人就像飘起来了一样，几乎要沦陷其中。
　　“嗯哼哼～多说无用，再说了大姐姐你不也乐在其中吗？
　　“才...没有......”
　　世琉璃几乎要原地360°回旋升天连环爆炸，巨大的羞耻感差点让她晕死过去。
　　大脑乱成了一团浆糊，世琉璃再也顾不上尊严什么的了，低声哀求到：“翠儿，我的好翠儿，快助手吧，姐姐快顶不住了。”
　　“不～要！”
　　在世琉璃绝望的眼神中，翠儿将她的手伸向了那个神秘的地方，就在快要触碰上的时候——
　　“呀！”
　　随着一声尖叫响起，旋即传来了什么掉到草地上的声音，然后就没了动静。
　　“切～真不是时候，明明就差一点！”翠儿可爱的撇了撇嘴，然后转而向世琉璃说到：“今天就放过大姐姐你吧～啊，对了，想让我叫你琉璃姐姐吗？只要今天的事情只有你我知道就行哦～快去做你要做的事吧。”
　　世琉璃还没来得及知道翠儿为什么就此罢手，她就已经一路小跑回了自己的房间了，只留下她只身一人在原地风中凌乱......

十一
　　直到楼下再次传来了一阵窸窸窣窣的声音，世琉璃才如梦初醒，赶紧将敞开的衣服合起来，遮住了那诱人的曲线，旋即偷偷摸摸的往下看去。
　　说起来刚刚是不是也有什么声音？
　　世琉璃想起来翠儿好像在听到什么声音之后才收手的，只不过自己当时迷迷糊糊的所以并没有听清楚是什么声音。
　　该不会被人看见了吧？
　　想到这里，世琉璃顿时脸都绿了。
　　要是刚才发生的桃色画面被人看见的话那她可就名誉尽毁了！
　　翠儿：没事儿，由翠儿来负责~
　　来到栏杆旁，世琉璃偷偷摸摸地往下看去，借着街道上的微弱灯光，隐隐约约能看见一个偷偷摸摸的人影，正往大门处摸去。
　　原来是薇拉！
　　一拍脑袋，世琉璃暗道自己差点忘了今晚的主要目的了，连忙从小世界里拿出一套衣服穿好，悄声无息的跟了上去。
　　玉儿的房间里，一双金色的眼睛目送着世琉璃的离去，旋即收回目光，舔了舔嘴唇：“多谢款待咯，琉璃姐姐~”
　　看着躺在床上熟睡的玉儿，翠儿调整了一下自己的面部表情，没过多久又重新变回了以前那副扑克脸，然后爬上了大床，在玉儿的鼻尖亲了一口，旋即小声说到：
　　“晚安，姐姐~”
　　......
　　世琉璃跟着薇拉走出了大门，来到了灯火通明的街道上。
　　除却了白天的繁忙，在夜的笼罩下，男男女女们成群结伴的，大笑着，肆意的放纵着欢乐和欲望，与白天相比，世琉璃感觉就像是两个世界似的，是那么的不真实。
　　跟在薇拉身后，世琉璃看见她转过头对着她家的方向说了几个字，从口型来看应该是“对不起”。
　　这小妮子！
　　也是纯真的不行......
　　世琉璃暗笑对方都被她给跟踪了还浑然不知，还以为自己成功溜出来了。而且就目前世琉璃感知到的，周围已经有四五个人见到薇拉后赶忙汇入了人流，悄**的跟了上去，其中还有一个往阴暗的角落里走去，看样子应该是要去向某人报信。
　　轻笑一声，世琉璃以迅雷不及掩耳之势来到离去的那人身边，瞬间将他给制服了，打晕后扔到了巷子里，继续跟了上去。
　　她可不想今晚的好戏被搅和。
　　没错，她从一开始就预料到薇拉必定不会安分的呆在家里，多半会选择在夜间逃跑，安排翠儿寸步不离的跟着也只是做做样子罢了。
　　在她的预想中，翠儿年纪那么小多半是看不住薇拉的，别看薇拉软萌软萌的，但两者之间体格年龄差距就摆在那，逃脱的机会要多少有多少，到时候她就可以悄悄跟上去，看看薇拉口中所谓“重要的事”到底是什么了。
　　不过既然人家不想让她知道，那她干脆就顺带着暗中帮助她扫平障碍好了，这对她来说不过是举手之劳而已。
　　这也是世琉璃并没有帮她解决掉其余的小尾巴的原因，太过容易的推进会让她起疑心，到时候终止行动可就白忙活一场了，反正有世琉璃在也不怕出事。
　　权当是做一次好人得了！
　　诶，不对，等等。
　　世琉璃注意到了一个不容忽视的事实。
　　记得当时翠儿就要给世琉璃来个‘既定事实’的时候，听到薇拉的尖叫声作罢后好像说了句“真不是时候”以及对她说“快去做你要做的事情吧”来着。
　　嘶——！
　　那岂不是代表翠儿早就知道她是怎么想的咯？
　　难怪当时问她为什么不去看着薇拉的时候她不说话，原来是早就猜透了世琉璃的想法，明白看不看其实无所谓，反正最后都是要跑出来的。
　　世琉璃顿时汗如雨下，被自己的猜测给震惊的无以复加。
　　要知道翠儿才7岁！
　　再加上翠儿刚才对她做的‘好事’，这可不像是一个只有7岁的孩子能做的出来的。
　　这也太过于早熟了吧！
　　猛的甩了甩头，像是要把脑中胡乱的思绪给甩出去一般，她现在要做的是帮助薇拉，其余的等之后再说吧。
　　前方，薇拉好像察觉到了后方有人正跟着自己，虽然世琉璃从她的眼中看到了一丝慌乱，但却并没有自乱阵脚，而是暗中加快了脚步，想要借助嘈杂的人流甩开他们。
　　事实上这样做也的确有一些成效，薇拉的小动作在人流中并不是那么的显眼，有两个人因为发现的太晚已经将人给跟丢了，另外三个虽然并没有跟丢，但如果继续采取跟踪的方式的话很难赶得上薇拉的脚步，所以他们在人群中对视一眼，准备一起冲上去直接将薇拉给抓起来。
　　只是他们才刚刚开始行动，眼前突然一花，然后一道清脆地声音响起:“好啦好啦，到此为止，接下来就请你们退场哒。”
　　接着他们就失去意识了。
　　看了一眼堆在地上的一小座‘人山’，世琉璃拍拍手，轻哼一声，继续跟了上去。

十二
　　在确定跟踪她的人都不见后，薇拉眼里闪过一丝意外，没想到这么容易就摆脱了。
　　不过这并不代表她会放松警惕，而是又随着人流走了一段距离，确定已经没有人再跟着自己后，薇拉逐步离开了人流，然后一个闪身进了一条小巷中。
　　还挺精明！不过还差点哒。
　　世琉璃心里默默的给了她一个不高不低的评价，然后也一个闪身跟了上去。
　　就在她要紧随着薇拉进入小巷的一瞬间，世琉璃心里闪过一丝警觉，下意识的定住了身子，在转角处停了下来。
　　通过精神力的覆盖世琉璃看见了在小巷的角落里有一双玛瑙绿的眼睛在闪闪发辉，紧盯着小巷的入口，过了好一会儿才离开。
　　一滴汗顺着她的脸流了下来，同时世琉璃的小脸还有些发红。
　　这脸可谓是打的“啪啪”响啊，才刚说完人家还差点，转眼自己就差点着道了，要是她刚刚就这么跟进去的话现在就已经被发现了。
　　这小妮子！
　　用精神力确认对方已经离开后，世琉璃才施施然跟了上去，只是再也不敢关闭精神力了，免得这小妮子又给自己下套。
　　事实上也的确如此，一路上即使没有人再跟着薇拉（除了世琉璃），她也一路保持着警戒，时不时就蛰伏起来观察一段时间，让世琉璃越来越好奇她到底要做什么了，这么偷偷摸摸的。
　　终于，在来到一处民宅面前的时候，薇拉在围墙的一处角落最后回过头检查了一下，然后纵身一跳，翻了进去。
　　终于到了！
　　世琉璃留下了感动的泪水，这一路她看着薇拉一会儿藏在草丛里，一会儿进去某家店闲逛，一会儿又跑去另一条街道，重复如此，最要命的是这些事自己还跟着她全部照做了一遍。
　　她都快疯了好吗！
　　特别是在一家店里闲逛的时候她还被一个疯狂的店员给盯上了，在店内的时间里一个劲的忽悠她买他们的产品，世琉璃架不住他的热情，于是便随手买了个两支发簪。
　　然后就被坑了4金拉尔。
　　当时她就在想什么发簪一个能值2金拉尔，差点就揪着店员的衣领质问了，当得知这是两件魔导器之后才释然，然后认命般的继续跟踪薇拉去了。
　　虽然她才来到这里一个月，但魔导器还是有所接触的——不，应该说是不可避免的有所接触，在这个以魔导器著称的魔导国的首都阿米莉亚中，想不接触魔导器基本上是不可能的，生活中的方方面面几乎都有魔导器的影子。
　　就拿世琉璃的新家来说吧，就有不少的家具都是魔导器，经过这些天的体验世琉璃已经完全离不开这些魔导器带来的舒适生活了，由此也可以看出魔导器对当代人的生活带来了多大的便利与变化。
　　当然这些都比较昂贵，不是什么人都买得起的，而凡是跟魔导器沾边的都便宜不到哪里去，所以这两根发簪那么贵她也还是可以理解的。
　　遗憾的是因为要追上薇拉，世琉璃还来不及问这两根发簪到底有什么特别的作用，就塞进胸襟里离开了，只是她不知道她的这番操作看的店员都傻眼了。
　　那地方还能这么用吗！？
　　眼看着薇拉终于到达了目的地，世琉璃心想回去一定要把这妮子抓起来狠狠地打屁股，然后再这样这样，接着再那样那样。
　　嗯咳！开玩笑的，想想而已，切莫当真，切莫当真！
　　说实在的，虽然一路上薇拉警惕性那么高，做出了那么多混淆耳目的行动，但还是有那么几个尾巴跟了上来，多亏了世琉璃再次出手将他们给截了下来。
　　不然的话她今天会浪费更多的时间好吗！
　　就在世琉璃也要跟着进去的时候，她忽然觉得民宅里好像有点不对劲，就用精神力扫了一遍，结果发现了民宅里的周围藏匿着不少的人影，在薇拉翻进去后藏得更深了，显然是已经等候多时。
　　世琉璃眉头一皱，决定还是先不解决掉这些人——目标太多了，一个一个解决很可能会惊动他们，还不如等他们一窝蜂似的冲出来后她在动手一锅端，到时还能顺带来一出‘英雄救美’。
　　世琉璃就待在民宅外边的一处角落里不进去，精神力锁定了薇拉的身影，确保她在遇上危险的时候她能快速反应过来帮薇拉挡下，然后带她离开。
　　民宅里并没有人居住的痕迹，薇拉也像是早就知道一般，没有敲门，而是从门前的一块地砖下翻出了一把钥匙，然后打开门进了去。
　　只是进去后世琉璃发现薇拉就好像失去了目标一般，就像无头苍蝇一样四处乱转，看得她眼都花了。
　　怎么回事儿，这妮子都来到这里了难不成还不知道自己的目标是什么哒？
　　世琉璃眼角抽搐，差点冲上去就是给薇拉一个爱的头槌，如果真是这样的话那她今天不就白忙活一场了吗！

十三
　　事实上薇拉确实不知道她要找的东西在哪。
　　具体来说是只知道在这件民宅里，但具体在哪里她就不是很清楚了。
　　这可怎么办？
　　薇拉心里都快急死了，她十分明白此地不宜久留，因为她知道这边迟早会有人来‘扫荡’。
　　她要寻找的是一沓魔导器的设计图，是她在拉瓦尔魔导学院魔导科高等部的朋友——维吉妮娅设计的，而这里就是她的家。
　　维吉妮娅是魔导学院数百年来最杰出的天才学员，没有之一，说是前无古人也不为过，在魔导科里更是被称作为‘小博士’。
　　因为其杰出的魔导器设计理念以及思路遥遥领先于其他的学员，甚至就是一些老师都没有对方来的精通，只有一些资历特别深的教授才能与之相提并论。
　　这本没有什么，就算她是天才，闻名于魔导学院，但也还远远没有成长起来，仅仅只是一名学员而已，照理来说，至少现阶段而言，是得不到魔导国的重视的。
　　但有句话是这样讲的——
　　不招人妒是庸才。
　　有所成就的人注定是要遭人眼红的，这句话适用于任何人，特别是维吉妮娅。
　　作为入学仅一年就成为魔导科首席生的她，虽然平日里崇拜者无数，但嫉妒她的自然也是大有人在。
　　其中就包括有魔导科排名第二的三年级学员——贾维斯。
　　贾维斯也十分出色，放在魔导学院里也是特别出众的存在，而且据说他的父亲是执行部的执行官，因此在维吉妮娅还未入学前他在学院里也是十分耀眼的一名学员。
　　直到维吉妮娅入学为止都是如此。
　　因为维吉妮娅的光芒实在是太过闪耀了，贾维斯的光辉很快便被彻底的掩盖住了，几乎就在维吉妮娅初露锋芒的那一天起，学院里对他的关注度就下降了很多，跟之前相比简直是一个天一个地。
　　平日里巴结他的同学们都转而到维吉妮娅那边去了，从前看好他的老师教授们也不再将目光放在他身上，就连魔导科首席生这个位置也在前不久的学年评测中被她夺走了。
　　评测的内容是魔导器设计制作与学员间的实战对决，对决并不限制使用魔导器——但仅限于自己制作的。
　　值得一提的是，魔导学院分为魔法科与魔导科，不管是魔法科还是魔导科都只是为了一个目的而设立的，那就是——战斗。
　　拉瓦尔魔导学院是拉瓦尔魔导国与法师协会联名建创立的，为的就是培养有资质、有实力的学员，说白了就是实力至上，因此学院内的排名都是三个年级的学生一起竞争的，因此才会有身为二年生的维吉妮娅与三年生的贾维斯的对决。
　　魔导科的比试有些特殊，因为可以使用自己的魔导器，因此也可以说是各学员间制作的魔导器之间的对决。
　　学年评测基本上都是以实战成绩作为主要成绩，其余都为辅要，虽然在魔导器设计制造领域贾维斯不及维吉妮娅，但凭借着比维吉妮娅早入学一年的优势，他自信维吉妮娅绝对不是自己的对手。
　　拉瓦尔魔导学院的入学以及升学年有个硬性条件，初等部入学条件为10级，想要升入二年级就要达到15级，以此类推，三年级就要20级，达不到这个硬性条件的话就会被留级。
　　至于高等部则是从30级作起点，三年级对应下来就是40级。
　　而贾维斯作为魔导科‘原’最杰出的三年生，他的实力早就超出了这个标准，达到了47级，可以说远远超过了身为二年生的维吉妮娅，照理来说怎么都不可能败的。
　　是的，照理来说。
　　在最后的实战对决里，贾维斯毫无悬念的杀到了魔导科的第一——暂时，原以为已经奠定一切了，没想到维吉妮娅居然也一路冲到了第二，仅在他之下。
　　这不可能啊！
　　三年生都是40级起步，而他也没听说过维吉妮娅在实力上有所建树，撑死了应该也就三十来级，怎么都不应该冲到这个位置来啊。
　　在之后的对决中，贾维斯的疑惑很快就得到了解答。
　　凭着强大的实力作为基础，以及他的自信之作——忒瑞斯，一柄可以释放灵力和魔法的长剑，贾维斯开场就一直压着维吉妮娅打。
　　直到维吉妮娅也亮出了自己的魔导器。
　　那是他从未见过的魔导器形态，不同于魔导国之间流行的，以普通的武器也蓝图，然后制作成魔导器，使其拥有普通武器所没有的功能，最普遍的就是附魔，或是刻印。
　　维吉妮娅的魔导器像是一个钢制的半圈，上面有着灵力回路，悬浮在身后，半圈的两端还连接着两块像刀刃一样的装置，刀刃还会发光，优美的弧度以及曲线都在宣示着这件魔导器的不简单。
　　这还是魔导器吗？
　　贾维斯不敢相信自己的眼睛。
　　从未见过的形态，从未有过的设计，以及超乎想象的——机动性。

十四
　　接下来的战斗中，维吉妮娅采取了放风筝的打法。
　　凭借着身后的那件魔导器，每次刀刃一闪，就会从空中掉落成片的光雨洒向贾维斯，威力也十分强大，比试用的场地都已被打的坑坑洼洼了。
　　这威力贾维斯都看得心惊胆跳，单发攻击他还能硬顶，但要是同时被成片的攻击命中的话就算是他也得受上不轻的伤，所以他只能被动地闪躲。
　　期间他也在寻找机会靠近维吉妮娅，结果一靠近人家周身十米她就立马后退，然后迎接他的就是一片光雨，贾维斯根本近不了身，这让他郁闷的想吐血。
　　该死！这么密集的攻击，我看你能撑多久，等你灵力消耗一空我看你拿什么跟我打！
　　贾维斯心里窝火的想着，不再强行冲上去，而是退后保存实力。
　　但很快他就绝望了，因为维吉妮娅的灵力就像是用不完一般，成片成片的光雨就像是暴风雨一样向他席卷而来，照这个进度下去，恐怕会是他先撑不下去了。
　　拼了！
　　贾维斯一咬牙，打算以迅雷不及掩耳之势冲上去，哪怕是挨上几发攻击，只要近了维吉妮娅的身，她的攻击就会波及到她自己，从而投鼠忌器，到时候找准机会，他有把握在一瞬间内将之制服。
　　他这个判断是对的，但同时也是错的——他忽略了维吉妮娅至今都只有一种攻击方式。
　　如他所想的那般，在挨上几发攻击后，贾维斯顺利的接近了维吉妮娅，而且她的攻击频率也降低了不少，就在他露出胜利的笑容时，维吉妮娅身后的那件魔导器的两片刀刃一样的装置，动了。
　　刀刃以他难以想象的速度向他斩击而来，贾维斯匆忙之下只能举剑格挡，但刀刃有两把，挡下一把另外一把居然绕到了他的背后，旋即抵在了他的腰间，没有在推进半分。
　　冷汗瞬间浸湿了贾维斯的后背，要是刀刃在推进半米的话那他可能就要被拦腰斩断了。
　　“我赢了。”
　　维吉妮娅面无表情的收回了刀刃，旋即转身离开了场地，整个过程行云流水，就像是早就预料到了结果一般。
　　贾维斯目光呆滞的跪坐在场地上，不敢相信他居然输了，三年生输给了二年生。
　　脸上一片红一片紫的，贾维斯接受不了这样的结果，本应凭借着巨大的等级优势取胜的他居然被一件魔导器给击败了，这让他感到了脸面无光。
　　不止于此，这场比试输了后，魔导科首席生的位置就彻底与他无缘了，他在学院中已经失去了一切。
　　这对于从小就娇生惯养，生活在万众瞩目之下的贾维斯而言绝对是不可忍受的，于是他污蔑维吉妮娅的魔导器是偷来的，不是自己制作的，‘证据’就是这么超前的魔导器不可能是一个年仅17岁的学员能设计出来的。
　　然后动用了他父亲的力量将维吉妮娅给‘定罪’了
　　就这样，在学院方面还未反应过来之前，执行部的人就雷厉风行的将维吉妮娅给扣了起来，连带着她的家人也扣押了起来，等候审判。
　　就是这么顺理成章。
　　这些年执行部动作较多，抓的人多了去了，也不在乎多抓一个维吉妮娅，甚至就连通报都不需要。
　　而且据调查，维吉妮娅只是来自一个普通家庭，并没有什么背景，那就更没有什么值得担心的了。
　　其实这一切单凭贾维斯的一己之力是不可能推动的，真正决定动手的还是执行部的那些真正的主事人。
　　他们都十分觊觎维吉妮娅的魔导器，如果真如贾维斯所说的那样，不管是机动性还是攻击距离，亦或是攻击覆盖率都远超现在市面上的魔导器，那将会给魔导国现有的魔导器市场带来怎样的冲击啊！
　　这种技术必须得掌握在他们手里！
　　于是，一场针对维吉妮娅研究成果的收缴行动就这么开始了。
　　只不过经过了几天的审讯，他们在维吉妮娅身上问不出任何有关这件魔导器的信息，抓捕维吉妮娅的时候他们也未从她身上搜出任何一件魔导器，于是便一致的认为肯定是被她给藏起来了。
　　只是现在再严刑逼供的话已经太晚了，学院方面的人已经反应过来，怒不可遏的找上了执行部大闹了一场，最终还是执行部退了一步才平息下来。
　　虽然执行部没有放人，但至少维吉妮娅的人生安全已经得到保障了，每天的审讯都有学院方面的人陪同（监视）着，他们也不方便用刑，只能口头审问维吉妮娅。
　　自然，什么成果都没有。
　　只要维吉妮娅一口咬定那是自己的成果，执行部的人也拿她没有办法，最多关些时日就放人了。
　　在这种情况下，他们将目光放到了维吉妮娅的挚友——薇拉身上。
　　她平日里跟维吉妮娅关系最好，说不定会知道些什么。
　　再不济也可以用来威胁维吉妮娅。

十五
　　于是一场针对薇拉的抓捕行动就此展开，只是在这之前，更早的一天前，令所有人出乎意料的事情发生了——
　　薇拉遭到了暗杀。
　　事发的非常突然，既像是突然而为又像是蓄谋已久，地点位于外面的一条人烟稀少的街道，当时周围就只有薇拉一个人，然后暗杀就这么突然的降临了。
　　对于这场暗杀薇拉也是一头雾水，想不通为什么会有人来暗杀她。
　　她也不是不知道她的挚友维吉妮娅被执行部给无端扣押了，从陪同审讯的老师回来告诉她的消息薇拉大致的了解了事情的起因经过，判断出维吉妮娅现在并无大碍，同时老师也提醒过她执行部的人或许会在她身上寻找突破口，要她小心一些，近期就尽量不要出去了，那都是些疯子，什么都做得出来。
　　该不会是执行部下的手吧？
　　薇拉很快就推翻了这个猜测，自己死了对执行部没有任何的好处，那样子他们什么都得不到，因此可以先一步剔除，但依然得保留怀疑。
　　但除此之外薇拉就真的想不到到底还有什么人想要她死，她平日里也不得罪人，倒不如说她在学院里也只跟维吉妮娅有来往，又怎么会得罪其他人呢？
　　当然，薇拉后面既然还活得好好的那就代表暗杀肯定是失败了，但她也因此留下了十分严重的伤，也就是肩膀上的伤——被匕首给刺了个对穿。
　　她不敢确定现在是否已经安全，所以并没有贸然返回学院，再者她仅剩的体力也已经不足以支撑她走上那么远的距离，所以她先找了个隐蔽的地方躲了起来——一处废弃的民宅。
　　先给伤口做了个紧急处理，然后用从这处废弃的民宅里搜出的已经发霉了的绷带简易险的包扎了一下——她现在就连绷带上的细菌会不会导致伤口恶化都顾虑不上了，再不止血她就真的顶不住了。
　　做完这些后，薇拉紧绷的精神终于断了开来，意识就此断片了。
　　第二天中午，薇拉才悠悠转醒，第一件事就是检查伤口怎么样了，万幸的是没有恶化，但也好不到哪里去，毕竟昨晚只是做了非常简单的处理而已，要是能有好转那才是见鬼了。
　　第二件事就是确认外面是否已经安全，透过窗户，薇拉可以看到明明昨晚还没有什么人烟的这里，现在外面却已经变得人来人往，车水马龙，不过这也意味着她可以寻求别人的帮助了。
　　当即心头一喜，拖着伤口出了民宅，向路人寻求帮助，很快便有个好心人要将她送到就近的医生那里，只不过在半路上被截停了下来。
　　“停下！”
　　“怎么了，长官？”
　　那人慌慌张张的看着那名官方打扮的男子——一般这种打扮的人都是魔导国隶属下的部门的人，称呼一声长官也不为过。
　　薇拉心里一紧，直觉告诉她对方应该是冲着她来的。
　　“你好大的胆子，居然敢帮助我们执行部正在追捕的犯人！”男子冷笑着看着他，在看了看被搀扶着的薇拉，眼中充满了不怀好意。
　　果然！
　　薇拉暗道一声不好，在二人还未做出反应之前，撞进人群中消失不见了。
　　不得不说这家伙就是个傻叉，发现目标后居然连最基础的召集人手都没有，而是先到她面前来嘴炮一波，该不会是在想着薇拉会乖乖束手就擒吧？
　　那男子也是愣了一下，旋即勃然大怒，边追边大吼道：“给我站住！别跑！”
　　只留下了那名好心人在原地不知所措，不过也好在如此，没人去追究他的责任，不然的话薇拉在良心上是肯定过不去的。
　　这边的动静很快就引起了其他执行部的人的注意，薇拉的踪迹已经被大致的掌握了，这也就意味着她的活动范围会随着闻讯而来的部队的包围而逐渐缩减。
　　不过薇拉怎么说也是魔法科二年生，本身就有着36级的实力，虽然受了伤，但一路东躲西藏，硬是到了第二天才力竭，然后在逃跑的途中因为长时间的剧烈运动导致失血过多眼前一黑撞上了某个人，顿时无力的向后倒去。
　　结束了......
　　薇拉十分清楚这一倒她就再也没有爬起来的能力了，接下来应该就会被执行部抓回去进行严刑逼供了吧......
　　只是想象中与地面的撞击并没有来到，反而是撞进了一个温暖的怀抱里，关切的声音传来：
　　“喂，你没事儿吧？”
　　就此，薇拉的意识沉睡了过去。
　　被撞上的人自然就是世琉璃，后面的故事大家也都知道了，就不过多赘述了。

十六
　　时间回到现在。
　　眼看着时间一分一秒的过去，薇拉对设计图的藏所还是没有一丝头绪。
　　薇拉看了看手腕上一圈精致的手环，那是维吉妮娅被抓前一晚送给她的，据她所说这是一把‘钥匙’，同时也是一件武器。
　　收到友人送的礼物薇拉自然很高兴，虽然不是很明白‘钥匙’是什么意思，不过应该也是一件魔导器吧？
　　毕竟是小娅呢......那个魔导器狂。
　　薇拉满怀欣喜的收了下来，戴在了手腕上，就在她认为这只是一件简单的魔导器饰品的第四天晚上，也就是得知了维吉妮娅被抓的内幕的那一天。
　　薇拉心想自己对于维吉妮娅被抓一事无能为力，但至少也要帮上一下忙。
　　她决定回收维吉妮娅的魔导器设计图，以确保不被执行部的人给找到。
　　依稀记得维吉妮娅跟自己说过她主要的研究场所是在家中的地下室里，而且就薇拉所知执行部的人虽然对维吉妮娅家里进行过一次‘抄家’，但却并没有搜出他们想要的设计图，可以猜测这间地下室的位置十分隐蔽，不会被人轻易找着。
　　但难保时间长了会不会被发现。
　　说做就做，薇拉当天傍晚就悄悄离开了学院，来到了前往维吉妮娅家的路上，就在途径一条人烟稀少的街道上，她遭到了暗杀，到最后还是维吉妮娅送她的手环救了她一命。
　　在薇拉肩膀被匕首给刺伤后，她失去了继续战斗的能力，关键时刻，手腕上的手环亮了起来，绽放出了刺眼的光芒，旋即手环变成了与维吉妮娅同款的魔导器。
　　不仅如此，明明是初次使用的她却如臂使指，就宛若是自己身体的一部分一般。
　　这件魔导器薇拉在之前的学年评测上见维吉妮娅用过，如何催动攻击她大致上还是知道的。
　　也好在暗杀她的人实力并没有比他强上太多，顶天了也就40级，就连47级的贾维斯都在这件魔导器上折戟沉沙了，凭借着这件魔导器，薇拉成功的击退了暗杀者，得到了喘息的机会。
　　原来武器是这个意思啊......
　　那‘钥匙’呢？
　　薇拉不由陷入了沉思。
　　大部分的魔导器都是需要灵力来驱动的，那如果她往里面注入灵力呢？
　　薇拉眼睛一亮，觉得找到了突破口，当即向里面注入了些许灵力，没过多久，手环传来了一丝微弱的牵引力，并且随着注入的灵力越来越多，那股牵引力也变得越来越强，好像有什么东西在吸引着手环，就像两块磁铁在互相吸引一般。
　　果然没猜错！
　　薇拉连忙跟着这股牵引力引导的方向走去，很快便来到了地下室的入口所在地——门关。
　　......
　　薇拉呆滞的看着脚下的地板，有些难以置信地下室的入口居然就在门关处，这怕是出乎了所有人的意料......
　　额，要怎么打开？
　　薇拉试着将戴着手环的那只手掌五指贴合在地，旋即地板亮起了繁乱的纹路——那是灵力回路。
　　面前的地板顿时移动了起来，缩进了墙壁后面，露出了一条漆黑的通道。
　　望着脚下黑洞洞的入口，薇拉咽了一口口水，旋即壮起胆子走了进去。
　　......
　　呼——
　　这小妮子，终于找着地方了哒！
　　世琉璃松了一口气儿，旋即又有些感叹这地下室的入口竟如此奇葩，居然设立在了门关处。
　　“呵！这些家伙等会儿应该就沉不住气了，差不多该轮到我出场了哒！”
　　世琉璃能感受到院落中埋伏着的人已经快等的不耐烦了，估计薇拉一出现，哪怕她并没有找到他们想要的东西估计也会一拥而上吧。
　　薇拉并没有在里面呆很久，里面的东西摆放的都很整齐，并且没有一处暗格，她很快就在一张桌台上找到了设计图，也不管是不是她要找的，一股脑的收了起来，抱在怀里，然后就离开了地下室。
　　薇拉一离开地下室，地下室的入口像是有所感应一般，自动关闭了起来，重新组合成了一块平平无奇的地板。
　　悄悄打开一丝门缝，薇拉警惕的看了眼外面，那副小心翼翼的样子让世琉璃暗暗发笑。
　　别看啦，你早就被人家给盯上了哒！
　　果不其然，在门缝被打开的一瞬间，院落里埋伏着的人就察觉到了，纷纷精神一振，准备等着薇拉一出来就以迅雷不及掩耳之势将她抓起来。
　　没有看到可疑的身影，薇拉顿时松了一口气儿，也不在躲躲藏藏，打算立马离开这里。
　　只是很快她的脚步便停了下来，原来她的周围不知道什么时候围上了几道人影，并且还越来越多，很快便将她围了个密不透风。
　　冷汗顺着她的脸颊流了下来，薇拉不由感到了绝望。
　　哪怕她在天真此刻也明白她被算计了，这些人一早就预料到她会来到这里，并且埋伏了起来。
　　难怪她受了那么重的伤还能逃过执行部的追捕两天，看来这也是对方放水了，一切都是为了让她来到这里帮他们寻找到魔导器的设计图。
　　薇拉苦笑一声，旋即目光闪过一抹决然。
　　即使陷入了重围，她也不会坐以待毙！
　　周围的人感受到了她的决意，但却不以为然，执行部这次派出了这么多的精英执行者，就是为了万无一失，难不成还奈何不得你一个小姑娘了？
　　只是下一刻他们都集体愣住了，无关别的，就因为薇拉的身后出现了一个陌生的身影，仿佛是突然出现的一般，没有一个人看清她是怎么来的。
　　“这么多人欺负一个小姑娘你们就不觉得丢脸哒？”

十七
　　薇拉听到了身后咫尺传来的声音，还没来得及反应就被一双柔软的双臂给抱住了，旋即后背贴上了一个人，正踮起脚尖使劲的蹭着她的脸。
　　“琉、琉璃？你怎么，在、在这里？”
　　薇拉吃惊的问到，旋即反应过来现在不是问这个的时候。
　　“你、快、快离开，这儿，我来，为，你争取时间。”
　　薇拉急急忙忙的说到，用手肘顶了顶世琉璃抱住她腰间的手，示意她快离开。
　　世琉璃不放手，反而抱得更紧了。
　　“你不是问我为什么在这里吗？我是来带你走哒！”
　　走？
　　在一旁愣愣的看着二人互动的执行者们被世琉璃的这句话给逗笑了。
　　这是当他们不存在？
　　“桀桀，小姑娘还真是不知道天高地厚啊，在我们的眼皮底下还想走？”
　　虽然有些对不住世琉璃，但薇拉也是这么想的。
　　像是看出了薇拉的不信任，世琉璃不满的鼓起了脸颊，闷闷的说道：“你这是不信我哒？”
　　被直白的指了出来，薇拉有些慌乱，但又不能承认，一时间气氛有些尴尬。
　　世琉璃愈发不满了，就要发作，只是在这之前——
　　眼看二人压根没有理他一下，刚才说话的那人气得鼻子都歪了，向身后的人比了个手势，旋即众人分散开来，截断了二人任何一条可能逃跑的路线，并且每人手里都亮出了一柄短剑，上面还散发着莹莹光辉。
　　很显然，这些都是魔导器。
　　“上——！”
　　刚才说话的那人当先立冲了上去，那冷冽的目光看的薇拉心底发颤，偏偏世琉璃根本就不松开她，连躲都躲不了。
　　世琉璃的目光移到了他身上，与看薇拉时完全相反，那目光不带一丝感情，就像在看一个死物一般，让他感觉像被一盆冷水从头泼到脚——透心凉。
　　脚步迟缓了一下，旋即反应过来他居然被一个小女孩给吓到了，顿时恼羞成怒，一鼓作气冲到了世琉璃的面前，用剑柄砸向了她的脖子。
　　“敢小瞧我？看我——”
　　“啪！”
　　“嘭！”
　　大量的烟尘遍布在空气中，呛的薇拉咳嗽起来，旋即目瞪口呆的看着已经整个人镶嵌在地里的那人，不知道发生了什么。
　　“我不喜欢别人这么瞪我，下辈子注意点。”
　　世琉璃不知道什么时候离开了薇拉身边，单脚踩在刚才冲上来的那人头上，不咸不淡的说到。
　　一股凉意顿时充斥了在场所有人的心头，包括薇拉。
　　刚刚发生了什么？
　　没人知道，中间没有任何的过程，那人就整个人趴地里了，一切都是那么的理所当然，就像是本该如此一般，是那么的不可思议。
　　这么说可能不太明了，打个比喻：火是热的。
　　是不是很理所当然？
　　他们现在就是这种感觉，明明知道这不可能，但就是不可避免的这么认为，他们也不知道为什么。
　　拍了拍手，世琉璃环视了众人一眼。
　　“还有谁想试试被我一巴掌糊地里的滋味，站出来，免费体验，记得给个好评哦亲~”
　　没有机会给好评了好伐！
　　没有人说话，所有人就像是被一只无形的手掐住了脖子，就连呼吸都十分困难，更别说开口了。
　　这是个怪物！
　　他们看向世琉璃的目光中都充满了惊恐，不少人甚至都后退了几步，差点就落荒而逃了。
　　世琉璃捡起地上的那柄短剑，端详了一番，旋即“嘁！”了一声，像是有些不屑。
　　然后它就化成了一团废铁。
　　嗯，没错，一团。
　　在众人惊恐的目光下，世琉璃将这柄执行部广泛使用的制式魔导器给揉成了一团废铁，脸不红气不喘的，就跟搓橡皮泥似的。
　　“哐当！”
　　随手将废铁扔到他们脚下，世琉璃转过身，就这么毫无防备的背对着他们，可是却没有一个人敢在此时偷袭她，显然他们都已经被吓破胆了。
　　这并不说明执行部的人战斗素养差，而是世琉璃实在太过诡异了，他们当中以往也有人因公殉职，但却没有一个死得这么诡异的，并且还毫无反抗之力。
　　“带给你们老大一句话，别再来惹我，不然的话这个人就是他的下场。”
　　说完这句话，世琉璃刚好走到薇拉的身边，在她一脸“你要干什么”的目光中将她横抱起来，旋即以常人难以理解的速度冲入天空，很快便扎入云层不见了。
　　上、上天了？
　　还留在原地执行者们目瞪口呆的看着世琉璃的‘上天’，旋即反应过来世琉璃离开这个事实后，顿时都松了一口气儿。
　　他们面面相觑，然后在一片无言中他们确认了行动方针，所有人有规律的行动起来，十个人将已经投入大地的怀抱的那人费劲九牛二虎之力拉了出来，只是早已经没了声息。
　　三个人捡起了那团废铁，仔细的观看起来，期间也想过将之掰回来，但任凭他们用尽了全身力气这团废铁就是丝毫不动，难以想象世琉璃到底用了多大的力气。
　　说不定真的就跟搓橡皮泥一样。
　　而且对方居然还能飞，这怎么说也至少也得有60级了，而且从速度上来看，恐怕这个数字还得往上提一下。
　　片刻之后，他们都得出了一个统一的结论——
　　不可战胜。

十八
　　云层之上。
　　在云层之上看月亮真的是件很烂漫的事，月光如水，洒在层起伏跌的云层上，就像一片月的海洋，薇拉是第一次在这么高的地方看月亮，还是满月，让她不禁感叹即使是到了天上，月亮也还是那么的可望不可及。
　　忽然，她注意到世琉璃一路上都一言不发，只是默默的飞行着，看上去有些，额...高冷？
　　好吧，这个词与她实在不是很搭，应该说闷闷不乐才对。
　　虽然薇拉前去维吉妮娅家的时候绕了很多路，但终究只是步行而已，其实实际上并没有走多远，大概也就四五公里，对世琉璃来说也就一两分钟的事儿，很快就回到去了。
　　薇拉在世琉璃的缓缓降落中恋恋不舍的再看了眼云海之上的景色，像是要将这美丽的景象深深地印在脑海里。
　　啪嗒——
　　很快，世琉璃就脚踩二楼的阳台，也就是先前同翠儿‘卿卿我我’的那里，将薇拉给放了下来。
　　“琉璃，谢、谢谢你，又、帮了，我，一次。”
　　薇拉满怀感激的对她道了声谢，不过换来的是世琉璃的不理不睬。
　　还在计较之前的事儿吗？
　　薇拉情商并不低，甚至可以说是有些敏感，很快便意识到了世琉璃是还在生气刚才自己不信任她，一时间有些不知道该怎么办。
　　走上前去，双手拉住了世琉璃的衣袖微微摇晃，薇拉放低了姿态：
　　“对、对不起，是我，得意忘形、了，琉璃，你别生我，气，好不好？”
　　世琉璃偏过了头去，鼓起了脸颊，依旧没有说话，不过却并没有甩开薇拉的手。
　　薇拉顿时知道世琉璃并不是真的生气，眼睛一亮，连忙加大了力度。
　　“以后，我听你的，好不好，原、原谅我，这一次嘛！”
　　斜睨着像一只小白兔一样抓着自己衣袖撒娇的薇拉，世琉璃很快便坚持不住了，挎着的小脸顿时绷不住了，“噗嗤”一声笑了出来。
　　扯住了一脸高兴的薇拉的脸，世琉璃装作恶狠狠的说到：
　　“下次不准你在一个人去冒险哒，必须先跟我商量，听见没有！”
　　薇拉也很配合，如小鸡啄米般点头答应了，乖巧的就像只小猫咪，让世琉璃满意的点了点头。
　　“琉璃，说起来，你，你，你怎么会在，那里？”
　　“哦~？很意外吗，莫非你这小妮子认为自己的举止一直都在自己的掌握当中哒？”
　　世琉璃眼角抽搐，又想起了自己陪着薇拉在外面野了几个小时，到最后这小妮子还是被人给算计了，顿时气不打一处来，双手对着她的脸就是一顿揉搓，发泄着自己的郁闷心情。
　　怒、怒搓狗头？
　　“疼、疼！琉璃、轻，轻点！”
　　薇拉泪眼汪汪的捂住了被世琉璃捏的红彤彤的脸颊，有些委屈。
　　世琉璃看着这么软的薇拉有些于心不忍，但还是狠下心来数落道：
　　“像你这么天真居然还敢一个人出去独闯，怕不是被人卖了还帮人数钱，记住我说的，下次有事先找我商量，不然我跟你绝交哒！”
　　绝交？
　　薇拉有些期待的问道：“那个，绝交......意思就是，我现，在，跟琉璃是，朋、朋友吗？”
　　世琉璃没好气的白了她一眼：“不是朋友我管你那么多？要不是——等！你干嘛？别蹭，我喘不过气了哒！”
　　薇拉听到世琉璃的承认高兴的一把抱住了她磨蹭起来，由于比世琉璃高出了一个头，世琉璃终于也体验了一把‘洗面奶’的滋味。
　　只不过虽然嘴上这么说，她却没有一丝要离开的打算，反而还借着机会多蹭了几下，沉浸在了里面。
　　世琉璃：别管我，我今天就是要溺死在这里面！
　　也好在此时的薇拉因为十分兴奋所以没有发觉，不然的话很可能会被吓哭出来，到时候世琉璃又有的忙活了。
　　不过高兴之余，世琉璃也有一些心疼以及怜悯。
　　这小妮子这些年怕是因为口吃以及胆小的原因没少受人排挤吧？
　　不然的话没有人会因为交到一个朋友就高兴成这样子的。
　　好吧，或许还真有，但绝对不会是薇拉。
　　眼瞧着薇拉的兴奋劲丝毫没有减弱的迹象，世琉璃不得不违心的推开了她。
　　“好啦，给我消停一会儿，安静点，玉儿她们还在睡觉哒。”
　　“嗯！啊...还有一，一个问题，琉璃的，等级，到底，有多少？居然还，能飞！”
　　薇拉一双玛瑙绿的大眼睛闪闪发辉，崇拜的望着世琉璃，十分期待。
　　“哼~不说，反正说出来你也不信哒！”
　　世琉璃故作姿态的扭过头，避开了这个问题。
　　“欸！琉璃还、还在生气吗？对、对不起！求求你，我信的，所以，告诉我好、好不好？”
　　薇拉误以为世琉璃还在生她的气，带着哭腔苦苦哀求世琉璃，眼角已经挂上了些许泪珠，像极了被人抛弃的小猫小狗，看上去有些楚楚可怜。

十九
　　糟糕，这小妮子当真了！
　　世琉璃手忙脚乱的帮薇拉拭去了眼角的泪珠，安慰道：
　　“停停停，你别哭，我开玩笑哒！我可以告诉你，不过你要答应我不告诉别人，任何人！”
　　薇拉勉强稳定住了情绪，轻轻的点头答应到。
　　“耳朵凑过来。”
　　薇拉弯下身子，将耳朵凑到了与世琉璃同一个高度，世琉璃也配合的凑了上去，悄声说出了一个数字。
　　薇拉听后瞳孔微微放大，并没有别的反应。
　　世琉璃说完后直视着她的瞳孔，观察着她的反应，并且做好了心理准备。
　　因为这数字实在是太离谱了，离谱到根本不会有人信的地步。
　　不过薇拉并没有想象中的那般哭闹沮丧，同样直视着世琉璃的眼睛，反而让世琉璃有些奇怪。
　　“你相信我说的吗？”世琉璃小心翼翼的问到。
　　“嗯！”薇拉重重的点了点头，双手紧握在胸前，笑颜展开“琉璃说的，我都信！因为，琉璃不会，骗我！”
　　呼——，呼——
　　在月光的银辉照耀下，微风款款吹过，带起了薇拉的满头秀发，她笑颜如花，玛瑙绿的瞳孔深情的望着世琉璃，美的就像是一场触之即散的幻境。
　　世琉璃不由看呆了，愣愣的看着薇拉，心中只有一个念想——
　　这是...天使啊......
　　“琉璃，怎么了？”
　　直到薇拉担心的询问在耳边响起，世琉璃才如梦初醒，看着正以担忧的目光看着她的薇拉，心里默默地下定了一个决心——
　　一定要守护好这个笑容。
　　“嗯，没什么，比起这个你还是快去睡哒，等明天你在跟我细说一下事情的来龙去脉，我来帮你解决！”
　　世琉璃准备全面插手这件事了，反正在她那压倒性的实力下，任何的阴谋诡计都是徒劳的，区区执行部之流，如果将她的警告当做耳边风继续不识好歹的话，碾过去就好了。
　　简单明了不费事儿。
　　至于这会不会对她现有的生活产生影响......
　　额，现在说这个不会太晚了吗？
　　都已经搅黄了他们两次的行动了，怕是早已经不能置身事外了。
　　再说了，反正她身后还有法师协会做后盾，反正只要不是太过火，到时候多半会在双方的调停下大事化小，小事化了。
　　当然这里的双方指的是法师协会与拉瓦尔魔导国。
　　执行部还没有那个资格与法师协会相提并论，终究只是魔导国隶属的一个部门罢了，真正说事儿的还是魔导国的高层。
　　而且世琉璃也不能保证事后阿米莉亚还有没有执行部这个部门存在......
　　或许会有人说问公然平推掉魔导国的司.法兼执法部门会不会让魔导国颜面尽失，从而引来魔导国更激烈的报复性举动呢？
　　对此，世琉璃可以表示——
　　不排除这个可能。
　　但那又怎么样呢？
　　无非就是多平推掉一个国家而已。
　　先前也说过，世琉璃经过一段时间的恶补，对东洲大陆上的大部分势力大致上都了解了一遍，也对它们进行了一番综合实力的评估，大致上可以肯定——
　　没有任何一方势力是她的对手。
　　这不是她自大，而是事实如此。
　　虽然拉瓦尔魔导国身为中州五大势力之一，论国力而言甚至可以稳进前三，但在世琉璃看来还是太弱小了。
　　即使这个国家有着全大陆最先进的魔导器，最全面的普及率，或许这能说明拉瓦尔魔导国国力强盛，但并不能代表一个国家最顶尖的力量。
　　真正能决定一个国家真正实力的绝对是金字塔最顶尖那块的人物，而不是魔导器，这点世琉璃十分确定。
　　而且在天地规则缺失的当世，也就代表着世间没有任何一个踏入神之领域的存在。
　　这就很奈斯了。
　　世琉璃十分清楚一旦踏入了那个境界，实力将会翻天覆地的变化，不管是质还是量，都会得到极大的提升。
　　世人将那个境界叫做神之领域，但世琉璃却更习惯称之为——超凡。
　　超凡，也就意味着超脱凡世，真正意义上的与普通生灵产生本质上的差异，包括生命层次和力量层次等等，各种方面上。
　　而没有达到超凡境界的，即使达到了下界的顶峰，也终究只能算作一般而已，两个境界之间可谓是相隔了两片天地，差距犹如鸿沟一般，是绝对无法跨越的。
　　而可以确定的是，当世没有人能达到超凡这个境界，甚至那些已经超凡的存在也已经跌落境界了（猜测），这也就意味着没人会是世琉璃的敌手。
　　那还有什么可担心的呢？

二十
　　......
　　薇拉“嗯”了一声，表示明白。
　　薇拉明白世琉璃告诉她的这个数字意味着什么，意味着如果她能得到世琉璃的帮助的话，那将会是一路平推，没有任何的阻碍。
　　她选择相信世琉璃。
　　忽然她像是想起了什么，向世琉璃问到：
　　“琉璃，我、我睡你，的房间，那，你睡哪？”
　　世琉璃摇了摇头，抬头看了眼月亮——距离天亮还有一段时间，在此之前她还有件事儿想做。
　　“我今晚不睡，还有别的事情要做哒，明天我会布置好新的房间的，不用担心我，你就放心睡哒。”
　　“那、那好，注意别、别累着了。”
　　“嗯！”
　　目送着薇拉回到房间，世琉璃在原地等了一阵后，确认没人后，脸蛋以肉眼可见的速度迅速涨红起来。
　　抬起脚看了一眼，鞋的边缘还连着几条银线，旁边是一滩水渍，在月光的照耀下散发着莹莹光辉。
　　额，这滩水渍是什么就不用多说了吧？
　　我*，忘记清理了，还好，还好发现的早，呼——吓死我了！
　　世琉璃拍拍胸口，从回来到现在，提着的心总算是落了下来。
　　她早在落地的那瞬间就觉得声音有些不对劲了，像是踩上了一滩水，黏黏的，滑滑的，溜溜的，旋即才发觉过来......
　　这不就是她的圣水嘛！
　　当时她的小心脏差点被吓得从嘴里跳了出来，暗道自己真是猪脑子，居然忘了清理，这要是被薇拉给看到了......
　　好吧，或许薇拉会认为这就是一滩水，就算放着不理第二天也就干了，没什么大不了的。
　　但世琉璃绝对会原地爆炸的！
　　很羞人的好伐！
　　打了个响指，地上的水渍顿时结成了冰渣，旋即被世琉璃撕开一道空间裂缝送进去了。
　　一点痕迹都没留下。
　　做完这一切，世琉璃又构筑出了一条空间通道，离开了阿米莉亚的地域，来到了一处荒无人烟的地带。
　　这里距离阿米莉亚大概有四五十公里，是一片未开发地带，或者是废弃地带。
　　就是指没有开发价值而荒废掉的。
　　她口中的‘有别的事要做’可不是指刚才的小插曲，而是——
　　拆卸心灵宝石。
　　毕竟谁也不知道会发生什么事情，还是离城镇远点好。
　　说实话世琉璃觉得这个距离还不太够，她原本是想回到天居在动手的，但这样一来路程会占用太多的时间，即使是穿梭空间也还是会花上不少的时间，只能退而求次来这了。
　　漂浮在云海上，世琉璃思索了一番，旋即身上传来了一股牵引力，将周围的几片云朵拉了过来，组合成一团大的云团，遮蔽住了她的身影。
　　地点就选在天上了。
　　为什么？
　　因为下面虽然没有人，但同样也没有足够隐蔽的地方，到时候如果真出了什么状况，她可没那心思去在意周围有没有人到来。
　　还是那句话，如果心灵宝石的存在被泄露出去了，那问题可就很严重了。
　　照这样来看也就只有天上最安全了。
　　云雾缭绕当中，世琉璃一脸凝重的从小世界中取出了一环项圈，上面镶嵌着一块闪耀着粉红色光芒的宝石，蕴含着无限的神秘。
　　深吸一口气，世琉璃稳了稳心神，精神力在脑海里构筑了一道道屏障，旋即将项圈从头上套了进去，戴在了脖子上。
　　刚戴上去，项圈就仿佛是有生命一般，自动调整成了合适的大小，贴合上世琉璃纤细的脖颈。
　　全神贯注的紧盯着识海，世琉璃不敢有半点疏忽。
　　......
　　时间一分一秒的过去了，可是什么事情都没有发生。
　　世琉璃都懵圈了，自己做了这么多准备，就是为了预防万一，可现在却毫无用武之地，这就好像一拳打到了空气上，有力无处使，叫她闷得难受。
　　喂！好歹给点反应啊！
　　我不要面子啊？
　　她忽然觉得这么严阵以待的自己就像个傻子。
　　不过虽然她心里这么想，但是却并没有放松半分警惕，万一就在她松懈下来的那一瞬间起变故了呢？
　　她不敢赌。
　　又原地等了一段时间，世琉璃还是没有出现什么身体不适的状况，除了脖颈上的项圈硌得她有些难受之外。
　　嗯——这么等下去也不是个办法......
　　世琉璃抬手用魔法凝聚出了一面水镜，正对着自己，开始观摩起了她现在的样子。
　　水镜倒映下的她，有着一双炯炯有神的琉璃目，精致无暇的五官，匀称有致的身材，娇艳欲滴的樱粉小唇，洁白如玉的肌肤再加上不高不矮恰到好处的身高，俨然就像是一个精美的瓷娃娃，可爱至极。
　　不愧是我！
　　哦，还有脖颈之上的项圈，更为之添加了一分‘情趣’，再加上她此刻穿的是平日里穿的挂脖长袍，白嫩的双肩以及一部分精致的锁骨裸.露在空气中，让人不禁遐想连篇。
　　反正世琉璃自己都看得入迷了。
　　渐渐地，世琉璃双颊染上了淡淡的粉红，双目迷离，在云雾的衬托下，带着一种朦胧的美，诱人至极。
　　手指不自觉的抚上了嘴唇，轻轻地摩挲着，另一只手伸向了下面，欲探往那少女的神秘之地，世琉璃整个人几乎贴上了那面水镜，面露陶醉之色，画面一时间充满了粉红色的气息。
　　！
　　忽然，世琉璃心中警钟长鸣，惊醒过来，看着镜面中自己的满脸‘痴’态，一脸不可置信。
　　我居然对着自己发.情了！？
　　不对......
　　世琉璃瞳孔猛缩，盯紧了脖颈上那颗此时正闪烁着神秘光辉的心灵宝石，心中骇然。
　　又中招了！

二十一
　　怎、怎么回事儿？
　　她明明都已经提高防范了，并且丝毫没有放松警惕，为什么又不知不觉的中招了？
　　而且明明戴上项圈后就一直没有反应的心灵宝石怎么就突然有反应了？
　　不不不，等等......
　　世琉璃脑海中浮现了一个可能性。
　　为了验证这个想法，她又将视线放回了水镜中的自己身上。
　　由于有了前科，世琉璃这次并没有沉沦进去，在极度冷静的状态下，能感觉到有一股及其微小的波动自心灵宝石传出，然后被项圈引导到了世琉璃身上，让她的意识微微‘扭曲’了一瞬。
　　就像是一口大钟直接在耳边敲响那样，只不过这个比较柔和，而且更加玄妙，直接作用于精神层面。
　　可以确认，刚才就是这一瞬间的扭曲让她的心理防线出现了漏洞，从而再一次沦陷进去。
　　冷汗如雨般流下，在刚刚的验证中她发现，即使提起了万分的警惕防止沦陷，她依然觉得自己失神了一瞬间。
　　嘶——
　　世琉璃不由倒吸了一口凉气，只是下一瞬间又笑颜展开，对心灵宝石更加爱不释手了。
　　从上面的试验中世琉璃已经可以大致的肯定，心灵宝石的精神干涉（目前发现）是不论怎么防范都无从抵挡的。
　　这代表什么？
　　无视防御啊！
　　最多就是稍微削弱些威力而已，但世琉璃可是知道本源既然能被称作为世间万物的起始以及核心，被世人所推崇，绝不可能只有这么点威力，只是这项圈发挥不出来罢了。
　　没错，她已经确认了这项圈只是发挥心灵宝石力量的一个媒介罢了，并且功效还低的可怜。
　　亲身见过盖娅暴打神明的世琉璃，可以十分确定本源的威力绝不止这么点。
　　世琉璃还记得得罪盖娅的那个神祗，被打的那叫一个惨啊，直接被按在地上一顿爆揍，毫无反抗之力，到后面还是其他的神出面请求盖娅才罢手，还顺带讹了一笔。
　　不过那个家伙被带走时都已经是呼气多进气少，胸口都被锤成一团烂泥了，眼看是活不成了，反正在那之后世琉璃是再也没见过他了，就连后面的诸神之战也没有。
　　多半是凉了吧？
　　真.小拳拳捶你胸口——要命的那种（笑）。
　　别看盖娅只是一个不足一米五的可爱小萝莉，但世琉璃可是知道那双小拳头蕴含的力量到底有多么的恐怖，一拳下来能砸碎方圆万里的大地，力气大到吓死人。
　　反正绝对能单手掀起你的天灵盖就是了！
　　正常来说，一个人的纯力量在强也是有限的，跨入超凡虽然会极大地增幅各个方面的数值，但终究会控制在一个范围内，就算有个别点满力量属性的最多也就多出半数左右，不会太过超模，一拳打碎万里大地怎么想都是不可能办到的。
　　那盖娅呢？
　　世琉璃与盖娅的关系还算不错，盖娅曾跟她解释过并不是她本身的力量大，而是大地本源的其中一个特性——重无量，所赋予的。
　　什么是重无量？
　　字面意思，意味着无限重，当然无限还是不太可能的，但那也十分恐怖了，别的不说，单就那一拳砸碎万里大地，诸神中有哪个能办得到？
　　就算是加一起也不见得有这么大的力量啊！
　　盖娅说她本身就自带重无量的特性，挥出的每一拳力量都可以随心控制，轻的时候可能真的是小拳拳捶你胸口，重的时候可就是一块块陨石砸你胸口了。
　　∞斤的小萝莉？
　　盖娅：天灵盖还想要吗？（微笑）
　　世琉璃当时为了更全面的感受一下本源的力量，还特地让盖娅对自己挥一拳试试，结果盖娅说不用那么麻烦，能接住她的一根头发就算不错了。
　　她那时刚刚超凡，正是意气风发的时候，还以为自己被小看了，结果呢？就这一根头发就把她整个人压的趴地上了，直接把她的自信心给砸了个粉碎，为此她曾经还抑郁了很长一段时间才走了出来呢。
　　那种无力感她到现在还记忆犹新，宛如一个世界向自己砸下来，自己是那么的渺小，不过也得益于此，她对小世界的发展道路有了一个大概的方向，从而开始不断地完善，最终才完成了这开创式的壮举，实力更进一步。
　　试想一下，在跟一个势均力敌的敌人战斗的时候，对方力量就快要消耗完了，而她还有着一个世界的力量作为后盾，那会是怎样一副光景?
　　为了纪念，那根头发她到现在都还留着呢，就在她的小世界里，目的是为了时时刻刻提醒自己天外有天，人外有人，不要骄傲自大......吧啦吧啦（以下省略3000字）。
　　嗯咳！回归正题。
　　她上面的验证可不是为了寻找致使她沉沦的原因，那只是附带的收获而已，她真正要验证的其实是心灵宝石的触发条件。
　　而通过验证，她可以肯定心灵宝石的其中一个触发条件就是——下达命令。

二十二
　　那为什么世琉璃明明没有下达命令，心灵宝石就擅自启动了呢？
　　额，咳咳！
　　因为她看到水镜中的自己的时候，心底的深处的确是对自己的身体抱有那种欲望和念想，所以心灵宝石才会默认将之当成命令来执行，于是就作用到了戴着项圈的世琉璃身上，所以...嗯，就是这样！
　　其实说白了，就是她对自己发.情了......
　　那如果世琉璃对自己明确下达了其他命令的话，又会怎么样呢？
　　为了验证，世琉璃再度对水镜中的‘她’下了个命令——
　　“双手举高过头顶。”
　　心灵宝石立即散发出了肉眼可见的绚丽光芒，旋即世琉璃眼中高光尽失，双目无神的抬起双手举至头顶，旋即才清醒过来。
　　我滴个乖乖，这也太霸道了吧？
　　其实世琉璃刚刚并没有彻底丧失意识，而是主动的将意识收拢起来，这都是为了最大限度的测试明确下达命令和潜意识里下达的命令在威力上到底有多大差别而已，而现在这个差别她已经感受到了。
　　天差地别。
　　那种感觉让世琉璃觉得自己就像是砧板上的鱼肉——任人宰割，即使是在她现在意识回归的情况下，她的双手也依旧无法放下来。
　　看来不只是作用于精神层面，还直接作用于肉.体啊......
　　再试一下。
　　“弯下腰跪坐在地。”
　　立时，世琉璃变成了跪坐在地的状态，并且因为弯下了腰，双手高举头顶，此刻就像是双手被拘束起来的无力少女，任人揉.捏一样。
　　呜......这样好像挺带感哒？
　　世琉璃面色彤红的看着水镜中的‘她’，总觉得有种色色的poi，不由玩心大起，于是又下达了一个命令。
　　“张开嘴，伸舌头。”
　　呜哇！这样好羞耻哇！不过为什么，为什么这么带感啊？！
　　世琉璃看着自己目光迷离的张开小嘴，吐出丁香小舌，并且就像被拘束起来的瑟情画面，脸红的更加厉害了，就好像在进行调.教一样，总感觉有些欲罢不能。
　　自己调.教自己可还行。
　　咳咳，该结束了。
　　世琉璃右眼光芒一闪，一股恢弘磅礴的气息自她身上溢出，让空气一窒，四周的空间凝固，瞬间破开了她身上的束缚，让她恢复了自由。
　　这股气息弥漫开来方圆十几里地，月色都为之一黯，镇压了一切，天上立时乌云密布，其中隐隐有雷光闪烁，骇人至极。
　　这股力量其实是她小世界的世界之力，正是凭借着这股力量她才敢把心灵宝石存放在小世界里，小世界内自成一界秩序，在里面的一切都是她说了算，强龙压不住地头蛇，就算是本源在里面也只有乖乖安分下来的份。
　　不然的话她还真不敢把三大本源之一的心灵宝石存放在自己身上最重要的地方之一，要知道在还没研究透之前这可是个定时炸弹，随时都会爆啊！
　　世琉璃扭头望了眼密布四周的乌云，眼中划过一丝疑惑，有些茫然。
　　一道道银白色的电弧围绕在她的身边，让她隐隐感受到了威胁，顿时她感觉如坐针毡，头皮发麻。
　　嘶——
　　怎么回事儿？不就是释放了一点气息嘛，怎么就把天罚给引过来了？
　　先前在托莱尼旅馆的时候也是这个样子，现在居然又是这样，难不成她还能被针对了？
　　摇了摇头，世琉璃没去理会，因为严格来说这天罚还远未成型，可以说这只是警告而已，只要自己不去作，是不会真正降下天罚的。
　　她又不是没被劈过，也算是过来人了。
　　还是等之后再做打算吧......
　　当下的着重点还是心灵宝石才是。
　　那另一个问题又来了，为什么世琉璃能对心灵宝石——或者说是向项圈下达命令呢？又是什么时候有这个权限的呢？
　　这只是她的猜测——原本来说这个权限应该是在前珂兰迪国王埃尔斯身上的，但埃尔斯已经身死，这个权限自然也就没了，项圈也变回了无主之物。
　　但这还不够，真正促使她拥有这个权限的因素是前几天研究心灵宝石的时候，渡入进去的圣灵之力，使自己成为了项圈的下任拥有者。
　　额，说的俗一点其实就是认主了......
　　这也能解释为什么心灵宝石这些天都只是静静地呆在她的小世界里毫无动静了。
　　因为根本没有人对它下达过命令。
　　现在又从认主了，而且世琉璃又戴了上去，于是就变成了现在这个样子了。
　　不知道制作出这个项圈的人有没有想过这项圈会有被这么使用的一天。
　　估计会感动的哭出来吧......

二十三
　　“叮！叮！”
　　食指轻敲项圈，发出了清脆的响声，世琉璃正想着要怎么将心灵宝石给拆下来。
　　是直接扯碎，还是在想想其他办法？
　　直接扯碎的话，她还是能办到的，毕竟制成项圈的金属看上去虽然挺珍贵的，但在世琉璃眼里也就是一堆废铁而已，‘轻轻’一捏就会碎了。
　　目前为止除了能感受到这块金属好像有生命力之外，世琉璃是不知道它还有什么特点了，仅靠这样的话，还不足以让她觉得有收入囊中的价值。
　　而且如果打算完好保留的话，她总不能就这么戴着这项圈回去吧？
　　被其他人看见多不好意思！
　　虽然世琉璃记得埃尔斯说过戴上后好像会自动变得不可视化，但就目前来看完全没有这个迹象啊！
　　再说了这个项圈硌得她是真的难受，上下的边缘打磨的十分粗糙，几乎等于没有做过处理，要是真要戴上几天她会疯的。
　　那么她会为了一个项圈去委屈自己吗？
　　不可能的。
　　所以结果很明显了——
　　强拆哒！
　　世琉璃在周围布下了好几层结界，并且都加固了一遍，避免等会儿可能发生的一切变故扩散出去。
　　做好这一切，她双手搭上项圈的边缘，深吸一口气，双手猛地发力，然后用力往两边一扯——
　　并没有想象中断裂开来，项圈反而是像橡皮筋一样被扯成了‘0’的形状，并且世琉璃能感受到项圈的厚度变薄了，仿佛真的就是橡皮筋......
　　世琉璃顿时傻眼了，这到底是什么鬼东西？
　　不过傻眼归傻眼，她可没忘记将这东西从自己脖颈上取下来，由于被扯开了一个足够大的空间，她直接往上面轻轻一举就拿出来了。
　　重新换了个眼光去打量着手中已经变回了原来大小的项圈，世琉璃单手摸着下巴思索着这东西她有没有在书籍上看过，但想了半天都没有头绪。
　　别看她刚才这么简单就将这东西取下来了，但她可是很清楚她刚才用的力到底有多大，足以把空间都给撕开一大口裂缝了，注意，是纯蛮力。
　　这要是换成其他人是断然没这个可能的，要是被套上这项圈没有她的帮助可能就真的取不下来了。
　　emmm......这难道是超凡级别以上的材料？
　　也唯有超凡级别的材料才能承受住她刚才的力量了。
　　世琉璃仔细的回想着她以往见过的各种奇珍异宝，可就是没有哪个能跟这个对得上号的，一时间也有些疑惑。
　　拿出了那把上次被心灵宝石崩了一道口子的宝剑，世琉璃往上面一砍，发出了“叮！”的金属碰撞声，十分清脆，流鑫金与这奇异金属的碰撞显得势均力敌，让世琉璃大为惊奇。
　　流鑫金在她眼里也已经可以说是十分珍贵的材料了，这项圈居然能跟流鑫金相抗衡，恐怕两者是同一个级别的。
　　“嗯——可以确认是超凡以上的材料，打磨的工艺十分粗糙，制作它的人也不是什么高明之辈，不然也不会做的这么垃圾了，emmm也有可能是没有那个能力？”
　　世琉璃觉得后者的可能性大一点，这奇异金属以她的见闻都没有半点头绪，应该是诸神之战结束之后才诞生的产物，刚好被一个下界最顶尖的强者偶然获得，因为实力受限，所以并不足以对超凡级别以上的材料造成太大结构上的变化，所以才打磨的这么粗糙。
　　大概？
　　逻辑上倒是符合，不过世琉璃并没有证据能够证明真如她所想的那般，而且还有一个问题——
　　为什么这个人会放着三大本源之一的心灵宝石不去炼化，而是做出这么一个垃圾？
　　恕她直言，这项圈做的是真的不忍直视......完全看不出到底有什么特别的作用，连她都没见过的超凡级别材料再加上心灵宝石，就做出这么个东西，说实话她很想抽制作者一个大嘴巴子。
　　这就像是拿着能制作飞机坦克的复合材料或稀土去制作一辆民用小轿车一样，完全是大材小用了。
　　可能是对方不认识心灵宝石吧，也有可能是跟上面一样没那个能力去炼化，世琉璃觉得后者的可能性会大一点。
　　或许对于常人来说本源离他们还很遥远，但对这种站在巅峰的人物来说，或多或少也应该有了解过一些，不认识的可能性很小，但也不能说没有，毕竟百分之99.99...（省略无数个9）的人都没有亲身见过本源，只是通过记载了解到而已，说不定还真的摆在他们眼前都认不出来。
　　就连世琉璃也是因为见过木之本源和大地本源当时才敢认为这块宝石是心灵本源，还是不确定的那种，更别说是其他人了。
　　不过这就难办了啊......
　　这样子心灵宝石该怎么取出来？
　　其实如果世琉璃坚持要破坏掉项圈的话还是能办到的，直接炼掉就完事了。
　　她也不用担心会不会对心灵宝石造成什么影响，世琉璃可以拿自己的贞操保证就算项圈被她给炼没了，心灵宝石都屁事没有。

二十四
　　只是可惜了这么个好材料咯......
　　没办法，心灵宝石与奇异金属之间她必须有个取舍，而结果当然是想都不用想的，肯定是心灵宝石啦！
　　她智商可还没过期呢，保质期杠杠的，足足有999999...年。
　　暗示智商只有⑨。
　　摇了摇头，世琉璃干脆将项圈扔进了小世界里，以世界之力直接进行炼化，就连场地都省了，只不过要点时间。
　　大概一天多一点吧？
　　哎呀都差的不多啦，反正不可能超过两天的，又不是炼化心灵宝石，只是将项圈给炼掉而已。
　　事了，世琉璃也没其他事要干了，撤掉结界，拨开了云层，一抹沁心怡人的鱼肚白映入她的眼帘——原来已经早晨了。
　　周围的乌云也早已经消失不见了，如她所想的那般，只要自己不继续去作，天罚是不会降下来的。
　　呼吸着清晨独有的芬芳空气，世琉璃身心都放松了下来，明明一天没睡，但却感到神清气爽，浑身有着用不完的力气。
　　或许对于那些对生活充满希望与寄托的人来说，一日之计在于晨可能不只是说说而已，每天的早晨对于他们来说都是一个新的开始，值得他们提起精神去奋斗、期待以及充满遐想。
　　世琉璃就是如此。
　　伸了个懒腰，世琉璃那傲人的曲线顿时呼之欲出，只不过注定是没人能欣赏到这一幕了。
　　该回去了。
　　可是才迈开脚步，世琉璃便停了下来，因为她感觉到有一股极其强横的气息正在以一种超乎常人想象的速度自阿米莉亚往这边横跨而来，几个呼吸间就来到了她的附近，世琉璃赶忙遮蔽了她的气息，并且隐去了形迹，避免自己暴露在来人的视野中。
　　可以的话她不想今天她出现在这里的事情被其他人知道。
　　她知道先前引来的天罚可能会在第一时间内就引起方圆几十里地所有强者的注意，只是没想到居然现在才来到，搞得她还以为没人来了呢。
　　从对方的来向判断应该是从阿米莉亚那边来的，大概是因为天罚的气息太过恐怖所以没敢立即过来吧，在天罚散去后又过了一段时间确定安全了才过来探查一番。
　　思绪间，那道气息的主人出现在了远处的天际线上，世琉璃睁大了双目，细细的观察着这位不速之客。
　　咦！精灵？
　　即使还相隔着一段距离，但以世琉璃的目力，就算是对方的每一根头发她都能看的清清楚楚——可以看见对方有着一头柔顺亮丽的金色长发，尖长的双耳，精美地宛如上天雕琢的五官，金黄色的丹凤眼，身材高挑玲珑有致，穿着尽显奢华高贵，浑身上下都在彰显着她那遮掩不住的高贵气质，以及眼里自然而然流露而出的威严都在说明着来人的不简单。
　　这是只有常年身居高位的人才能拥有的气质。
　　最让世琉璃咂舌的并不是她的气质方面，而是她那一身强的可怕的实力，仅是外露的气息便已压塌了周围的一切，天上的云也溃散了，就连风都静止了，整片地区顿时变得寂静无声，一时间，天地间仿佛只有那个人存在一般，是她在主宰着一切。
　　这绝对是世琉璃下界以来见过最强的人，没有之一。
　　那人几步间就跨越了很长一段距离，来到了世琉璃先前待过的那片空域，停了下来，旋即四处张望了一番，然后好看的眉毛皱了一下，像是因为没有找到目标而感到不满。
　　世琉璃能感受到有一股精神力在四处寻找着什么，不出意外的话对方应该是在找她。
　　不过她才不会出来呢，对方看起来就很不一般，她要出去岂不是自找麻烦？
　　“请问是哪位朋友在此，有朋自远方来，是妾身招待不周了，还请现身一叙，魔导国一定会给朋友最高规格的招待。”
　　清脆悦耳的声音自她口中响起，向四周扩散而出，明明声音不大，却让远在地表的世琉璃都听得一清二楚，就像说话之人就在身边一样。
　　不出不出我就不出！你奈我何？
　　世琉璃在下方贱贱的想着，不过却不敢动一下身子，在现在这种万物俱静的环境下，她就是动下手指都会被对方察觉到。
　　等了一段时间，自称“妾身”的精灵并没有因为没人应她而感到气恼，反而是如银铃般的笑声响起：
　　“既然朋友不肯现身，那妾身也不强求，魔导国的大门永远为朋友打开，如果朋友回心转意的话，欢迎随时来做客。”
　　说完这句话，她便转身往阿米莉亚的方向踏空而去，没过多久就消失在了天边。
　　（还有一更）

二十五
　　即使对方已经离去，但世琉璃依然动都不动一下，因为她还能感受到有一道隐秘地视线在窥视着这里。
　　过了许久，被窥视的感觉终于消失，她才施施然的走了出来，有些玩味的看着阿米莉亚的方向。
　　豁豁——没想到阿米莉亚还隐藏着这么强的人，而且居然还是个精灵哒，有点意思！
　　阿米莉亚有精灵并不奇怪，严格来说拉瓦尔魔导国虽然依旧是人类居多，但并不是完全由人类组成的国度，也有许许多多其他种族的人，虽然精灵的数量比较稀少，但隔三差五还是能见到的。
　　但如果是出现了一个有能力毁灭魔导国的精灵，那就真的有点耐人寻味了。
　　从世琉璃刚刚对那个精灵的实力估算来看，她已经十分接近下界的巅峰了，是她来到下界以来见过的最强的存在，而这样的存在毫无疑问有那个能力摧毁掉整个魔导国。
　　不过她认为这种可能性很低就是了。
　　而且从她刚才说的话语来看，应该是来自拉瓦尔魔导国的人，也就是自己人。
　　多半是魔导国金字塔最顶尖那一块的人物，或者是魔导国雪藏起来的强者，甚至还有可能是那从未在大众面前现身过的魔导王。
　　说到魔导王，世琉璃也仅仅只是在书籍里看到过，据传魔导王自拉瓦尔魔导国建国起就存在了，可以说是开国皇帝，并且在短短几十年间就将魔导国打造成了一个庞然大物，横亘于东洲大陆之上，并且引领魔导国发展出了现如今引领全世界的魔导器，是一位极具传奇色彩的人物。
　　但世琉璃关注的并不是魔导王的赫赫功绩，而是另一个方面——如果说魔导王从建国至今就已经存在的话，那到现在就已经有近千年的历史了，为什么魔导王能活的这么久呢？
　　而书籍上也并没有提到过魔导王到底是那个种族的人，只是魔导国人类众多才被世人下意识的认为是人类，但人类能活这么久吗？
　　显然是不可能的。
　　人类因为种族自身的原因，虽然有着其他种族无法比拟的繁衍速度以及数不胜数的强者，但却有一个极大的缺陷——寿命短。
　　可不短嘛！像其他种族：亚人——平均寿命200年，这还只是普通人，要知道随着实力的爬升这个数字还会继续往上提。
　　精灵——平均寿命500年，天生的长寿种。
　　以及传说中的种族，血族，寿命——永生。
　　而人类呢？
　　平均寿命80年。
　　这简直是少的可怜啊！
　　虽然人类的强者多，但那只是因为有着庞大的人口基数作为支撑罢了，基本上还是普通人居多，而普通人的寿命大概也就80来岁，除却正常的寿终正寝外，在这个弱肉强食的世界里，每时每刻都有人死去，其中有大部分都是人类，这也是导致他们平均寿命水平在所有种族中是最低的主要原因。
　　那那些人类的至强者们呢？
　　问得好，据记载，人类历史上最顶尖的强者——剑圣，一身实力几乎横扫天下，被世人认为是自诸神之战以来最接近神的人，但即便是他，也只活跃了600年而已，此后便在无声息，不出意料的话应该是大限已至，驾鹤仙去了。
　　以此作为参考，世琉璃可以肯定魔导王绝对不是人类，但具体是哪个种族，她就不清楚了。
　　而今天她有幸见到了这位强大无匹的精灵，这也间接坐实了她的猜测是正确的，虽然还不能确定，但应该也八九不离十了。
　　啧啧啧，还好没现身，不然被对方知道了有这么一个‘有能力让自己以礼相待并且投鼠忌器的存在就住在自家的主城里’的话，世琉璃可不敢想象会带来怎样的影响。
　　嗨呀！不管那么多了，身上有些黏黏的，还是先回去洗个澡去！
　　世琉璃摇了摇头，决定不理了，这些现在都不关她的事，这不没被发现嘛！以后小心些就是了。
　　构筑出了一个空间通道，世琉璃一步跨入其中，离开了这里。
　　她不知道的是，就在她走后没多久，这里又来了一道人影，赫然是已经‘离开’的那个精灵，并且十分精确的降落在了世琉璃离开的地方。
　　此时，世琉璃构筑的空间通道消散后的波动尚未散尽，她凝眉思索着什么，旋即像是弄清楚了什么，悠然一笑，意味深长的望着阿米莉亚的方向。
　　“有意思，虽然没看到你的长相，不过既然来到了我的底盘，又怎么能不赏脸见个面呢？呵呵呵～”

二十六
　　“哼~哼哼~”
　　世琉璃惬意的躺在新买的浴缸之中，哼着欢快的小曲，享受着早晨的热水浴。
　　这个浴缸也是一件魔导器，可以稳定水温，让温度不会降下去，这也就意味着世琉璃泡多久水都不会凉掉。
　　除此之外，浴缸的两侧还加装了类似于推进器一样的装置，这装置还能将浴缸里的水以一种极其平稳舒适的频率推动起来，制造轻微的水浪自动冲刷她的身体，简直是舒服的不行。
　　她现在每天最喜欢做的事就是抽时间泡个澡，甚至已经可以称之为上瘾了。
　　细细的感受着水流冲刷过身体的感觉，世琉璃舒服的伸了个懒腰，打了一个哈欠。
　　好像有些困了......
　　世琉璃眯起了双眼，打算小寐一会儿。
　　闭上眼后，世琉璃明显的觉得身体各处的神经变敏感了不少，特别是胸部——由于水只是刚好浸过胸口，水浪最主要的‘光顾地’就是那两座峰峦，让她不由舒服的叫出了声。
　　也不知道是不是她故意放这个水位的，谁知道呢~
　　渐渐地，世琉璃意识逐渐涣散，就要睡去，只是迷迷糊糊之间好像听到了什么动静。
　　浴室门...是不是被打开了......？
　　“哗啦~”
　　好像有人进了浴缸？
　　有人进了......
　　浴缸......
　　！？
　　世琉璃慢了半拍才反应过来，顿时被吓得一个激灵，醒了过来。
　　迅速坐起身子，一张没有表情的小脸迅速在她的眼前放大，吓得她的小心脏差点停止跳动，嘴里慌乱的叫到：
　　“翠、翠翠翠翠儿？你、你你怎么进来了！”
　　翠儿面无表情的看着一惊一乍的世琉璃，淡定的坐进了她的两腿之间，靠在了她的身上，头枕在了她的**之间。
　　世琉璃呼吸一窒，双手不知道该往哪里放，眼睛四处乱看，有点不知所措。
　　“别动。”
　　翠儿淡淡的声音响起，世琉璃顿时安分了下来，僵硬着身子，任由翠儿靠在她身上，谁都没有说话，气氛一时间有些尴尬。
　　感受着翠儿细腻的肌肤与自己紧紧相贴，世琉璃本来就因为泡澡红的不行的脸颊都快涨出血来了。
　　又过了一会儿，世琉璃终于忍不下去了，起身说到：“我、我洗完了，翠儿你慢慢——”
　　“啪！”
　　世琉璃讶然的看着被翠儿抓住的手，一道微弱的声音传来：“不要...走。”
　　......
　　世琉璃重新坐了回去，暗骂自己真是个行事不经脑袋的笨蛋，都没有考虑过这样做翠儿会有什么感受。
　　同时她也冷静了下来，将脑海中的各种粉色画面抛之脑外，以平常心来面对翠儿。
　　只是双手依然不知道该往哪里放，只能搭在浴缸两旁。
　　.......
　　眼见翠儿一话不发，世琉璃主动挑起了话题：
　　“那个，翠儿今天怎么起这么早啊，明明才天亮没多久哒？”
　　的确，现在最多也就相当于早上7时不到，翠儿起这么早让她有些奇怪。
　　“...身上有味道，会被姐姐闻出来的，姐姐又起得比较早，所以翠儿只能比姐姐更早起来洗个澡先。”
　　味道？
　　世琉璃眨了眨眼，下一秒便明白过来翠儿说的味道指的是什么，才刚平复没多久的心境又被打乱了。
　　至于是什么味道应该不用多说了吧？
　　也就是说刚好撞上她在洗澡，然后就顺势进来咯？合情合理，合情合......合个鬼啊！
　　嘴角一抽，虽然世琉璃心里很抓狂，但表面却没有表露丝毫，怕伤着翠儿的心。
　　由于思绪混乱，她也不知道接下去该说啥了，于是二人又陷入了无话可说的境地。
　　“琉璃姐姐，讨厌翠儿了吗...？”
　　过了许久，翠儿突然低声问到，让世琉璃心中一凛。
　　她不知道该回答翠儿的问题，老实说她到现在都还不知道该怎么面对翠儿，毕竟经历了那样的事情。
　　见世琉璃不说话，翠儿眼神顿时变得黯淡，虽然表情依然不变，但总感觉有些死气沉沉。
　　她也明白那么突然的做出那种举动或许会引起世琉璃的反感，但是当时她认为只要有了‘既定事实’的话再坏应该也不会坏到哪里去，终究还是会和好的，所以就毅然决然的进行了。
　　只是计划赶不上变化，偏偏在最后时刻薇拉跑了出来，让她的打算落了个空，也招致了现在世琉璃的反感，甚至是厌恶。
　　翠儿...会被抛弃掉吗？会不会连累到姐姐？
　　一想到这，翠儿就觉得浑身发冷——哪怕她正泡在热气沸腾的水里。
　　！
　　“傻瓜，别露出一副被抛弃掉的小狗的模样，姐姐是不会抛弃你的～”
　　一只手扶上了她的小脑袋，轻轻的揉着，温柔的声音从后方传来。

二十七
　　翠儿抿紧了嘴唇，竭力压低自己的声音：“明明翠儿做了那种事？”
　　世琉璃“唉！”了一声，其实她只是自己放不下而已，倒并不是很抵触，只是不知道该如何接受罢了，或许真的跟翠儿说的那样，她有点色色的（←岂止是有点？）。
　　讨厌是不可能讨厌的，这辈子都不可能讨厌的，这绝对与兽耳loli什么的没有关系！
　　“其实我并不抵触翠儿对我做那样的事哦？或许真的跟翠儿说的一样，我有点，那啥,,,,,,”世琉璃一咬牙，豁出去了“有点色哒！”
　　说完后，世琉璃都觉得有些不好意思了，这不就是在光明正大的告诉别人自己就是变.态嘛！
　　翠儿被世琉璃这冷不丁的‘变.态宣言’给说愣了，旋即抱住膝盖，头埋了进去，小声说道：
　　“骗人......”
　　虽然她嘴上这么说，但世琉璃能明显感觉到她的情绪似乎有所好转，暗暗发笑，趁热打铁到：
　　“没骗你哦，我不是答应过吗？我还要守护你跟玉儿一辈子哒，不会食言哦？”
　　“明明连抱翠儿一下都不肯......”翠儿闷闷的声音从膝盖里传来，让世琉璃有些糊涂。
　　在说啥子哦！有可爱的小萝莉凑到怀里她高兴还来不及呢，做梦都能让她笑醒，又怎么可能会拒绝！
　　#出现了，变.态发言！#
　　世琉璃就要举起手对天发誓，表明自己从没有过这种行为，结果举到中途停了下来，看着自己的手，顿时明白了什么。
　　啊...原来说的是现在啊......
　　世琉璃呼吸顿时变得粗重了起来，抱也不是，不抱也不是，在心里进行着天人交战。
　　就算是昨夜的小插曲翠儿也好歹有好好穿着衣服作为遮挡，可现在不同啊！她们身上都是一丝不挂，要是真抱上去世琉璃很怀疑自己会不会瞬间暴死......
　　怎么办？怎么办？怎——算了，暴死就暴死，反正怎样都是血赚！
　　世琉璃暗自咬牙，放弃了心中的挣扎，双手环过翠儿的腰间，用力将她拉向了自己怀里。
　　一时间，二人洁白无瑕的躯体紧紧地贴在了一起，世琉璃的小心脏“咚咚咚！”的直跳，闭上眼睛大叫到：
　　“现、现在行了吧！？”
　　翠儿“噗呲”一声笑了出来，说到：“为什么总觉得有种赶鸭子上架的感觉，琉璃姐姐就这么不情愿吗？”
　　世琉璃顿时明白自己被耍了，立时勃然大‘怒’，对着翠儿的平坦的小腹就是一顿抓挠，挠的翠儿小嘴直发笑，原本沉闷的气氛顿时一扫而空，浴室里充满了欢乐。
　　唔...翠儿的小腹好软好滑，好像一直摸下去啊啊啊啊！
　　#变态石锤#
　　世琉璃将‘战场’转移到了翠儿的腹部两侧，翠儿原本止于发笑的反应变成了下意识的扭动起身体，原本二人就贴的很紧，这样一来身体间的一些摩擦自然是必不可免的，反而让世琉璃一阵脸红心跳，连忙停了下来。
　　翠儿喘着粗气，面色绯红，仰起头看着世琉璃的下巴，嘴唇轻启：“琉璃姐姐，不做吗？”
　　世琉璃被翠儿那就像是在述说着一件十分平常的事的的语气给吓得脸色煞白，甚至是有些不可置信。
　　她终于意识到了问题的严重性。
　　“翠儿，你告诉我，这些话你是在哪里学的？你知道你在说什么吗！”
　　世琉璃目光灼灼的看着她，一字一句的问到，到后面语气甚至带上了些许怒气。
　　“怎么了?为什么突然这么问？”
　　翠儿被世琉璃的语气给吓着了，身子一缩，不知道自己说错了什么。
　　——问题正是严重在这里。
　　世琉璃深呼吸一口，勉强缓和自己的情绪，用上柔和的语气：“对不起，是姐姐的错，吓着你了，先告诉姐姐，是谁教的你这些？”
　　必须将翠儿的这种思想给掐灭在苗头里！
　　“这些？是指翠儿对琉璃姐姐做的那些事儿吗？”
　　世琉璃点点头，凝重的看着她，尽管有些不好意思，但为了搞清楚状况也顾不得那么多了。
　　被问及如此，翠儿一时间也有些茫然，因为她发现她也不知道是从什么时候开始有这种思想的，只是潜意识里想将世琉璃给占为己有，然后就付诸行动了。
　　她也不知道为什么。
　　“不...知道。”
　　世琉璃睁大了双眼，有些不信，但翠儿的样子又不像是在说谎。
　　什么情况？
　　“翠儿不知道，只是觉得琉璃姐姐身上有什么在...吸引翠儿？”翠儿顿了顿，有些不确定，接着继续说到“而且最近琉璃姐姐一直都很晚回来，白天有时候也不在，都没有时间陪陪翠儿，所以心里有些不舒服，害怕琉璃姐姐被抢走...然后就做出那种事儿了......”
　　世琉璃被说的哑口无言。
　　确实，来到阿米莉亚的这段时间里，自己身边多了许许多多的人，有时候可能顾不上那么多，时不时都要去法师协会露露脸、窜窜门啊，苍羽也会经常性的来找她喝酒等等，再加上她自己的一些私事，剩下来陪伴两姐妹的时间还真没有多少。
　　得，原来都是她的锅！
　　不对不对，这怎么说都不能解释为什么翠儿会有这种思想啊喂！

二十八
　　世琉璃摇了摇头，好让自己清醒一些。
　　“停停停，你说我身上有什么东西在吸引你哒？”
　　她觉得事有蹊跷，而且翠儿的说辞也明显有些不大对劲，于是便打算问清楚点。
　　“嗯。”翠儿回忆了一下那种感受，接着说到：“每次觉得心里不舒服的时候都有这种感觉，特别是最近，好像越来越严重了。”
　　“具体是怎么样的感觉？”世琉璃穷追不舍。
　　“嗯——就是见到琉璃姐姐就会浑身发热，心跳个不停，脑袋也有些发热，感觉血液在急速的...然后就想更加接近琉璃姐姐，想要将琉璃姐姐占为己有，想要与琉璃姐姐融为一体，想要......”
　　翠儿说着说着，转过了身来，双手搭上了世琉璃的大腿，摸了一把后旋即继续往根部探了过去，可把世琉璃给吓了一跳。
　　“翠儿，醒过来！”
　　世琉璃轻喝一声，捧着翠儿的脸颊，死死地盯着她那双此时正闪闪发光的金瞳，神情凝重。
　　不仅仅是因为此刻的翠儿有些不正常，也因为她的话语变得越来越糟糕了，总觉得不打断的话会有点不妙......
　　翠儿眨了眨眼睛，表情依然十分平静，只不过双手已经停了下来，不咸不淡的说到：“就是这样，明明十分清醒，可就是不由自主的想这么做。”
　　“翠儿十分清楚自己在做什么。”翠儿接着补充到。
　　世琉璃皱了皱好看的眉毛，暗暗思索着这是怎么一回事儿。
　　如果不是翠儿的眼睛亮的跟两盏灯似的，她都要怀疑翠儿是不是在骗她了，因为翠儿的模样实在太平静了。
　　眼睛......
　　世琉璃回想起与翠儿第一次见面时，那双圣洁无比的双眼带给自己的震撼，以及一丝莫名其妙的亲切感，只不过由于当时麻烦事接肘而至，后面自己又记不起来了，所以直到现在也没有想出个所以然来。
　　跟我的眼睛有关哒？
　　世琉璃左眼一亮，圣灵之气从她的左眼蜂拥而出，眨眼间就布满了整间浴室，一时间浴室里飘满了淡金色的雾气，如梦如幻， 宛若仙境。
　　她要看看翠儿接下来会有什么反应。
　　顺带一提，之所以不是右眼，是因为她平日里也没少在两姐妹眼前从小世界里取过东西，二人也早就见怪不怪了，可是也没见翠儿有过什么奇怪的反应，而且第一次见面给翠儿治疗时她就是用的圣灵之气，当时翠儿也出现过这种状况。
　　翠儿被突然从世琉璃左眼冒出来的‘雾气’给吓了一跳，但是并没有过激的行为，因为她知道世琉璃是不会伤害她的。
　　眼睛...好像有些热热的？
　　翠儿忽然觉得眼睛有点发热，脑袋变得有些晕乎乎的，浑身乏力，倒在了世琉璃身上，连她自己都没有察觉到，此时她正贪婪的呼吸着这些‘雾气’——也就是圣灵之气，感觉自己好像要融化了一样。
　　就是这个…...
　　翠儿迷迷糊糊间这么想着，找到了到底是什么在吸引着她。
　　呼吸着圣灵之气的同时，翠儿身体燥热难耐，四肢加上尾巴就像八爪鱼一样缠上了世琉璃，又磨又蹭的，仿佛这样才能抵消掉身心的燥热一样。
　　世琉璃将她的反应都看在了眼里，虽然翠儿的行为成功的激起了她的欲望，但她可不是那种分不清什么时候该做什么什么时候不该做什么的人，看着翠儿那就像两颗小太阳一般刺目的双眼，心里想着果然如此。
　　真的跟我的眼睛有关啊...不对，应该是与圣灵本源有关。
　　世琉璃单手捏着下巴沉思着二者之间有什么联系，只是翠儿貌似已经忍不住了，双手在她身上四处游走着，让她不能好好的思考。
　　“琉璃姐姐...翠儿已经忍不住了，至少…让翠儿，跟你接个吻……”
　　翠儿喘着粗气，如梦呓般的声音响起，凑上了世琉璃的脸颊，伸出舌头细细的舔着她的双唇，只不过没有更进一步——她在等待世琉璃的回应。
　　世琉璃咽了口唾沫，虽然她并不反感翠儿对她这样做，但心里总有道坎过不去，因为她总觉得这不是翠儿自愿的。
　　像是知道世琉璃在想什么，翠儿望着她深情地说到：“琉璃姐姐不用介怀哦，翠儿是真的很喜欢琉璃姐姐，喜欢到想要将自己的一切都交给你，所以…唔！呃——咳咳！”
　　说到一半，翠儿脸上忽然布满了痛苦之色，一只手捂住了嘴巴，一只手不自觉的用力抓紧了世琉璃的双肩，让世琉璃顿时大惊失色。
　　“翠儿，你怎么了？别吓姐姐啊！”
　　没有回答，只是抓住她肩膀的那只手越抓越紧了，世琉璃顾不得肩膀被她抓的生疼，看着不肯放开自己的手，连忙理解了其中的喻义，一咬牙——
　　世琉璃啊世琉璃，你矫情个啥呢，又不是第一次了，再来一次又没什么大不了的！
　　旋即捧起翠儿的双颊，低头吻了上去......

二十九
　　翠儿下意识的将舌头探进了世琉璃的嘴里，灵巧的撬开了她的牙关，肆意的索取着她的香津，脸上的痛苦之色也渐渐的消失了。
　　“唔~嗯！啊唔~”
　　世琉璃也不反抗，任由翠儿索取，翠儿的脸色变化她也看见了，只要有效就好。
　　不知道为什么，世琉璃觉得此刻自己与翠儿之间的距离就像是没有了一样，不只是身体与身体之间，更是心与心之间的，这种感觉十分的奇妙。
　　就好像她们彼此相互融合在了一起一样。
　　正常来说这是不可能的，人与人之间哪怕关系在亲密，也始终会保持有一定的距离。
　　保持一定的距离感是人与人之间最好的相处方式，这是不可避免的。
　　不止于此，世琉璃发现翠儿的眼瞳变得越来越刺眼了，并且不知道为什么就连她的左眼也有些发热，只不过她并没有像翠儿那般不受控制，理智清晰，完全在可控范围之内。
　　开玩笑！圣灵本源可是她自己实打实的凝聚出来的，完完全全就是属于她的力量，要是会因为外力而导致控制不了的话，那她还不如找块豆腐撞死算了......
　　这到底是怎么一回事儿？
　　世琉璃不知道，即使是她此刻也有些迷茫，从前那种面对未知事物的感觉又回来了。
　　既恐惧，又有些期待，迫不及待的想要探清楚其中的奥妙。
　　只是现在不是时候罢了。
　　不知道过了多久，翠儿终于移开了嘴唇，两人的小舌上面还连接着一条银色的丝线，在水雾弥漫的浴室里显得格外诱惑。
　　翠儿喘着粗气，面带绯红，看着同样上气不接下气的世琉璃，嘴角一勾，说到：
　　“琉璃姐姐果然很色呢...都已经ying起来了。”
　　“要、要你管！还不都是翠儿害的！哼！”
　　世琉璃偏过头去，看上去有些气鼓鼓的，其实只是为了掩饰她的羞涩罢了。
　　“现在还难受吗？”过了一会儿，世琉璃忽然问道。
　　她还是有些担心翠儿的身体情况，刚刚真的是吓着她了。
　　翠儿摇了摇头。
　　“那就好，既然这样，姐姐已经洗完了，先走——额？”
　　她刚起身，翠儿又抓住了她的手，只不过力道小到几乎可以忽略不计，如果不是世琉璃下意识的勾住了她的手指说不定就这么滑落下去了。
　　世琉璃还以为翠儿身体又出了什么问题，整颗心又提了起来，结果翠儿这么说到：“翠儿现在身体有些发软，没有力气，动不了。”
　　......
　　“只是这样哒？”
　　翠儿愣了一下，旋即鼓起脸颊，有些不满世琉璃的反应。
　　“什么叫只是这样哒！”
　　世琉璃顿时明白自己说错话了，急忙解释道：
　　“不、不是，姐姐的意思是还有没有其他地方不舒服，是姐姐的错，对不起，别生气，别生气~”
　　看着对自己又抱又哄的世琉璃，以及那真心实意的关切之意，翠儿才勉强消了气，但还是有些气呼呼的回答到：“没有，就是没力气了！”
　　琉璃姐姐真是个笨蛋，连话都不会说！
　　世琉璃哪知道她在想什么，听到翠儿的回答，顿时松了一口气儿，还好不是什么大事儿，只不过是身体发软而已，躺一会儿应该就好了。
　　不过她旋即想到既然翠儿动不了的话，那岂不是代表接下来都需要她来善后？
　　例如擦身子啊、穿衣服啊...之类的，翠儿之所以叫住自己想表达的应该就是这些。
　　小脸裹上一抹绯红，世琉璃认命般的重新坐了下去，抱起翠儿就往外边走，结果翠儿又叫住了她：
　　“等等，翠儿还没洗完呢。”
　　言外之意就是——你帮我洗。
　　世琉璃自然听得出来，脚下一滑，差点摔倒在地——如果不是还抱着翠儿说不定她就真的扑街了。
　　世琉璃苦着一张小脸，让翠儿有些不满，装出一副情绪低落的模样，说到：
　　“琉璃姐姐果然是讨厌翠儿吗......？”
　　“没有！哪有的事！”
　　世琉璃信誓旦旦的否认到，只不过下一秒又接着说到：“是姐姐自己的问题啦......就是那个，额，”
　　“是怕控住不住自己然后对翠儿做出这样那样的事吗？”
　　“对对对——”世琉璃下意识的认同到，旋即反应过来，又急忙摇头“不是这样哒！翠儿，你听我说——”
　　一根纤细的手指抵住了她的嘴唇，让她下意识的闭上了嘴。
　　“不用解释，琉璃姐姐想对翠儿做任何事情都可以哦～翠儿愿意将自己的一切都交给琉璃姐姐，翠儿也希望琉璃姐姐能对翠儿做那种事，所以？”
　　翠儿双手勾上了世琉璃的脖子，目不转睛的盯着她的双眼，整个人‘蓄势待发’，就等世琉璃点头了。

三十
　　世琉璃双目睁大，小嘴微张，就这么愣愣的看着翠儿，不知道在想些什么。
　　将自己的一切都交给我......吗？
　　世琉璃都记不清上一次有人这么跟她说是什么时候了，只记得那是诸神之战年间，发生的一场几乎让她命悬一线的战斗......
　　那个时候，百族联盟与诸神之间的斗争已经进入了中期阶段，当时的百族联盟处在了下风，超凡的战力几乎没有多少，只能被动挨打，根本组织不起进攻的力量，而这时，在下界战场活跃的世琉璃横空出世，以谁都没有想到的速度飞速成长，以无敌之姿登临超凡，震惊了整个两界战场。
　　当然，只是登临超凡的话还不至于导致两界战场震动，虽然对百族联盟而言是一件好事，但在诸神的眼里也只是‘对方多了一个还算可以的战力’而已，还达不到扭转战局的地步，真正震撼他们的，是世琉璃登临超凡所带来的那场异象——
　　当时的天空仿佛被一分为二，一边淡金色的云雾铺满了几十万里的天空，浓郁到几乎要压到地表上了，宛若仙境降临，而另一边则是宛若灭世一般，天雷滚滚，乌云压城，整个天地都暗了下来，紫色的闪电肆虐着天地，大片大片的空间就像镜子一样破碎，待到残破的不成样的时候又开始了重组，宛若开天辟地。
　　两处的异象互不干涉，两径分明，场面十分壮观。
　　不止于此，在异象持续了一段时间后，被分成两掰的天空带着各自的异象骤然坍缩——没错，字面意思，坍缩成了两颗眼球大小的珠子，旋即没入了云端，消失不见。
　　当时的人们还未意识到这是世琉璃登临超凡所导致的，还以为是有异宝出世，刚想前去一探究竟，煌煌天威骤然压世，一团不知几万里宽的漩涡云迅速形成，就像漏斗一样黑压压的直怼大地，镇住了所有人，忽然乍现一道红光——
　　“轰——！”
　　天摇地动，就连高高在上的神界也是一阵摇晃，诸神尽数骇然——究竟是什么东西，引来的天劫居然能撼动整个神界？
　　而且居然还是红色的闪电！
　　在第一道红色闪电劈下来之后，又过了一段时间，第二道闪电劈了下来，威力比之前小了一点，不过依旧十分骇人。
　　在之后，第三道，第四道......第九道劈下来之后，威力越来越小，天威在又维持了一段时间后终于开始逐渐消散，早已被吸引而来的强者们顿时一拥而上，想要看看到底是什么东西这么恐怖，如果是宝物的话还能顺带抢夺一番。
　　被漩涡云怼下来的那片大地，早已经变得破碎不堪，没有一处是完好的，而就在那中心处的大坑里，站着一道浑身伤痕累累的小女孩，头上还在冒着白烟，摇摇欲坠，站都站不稳了，唯有一双宛若琉璃般的双目熠熠生辉，充满了兴奋与激动，就算是在场的众人都能十分清晰的感受到。
　　这是有人在渡劫！？
　　他们有些不敢置信，什么样的怪物才能引来这样恐怖的天劫？
　　倒是百族联盟的强者第一时间认出来这是世琉璃——他们的人！只不过，额，听说不是个男的吗？但他们也管不上那么多了，纷纷凑了上去，因为此刻的世琉璃明显状态很差，万一被诸神给盯上那就很不妙了。
　　只是在场的人中也有诸神的身影，并且还不少，又怎会让他们得逞，纷纷拦住了他们，由于百族联盟真正能与诸神抗衡的人并不多，在场的也就三个，被拦住后诸神那边还有四尊神祗，齐齐围上了世琉璃，想要将她扼杀在摇篮中——世琉璃带给他们的震撼以及威胁实在是太大了！
　　整整四尊神祗，神威盖世，也不多说废话，直接就动起了手，免得夜长梦多。
　　反派死于话多——这个道理他们还是懂得，虽然他们并不认为自己是反派。
　　世琉璃心如明镜，早就预料到了会有这样的结果，原本已经计划好了在天劫结束后的短时间内将肉身重塑完毕，然后就迅速开溜的，但是却因为不知来源的疼痛导致她晕死了过去，才醒来没多久就被人给围上了，好在天劫结束之后天威还持续了一段时间，不然的话后果真的是不堪设想。
　　望着已经冲上来的四尊神祗，世琉璃心中一凛，如临大敌——这是她第一次直面对抗神祗，再加上她现在浑身是伤，而且才刚刚登临超凡，都还没来得及适应一下新的力量以及新的身体，所以也不敢掉以轻心。
　　嗯？
　　新的身体？
　　世琉璃感到了一丝违和感，下意识的低头一看，赫然发现胸前不知道什么时候多出了两坨大小十分可观的‘脂肪’，顿时傻眼了，旋即是感到一阵窒息。
　　这是什么操作？

三十一
　　但很快她就顾不上那么多了，就在她这愣神的功夫，四尊神祗已经接近她了，世琉璃不得不将心思全部放在战斗上面。
　　哼！正好拿你们试一试新的力量！
　　左眼一闪，犹如超新星爆炸，无尽的神光从其中迸发出来，一下子炸了开来，将这四尊神祗给击飞了出去，就算是开战伊始就已经躲到了远处天边观战的人也被波及到了。
　　她这一击震惊了在场的所有人。
　　这是什么力量！才突破就已经这么强了吗？
　　不同于别人对她的看法，世琉璃此刻的内心在哀嚎：
　　我*！用力太猛了，这一下子就没了将近四分之二的圣灵之气啊啊啊！
　　没有办法，这是她第一次发挥超凡的力量，一个掌控不好并没有什么奇怪的，可死就死在现在有四尊神祗围攻她啊！四尊！要是圣灵之气消耗完了还没逃出去那可就真的凉凉了......
　　片刻，被击飞出去的四尊神祗都飞了回来，各自的身上都挂了彩，脸色青红交替，有些下不来台，回到来立刻以更加凌厉的攻击杀向了世琉璃，显然都用上了真本事，欲要将她挫骨扬灰，来洗刷自己的耻辱。
　　四个人一起上居然被一个刚刚突破的小女娃子给击退了，还挂了彩，还能有比这更丢脸的吗？
　　一时间，世琉璃的处境变得十分糟糕，处处险象迭生，要不是凭借着一身过硬的实力以及超乎常人的心理素质，早就败下阵来了。
　　啧，怎么办，这样子拖下去也不是办法，对方随时都可能会来援军，要是被困太久那局势可就不太妙了！
　　刚这么想，一柄流淌着金光的神剑朝着她的头部刺过来，要不是她及时偏了个头，可能就要变成‘串丸子’了。
　　被四尊神祗围攻，世琉璃自顾不暇，根本没有时间去思考对策，一时间只能干着急。
　　就在这时，百族联盟的三位超凡战力相视一眼，然后相继怒吼一声，开启拼起了命，就像疯了似的攻击，根本不顾防御，将拦住他们的神祗打的节节败退，根本不敢正面缨其锋芒。
　　凭借着这样不要命的打法，他们很快便来到了世琉璃的身边，聚集在了一起，相互背靠背，防守着四方。
　　“呵呵，没想到我们百族居然出了这么个绝世奇才，真的是很令本座意外啊。”
　　“小家伙不用担心，有我们三个老家伙在，今天谁都别想伤了你。”
　　“滚！你们两个老而已，姐姐我还年轻着呢！小妹妹不用怕，等这场战斗结束了姐姐带你回家，一定会好好疼爱你的~”
　　最后说话的是三人中唯一的女子，就站在世琉璃的左侧，一头火红色的头发，英姿飒爽，并且世琉璃能明显感觉到她的气息在三人中明显是最强的，只是好像......
　　嗯，是个变.态。
　　世琉璃默默地在心里给她打上了一个‘变.态’的标签。
　　即使他们汇合在了一起，但形势依旧严峻，这也就意味着他们要同时面对七尊神祗，难度不可为不大，再加上他们三人在刚才都已经受了不轻的伤，突围的希望顿时变得更加渺茫了。
　　“刚刚为什么要采用那种不要命的打法？”
　　世琉璃忍不住问到，此时对方已经分散了开来，将他们围了个水泄不通。
　　“因为你是我见过的唯一一个刚突破就能击退四尊神祗的人？”
　　“老夫只不过是看不过这帮杀千刀的围攻一个后辈罢了哈哈哈！”
　　“小妹妹，此次事了你就以身相许给姐姐我吧~就当是报恩，嗯？”
　　啊，最后那个世琉璃自动忽视掉了。
　　“只是这样？”
　　他们沉默了一下，旋即其中一人开口道：
　　“百族联盟现在的状况相信你也略有耳闻吧，呵呵呵，不怕坦白告诉你，现在就靠我们这帮老家伙撑着了，也没有后起之秀来接替我们的位置，你的突然崛起让我看到了希望，而且看样子你现在貌似比我们还强哈哈哈！真的是长江后浪推前浪啊。”
　　另一人接着说道：
　　“或许你并不能带领百族联盟夺得这场旷日持久的战争的胜利，但希望绝对比我们大得多，这是一场豪赌，但你值得我们这么做，所以——”
　　三人相视一笑，像是达成了共识一般，异口同声地给了世琉璃一个终身难忘的回答：
　　“你是我们的希望，所以，我们决定将一切都托付给你，哪怕我们今天战死在这，你也必须得活着出去！”

三十二
　　"...琉璃姐姐？听得到吗琉璃姐姐！"
　　世琉璃被一声急促的喊声给打断了回忆，回过神来，发现翠儿正一脸怒容的看着自己，只是世琉璃从她的目光中看到了一抹担心。
　　摸了摸翠儿的小脑袋，世琉璃轻声安慰她：“听到啦，翠儿别担心，姐姐没事儿哒。”
　　翠儿暗暗的松了一口气儿，但是表面却是气鼓鼓的质问世琉璃刚才在想什么想这么入神，居然都不理她！
　　又说到这个，世琉璃不由得苦笑一声“没什么哒...只是想起了一些以前的事情罢了......”说完后，她不由看向了一个方向，即使有堵厚厚的墙壁挡着，可她却好像能看到在这后面的无限风光，露出了深深地追思之意。
　　那场战斗虽然最后因为双方闻风而来参战的人越来越多，最终引来了超大规模的天罚而变得不了了之——因为下界不允许有太多超凡以上的战力同时存在，破坏实在是太大了，世界的意志是不会允许的，所以才会招致天罚而来。
　　这也是为什么诸神之战会分为两个战场的原因，一个是神界战场，一个是东洲战场，统称为两界战场，双方原则上互不干涉另一界的斗争。
　　但即便如此，世琉璃她们也实打实的付出了惨重的代价，才全部生存下来，全员都受了重伤，包括她。
　　现在想想当时他们对自己说的什么“将一切都托付给她”是真拓麻的扯淡，因为在那之后她发现这根本就是个套路，回到去后他们全部都当起了甩手掌柜，什么事都落到了她头上，他们倒是落得清闲了，她倒累了个半死！
　　什么狗屁的希望！希望个棒棒锤哦！
　　不过抱怨归抱怨，世琉璃还是挺想念那三个曾经出生入死的老前辈们的，也不知道千载岁月过去了，现在他们都过得还好吗？
　　还是说只剩下她只身一人了呢？
　　世琉璃不由感到了些许伤感，以及孤独——是啊！这么长一段时间过去了，当年并肩同行战斗过的同伴们又有几个还留存于世呢？
　　如果真的就只剩下她一个人了，那她又该何去何从？
　　一想到这，世琉璃不由浑身发冷，仿佛坠入了冰窖，黑暗中，只有孤独陪伴着她，现在如此，以后亦是如此。
　　直到一滴眼泪顺着她的脸颊滑落而下，世琉璃猛然发觉过来自己居然落泪了，想要擦干净，却因为怀里还抱着翠儿没有手去擦而作罢。
　　忽然，一只小手伸到了世琉璃的眼角，轻轻地帮她拭去了眼角的泪珠，旋即世琉璃被一双娇小但有力的小手环住了脖子，翠儿贴着她的左脸蹭了蹭，温柔的说到：
　　“乖~乖~，别哭了，有翠儿在这呢，别害怕，嗯~对，就这样。”
　　世琉璃顿时破涕为笑，蹲下身子将翠儿放到了地上，然后轻捏她的脸蛋，将她带到眼前，调笑道：
　　“哟~！这还是我家的翠儿吗？都成了个小大人了，居然还学会如何安慰姐姐了？”
　　翠儿不服输的回怼道：“琉璃姐姐才是，都这么大个人了居然还会哭，还要翠儿来哄，这立场反了吧？”
　　二人相视一眼，然后不约而同的笑了起来，一时间浴室里充满了银铃般的清脆笑声，是那么的悦耳。
　　笑完后，翠儿抓起了世琉璃的左手，担心的问到：“还冷吗，琉璃姐姐？”
　　冷？
　　世琉璃愣了一下，抬起另一只手贴到了自己脸上——冰冰凉凉的，这才明白过来翠儿说的是什么。
　　摇了摇头表示自己没事，可翠儿还是不依不饶，双手托住了世琉璃的脸颊，深情地望着她
　　“琉璃姐姐，你骗不了翠儿的哦，你现在这表情翠儿以前也时常在姐姐身上见到过，后来翠儿才知道那是——孤独无助，可是自从遇上了琉璃姐姐后翠儿就再也没见过姐姐露出过那种表情了，你懂吗？”
　　翠儿酝酿了一下，继续说到：“自从遇上琉璃姐姐的那一天起，翠儿跟姐姐就不再是无依无靠了，这点对琉璃姐姐来说也是一样的！至少琉璃姐姐还有我们啊，所以，请别露出这种表情，翠儿会伤心的......”
　　世琉璃被她说愣了，心念一动，浴室里的水雾顿时凝聚成一面薄薄的水镜，倒映着她那惨淡的神情——目光黯淡，眼神就跟死了一样，精致的容颜上还留有几条泪痕，悲怆之意轻易就能看得出来。
　　这是......我？
　　世琉璃不敢置信的看着水镜中的‘她’，旋即摇了摇头，挥挥手就让水镜消散了。
　　“啪！啪！”
　　双手拍了拍脸颊，擦去了脸上的泪痕，世琉璃换上了坚定的目光，脸上挂上了一抹甜甜的微笑，容光焕发，总算让翠儿悬着的心放了下来。
　　“嗯！翠儿说的对，我还有你们！对不起，让你担心了哒。”
　　“所以，琉璃姐姐的回答是？”翠儿急不可耐的问到。
　　什么回答？
　　在翠儿催促的目光下，世琉璃勉强想起来自己好像还没有回答翠儿的那个问题，嗯咳，就是做那啥的事......
　　“我——”
　　“笃！笃！”
　　世琉璃才刚开口，浴室的门便被敲响了，到了嘴边的话语又不得不咽了下去。

三十三
　　“里面有人吗？”
　　幼嫩的声音传来，不用去想，肯定是玉儿。
　　世琉璃急忙应声到：“有，有哒！”
　　急忙跑上前去，打开了一条门缝，世琉璃探出脑袋往下看去，一对毛绒绒的狐耳映入了她的眼帘。
　　“玉儿怎么起那么早啊，有什么事哒？”
　　一股沐浴过后的清香涌入到玉儿的鼻尖，她像是幻想到了什么，小脸微红道：
　　“没、没什么，只是醒来后没见到翠儿，就连琉璃姐姐也不在，所以就来到处找找......”
　　“找翠儿的话，现在就在里面哒。”世琉璃比了比自己身后，旋即反应过来玉儿根本看不见，尴尬的放下了手，补充到：“浴室里面。”
　　“翠儿，过来一下，你姐姐找你哒。”世琉璃向着身后招了招手。
　　嗒~嗒~嗒！
　　赤着脚踏在湿润的地板上，带起了清脆的水声，翠儿扶着墙勉强来到了世琉璃身边，旋即一把抱住了她的大腿，埋怨的看了世琉璃一眼，旋即才面对玉儿说到：
　　“姐姐找翠儿有什么事儿吗？”
　　被一把抱住了大腿，世琉璃被惊了一下，旋即才想起来翠儿好像还处于无力的状态，她刚才的做法也是欠缺考虑了，所以也就任由她抱着了。
　　确认了翠儿的存在——不，应该说玉儿就没怀疑过世琉璃，只不过有些......惊讶?
　　“诶？翠儿在里面的话，那琉璃姐姐又在干什么？”
　　世琉璃被她的问题给逗笑了，在浴室里还能干什么？
　　“当然是洗澡哒！小玉儿这是睡糊涂了吗？”
　　“诶，咦？不、不对，翠儿跟琉璃姐姐一起？”
　　玉儿不可思议的张大了小嘴，抬手轻掩，让世琉璃心里顿时一个咯噔，顿感不妙。
　　果不其然，翠儿抢在了世琉璃前面回答道：“因为琉璃姐姐在帮翠儿洗，姐姐也来吗？”
　　嘶——翠儿你这是想谋杀你最亲爱的琉璃姐姐吗！？
　　世琉璃冷汗顿时流了下来，一个翠儿就已经够了，要是再来个玉儿那她要怎么顶哇！
　　还抱着她大腿的翠儿感受到世琉璃身体紧绷起来，无声一笑，双眼眯成了月牙儿状，可爱至极，可是世琉璃却感到浑身汗毛倒竖，像是被什么不好的东西给惦记上了一般。
　　嘻嘻嘻~谁让琉璃姐姐不顾及翠儿感受，这下子看你怎么办？
　　翠儿心里坏坏的想到，深知世琉璃心中那点小心思的她迫不及待的想看看待会儿世琉璃会是什么样子，是会直接晕过去呢，还是晕过去呢，亦或是晕过去呢？
　　“等等，我已经洗——”
　　“诶？，玉、玉儿也能来吗？”
　　世琉璃刚想说既然玉儿来了，那不如跟翠儿一起洗得了，她也能得以脱身，结果还没说完玉儿就满怀期待的征求她的意见，让她有些不忍心拒绝。
　　因为如果在这里拒绝玉儿的话对她也有些不公平，在得知她已经帮翠儿洗过之后（并没有），如果拒绝的话那岂不是会伤了玉儿的心？
　　人家会以为她偏心的！
　　而且玉儿那受宠若惊的模样也让世琉璃有些自责——自从两姐妹跟着她以来，她就没有跟她们洗过一次澡，即使是眼睛不方便的玉儿平时洗澡也是由翠儿在一旁帮忙的，她本人是一点力都没出过。
　　叹了一口气，世琉璃心想：算了选了，既然小玉儿都这么说了，那我就舍命陪萝莉吧！还能顺带增进增进与这两只兽耳小萝莉的感情（痴.女脸）。
　　有句话是这么说的——如果生活强jian了你，你也反抗不了的话，那就应该学会该如何去享受，而不是反抗到底，到头来什么都没收获到。
　　这句话最适合此刻的世琉璃了。
　　#变.态就变.态咯，居然还能说得这么清新脱俗，呸！#
　　#世琉璃：？？？#
　　“啊，额，嗯！一起来吧......”世琉璃几乎是咬着牙说出来的，不过还好玉儿没有察觉，不然的话可能会伤心的吧？
　　以后得多注意下——世琉璃心里这么想到。
　　玉儿一听见她同意就高兴的要跑去准备衣物，不过却被她给及时拉住了，瞧她那兴奋样，要是因为跑太快摔着就不好了。
　　“衣服等等姐姐帮你们拿，玉儿还是先进去哒。”
　　“嗯！”
　　玉儿满心欢喜的跑了进去，三两下就将身上所有的衣服给脱了，早有心理准备的世琉璃虽然依旧不可避免的受到了极大的视觉冲击，但已经基本没什么大碍了，或许是已经习惯了吧？
　　这还得多亏翠儿的功劳。
　　#翠儿：那琉璃姐姐就不打算表♀示表♀示吗？#
　　就这样，世琉璃拉着二人的小手，带着两姐妹进了浴缸，开始了踏上了她的‘不归路’。

三十四
　　时间稍微回退一些。
　　————————————————
　　阿米莉亚，天宫。
　　大殿中，一名身着黑白相间女仆服的精灵正恭敬地站在宝座的一旁，双目微阖，就这么静静地站着，像是在等候着什么人。
　　大殿内的装潢十分奢华，言语难以形容的富丽堂皇——从大门处到宝座的两侧各自竖立着九根柱子，上面雕刻着繁乱的金纹，让人眼花缭乱，地上铺着一层鲜艳的红地毯，周围还摆放着许许多多的精致物件，一看就知道价值不菲，并且是出自名师之手，至于其他的名贵装饰，就不多细说了。
　　但这些还只是衬托，最奢贵突出的还是要数那大殿中象征着拉瓦尔魔导国权力最顶端的位置——宝座。
　　材料是取自精灵之森中早已绝迹、只存在于传说的宝玉——生命之玉，通体碧绿，还带点透明，散发着浓郁的生命气息，上面没有任何的装饰，仅是经过了一番最基本的打磨，但却显得端庄雅致、美轮美奂。
　　大殿内静悄悄的，除了那名精灵女仆之外便再无二人。
　　忽然，在一片静谧中，宝座之上陡然出现了一道曼妙的人影，光泽靓丽的金色长发散落在宝座的各处，金黄色的丹凤眼里带着淡淡的威严，尖长的双耳象征着她精灵的身份。
　　她斜躺在宝座上，右手靠在扶手上，托着脸，一副慵懒的模样，却又不会失了大雅，反而还显得愈加高贵了。
　　“您回来了，艾蕾雅大人。”
　　对于名为艾蕾雅的精灵的突然出现，精灵女仆并没有感到惊讶，像是已经习惯了一般。微微躬身，以示敬意，言语中透露着宠辱不惊。
　　即使她面前的是整个拉瓦尔魔导国身份最尊贵的人，没有之一。
　　“嗯。”
　　对于她的问候，艾蕾雅只是不咸不淡的应了一声，就没有后续了，即便如此，精灵女仆也没有丝毫的怨言，因为她早已宣誓永远忠于这位魔导国最伟大也是神秘色彩最丰富的人物——魔导王陛下，就算是要她去死，她也不会有任何的犹豫。
　　是的，拉瓦尔魔导国的开国皇帝，魔导国中地位最高、身份最尊贵，从建国至今就一直存在的魔导王，就是这位名为艾蕾雅·阿伦弗兰德的精灵。
　　要是这个‘真相’传出去，怕是会在第一时间里挤进大众的视野，一石激起千层浪，成为大陆上最热议的话题。
　　不因为别的，只因为拉瓦尔魔导国明面上的权贵们绝大多数都是人类，并且国民亦是如此，所以大陆上绝大多数人都下意识的认为魔导国的掌权者自然而然也是位人类。
　　就连人类之外的种族也是这么认为的。
　　只有极少数有身份又有地位且实力超然的人才模糊的知道，拉瓦尔魔导国的实际掌权人其实是当今世上被尊称为‘天帝’的精灵族人氏，东洲大陆的至强者之一，除此之外，她还有着另一个说出来更加震惊世人的身份——
　　东洲大陆西部的精灵之森，银月帝国的掌权者——精灵女皇。
　　当然，真正知道后面那个身份的人并不多，哪怕放眼整个东洲大陆也是屈指可数，但他们都心口不宣的默守着这个秘密，没有张扬出去。
　　因为哪怕是个傻子都知道——中州五大势力之一的拉瓦尔魔导国的最高掌权人，同时又是银月帝国的统领者，精灵女皇，这两层身份一旦被大众所知晓，百分之百会掀起一场席卷全大陆的大地震，引起大众对精灵的极度恐慌。
　　为什么？
　　有句话是这样讲的——非我族类，其心必异。
　　这句话哪怕是一向爱好和平的精灵族也一样适用。
　　自诸神之战结束后的数千年间，许许多多的种族都已经消失在了历史中，当今还活跃着的也就只有人类、精灵、矮人、兽人(也称亚人)以及真理天国那帮自诩神的后裔的天族，总共五个种族。
　　五个种族虽然实力各有千秋，但总的来说谁也无法真正压过谁，都在相互制衡着，平日里也都相安无事，最多也就有些小小的矛盾，但也无伤大雅，种族间的大规模斗争也从没有发生过。
　　至少从表面上看是一片和谐。
　　那如果有一方的实力超过另外四个种族太多，能够轻易地打败另一个种族呢？
　　毫无疑问，多半会被出于‘影响大陆安定’等丝毫没有根据的理由但实际上是因为恐慌而被联合围剿掉吧。
　　而现在精灵族就是面临着这个尴尬的境地，一个统一的银月帝国就已经让周边的其他种族以及势力平日里担惊受怕、提心吊胆了，要是再加上一个拉瓦尔魔导国？
　　呵呵，恐怕人们脑中那名为『恐慌』的导火线会被瞬间点燃，然后引起一场波及全大陆且声势浩大的熊熊大火，这火也被称为——战火，至于目标是谁......
　　这还用问的吗？
　　这场大火毫无疑问会烧掉东洲大陆和平了千年所换来的繁荣以及文明的结晶，说不定连渣都不会剩，所以知情的人才没有轻易将这个秘密说出来，因为牵扯的范围实在是太大了，难保不会把自己，甚至背后的势力给搭进去。
　　事关重大。
　　除此之外，还有着另一个最主要，也是最关键的原因。

三十五
　　那就是艾蕾雅行事十分有分寸。
　　不得不说她这个分寸把握的太好了，在不惊动那些对她有猜疑的人的脆弱神经的同时，悄声无息的将拉瓦尔魔导国发展到如今这个地步，且已经千年之久了。
　　同时为了抵消他们的猜疑，国家的大部分权贵她提拔的都是人类，这也刚好能把人族给拉下水，将视线转移到人族身上，制造出一个烟雾弹来迷惑他们。
　　而事实证明这个烟雾弹的确很有效，证据就是现在大陆上的人都认为魔导王是人类，拉瓦尔魔导国是一个由人类主导的国家，而不是精灵或是别的种族。
　　之所以选择人类是因为如果混的太杂的话很容易会被有心人给利用，自己也不好掌控，从而带来极大的隐患，还不如专一点好。
　　而且人类是出了名的追名逐利，只要有一点点蝇头小利就能被收买，这么大个蛋糕摆在他们面前，他们就算知道是个局也一定会毫不犹豫的跳进去，相对来说比其他种族好掌控许多。
　　而艾蕾雅呢？即使她从没有露过面，但魔导国的最高权力还是一直被她给牢牢地抓在手心里，那么‘魔导王’是哪个种族的人对她来说又有什么区别呢？
　　虽然也有聪明人识破了她心中的那点小心思，但也不会点明出来，因为牵一发而动全身，如果由他们来起了这个头的话，带来的影响不管是好是坏都跟他们有着直接的联系，这让他们不敢轻易做出决定。
　　再说了，枪打出头鸟这个道理他们还是懂的，艾蕾雅能爬到这个地步也不是吃素的，说不定他们刚露头就会被艾蕾雅以雷霆手段给铁血镇压，那到时候他们可就哭都没地方哭去了。
　　要知道[天帝]的名号可不是白叫的，这个称号在当世可是‘无敌’一词的象征，特别是一个‘帝’字，是只有九十级以上的绝顶强者才能拥有的尊称，在那境界之下的都没有那个资格称‘帝’。
　　再说了，艾蕾雅虽然同时身为两大超然势力的统领者，但也有意降低她的影响力，这也是为什么她魔导王的身份从不以真面目示人的原因，就是为了不让这些人平白无事‘瞎操心’，也是为了表达自己并没有以势压人的意思。
　　所以那些人也乐得如此，只要不是太出格的话他们对于拉瓦尔魔导国的存在也是抱持默许以及乐观的态度。
　　这就是艾蕾雅的过人之处，通过这层意思来麻痹这些人的思想，同时以强大的武力作为威慑，换来平稳的发展，才有了今天魔导国的繁荣昌盛，并且他们还会一直这么以为下去。
　　#战、战略忽悠？#
　　见艾蕾雅不说话，像是有心事的样子，精灵女仆在沉默了一会儿后，轻声开口道：
　　“艾蕾雅大人，您是有什么烦心事吗？可以说出来给艾娜听听，看看能不能为您解惑。”
　　事实上作为下属的她的这番话语已经有僭越的嫌疑了，如果在场有第三者的话多半是会受到一番责罚的。
　　但前提是要在有第三者的情况下。
　　“唉！娜娜，都说了几十万遍了，只有我们两个的时候随意点就好了，你怎么老是听不进去呐......”
　　艾蕾雅叹了口气，有些无奈，旋即在艾娜——精灵女仆古井无波的目光下站了起来，走到艾娜的身边，对着她的耳朵轻轻的呼了一下，在那带上了淡淡粉红的尖长耳朵旁说到：
　　“今晚来我房间我就告~诉~你！”
　　艾娜眉头一挑，目光转冷，语气略微不善道：
　　“艾蕾雅大人，您今天、昨天还有前天的公务都还未处理呢，早就堆积如山了，还请您赶紧处理掉，没有时间给您耍性子了！”
　　她已经不打算了解为什么艾蕾雅昨晚一夜不睡以及今早火燎火急的出门是干什么去了。
　　“诶~别这样嘛......我的好娜娜，你就不关心你的主人为什么这么愁眉苦脸的吗？”
　　艾蕾雅抓住了艾娜的一只手臂，轻轻地摇晃起来，居然向她撒起了娇。
　　这一幕要是被其他人看见了怕不是眼珠子都要给瞪出来。
　　不过也没人看得到就是了。
　　艾娜眼皮直跳，但良好的职业素养还是制约着她没有甩手而去。
　　“艾蕾雅大人，还请您自重，如果您还知道我们之间是主仆关系的话。”
　　“明明前天在床上的时候还不是这么说的……”艾蕾雅小声地嘟囔了一句，但艾娜还是听见了，长耳一抖，面带微笑：
　　“您说什么？艾娜没有听清，能请您再说一遍吗？”
　　眼见有丝丝黑气从艾娜的头顶冒出来，艾蕾雅识相的闭上了嘴，在嘴边做了个拉拉链的手势，然后绕到了艾娜的身后，抱住了她：
　　“娜娜不是想知道吗？我说给你听就是了，别生我气了好不好？”
　　见她态度诚恳，艾娜才没有挣脱她的怀抱，做出了一副洗耳恭听的模样，这让艾蕾雅心里有些小高兴，然后开始娓娓道来……

三十六
　　“什么！？有一个实力可以比肩甚至超过您的人就藏在阿米莉亚的某处？”
　　经过艾蕾雅的一番细说，艾娜总算知道了她为什么会这么烦恼，惊呼一声，脸色严肃起来，明白了事情的严重性。
　　“是呐......为此我可是吃也吃不好睡也睡不好啊，娜娜就不打算安慰我一下吗？”
　　艾蕾雅装出一副快要死掉的样子，头靠在艾娜的肩膀上，想博得她的同情。
　　艾娜嘴角抽了抽，且不说艾蕾雅才刚回来没多久，何来的寝食不安，就说她身为九十级的大能，又怎么可能会因为这种原因就轻易地狗带？
　　别搞笑了好伐！
　　打定心思不去理会她的调戏，艾娜公事公办的说道：
　　“那我立刻组织精锐去秘密排查，一定会做到万事小心，不直接跟对方接触，至少要先搞清楚对方的所在位置先。”
　　从艾蕾雅的描述中提到的对方并没有选择与她进行接触，而是在艾蕾雅佯装离开后才打开一条空间通道离开，而根据艾蕾雅的推算这条空间通道通向的目的地正是阿米莉亚。
　　在得知艾蕾雅知道对方的存在后还敢这么‘大摇大摆’的来到阿米莉亚——也就是天帝的脚下，不可谓胆子不大，除非是心怀不轨，不然的话就是已经在这里呆了有一段时间了，如果是后者的话，说明对方并没有敌意，只是暗中调查的话，只要不太过火应该就不会引起对方的反感，至于下一步该怎么做就该由艾蕾雅做定夺了。
　　当然，前者的可能性也不是没有，但微乎其微，艾娜还是不太相信有人敢在艾蕾雅的眼皮底下搞事情，而且还是在她们的大本营，就算那未知的存在实力再强，她们也有把握给对方一个惨痛的教训。
　　“娜娜，你还是太不了解这个层次的人了啊......”
　　艾蕾娜叹了一声，松开了抱住艾娜的手，回到了宝座之上，一副愁眉苦脸的样子。
　　“像我这个层次的人，如果铁了心的想要隐藏自己，除非是面对面，否则就是我都不能将祂找出来，就更别说底下的人了。”
　　艾蕾雅一想到这脑壳就疼得厉害，阿米莉亚有多大她是再清楚不过了，想要寻找一个特定的目标简直跟大海捞针没什么差别，就更别说还连对方的长什么样性别是男是女都不知道了。
　　就算她真打算亲身去寻找，也会用上十分长的一段时间，而现在问题就是她根本就没有那个时间，她可是魔导王兼精灵女皇，两个国家的统治者，每天的事务即使有精炼‘能干’的艾娜以及诸多能力出众的属下帮忙，也依旧堆积如山，又怎么会有那个闲情逸致去找一个不知道什么时候就离开的一个人呢？
　　事到如今，好像也只能看运气了，运气来了，就是在家里都能见到对方，反之，也只能说是缘分未到了。
　　艾蕾雅暗骂到底是哪个二愣子这么不讲规矩，难道不知道像她们这种强大到一定地步的人要窜门的话要事先打个招呼吗？不然的话铁定会引起误会的好吗！
　　艾娜见艾蕾雅一副心力憔悴的模样，眼里闪过一丝担心，默默地走上前去给艾蕾雅揉了揉太阳穴，捶捶肩，好让她舒服一些。
　　“唉！算了，这也是我的疏忽，安稳的太久了，居然连一点蛛丝马迹都没有察觉到。”
　　艾蕾雅一边享受着艾娜的‘爱抚’，一边思考着下一步该怎么做。
　　“说起来，前段时间夜会长回来了，不知您知不知晓？”艾娜为了减缓艾蕾雅的压力，开始聊起了其他的话题。
　　听她这么一说，艾蕾雅愣了一下，旋即问到：“夜会长？哪个夜会长？”
　　艾蕾雅心想什么时候又冒出了个夜会长，而且她还不认识，可转念一想艾娜应该也不至于把一些无关紧要的小人物说给她听才对啊，于是便仔细的搜寻着记忆，但一时半会儿也想不起来到底是谁。
　　“就是法师协会的那位夜会长啊，夜莱乡会长！”，艾娜无奈的补充到，心想艾蕾雅大人什么时候变得这么健忘了。
　　噢！
　　艾蕾雅顿时一锤手掌，“你是说那个名字有气味的死老头？哎呀，娜娜你说的那么斯文干嘛，我都不知道是谁，说起来也有些时日没见那死老头了吧，居然滚回来了，什么时候的事儿？”
　　“就上个月。”艾娜心里默默的吐槽到也就您敢这么称呼对方而已。
　　“诶——听说那家伙因为打赌输了，就跑去东部那个鸟不拉屎的鬼地方去了，好像说是不找到一位魔导士以上的新成员就不回来哈哈哈，那旮沓地方还能有魔导士？脑子秀逗了吧！诶，等等，既然回来了的话，那岂不是代表真找到了吧？这是走狗屎运了？”
　　艾蕾雅一下子说了这么多话，顿时觉得心中舒坦了不少，长吁了一口气，脑海中一片清明。
　　嗯？上个月......
　　艾蕾雅忽然注意到这个时间点有些突兀，虽然时间对不上，但会不会与法师协会有所关联呢？
　　也不是没有可能。
　　“娜娜，最近法师协会有发生什么事情吗？”

三十七
　　艾娜虽然不知道艾蕾雅问这个干什么，但还是回忆了一下近期下面报上来的各种琐事——这些基本上都由她来过目，当然也可以扔到一边不看，反正要真有大事都会直接报到艾蕾雅面前，这些都是日常的例常汇报而已。
　　不过艾娜可不会允许自己这么做。
　　“嗯......倒是没什么大事儿。”刚下结论，艾娜又忽然想起了什么。
　　“哦！倒是有一件怪事儿，有人上报说昨天在下面第66大道貌似发生了什么纠纷，好像是执行部整出来的，还牵扯到了法师协会的两名成员，不过我并没有看到有相关的记录。”
　　“对了，据说被牵扯的其中一位法师协会的成员还是一位魔导士，不过真实性还有待商榷。”
　　说到后面，艾娜皱了皱好看的眉毛，对下面的人的办事能力有些不满，同时又有些疑惑。
　　执行部作为魔导国的隶属部门，每次行动都应该有记录才对，因为此事牵扯到了一位魔导士，所以她还特别关注了一下，不过在没有发现有相关的记录后就当做是报错了给忽略过去了。
　　现在想想，她总觉得有些奇怪，都被人给上报上来了，应该确有此事才是，可是执行部那边却找不到记录，这就有些耐人寻味了。
　　忽然，她心头一跳，想到了一个可能，只不过艾蕾雅比她还要早察觉到。
　　“呵！该不会是隐瞒下来了吧？还哪来的记录！，近些年这种小动作他们还做得少吗？还真以为自己做的天衣无缝了！”
　　艾蕾雅目光一厉，语气冰冷，显然是动怒了。
　　在任何一个国家，欺君都是死罪，更何况执行部还做过不止一次。
　　其实艾蕾雅也早有察觉，只不过因为某些原因她才没有进行整顿而已，只要不捅下天大的篓子，她也就睁一只眼闭一只眼得了。
　　但现在情况不一样，现在是非常时期，艾蕾雅深知这些家伙平日里嚣张跋扈惯了，谁都不放在眼里，到时候要是惹上了不该惹的人，就例如那个到现在还正体不明的强者......
　　那可真就是捅下天大的篓子了！
　　＃不好意思，你中奖了＃
　　艾娜顿时冷汗涔涔，这些人还真是胆大包天啊，魔导王在这个国家就是绝对的主宰，这些家伙这么做是想在天帝的脚下建一个国中.国吗？
　　想到这里，艾娜眼中寒芒乍闪，也有些火了，这些人居然敢在艾蕾雅大人的眼皮底下干这种肮脏的勾当，真的是不知死活！
　　“那要不要艾娜去...肃清他们？”
　　先前还动怒的艾蕾雅顿时冷汗流了下来，语重心长地对着艾娜说到：
　　“娜娜啊...不要动不动就打打杀杀的，女孩子这么暴力是不好的，再说了，就算真的要肃清也不应该交由你来做啊，自有人会去做的，你就别掺和进去了昂？”
　　“可是——”
　　“这是命令！”
　　唔......
　　艾娜有些不甘心的低下了头，但还是选择服从艾蕾雅的命令，她可没忘记自己可是艾蕾雅大人的仆人，服从命令是最基本的。
　　艾蕾雅见她这副模样，牵过了她的手，放在上面，轻声说到：
　　“娜娜，我知道你是为了我才打算这么做的，但你要想想啊，总不能事事都由我们来亲力亲为吧？也要多给下面点表现的机会，你说对不对？？”
　　艾娜想了想觉得也是，就点了点头，表示认同。
　　“那我马上去安排一下事宜，啊，对了，那位未知的存在该怎么处理？”
　　艾蕾雅刚为艾娜放弃了肃清的打算而松了一口气，结果后面又被问倒了。
　　她也正为这个发愁呢！
　　“先不要轻举妄动，约束一下下面的人，叫他们近期给我安分、收敛一些，不要随意惹事滋事，如有违者......”艾蕾雅说到这里顿了一下，在思考要给什么惩罚好，这个度得把握好，太轻的话不行，太重的话下面也难免会有怨言。
　　忽然，她想到了一个好主意——
　　“如有违者，执行部就是他们的下场！”
　　艾蕾雅嘴角一勾，反正执行部也将要迎来一次大清洗，正好可以拿来给他们做个‘榜样’，反正又不是发生在他们头上，只要有了个先例，他们就不会再有质疑的声音，反而会严格恪守约束自己，可谓是一举两得。
　　“是，我马上去办。”
　　“等等，你刚才说的那件事细查一下，还有，那两名法师协会的成员的信息资料我也要知道。”
　　“是！”
　　艾娜微微躬身，然后就先行告退了。
　　艾蕾雅总觉得这两名协会的成员或许会是关键，这种感觉毫无根据，玄之又玄，但她知道，当人强到一定地步后，这种预感往往是不会出错的，所以由不得她不信。
　　万一就真蒙中了呢？
　　在艾娜的身影彻底消失后，艾蕾雅脸上又布满了忧愁——其实她还有一个细节没有跟艾娜说，但是怕说出来又会引得她担心以及做出些过激的行动，所以也只能埋在自己心底里了。

三十八
　　此时，太阳已经完全升了起来，高高挂在东方，那刺穿云层的阳光形成了一条条纵横交错的金线，将蓝白的天空给点缀成了一幅美丽无比的画面，而那些勤劳的劳动者们的吆喝声，更是给清晨增添了无限的活力与生机。
　　“哎，老大爷，采自精灵之森的蓝果，新鲜着哩，1银拉尔一个，来一点？”一个摊位前，卖主精神满满的向一个路过的老大爷推销着自己的水果。
　　“你欺负我读书少啊？这都长芽了，绝对不是蓝果。”大爷拿起来看了看，摇了摇头，放了回去。
　　“同样的价钱，5个，卖不卖。”
　　“......”
　　同样的场景在街道上还有着不少——有的店铺门口扎满了人，有的却门可罗雀，有的摊主卖力吆喝不讨好，也有的躺着摊前人如流，各种景象都有，整条街道是热闹的不行。
　　坐落在第66号街道的一间豪华的民宅里，外界的声音被有隔音效果的玻璃给隔绝在外，室内安静的针落可闻，与外界有着极大的反差。
　　“就这些哒？”
　　说话的人有着一双好看的琉璃目，纤细的眉毛微皱，看着坐在她面前有着一身小麦色皮肤的少女。
　　“嗯，就、就这些。”
　　难办了啊！
　　经过薇拉将她所知道的关于执行部针对维吉妮娅一事的情报如倒豆子般一五二十的吐出来后，世琉璃总算知晓了事情的全程经过。
　　世琉璃双手抱胸，娇小的身体往后一躺，陷进了柔软的沙发中，因为身高的原因，白哲的小脚丫就这么吊在了空中，一晃一晃的，让坐在她左边的翠儿的眼睛以及尾巴也随之左右摇摆，看上去煞是可爱。
　　唔——！
　　“薇拉，你难道就对那个暗杀你的人一点头绪都没有哒？”
　　想了一会儿后，世琉璃索性自暴自弃的放弃了思考，想要从薇拉那里得到并不存在的答案。
　　薇拉摇了摇头，表示自己真的不知道。
　　世琉璃顿时焉了下去，虽然早就预料到会是这个回答，但真到说出口的时候果然还是有些失望啊......
　　她知道这不是薇拉的错，可这样一来麻烦就没法解决了，执行部还好，至少还是明着来的，她随时都可以给执行部的所在地制造一场‘令人遗憾、痛心的意外’，让那里变成一道‘亮丽的风景线’，从而给这场闹剧正式写上一个句号。
　　但那个暗杀薇拉的人就不一样了，对他的身份薇拉是一无所知，就算世琉璃想要除掉这个威胁也无从下手。
　　谁也不能保证一次暗杀失败后还会不会还有下一次，有她在的时候还好，但如果她不在身边呢？
　　世琉璃也不可能一直守护在薇拉身边吧？
　　啧！这些生活在臭水沟里的老鼠可真惹人厌哒，以前是，现在也是！哼！
　　世琉璃抓过一旁翠儿的尾巴，将头埋了进去，生起了闷气。
　　似曾相识的场景......只不过对象换成了翠儿。
　　“琉璃姐姐，先别想这些了，放松一下吧，来，喝杯茶。”
　　这时，玉儿推门走了进来，另一只手上还端着一个盘子，上面摆放着五杯透明的玻璃杯，里面装着褐色的液体，正因为她身体的走动而摇晃不已。
　　虽然玉儿的眼睛不是很方便，但长久下来也已经习惯了，只要动作不是太急，一般来说像这些日常里不太剧烈的行动她一个人还是没有问题的。
　　“唔，果然还是我家玉儿贴心~来，抱一个哒！”
　　世琉璃起身接过盘子，然后将玉儿抱到了怀里，蹭了起来。
　　玉儿的小脸红了起来，像是有些不好意思，毕竟这里还有薇拉在呢，不过也没有反抗，反而还有些小开心。
　　“对了，薇拉不是拉瓦尔魔导学院的学生吗，你出了事情他们那边就没有动静哒？”
　　刚说完，世琉璃就发现气氛好像变得有些不对劲，	像是有些...沉重？
　　“我、我在学院，的表、表现不是，很好，并没、没有小娅那，么出名，所以......”
　　薇拉低下了头，眼角已经挂上了泪珠，小声的啜泣着。
　　世琉璃不由沉默了，她在一瞬间便明白薇拉说的并不是学院方面认为她毫无价值，可以随意的放弃掉，而是因为薇拉自己本身性格胆小，说话也结巴，身边自然也没有什么朋友，唯一的朋友维吉妮娅现在也还被执行部软禁着，就算她出了什么事情多半在一段时间内也不会有人发觉。
　　也就是说学院那边甚至都还没得到薇拉已经失联了的消息。

三十九
　　对于拉瓦尔魔导学院，世琉璃还是有一些了解的——
　　宽松的教学环境，上课只要凑齐一定的课时就行，空余的时间学院是不会多做干涉的，学员们大体上是比较自由的。
　　但就是这种放任的教学方式，却培养出了无数的天才学员，因为想要在这所由法师协会以及拉瓦尔魔导国两大超级势力联合出资建立、哪怕在全大陆也是名列前茅的名校中待下去，肯定是必须要有过人的表现以及傲人的成绩才行。
　　优胜劣汰，这点不管在哪里都适用。
　　而通过薇拉她也得知了想要升学年还有着十分严格的硬性要求（前文有讲过），达不到相应的等级就会被留级，次数超过两次就会被强制退学，谁都无法避免，在这种情况下，又有哪个学员会把平时闲下来的时间用来消遣娱乐呢？
　　而薇拉在里面的成绩虽然也还可以，但是整个魔导学院比她厉害的人比比皆是，在这种情况下，又有谁会去注意到一个既不起眼又没朋友的孤僻学员呢？
　　除非她连续一段时间都不去上课，从而被学院那边负责的教师给注意到了，否则的话大概率是不会有人察觉到她已经很久没露过面了。
　　再加上执行部对薇拉的抓捕行动也有意不想弄得人尽皆知，所以并没有发布通缉令，这更加延缓了消息的传递速度。
　　还有，拉瓦尔魔导学院高等部位于第3号街道，而世琉璃这里是第66号街，中间相隔了好一段距离，也难怪到现在都还没人察觉到。
　　就连世琉璃都不由替薇拉感到悲哀。
　　如果不是薇拉恰好遇上了自己，要真落到了执行部的手里，在没有学院庇护的情况下难以想象她会遭受到怎样的对待，说不定就算死去了都不会有人注意到吧？
　　这种仿佛被世界给抛弃了的无助感必定是很绝望的。
　　不过好在，这不是还有她吗？
　　放下玉儿，世琉璃坐到了薇拉的身边，拉过她的手，另一只手覆盖在上面，给她冰冷的内心带来了一丝暖意。
　　“薇拉。”
　　薇拉抬起了头，对上了一双充满坚定的双眼。
　　“我也是你的朋友不是吗？”
　　世琉璃的嘴角上扬了一个美丽的弧度，薇拉从这个弧度里看到了太多的东西，但有一点她是切实的感受到了——
　　还有我在，不要怕。
　　这时，她的另一只手也被一个温暖的小手给覆盖上了，转过头一看，一对毛绒绒看上去就很想摸一把的狐耳顶到了她的鼻尖，让她有些发痒。
　　是翠儿。
　　翠儿什么话都没说，但她的行动已经代表了她的意思。
　　薇拉左看一下世琉璃，右看一下翠儿，在看了看正对面一脸微笑的玉儿，眼里更加湿润了。
　　“大、大家……”
　　她哽咽了，一股从未有过的暖意充满了她全身，是那么的温暖，那么的温馨，让她几乎要沉浸在里面出不来了。
　　“嘿！别哭哭啼啼哒！你不是还要去救你那个小女友吗？你这样子该怎么去救？”
　　世琉璃打趣的话语让薇拉小脸一红：“小娅是、是我朋友，才、才不是什么，小…小……”
　　说到后面，即使是世琉璃都听不清她在说什么了，噗嗤一声笑了出来，觉得她是真的可爱。
　　这小妮子还真的是什么都当真啊哈哈哈！
　　当然，世琉璃也没有太过，这么说只是为了活跃活跃气氛而已，点到即止就好了，太过的话反而会让人家感到困扰。
　　经过世琉璃的开解，薇拉总算是走出了悲伤的阴影，抹了抹眼泪，破涕为笑。
　　“对了，据你所说的那样，那个叫维…维，维——”
　　“维吉妮娅。”翠儿替世琉璃说了出来。
　　“啊对对对，维吉妮娅，照你说的那样，现在设计图应该也在你手上了，那这样的话我们岂不是什么都不用做干等着就行了哒？”
　　世琉璃说的并没有错——
　　现在薇拉在她这里，魔导器的设计图也在她这里，维吉妮娅的后顾之忧已经没有了，再加上有魔导学院的插手与监督，维吉妮娅只要不屈服于对方，就算她们什么都不做，过段时日她也照样能安然无恙的离开。
　　薇拉确定的点了点头，这是前去监督的那位教师回来告诉她的，应该不会有错。
　　“嗯……那现在问题就好办了哒，现在能威胁维…维吉妮娅的两个因素——薇拉，以及设计图都在我们这儿，如果执行部知难而退的话，我可以既往不咎，如果他们不死心继续来犯的话——”
　　世琉璃眼中寒芒一闪，让一旁的薇拉狠狠地发了一个寒颤。
　　“那就是他们不知死活，要自寻死路了。”

四十
　　傍晚。
　　刺眼的阳光还在光照着大地，只不过怎么看都有一丝迟暮的感觉，很快，夕阳绽放出了它的最后一抹余晖，旋即没入了西边的地平线里，取之而代的是一轮清冷的明月，摇曳的月光给阿米莉亚蒙上了一层薄薄的雾纱。
　　世琉璃百般聊赖的躺在沙发上，双目无神的看着天花板，怀疑起了人生。
　　难道是我猜错了哒？
　　这不可能啊，虽然她的确是有放出过威胁，但那帮家伙都已经整出了这么大的动作了，并且自己还搅黄了他们的行动两次，应该不可能因为自己的一句威胁就放弃了吧？
　　要知道她可是从早上等到了现在诶，哪都没去，就等着他们来找麻烦，结果愣是没有半点动静，搞得她都以为是不是自己被遗忘了。
　　世琉璃不知道的是，就在今天的早晨，那几位都有参与进来此次事件的执行官刚来到执行部，就被昨晚执行任务的人告知了昨晚发生的一切。
　　他们当即勃然大怒，什么时候有人敢这么将执行部视作无物了？三番两次的搅黄他们的好事儿，真当他们是泥捏的不成！
　　干她丫的！
　　咳咳，开玩笑的，当他们看见那被世琉璃捏成一团废铁的执行部标配的制式魔导器，以及那个被一巴掌呼死的‘出头鸟’，再加上当晚有参加行动的人众口一调的证实后，脸都青了。
　　经过他们的一番讨论后，觉得目前还是不要去招惹世琉璃的好——
　　据他们的大致估测，世琉璃的实力确实是让他们难以望其项背，就目前来看他们还真没有任何可以抵御世琉璃的力量，就更别说去‘干她丫的’了。
　　虽然执行部还有一些更强的隐秘力量还未施展，但想要动用那些秘密部队，就算是他们也没有那个权限，必须得向上面提交申请，并且经过层层的审核才行，但这样的话必定会被上面给察觉，这就与他们暗地里行事的初衷背道而驰了。
　　于是他们打算先不管世琉璃那边，还不如抓紧时间多在对维吉妮娅的审讯上下点功夫，反正在他们的监控下，任何消息都传不到维吉妮娅的耳中，就算薇拉没有落到他们手里，但装腔作势总会吧？
　　说假话谁不会呢！
　　只要他们随便取一件薇拉的身边物品，摆在维吉妮娅面前，谎称薇拉在他们手里，反正她也无从证实，就算心有疑虑，但心理防线肯定会大大动摇，只要有一丝的可乘之机，他们就会死咬住不放，时间长了不怕她不败下阵来。
　　刚下了这个决定，便有一人说到：
　　“那个......几位大人，有句话我不知当讲不当讲。”他也是昨晚行动的一员。
　　“说。”
　　“呃——就是，那个，就是我们说的那个小女孩，她还说了......（叽里呱啦）”
　　这个人将世琉璃临走前的威胁也一字不差的转告给了几位执行官，先前是因为害怕他们听了之后会暴跳如雷所以没说，但这个人想了想还是转告一下比较好。
　　“——什么！她真的这么说？”
　　“欺人太甚！”
　　“她三翻四次插手我们不说，现在居然还敢这么嚣张！”
　　“泥人尚有三分土气！难道我们就这么任由她骑在我们头上拉屎拉尿？”
　　“给她点颜色看看，要让她知道我们执行部可不是吃素的！也不是什么阿猫阿狗都可以挑衅的！”
　　就这样，在几位执行官的一拍即合下，他们决定先暂时‘放下’派系之间的隔阂，准备联合对付世琉璃，并且已经开始了实际部署。
　　因为这是他们上台以来首次冰释前嫌，一致联合对外，所以此次行动的代号就取为——破冰，正午就能开始行动。
　　唯有西蒙斯执行官只是随意的附和了一下而已，这边的事儿完之后他就默默的离开了这里，不知道在打着什么小心思......
　　......
　　正午时分，几位执行官望着下面整装待发的几支精锐队伍，满意的点了点头，就要下令开始行动。
　　“嘭！”
　　执行部的大门被踹了开来，一支身着紧身轻甲、配备着最新式军用制式魔导器的队伍鱼贯而入，包围了在场的所有人。
　　“别动，我们是纪委的，我们接到举报，现在你们全部跟我们走一趟，全部人放下武器，不准反抗！违者后果自负！”
　　然后，在下方所有人的一片目瞪口呆之下，平日里高高在上对他们发号施令的几位执行官被复数的纪委的人给一个个蒙上头套带走了......
　　只不过他们也没有幸免就是了。
　　就这样，执行部历史上最大规模，涉及人员最广、阵容最强的行动——破冰行动，就这么胎死腹中，真是可悲可叹，可喜可贺，可口可......tui！

四十一
　　深夜。
　　嘁！怂包~
　　又等了一会儿，世琉璃闲的头上都快长草了，终于放弃了等待，认定他们是真的不敢来了，在心里默默地给他们比了个中指。
　　早些时候她还能逗逗翠儿，调戏一下玉儿来打发时间，还有薇拉陪自己，现在呢？
　　翠儿和玉儿都已经睡了，薇拉虽然还在与她一同坚守战线，但也已经昏昏欲睡了，半倚在沙发上，小脑袋晃来晃去的，嘴里还时不时发出可爱的呼声。
　　世琉璃看她都已经困成这个样子了，干脆轻手轻脚的将她放倒在沙发上，关上了灯，很快就睡着了。
　　好像也就只有世琉璃还清醒着了......
　　总不会接下来几天都是如此吧？
　　也不知道维吉妮娅那边到底要多久才能出来，如果在这之前世琉璃每天都要这样的话她会疯的。
　　因为并不确定执行部是否真的放弃了她这边，也有可能是在等待机会吧。
　　她不在的机会。
　　确实，如果没有她的话，光凭薇拉一人是断然不可能对付得了他们的，到时候说不定就连同样待在家里的玉儿翠儿也会有危险。
　　甚至说不定又会重现珂兰迪的那一幕。
　　唯独这点世琉璃是绝对不允许的——对她自己。
　　所以这几天可能还真要一直保持这样子了......
　　算了算了，都坐了几千年了，在坐个几天又不会死哒。
　　世琉璃默默在心里安慰自己，只是怎么想都感觉十分憋屈。
　　区区一个执行部而已！
　　凭什么能让她这么严阵以待！
　　明明要覆灭他们就是一瞬间的光景而已！
　　越想越不忿的世琉璃差点就真的立马跑去执行部来一发地图炮了，只不过在最后关头止住了这个念想。
　　经过这些天的深思熟虑，世琉璃推翻了自己之前那套一言不合就推了执行部的想法。
　　因为她想了想，她现在可不是只身一人，身边有着玉儿与翠儿，以及一些朋友，同时她还是法师协会的一员，所以不能再按照以前那套标准来行事了。
　　以前是因为她跟诸神之间的关系都已经势同水火了，所以不打不行。
　　可现在不一样，现在她只是跟执行部有一点点的‘小’摩擦而已，还谈不上什么深仇大恨，但如果她将执行部给推了，那情况可就大不一样了。
　　不仅得罪了拉瓦尔魔导国，还会连累到法师协会。
　　虽然她对同样身为超级势力的法师协会有信心，但凭借着[魔导士]这层身份跻身协会高层的她可是知道，协会与魔导国之间虽然表面上是合作关系，但实则上却是互补关系——
　　魔导国需要法师协会的名望以及提供能研发魔导器的人才，法师协会则需要魔导国对魔法师的大力扶持以及对魔法师而言独一无二的发展环境，二者之间缺了谁都不可。
　　虽然还不能确定法师协会是否会为了她一个人而跟魔导国交恶就是了，就算她是上位魔法师。
　　但世琉璃想想觉得还是有可能的。
　　因为协会的现任会长夜莱乡，连带着跟随他的一众高层都与世琉璃关系不错，虽然世琉璃知道法师协会并不是夜莱乡的一言堂，但总归是有这个可能性，她可不敢赌。
　　她一个人的话倒是无所谓，但要是会因此而连累到身边的人，那她就得尽可能的避免这种情况发生。
　　所以不到万不得已的情况下她是不会真对执行部下手的。
　　除此之外，昨天她整出的动静已经惊动了魔导国的那位神秘的精灵强者了，要是在这个节骨眼上自家直属的司.法兼执行部门被人给灭了，难保不会将视线集中到她身上，那就真的有些麻烦了。
　　唉......明明平静的生活才开始没多久哒，就又陷入了一身麻烦中，真不知道是我脸黑还是太多管闲事了哒......
　　确实，如果当初在苍羽解围后直接将薇拉交出去的话，或许就没有这么多破事了，也不会像现在这般忧郁。
　　但世琉璃并不后悔，因为——薇拉是她的朋友。
　　再说了，既然都已经做出决定了，那就要贯彻到底，不为什么，只因为这是自己做出的选择。
　　夜死寂沉沉的，在一片黑暗中，好像只剩下世琉璃一个人似的，有些寂寥。
　　世琉璃望着窗外依旧灯火通明的街道，又望了眼天上的月亮，琉璃般的眼睛里倒映着无尽的忧愁。
　　其实最令她担心的是她的一个猜测，如果真的如她所想的那般的话，那就意味着她在下界就不再是无敌的存在了......

四十二
　　隔天。
　　早晨。
　　天蒙蒙亮，一缕柔和的阳光透过窗户，原本一片漆黑的屋内顿时变得明亮起来，晃得熟睡中的薇拉醒了过来。
　　“嗯......？”
　　薇拉揉着还有些发倦的眼睛，坐起身来，下意识地伸了一个懒腰，然后有些茫然的看着面前的空气发呆，俨然一副刚睡醒的模样。
　　有违和感。
　　还在犯迷糊中的薇拉顺着那股违和感的来源望去——
　　......！
　　薇拉猛地瞪大双眼，原本因为刚醒来的原因还有些混乱的大脑顿时清醒了过来，呼吸骤然静止，心脏猛地一缩，仿佛见到了什么不可思议的事物——
　　那是正在打坐中的世琉璃。
　　如雕塑一般盘坐在沙发上，双手反手交错于小腹前，没有丝毫的不稳，呼吸微不可闻，但依稀还可以看见她的身体有着轻微的起伏，一缕缕淡金色雾气从她的口鼻尖呼出，却并未消散，反而是萦绕在她的身边，显得她神圣无比。
　　阳光透过淡金色雾气照到她的身上，仿佛带有颜色的静谧中，世琉璃的气质是那么的出尘、庄重，配合上她那精致的容颜，宛若谪仙下凡，绝美无比。
　　薇拉还是第一次见到这样子的世琉璃。
　　明明与她平日里的形象完全不搭，但当这种气质出现在她身上时却又是那么的自然，没有一丝的违和。
　　——静若处子。
　　这是薇拉此刻唯一的想法。
　　清脆的开门声响起，在这静谧的空间中是那么的突兀，世琉璃应声睁开了眼。
　　阳光直直的射入她的眼眸，反射出一片绚烂的琉璃光，可世琉璃却好像没有感觉似的，目光平静的宛如一面深不见底的深潭，深邃无比，牢牢地吸住了薇拉的视线。
　　薇拉不由自主的捂住了嘴，强忍住自己那几乎要脱出喉咙的尖叫，失神的看着那双灿若琉璃的眼睛，无法用言语形容的美不断地冲撞着她的心灵，几乎要沦陷在里面，无法自拔。
　　一道娇小的身影扑到了世琉璃的身上。
　　世琉璃下意识的将她抱到了自己的怀里，旋即问到：
　　“玉儿，怎么又起来的这么早哒？”
　　玉儿缩进了世琉璃的怀里，蹭了起来，毛茸茸的狐耳微微抖动，看的世琉璃心里直痒痒，想要好好地摸上一把。
　　事实上她也确实伸出了‘罪恶’的双手，摸了起来。
　　“呜~没什么，就是有些担心琉璃姐姐和薇拉姐姐，出来看看。”
　　对于世琉璃的抚摸，玉儿可爱的呜咽一声，下意识的配合起世琉璃的动作，看上去有些享受。
　　额。
　　对于玉儿关心的话语，薇拉有些尴尬，毕竟她可是睡过去了，独留下世琉璃一人当守夜人，心里觉得有些过不去。
　　“倒是现在的琉璃姐姐，好耀眼呀，玉儿都不用听声音就知道你在这了。”
　　听到这句话，世琉璃和薇拉都愣了。
　　“玉儿，你不是看不见吗？”
　　面对世琉璃迟来的惊呼，玉儿的反应有些平淡，仿佛早就知道她会这么问了一般。
　　“唔——”
　　摇了摇头，玉儿表示自己不知道。
　　“不过玉儿时不时的都会在琉璃姐姐的身上看到这种光芒哦，仿佛能照进玉儿的心里一样，既温暖又亲切，真的是特别美丽呢......”
　　世琉璃看了眼薇拉，像是要从她那里得到什么意见一样。
　　“嗯...嗯！真的，特别的，耀、耀眼。”薇拉重重的点了点头，旋即补充到：“现、现在。”
　　现在？有什么特别的吗？
　　世琉璃不敢马虎，神情凝重，重视起了玉儿的发言。
　　因为这有可能对玉儿的眼睛恢复有什么帮助。
　　是的，世琉璃从很早之前就已经在筹划着要将玉儿的眼睛给治好的事宜了，毕竟一直这样子下去也不是个办法。
　　她知道世间有一些灵材有起死人肉白骨的功效，虽然起死人有些夸张，但肉白骨还是能做到的，治好眼睛更是不在话下，恰巧，她的小世界里就有这种灵材。
　　虽然她并不知道玉儿的眼睛是如何变成现在这样的，玉儿也从来没有跟她说过，好像对这个问题比较敏感，闭口不谈，为此她也问过翠儿知不知晓，但翠儿也表示姐姐从没跟她说过这件事，不知道。
　　即便如此，也并不妨碍世琉璃的决心，她打算等找个合适的时机再跟玉儿提起这件事。
　　而现在，时机到来了。

四十三
　　现在......
　　现在有什么特别的吗？
　　世琉璃不禁陷入了沉思，忽然她瞥见了还萦绕在她身边的圣灵之气，脑海中灵光一闪——
　　是圣灵之气！
　　世琉璃一拍脑袋，明白过来玉儿说的光芒是什么了。
　　是这样子的，虽然说世琉璃的一身实力早已经达到出神入化的境地了，但她也并没有疏于平时的修炼，平日里有闲时间的时候她都会运转百八十个大小周天的圣灵之气，吐纳凝聚出额外的圣灵之气供她吸收，从而强化和巩固她的圣灵本源。
　　虽然效果很一般，但也聊胜于无。
　　毕竟蚊子腿再小也是肉嘛！
　　积少成多这个成语没有听过吗？
　　而就是这吐纳出来的圣灵之气，被玉儿给‘观测’到了，所以才会说她现在很耀眼。
　　世琉璃在右手凝聚了一缕圣灵之气，捂上了玉儿的眼睛，旋即问到：
　　“玉儿，你看到了什么？”
　　玉儿被世琉璃的动作给吓了一跳，因为眼睛是她最敏感的地方，不管是肉体上还是心理上。
　　不过她却并没有制止世琉璃的行为。
　　没、没关系的，只要是琉璃姐姐的话！
　　玉儿如是安慰自己。
　　或许这是多余的，因为她下一瞬便被那片充斥了整片‘视野’的‘金色世界’给震撼到了，云雾缭绕，就像来到了仙境一样。
　　“这、这是......”
　　玉儿的声音带上了一丝哭腔，吓得世琉璃一个机灵，还以为自己弄疼玉儿了。
　　“玉儿，乖~别哭，是姐姐弄疼你了吗？对不起，我这就——”
　　玉儿抓住了世琉璃捂住她眼睛的手，不让她拿开，急忙说到：
　　“不、不是琉璃姐姐的错，是玉儿，是玉儿自己的原因。”
　　“玉儿已经很久没有看到过这么美丽的景象了，所以才......”
　　世琉璃闻言默然，无言的用另一只手抚摸着玉儿的小脑袋。
　　同时，她也注意到了玉儿不经意间说漏的信息——
　　“已经很久没有看到过”。
　　果然不是天生这样的吗......
　　世琉璃感到了由衷的愤怒——在珂兰迪第一次遇见玉儿并且触碰到她眼睛的时候就知道这多半是人为造成的了，只是因为玉儿对这个问题讳莫如深，避之不谈，她才没能确认，现在这算是间接坐实了她的猜测。
　　而且据翠儿所说，在她懂事以来姐姐就已经看不见了，考虑到婴儿时期的记忆会有大部分缺失的情况，所以这个时间恐怕还得往前推一些。
　　是谁这么狠心，能对一个这么年幼的小女孩下这种毒手？
　　世琉璃不由屏住了呼吸，紧紧地抿住了嘴唇，竭力的压制住胸腔的一团怒火，不让它喷发出来。
　　“唉......”最终，在玉儿察觉之前，世琉璃叹了一口气，有气无力的问到：“能说说是什么景象哒？”
　　玉儿不明白琉璃姐姐为什么要叹气，但没有多问，将注意力放到眼睛上，回答到：
　　“很温暖，到处都是一片金色，嗯——还有薄薄的淡金色雾气在漂浮着，就这样。”
　　世琉璃原本很认真的听着，但当玉儿说到‘淡金色雾气’的时候心头一震，顿感不可思议。
　　这孩子真的能看到圣灵之气！
　　不动声色的收回了右手：“现在呢？”
　　玉儿的狐耳一耸，像是有些失望的说到：“没了。”
　　摸了摸玉儿的小脑袋，世琉璃安慰她：
　　“别失望哒，小玉儿，姐姐答应你，等过一段时间就治好你的眼睛，到时候你想看就看，姐姐一定满足你！”
　　玉儿娇小的身躯一抖，旋即缩进了世琉璃怀里，小声的说到：“嗯...玉儿相信琉璃姐姐。”
　　她对世琉璃是无条件的信任。
　　琉璃姐姐说能治好，那就一定能治好！
　　——她坚信如此。
　　嗯？
　　世琉璃感受到一旁有一道异样的目光看着这里，偏过头看去，原来是已经泪眼汪汪的薇拉。
　　……
　　“…薇拉，姑且问一下，你又怎么了哒？”
　　“别，别管我，我只、只是，有、有些感动到，了。”
　　“……”
　　不过也多亏了薇拉，世琉璃的注意力又重新转回到了正事上——
　　“薇拉，跟我去一趟法师协会总部哒。”
　　“诶？哦，好…额，不、不对，为什，么要、要去法，法师协会总，总，总部？！”
　　法师协会总部六个字给她造成了很大的冲击。
　　确实，法师协会的总部就坐落在阿米莉亚，但总部是不同于别处的分部的。
　　总部位于第1街道当中，是阿米莉亚最繁华的一条街道，要比现在世琉璃所住的第66街道大上十几倍。
　　由于是总部，并且还是阿米莉亚最繁华的地区，所以来往于第1街道的多数都是权贵以及实力强大的魔法师们，毫不夸张的说，在街上随便看到的一个人都可能是你惹不起的存在，在此定居的也多数都是这类人。
　　在薇拉眼中，第1街道就等于是一些落后国家的‘富人区’，好似有一堵高高的无形的壁垒在禁止她靠近这里。
　　当然，也没有那么夸张，这里并不限制外人进入，薇拉也因为种种原因进去过几回，只是因为她在长期如此的思想熏陶下对这里有了心理上的屏障罢了。
　　所以当世琉璃要她跟着去总部的时候才会这么吃惊。

四十四
　　“啊，对了，玉儿和翠儿也要一起去哒。”
　　怀中的玉儿茫然的抬起头，不知道为什么会提到她跟妹妹的名字。
　　其实，世琉璃在昨晚打坐的时候想到了一个好主意。
　　干脆去法师协会住几天得了。
　　地方也选好了，哼哼哼~就苍羽家哒！
　　我真是个小天才！
　　当世琉璃将她的想法讲给二人之后，薇拉和玉儿都被她给惊呆了。
　　的确，执行部哪怕胆子再大也不可能到法师协会的地盘里搞事情，哪怕第1街道名义上是拉瓦尔魔导国的。
　　没错，名义上。
　　第1街道虽然名义上是归属于魔导国，但实则是法师协会的自治区，里面的一切都是由法师协会说了算，几乎都可以说是一个国中.国了。
　　这也相当于是魔导国为了将法师协会死死地绑上他们的战车所做出的让步，毕竟法师协会也不是慈善组织，免费帮你们拉人气，他们也是要利益的。
　　“可这样子不会让苍羽姐姐感到困扰吗？”
　　不愧是我家玉儿，时时刻刻都在为别人着想哒。
　　世琉璃在心里默默地夸了玉儿一句，旋即说到：
　　“这点不用担心哒。”世琉璃从小世界里取出了一件东西，摆在了桌上自信的说到：
　　“有这东西，不用怕他答应，哼~”
　　什么东西？
　　薇拉拿起了被世琉璃摆在桌上的物件——
　　是一张小小的卡片，薄薄的，通体黑色，也不知道由什么材料制成，薇拉怎么掰都掰不动，上面雕刻着一朵金花，金花旁边还写着“森林之家”的镶金字体。
　　“琉璃，这、这是什么东，东西？”
　　薇拉不认得这是什么。
　　世琉璃也不感到意外，像薇拉这种软乎乎又萌萌哒的女孩纸能知道才怪了！
　　也不解释，世琉璃就是嘿嘿一笑，神秘的说了句：“秘密~”
　　嗯？
　　玉儿蒙着纱布的眼睛‘看’向世琉璃，似乎感应到了什么。
　　琉璃姐姐又要使坏了......
　　“事不宜迟，我们现在就出发哒？”世琉璃提议到。
　　薇拉对她的想法倒是没什么意见，正如世琉璃说的那样，届时她们就再也不用一整天宅在家里防范执行部来搞zuo事si了，她也乐得如此。
　　唯独玉儿对苍羽抱有一丝歉意，但也没有拒绝，毕竟自家琉璃姐姐整天守夜还是很辛苦（←并没有）的，苍羽和世琉璃之间该选谁也不用人家多说了吧？
　　#苍羽：？？？#
　　“玉儿去收拾收拾东西，先让翠儿再睡会儿吧。”玉儿自告奋勇的提出要去收拾东西，并且在这种情况下还在履行作为姐姐的职责。
　　呜呜！我家小玉儿真的好懂事哒！（擦眼泪）
　　“不用了。”
　　拒绝的声音传来，不是在场三人的声音。
　　翠儿从走廊的阴影处走了出来，也不知道是什么时候呆在那里的。
　　对了，玉儿出来的时候好像没有关门吧？该不会是被我们的讨论声给吵醒的吧......
　　世琉璃定睛望去，果然在翠儿的两眼上看见了淡淡的黑眼圈，只是不太明显罢了。
　　“翠儿都知道了，我和姐姐一起收拾。”
　　世琉璃满怀歉意的看着她，却被她给刻意无视掉了......
　　心好痛！
　　世琉璃捂住胸口，做出一副伤心欲绝的模样，不过同样被华丽丽的无视掉了。
　　上前拉过姐姐，二人转身小跑进了房间里，客厅只剩下了世琉璃和薇拉。
　　“我，我该干什、什么呢，琉璃？”
　　薇拉坐立不安的说到，只有她是前不久住进来的，就连衣服穿的都是世琉璃的，所以也没什么东西可带，可全场就只有她什么都不做的话又好像有点不妥。
　　“安啦安啦，薇拉你和我在这儿坐着等就好哒，我跟你一样，都没有东西要收拾哒。”
　　世琉璃倒是毫不在意的回绝了她。
　　她的东西都在小世界里呢，当然不用收拾。
　　“我去帮——”
　　“打住！”世琉璃强硬的打断了她要说的话，语重心长的说到：“薇拉啊，有时候两姐妹之间同心协力办事情能让她们的感情变得更加牢固，所以，懂哒？”
　　薇拉瞬间反应了过来，望了眼两姐妹的房间，点头表示自己明白了。
　　不过真的可以吗？
　　在薇拉这样的疑虑中，没过多久，玉儿和翠儿都相继提着大包小包的东西走了出来，让世琉璃一阵哭笑不得。
　　只是去借住个几天，怎么就连枕头被子都带上了？
　　世琉璃当面跟她们说明了一番，然后她们就微红着脸回去重新打包了......
　　当一切准备就绪时，世琉璃将她们的东西都塞进了小世界里，对此两姐妹早就见怪不该了，唯独薇拉是一脸惊奇。
　　“果然不带枕头的话翠儿睡不着......”
　　对于翠儿的抱怨，世琉璃心大的说到：“没事啦，习惯了就好哒。”
　　翠儿鼓起了脸颊，对她敷衍的态度表示不满，不过很快便恢复了原样，在众人看不到的角度盯着世琉璃的大腿，嘴角一勾，不知道在想什么。
　　就这样，两只狐耳小萝莉，两名年轻可爱的少女（?）一行四人带着满满的回头率向着苍羽家进发了......
　　#苍羽：怎么感觉有些惴惴不安的？#

四十五
　　苍羽家就位于第1街道，世琉璃也曾去拜访过她家几次，从第66街道过去那边需要经过整整二十一条街，要是普通人用步行的话估计要用上一天的时间，还是不停不休的那种。
　　但世琉璃她们是普通人吗？
　　她们现在是有钱人家！
　　自从来到这边后，世琉璃才知道原来还可以跟法师协会进行建设点数之外的交易，将东西交给协会的人评估并且有人要的话，然后一手交钱一手交货就算完成交易了，而且价格比外面那些无良当铺要高得多！
　　世琉璃将身上几近三分之一的算得上举世难寻但却又不是太过惹眼的东西都卖出去了，有一些甚至还是已经消失在历史中的绝品。
　　熟不知，她这一大手笔就是最惹眼的存在，不知道惊掉了多少人的下巴，这一下子直接惊动了夜莱乡，他来的时候看见那摆成一堆的宝物眼睛都红了，连买家都不找了，直接以协会的名义给全部采购走了，并且还有溢价，说是给她的额外福利......
　　其实世琉璃知道这老家伙是因为怕她追究先前找他换钱时没有告诉她还有这么个渠道，导致她一本古代语魔法的拓本只换来了100金拉尔，所以才施以小惠想封住她的口......
　　好家伙！当她世琉璃成什么人了？岂是这么一点小钱可以打发的（收兜里），当场又要了一笔。
　　夜莱乡有些不情愿，但还是给了她，反正数目又不大。
　　而且做人啊，目光要放长远一点，来日方长，万一世琉璃还有这些东西呢？如果这次交易她满意了，并且凭借着两人的关系，下次要卖的话肯定还是来找他们法师协会啊！#方长：？？？#
　　这么想的话其实还是他们赚了，还是赚大发了，毕竟世琉璃卖的东西可不是简单找找就能有的东西，基本上都可以说是有价无市，大部分你想买还没人卖呢！
　　花费400银拉尔叫上一辆龙车，比之前世琉璃坐的要小上一些，但也能坐下她们四个人了。
　　阿米莉亚有专门建设的一条用于交通的要道，可以直达多条街道，其中就包括她们现在要去的第1街道。
　　不然的话，像龙车这种体态庞大的交通工具在挤挤攘攘的街道中，就算走半天都走不出这条街道，那还不如走路呢。
　　啊，顺带一提，世琉璃其实是可以直接带着三人飞过去的，但阿米莉亚有着明文规定，在首都上空是不允许飞行的，虽然以世琉璃的能力可以保证不被人发现，但没有那个必要还是不要去触碰这个底线吧。
　　即使是龙车，想要从这里到达第1街道也要用上一两个小时，所以一上车世琉璃就让玉儿翠儿再睡会儿先，等到了就叫醒她们。
　　然后她就后悔了——
　　翠儿来到了她身边。
　　翠儿躺了下来。
　　翠儿枕上了她的大腿。
　　然后玉儿也来了......
　　就这样，在接下来的时间里，世琉璃坐也不是，站也不是，僵着身体，生怕动一下就会将两只小可爱给吵醒，然后被嫌弃。
　　等到了第1街道的时候，世琉璃腿都已经软了，精神受到了严重的摧残，简直比跟诸神打一场还要累。
　　虽然萝莉嫩嫩滑滑的脸贴着她的大腿时不时蹭一下是很舒服啦（痴笑）......
　　叫醒了两姐妹，世琉璃当先下了车，薇拉玉儿紧随其后，唯有翠儿还有些意犹未尽盯着世琉璃的大腿，像是还没从那柔软的触感中醒过来。
　　以后就睡琉璃姐姐了！
　　——翠儿暗自下定了决心。
　　世琉璃狠狠地打了一个寒颤，感觉自己像被什么东西给惦记上了一样，但又没有头绪，只能当做是错觉来处理了......
　　第1街道看上去并没有其他街道人多，一点也不拥挤，其实这只是错觉。
　　事实上这里的人流量已经是阿米莉亚最大的地区了，只是因为第1街道的占地面积实在是太广了，人群被分散了开来，所以才没显得那么拥挤而已。
　　左手牵着玉儿，右手牵着翠儿，身后跟着薇拉，世琉璃带着她们又穿过了几条小路，终于来到了苍羽的宅邸，一下子将翠儿跟薇拉给惊艳到了——
　　世琉璃的宅邸与苍羽的相比简直就是小巫见大巫，不说那覆盖面极广的院子，单是主屋的层数就有足足7层，显得气派非凡，第一次来到这里的时候世琉璃还艳羡了好一阵子，直到现在也还隐隐有些羡慕。
　　为什么同样是魔导士，她与苍羽的相比差距就这么大！
　　好吧，其实世琉璃知道是因为苍羽比她的入会时间要早上许多，或许是当时这座宅邸还处于空缺的状态，所以刚好就被她给选去了，只能说是世琉璃来的太晚了。
　　她能怎么办，她也很绝望啊！
　　世琉璃没有敲门——也没地方可以敲，院门是一扇铁栅栏——她知道像这种法师协会的宅邸都有设立一个结界，只要一有人进入了结界范围内，里面的人就会立刻得知，所以‘敲门’这种在此刻有些多余的动作就不必了。
　　果不其然，很快，主屋的那扇小木门便被推了开来，从里面探出一双如黑曜石般的眼睛。

四十六
　　世琉璃当即朝着她挥了挥手，以凸显自己的存在。
　　事实上她也根本没必要这么做，苍羽一早就发现她了，在世琉璃挥手之前就已经向她走了过来。
　　“世琉璃？什么风把你给吹来了，居然会来我这里？”
　　打开院门，苍羽立刻向世琉璃搭起了话。
　　“嗯？”
　　刚说完这句话，她就发现门外不止世琉璃一个人，还有熟悉的两只狐耳小萝莉，以及......额，前两天她和世琉璃救回来的那个小丫头？
　　“你们......？”她心中闪过不妙的预感。
　　“嘻嘻嘻~这不打算来你家玩几天哒，权当本姑娘陪你浪一浪好了！”
　　世琉璃笑嘻嘻的说到，只不过苍羽可是察觉到了她刻意忽略过去的重点——
　　“哈......"苍羽在她们四人身上来回瞧了一遍，让薇拉身体一紧：“所以你们就都来了？”
　　看着苍羽那一脸狐疑的表情，世琉璃咂了咂嘴，装出一副阴阳怪气的样子说到：
　　“怎么？不行哒？亏我这次还给你带来了一样好东西，唉！算了算了，你不愿意的话我还是打道回府哒，唉，好心没好报啊......”
　　说完，她作势转身要离开，不过眼角却在暗中观察着苍羽的反应，果不其然——
　　来了来了！
　　“哎！等、等等，我没说不行哇，你好歹跟我说一下是怎么回事儿吧！可别说只是来找我浪这么简单，你以为我会信你的鬼话？”
　　苍羽如她预料之中的出声挽留了她，让她不由暗暗窃喜，唯一没想到的是苍羽居然这么快就看穿了她说的假话。
　　准确的说是一半真话一半假话——来找苍羽玩倒是真的，反正都计划这几天住这儿了，又怎么能不抓住机会跟她的好友兼酒友好好的浪一浪呢？
　　“嘿嘿~不先请我们进去哒？”
　　世琉璃岔开了话题，将苍羽给噎住了——确实，门口也不是说话的地方，再说了家里来客人的时候，应该要先将客人给请进去，这才是礼貌的表现。
　　“也对。”
　　苍羽想了想，站到一边让开一条道路：
　　“进去吧，不用那么拘谨。”后面是对已经紧张到冒汗的薇拉说的。
　　“打扰了！”
　　玉儿倒是颇有礼貌的向苍羽打了个招呼，顿时让她的抵触瞬间降低了许多。
　　我要不要也养个这么懂事的小家伙......
　　——苍羽不禁这样想到。
　　不过很快她便摇了摇头，将脑中的想法给甩了出去，苦笑一声，暗道自己真的是想多了。
　　我现在连自己都养不活，还哪来的余力去负担起别人的生活？倒是世琉璃这家伙......
　　看着世琉璃的背影，苍羽默默地吐槽了一句：
　　万恶的有钱人......
　　......
　　“所以，到底发生了什么？”
　　苍羽将一杯水递到世琉璃面前，调整了一下自己的坐姿，做出一副洗耳恭听的姿态。
　　世琉璃看了眼面前的白水，眼角抽搐了一下：
　　“我难得来一趟你就给我喝这些哒？你的酒咧？”
　　苍羽无奈的摊了摊手，指着那杯白水表示道：
　　“别搞我，你又不是不知道我现在穷的响叮当，别说你，就算是老大来我这也只有这些。”
　　也就是世琉璃这么问她才不生气，这要是换做是一个外人，不仅不声不响的拜访她家还嫌三嫌四的，苍羽保管赏他一个大嘴巴子。
　　其实也就只有在关系十分好的人面前人才会露出随便的一面，不然的话一直讲客套话总觉得不大舒服，应付起来也很累——这也恰恰证明了二人之间的关系已经达到了一个相当不错的地步了。
　　世琉璃抬手掩面，叹了口气，没眼再去看她——
　　假的，其实她就是为了抛出她精心准备的‘诱饵’才这么提起话题的。
　　在苍羽看不见的角度里，她嘴角一勾，引出了下一个话题：
　　“算了算了，其实呢，这次我来找你，是想带你去一个好地方哒。”世琉璃眨了一下眼睛，补充道：“保管你喜欢哒！”
　　苍羽性质被她给彻底勾了起来，世琉璃说一半不说一半的让她心里直痒痒。
　　“什么地方？”
　　世琉璃神秘一笑，将事前准备好的‘制胜法宝’亮了出来，正是先前给薇拉看的那张小卡片。
　　苍羽起初还不怎么在意，只是好奇罢了，可是当她看见上面雕刻着的一朵金花的时候，顿时憋不住了，一把抢了过来，双手激动的一直在抖。
　　“嘶——！这，这是，森林之家的贵宾卡！”苍羽倒吸了一口凉气，又仔细的看了一遍，才确认这不是假货，而是真物。
　　“你是怎么弄到的！？”
　　她不由叫出了声。

四十七
　　苍羽用衣袖将卡片擦得铮亮，死死地盯着卡片，脸都要贴上去了。将这一切看在眼里的世琉璃不由露出了一个狡诈的笑容。
　　“啊啊，我记得好像是，前几天我无聊的时候上街随便逛逛找到的一家店给哒。”
　　世琉璃装作不是很记得的样子，然后接着说到：
　　“说起来里面的东西可好吃了！特别是那里酿造的酒，叫什么...白玉露？对对，就是这个哒！”
　　当‘白玉露’三个字从她嘴里蹦出来的瞬间，苍羽脑中的某根弦应声而断，直接从座位上扑了过去，揪住世琉璃的衣领，双目充满血丝。
　　“就是那个以月亮湖的湖水为主料酿造的白玉露？我的天呐，那酒就算是在银月帝国也是供不应求的啊！我都没喝过，你是怎么喝到的？”
　　“快给我说说，是什么味道！”
　　世琉璃没想到她居然会有这么大的反应，一时间有些慌了。
　　“额...那味道我不知道怎么形容哒......”
　　“也对...那味道要是能用言语来形容那就不是闻名大陆的佳酿了......”苍羽身体一下子失去了力气，一屁股坐到了桌子上，样子有些失魂落魄。
　　世琉璃顿时汗颜，这家伙也把酒看得太重了吧！
　　虽然那白玉露的确是很好喝就是了哒......
　　“嘻嘻嘻~别灰心啊苍羽，我这次来可不是为了吊你胃口哒，我像是那种人吗？”
　　苍羽闻言身体抖了一下，抬起头，双眼精光爆闪。
　　“你还有办法搞到白玉露？”苍羽充满期待的望着她。
　　世琉璃神秘一笑，将那张掉落在桌上的卡片用双指捻起来，在苍羽的面前晃了晃，其中的意味不言而喻。
　　苍羽愣了一下后便反应过来了，一拍脑袋道：
　　“对啊！我怎么没想到呢，你既然持有森林之家全大陆加起来也不足四位数的贵宾卡，肯定是能优先得到供应的啊！”
　　然后，她动摇了。
　　“呜！说吧，你有什么条件？”
　　苍羽是聪明人，世琉璃如果真的单纯是来带她去享受的话肯定不会这么显摆的，多半是有什么请求。
　　——这就是个明摆着的陷阱，可她又不得不跳进去。
　　“哎哎哎，打住！什么条件不条件哒，说的那么难听！”世琉璃纠正了她的发言“我本来就打算找个时间带你去一趟那边了哒。”
　　这可不是说谎，就算没有薇拉这档子事儿，她也一样会邀苍羽去一趟，说不定还会更早。
　　苍羽狐疑的看着她，但还是姑且信了她所说的，勉强点了点头。
　　“不过嘛，其实还真有件事儿要求你哒，诶嘿~”
　　苍羽眉毛跳了一下，露出一副‘我就知道’的神情，旋即做好了被世琉璃狮子大开口的准备。
　　她已经下定决心，不管付出多大的代价，都要品尝一下白玉露的滋味，为此她也是拼了。
　　“我要在你这里借住一段时间哒。”
　　场面一时间安静了下来，好一会儿世琉璃才忍不住问到：“到底行不行哒？你倒是给个话啊！”
　　谁知，苍羽却是傻眼了。
　　“我在等你继续说下去啊！难不成就只有这个要求？”
　　世琉璃补充道：“不止我一个，还有玉儿翠儿，和薇拉，啊，期间的吃喝我们自费哒。”
　　苍羽眨了眨眼，有些转不过弯来。
　　“就这样？”
　　世琉璃用看神经病一样的表情看着她，她还是第一次见到有人嫌条件少的！
　　被她看的浑身不舒服的苍羽终于确认了世琉璃确实就只有这个条件，顿时松了一大口气儿。
　　她还以为世琉璃想趁机敲她几顿酒呢！如果真是这样的话那她就得勒紧裤腰带过上一段吃土的生活了。
　　#世琉璃：所以说为了酒你到底可以拼到什么地步啊喂！还有我还缺你那几顿酒（鄙视）？#
　　“好！我答应了，什么时候去？”
　　“你不问为什么哒？”现在倒是世琉璃有些反应不过来了。
　　“呵！多半是那小丫头的问题吧？你真当我脑子里只有酒啊！”
　　世琉璃果断点了点头。
　　苍羽面无表情的看着她，一双粉拳捏的劈啪作响，只是当想到了自己想要喝到白玉露还得仰仗世琉璃，又硬生生忍下去了。
　　“所以——”
　　“瞧你那样！等会儿就带你去哒，你好歹先安顿一下我们吧？”
　　世琉璃瞧她那一脸迫不及待的模样，忍不住打断了她，提醒她自己等人还没地落脚呢。
　　“对对对，我这就去安排，四个人是吧？没问题，包在我身上！”
　　苍羽家不像世琉璃那里，客房还是挺充足的，所以很快便将四人的房间给安排好了。
　　世琉璃安抚了玉儿翠儿一番，然后拜托薇拉帮忙照顾一下她们，就带着苍羽出门了。
　　一想到今天能喝到梦寐以求的白玉露，苍羽不由笑容灿烂，眼睛都眯成两轮弯月了，暗道世琉璃真是她的贵人——仅限今天。
　　她不知道的是——哦不，是二人不知道的是，真正的贵人还在后头，正在悄然来到......

四十八
　　第1街道，一条曲径通幽的小道上，坐落着一间小店，小店门前挂着一块牌匾——森林之家。
　　小道人不多，来来往往的也就几十号人，但无一不是穿着得体、气质高贵，显然都是出身不凡。
　　森林之家，连锁整个大陆的居酒屋，幕后的建立者是一位身份不明的精灵，凭借着良好的口碑，以及按照精灵的气质为主题的高雅布置风格，因此成为了绝大多数有头有脸的人物的常去之处。
　　可以理解为是一间高档餐厅。
　　既然说是‘高档’，那价格就肯定也就随之变得‘高档’了，里面每道菜的价格都相当于普通人好几年的开支，甚至更多，所以森林之家也不是什么人都消费的起的地方。
　　当然，如此高昂的代价自然也对得起它的价格，去过一次森林之家的人都会对这里的菜色垂涎三尺、念念不忘，隔三差五的就会忍不住来回味一下。
　　但菜色并不是森林之家的主要卖点——酒，才是。
　　森林之家最出名的还是要数他们自己酿造而出的酒，喝过的人都会对那个味道流连忘返，一天不喝浑身难受。
　　或许有些夸张，但绝对差不到哪里去。
　　而在这里酿造的酒中，最珍贵的就是森林之家独有的，也是限量的——白玉露了。
　　白玉般的色泽，白的纯粹，略微粘稠，口感极佳，一口润润舌尖，滑入喉中，一股怡人的暖意会自腹部散开至人的整个身体，旋即会有一股芳香的甘甜回馈到口中，让人欲罢不能......是美酒，独一无二的美酒——这是喝过的人对它的评价。
　　咳咳，偏题了。
　　而现在，这般享誉盛名且供不应求的美酒，就这么摆在了苍羽的面前，让她差点没乐晕过去。
　　颤抖的捧着面前斟满玉液的木樽，苍羽闭上眼睛，轻轻的抿上一口——
　　泪流满面。
　　“喂喂，要不要这么夸张哒，我承认这酒好喝，但还不至于哭出来哒？”
　　世琉璃面前同样立着满载玉液的木樽，边缘处还留有她嘴唇触碰过的痕迹，显然是已经品尝过了。
　　虽然是很好喝没错啦，但真的还没到让人哭出来的地步啊......
　　苍羽没理她，自顾自的又喝上一口，对于世琉璃的吐槽充耳不闻。
　　店内人不多，一楼也就坐满了五六桌的样子，二楼则是贵宾间，世琉璃她们此时就身处其中的一间。
　　即使世琉璃拥有一张贵宾卡，每周也只能限定三瓶的白玉露而已。
　　这还是在阿米莉亚的分店存货比较多的情况下。
　　“对了，你还没跟我说你的贵宾卡是怎么搞到手的呢。”苍羽脸颊微醺，想起来世琉璃还没细说过这件事。
　　“嗯？问那么多干嘛，有的喝你就喝啦，别管那么多哒！”
　　世琉璃像是有什么隐瞒着她，强硬的岔开了话题。
　　苍羽自然不肯，非要世琉璃告诉她详情，世琉璃当然知道她在打什么小主意，多半是想着自己能不能也搞一张，下次就能自己来了。
　　“啊啊，你可别跟别人说哒。”抵不过她的死缠烂打，世琉璃只能和盘托出。
　　————————————————
　　世琉璃坐在一楼环形的前台座位上，皱着眉，看着面前摆满的森林之家的美酒——都是她点的。
　　前台里面是负责前台的工作人员——露丝，一位面容姣好身材高挑的精灵小姐姐。
　　“这不是很一般嘛......”极其小声的嘀咕了一句。
　　露丝尖长的耳朵抖了一下，听得一清二楚，当即微笑着向世琉璃攀谈道：
　　“不知客人您为何这么说？”
　　没想到自己的嘀咕被听去的世琉璃慌了一瞬，下意识的脱口而出：
　　“都没我自己酿的好喝.......！”
　　太晚了。
　　可以清晰地看见露丝的眉毛跳了一下，世琉璃顿感不妙，刚想解释，露丝开口了：
　　“哦？那不知客人您酿的酒，有多好喝呢？”
　　露丝顶着一张笑脸，不留痕迹的怼了回去，举止得体大方优雅......个鬼咧！没看见世琉璃冷汗都流了下来吗？
　　“额，那个——”
　　“有多好喝呢？”
　　“不，你听我说——”
　　“有多好喝呢？”
　　“......”
　　世琉璃觉得如果不给对方一个合理的解释的话今天可能就出不去了（←假的），思索再三后，从小世界中取出了她自己酿的酒。
　　——酿了几千年的酒。
　　拧起瓶塞，世琉璃往杯中倒了半杯，推到露丝的面前。
　　“尝尝。”
　　露丝犹豫了一下，看着这杯看上去平平无奇且没有丝毫醇香的酒，有些不是很想品尝，但最终还是鬼使神差的端了起来，也不管这杯子世琉璃用过，直接抿入口中。
　　！
　　她瞪大了眼睛，整个人陷入了无止境的震撼。
　　这是...什么？
　　与平平无奇的外表不同，刚入口，她的味蕾就被无尽的浓厚醇香给淹没了，还有她从未体验过的像是薄荷般的清香，两种截然不同的味道同时盘旋在她的味蕾上，却又丝毫不显得突兀，就像是完美的融合在了一起一样。
　　香味竟然没有泄出一丝一毫吗！？
　　露丝意识到自己是踢到铁板了。

四十九
　　不仅如此，如此醇厚的香味以及无法言喻的口感，即使是她们店内的镇店之宝——白玉露，也是远远无法与之相比的，仅是粗略的品味了一番，露丝就知道两者之间根本就没有可比性，直接被拉开了一大段距离。
　　不动声色的放下杯子，露丝竭力让自己的语气显得平稳。
　　“原来如此，的确是十分好喝，客人您的确有资格这么说...不过——”露丝话锋一转“尽管知道无法与之相比，但还请您务必品味一下我们的白玉露，或许会让您对我们的看法稍稍有点改观。”
　　白玉露？
　　世琉璃虽然不知道白玉露是什么，不过对方既然都这么说了，那就给她一个面子，试一试吧。
　　看到世琉璃点了点头，露丝微微躬身：“请稍等一下。”旋即转身走入了一条隐秘的廊道，没多久便回来了，手上捧着一瓶洁白如玉的瓷器，神态有些郑重。
　　从台底下取出一具玲珑精致的木樽，露丝将瓷器中的白玉液体倒入其中，立时一股浓厚的香味扑面而来，让世琉璃提起了些许兴趣。
　　“这是银树的树木制成的杯子，可以最大限度的刺激白玉露的酒香。”
　　将木樽摆到世琉璃面前，露丝做了个‘请’的手势。
　　世琉璃将之拿了起来，轻轻地抿了一口......的确比之前的要好上一大截。
　　怎么样？
　　露丝用期待的目光望着她，隐隐有些不安。
　　因为世琉璃实在太平静了，丝毫没有那种被震撼到的表现。
　　“不错。”放下木樽，世琉璃轻轻地点头说到。
　　只有这两个字。
　　但露丝却没有觉得她托大，反而像是得到了认可的小孩一般，露出了一个甜甜的笑容。
　　“那么，我也该告辞了哒。”
　　付了钱——61金拉尔——世琉璃推开了舒适的椅子，就要离开。
　　“诶、客人，请您等一下！”露丝急急忙忙叫住了她。
　　“？”
　　世琉璃看着她从口袋里拿出一张漆黑的小卡片，递给了自己，有些不明白这是什么意思。
　　“这是本店对您今日的不愉快体验所做的一点小小补偿，是本店的贵宾卡，凭此卡您可以......”
　　露丝简要的概括了一下好处，世琉璃顿时觉得有一种‘无事献殷勤’的不好预感油然而生。
　　毕竟她是第一次来这里，只是普普通通的喝顿酒而已，虽然对味道有些期待过高了，但也根本谈不上什么不愉快，这点对方肯定也明白，现在平白无故的赠自己一张贵宾卡，还不是无事献殷勤？
　　果不其然——
　　“另外，能不能将您刚才给我品的酒卖我们一点？一瓶就好，拜托了！”露丝弯下腰，诚恳的请求到，姿态放得极低。
　　看着弯下腰向自己请求的露丝，世琉璃感到愕然，暗道对方居然一点都不避讳的吗？
　　“您也不用担心我们会拿来用作商业用途，只是想拿来作参考用途而已，这点我可以用我们的名声做保证！当然，如果您不愿意的话我们也不强求，贵宾卡也依然会给您。”
　　露丝厚着脸皮，违心的说出这句话——虽然说是参考，但其实说白了就是抄而已，最多到时候改点配料，说是自己的配方就行了——虽然她可以保证自己不会这么做，但上面可就不一定了。
　　在巨大的利益面前又有几个人能不动心？
　　世琉璃自然也懂，刚想拒绝，但下一瞬脑海中又闪过一个想法，不动声色的改口到：
　　“可以，不过我还有一个条件哒。”
　　露丝顿时喜出望外，没想到世琉璃答应的这么爽快。
　　“您说，我们保证能完成！”
　　“先别答应的那么早哒，你们还不一定能做到呢。”世琉璃用一副‘连什么条件都不知道就答应真的可以吗’的眼神看着她。
　　“看来客人您对我们还不太了解。”露丝微微一笑“虽然不能透露太多，但森林之家可不是您想象中的只是一家居酒屋那么简单——这是我们的底气。”
　　豁——
　　世琉璃意味深长的看了她一眼，开始重新审视了这里一遍，但却并没有什么特别的发现。
　　“那好哒，我要你们帮我在第1街道这里整一套住宅，能做到哒？”世琉璃特意咬重了‘一套’两个字。
　　露丝愣了一下，旋即回过神郑重的点了点头：“好！您等消息便是，您的住址是？”
　　接下来世琉璃便告知了她的住址，并且详细的跟她说明了住宅的具体要求以及注意事项，就告辞了。
　　————————————————
　　苍羽张大了嘴巴看着她，眼珠子都快瞪出来了，让世琉璃嘴角一抽，没好气的说到：
　　“干嘛？你知不知道你现在的样子很恶心哒？”
　　苍羽堪堪回过神来，向世琉璃表达了自己的不理解：
　　“你就不怕对方将你的配方给摸清楚了？”
　　谁知，世琉璃却是不屑的笑了一声，小声的说到：
　　“我还真不怕哒，且不说那里面的大部分材料现在世上几乎都见不到了，她们认不认得出来还是个问题，就说那最主要的材料，嘿嘿~她们是怎么都不可能搞到哒！唯有这点我可以保证！”

五十
　　苍羽虽然不知道世琉璃的自信是哪来的，但她关心的并不是这个，而是——
　　“琉璃啊，你说吧，我们都那么熟了，那个，就是那个，你的那个......能不能给我尝尝？”
　　苍羽磨着手掌，期待的看向世琉璃，支支吾吾的表达着自己的想法。
　　只是不知道为什么总觉得怎么听怎么奇怪......
　　“滚！那可是我的宝贝哒！”
　　“别急着拒绝嘛，我以后也让你尝尝我的！”
　　“哈？你也有？我不信，除非你先让我康康。”
　　“不好意思，还真有，就在我的房间，今晚带你见识见识？”
　　“那就今晚再说哒！”
　　......
　　就在二人拌嘴的期间，森林之家迎来了一位有着举足轻重地位的人物。
　　来人披着一件宽敞的黑色长袍，遮盖住了她那傲人的曲线，头上盖着兜帽，即便室内的光线充足，但也只能依稀从阴影中看见一双金黄色的丹凤眼，其余的一概模糊不清。
　　就是这么一位光是走在街上都会被认为是可疑分子的人物，却受到了早已得到消息在一楼待机的露丝的热情接待——不，应该说是恭敬。
　　走上前去，露丝毕敬的鞠了个躬，以示欢迎。
　　这般的对待显然已经超过了客人的范畴了。
　　“艾蕾......客人，露丝已经恭候多时了，请跟我来。”
　　露丝暗骂自己蠢笨，都已经不是第一次了，居然还会犯这种低级的错误！
　　轻车熟路的将这位‘客人’带到了二楼的一间贵宾间，露丝打开了门，朝里面做了个请的姿势。
　　来人对于露丝的恭敬态度倒是没有多大反应，毫不客气的走了进去，露丝也随之跟了进去，关上了门。
　　掀开了掩盖住自身绝美容颜的兜帽，一双尖长的精灵双耳露了出来，满头的金发霎时间如瀑布般洒落在黑袍上，两种极端的颜色搭配在一起，显得有些格格不入。
　　金黄色的丹凤眼扫了一眼从关上门的那瞬间就恭敬的跪拜在地上的露丝，她坐上了虬藤编织的座椅，修长的右腿搭上了左腿，一言不发的看着露丝。
　　露丝的脸颊上渐渐地有汗水流了下来，想要请罪，但对方都还没有开口，她不敢说半个字。
　　“抬起头。”
　　平淡但却充满威严的动听嗓音在这寂静的空间内回荡，露丝刚张开口，就看见一抹雪白晃到了她眼前，然后勾上了她的下巴，将她的视线带回到声音的主人身上。
　　——那是一只如凝脂般洁白细嫩的玉足。
　　露丝张开的嘴吐不出一个音节，愣愣的看着那个高高在上、倾城倾国、统御着无数子民的精灵女皇——艾蕾雅。
　　这是她的主人。
　　视线尚有余力的瞥见了倒在艾蕾雅座下的白靴，露丝不明白她的主人为什么要特意这么做，但这不是她该去揣测的，她现在要做的是——
　　“艾蕾——”
　　“舔。”
　　露丝的发言再次被无情的打断了，可她却没有丝毫的怨言，不，应该说是大脑已经转不过弯来了。
　　高贵到即使只是简单的触碰也仿佛会受到玷污的赤足依然停留在她的面前，露丝咽了口唾沫，有些口干舌燥。
　　她以为自己听错了。
　　“莫要让妾身等太久。”
　　露丝狠狠地打了一个激灵，即使艾蕾雅的语气没有丝毫的起伏，但却仿佛有一股无从抵抗的威严施加到她的身上，让她意识一空，身体擅自动了起来。
　　保持着跪在地上的姿势，露丝用双手捧起那只玉足，一手握着脚踝，一手托着脚尖，将头慢慢低了下去......
　　粉嫩的小舌缠绕上了那一颗颗圆润的珍珠，时而将之含入口中，时而温柔地舔舐，粗重的呼吸带起些许白雾，空气中弥漫着一股暧昧的气息。
　　“难道你只会照顾一个地方？”艾蕾雅的声音从上方传来，不过已经没了先前的那种压迫感，反而是有些......愉悦？
　　不过露丝早已经没有余力去察觉到主人的心情变化，还以为对方在责怪她，立马转移了‘阵地’，开始了新一轮的‘征程’。
　　时间慢慢的流逝，艾蕾雅也不喊停，露丝自然就不敢停，只能忘我的重复着舔舐，汲取着那梦幻般的甜美及芳香。
　　也不知过了多久，艾蕾雅终于像是尽兴了一般，用玉足将露丝轻轻一勾，带到了她的面前，双手捧起了她的脸。
　　双目迷离的露丝目光呆滞的看着她的主人，嘴角还挂着一缕晶莹，依然保持着跪着的姿势，上身无力的靠在艾蕾雅的腿上。
　　左手轻轻一捏，撬开了露丝的小嘴，艾蕾雅右手两指并拢趁机探了进去，夹住了那早已经累到发麻的丁香小舌，肆意的逗弄起来，让露丝身体一阵扭动、抽搐。
　　“以后还会说错话吗？”
　　艾蕾雅坏心眼的捻住她的香舌，不放开，却如此问她。
　　“布、布费了。”
　　露丝口齿不清的吐出了三个字，双眼朦胧，小脸红的像是要滴出血一般，看上去有些楚楚可怜。
　　艾蕾雅满意的看着她的‘杰作’，点了点头，松开了手，接着说到：
　　“再有下次你就做好心理准备吧，可不会在有留情了，起来吧。”
　　露丝艰难的爬起身，红着脸应了一声，心里却是在想不留情的话会是怎么样的场面，会不会更......哎呀，想什么呢我真是！
　　“站那么远干嘛？过来。”
　　看着在原地胡思乱想的露丝，艾蕾雅哑然失笑，将她招到了自己身边来。
　　“最近可有收获？”

五十一
　　一听艾蕾雅这么问，露丝连忙将脑海中的粉色画面给扔了出去，打起了精神，回到：
　　“没有，都是一些小事儿，您昨天交代给我的事情倒是查到了些许眉目，并且......”露丝有些不确定的看了眼旁边，不知道自己有没有弄错。
　　“并且？”艾蕾雅“嗯哼”一声，斜睨着露丝，说到：“看来你还是想被我调教啊，敢钓你主人胃口！”
　　露丝连忙慌乱解释到：
　　“不、不是，露丝哪有胆子敢钓您的胃口啊！露丝是想说，您要我们调查的那两人现在就在隔壁......”
　　艾蕾雅纤眉一挑，看向隔壁，露出一副意外的神情。
　　“是你找来的？”
　　艾蕾雅语气转冷，她明明都已经下过命令不能与对方进行接触了，这是当她的话是耳边风，没听到？
　　察觉到主人的心情转阴，露丝顿时明白艾蕾雅误会了，连忙向她解释了一番。
　　“哦？就是说这一切都是巧合咯？”
　　“是！露丝真的没有违抗艾蕾雅大人的命令！”
　　望着紧咬牙关身躯有些颤抖的露丝，艾蕾雅叹了一口气，拉过她的小手，轻轻的抚摸着，安慰到：
　　“对不起，露丝，是我太冲动了。”
　　露丝受宠若惊，连忙摆起另一只手：“这不是艾蕾雅大人的错，是露丝没有说清楚，才会让艾蕾雅大人误会，是露丝的错！”
　　艾蕾雅不说话，只是默默的将她牵到身边，握紧她的小手，什么都没说，眼神深处透露出了些许寂寞。
　　感受到主人的心情，露丝犹豫了一下，将手覆盖上艾蕾雅握住自己的那只手，不知道想表达些什么。
　　艾蕾雅惊了一下，旋即浅浅一笑，露丝看到这一抹笑容，也不由自主的笑了出来，旋即站直了身体，说道：
　　“艾蕾雅大人，要我去......”说着，她用眼睛看了眼隔壁。
　　摇了摇头，艾蕾雅将视线看了过去，心里想到：这还真是来得早不如来得巧啊！
　　没想到只是例常的来这里休息一番而已，居然就刚好遇上这么个惊喜，难道真的是运气使然？
　　艾蕾雅金黄色的眼眸目光流转，目光仿佛穿透了阻隔两间贵宾室的墙壁，看到了墙后的景象。
　　......
　　另一边。
　　世琉璃原本正跟苍羽聊得尽兴，忽然，世琉璃皱了一下柳眉，说到一半的话又停了下来，动作就这么僵住了，搞得苍羽还以为她中邪了。
　　“没、没事哒，哈哈...继续，继续。”
　　世琉璃装作什么事情都没有发生的样子，继续攀谈了起来，实则背后的衣襟早已被冷汗给浸湿了，心里一阵后怕。
　　就在刚才，她感觉自己像被什么人给窥视着一样，实在是太突然了，她根本就来不及做出反应，就已经无处遁形了。
　　有人在盯着她们这边。
　　不动声色的继续与苍羽聊些有的没的，世琉璃就好像没察觉一样，默默地回忆着这道有些熟悉的视线是源自于谁，片刻后，她呼吸一窒——
　　这不就是那神秘精灵强者的目光嘛！
　　难道被发现了吗！？
　　被吓出一身冷汗的世琉璃旋即反应过来，自己的样貌对方应该还不知道才是，这点她无比的确定，当时她可是切切实实的等对方离开后才现身的，对方不可能认得出她。
　　也就是说对方应该不是专门来找她的。
　　想到这里，世琉璃紧绷的身体顿时放松了下来，暗暗松了一口气儿，安慰自己应该只是碰巧而已。
　　她现在要做的就是迷惑对方，让对方认为她只是一位与朋友出来喝喝酒的普通人罢了。
　　没过多久，世琉璃就再也感觉不到那道目光了，不过却并没有放松警惕，继续维持着原样。
　　现在应该是暂时安全了。
　　对的，只是暂时。
　　对那种层次的强者来说，这么近的距离，就算不用眼睛去看，用耳朵也是可以清晰的听见她们说话的呀！
　　还是无损音质那种！
　　世琉璃毫不怀疑对方拥有这个能力。
　　要是在这里待太久，难保对方不会从她们的一些对话中听出一些蛛丝马迹，或者发生其他的变故，那到时候乐子可就大了去咯~
　　虽然世琉璃自信对方应该听不出什么来，毕竟苍羽并不知道前夜发生的事，话题就算再怎么偏也偏不到她担心的那方面去吧？
　　但本着小心为上的原则，她还是打算尽早结束这边的事儿，快些回去，免得夜长梦多。
　　而且在得知了那位精灵强者现在就身处于旁边的房间后，难不成她还能安下心来好好地享受吗？
　　俗话说：人生不如意事十有八九，往往都是事与愿违。
　　就在世琉璃想结束话题的时候，苍羽耍起了酒疯：
　　“对了，刚才我听薇拉说你前晚深夜出去了一趟，说，是不是出去喝酒不带我了？”
　　世琉璃脸上的表情顿时如破碎的镜子一般，布满了裂痕，差点就维持不下去——崩掉了。
　　我*啊！你个混蛋怎么好死不死现在就提起这个话题了！？还有你什么时候跟薇拉搭上话了喂！！！

五十二
　　“嗯？——我去，你用不用那么激动啊，表情很恐怖哦？”
　　被世琉璃那鬼神般的表情给吓得醉意全无，苍羽差点就整个人跳了起来。
　　世琉璃抽搐着嘴角，勉强维持着仅存的理智才没有将眼前把自己给‘卖’了的猪队友按地上暴打一顿，皮笑肉不笑的说到：
　　“哈...哈，有吗？我倒是没什么感觉哦，啊，那晚我的确是去喝酒了，只不过不知道为什么不是很想叫某人呢，你~说~是~吧？”
　　苍羽因为世琉璃奇怪的语调狠狠地打了一个寒颤，瞬间明白过来自己说错话了。
　　可是她错哪了？
　　苍羽有些二丈摸不着头脑，但碍于世琉璃那仿佛要实质化的‘杀气’，她只能点头附和，发出连她自己都不明觉厉的空笑。
　　与此同时......
　　艾蕾雅站起身来，来到了墙壁边，一只手正按在上面，目光凝重。
　　前晚深夜......时间对的上，她叫...世琉璃来着？......会是巧合吗？又或者那神秘强者就是她？不——还不能确定，还什么都没有【感受】到，可是真的有如此巧合的事情吗？如果真的有的话......啧，信息太少了！
　　艾蕾雅在心里推翻了一个又一个猜测，因为关键信息的缺失，所以她还不能断定世琉璃到底是不是她要找的人。
　　要不要上去探一探？
　　如果是的话，这么贸然的接触一个性格、实力未知，来历不明且对她来说都有些棘手的人物，要是处理不好的话说不定会招致对方的怒火，艾蕾雅可没有自信能在不造成巨大损失的前提下将对方制服。
　　可如果对方真是那神秘强者的话，刚才的窥视也多半早被发现了吧？
　　艾蕾雅不敢赌。
　　她少有的感到了烦躁，以及——踌躇。
　　已经多久没有这样的感受了呢？
　　她已经记不清了，自从她成为万众瞩目的精灵女皇以及神秘无比的魔导王以来，她已经很久没有过这般乱了阵脚了。
　　愤怒、不可思议、疑惑等等的情绪相继出现在她的面庞，如果不是艾蕾雅是背对着露丝的话，露丝可能会被吓晕过去吧？
　　在露丝满是疑惑的目光中，艾蕾雅身体逐渐的颤抖起来——那是激动？战栗？亦或是害怕？
　　或许都有。
　　“呵呵......呵哈哈哈哈！”
　　艾蕾雅发出了意义不明的大笑，是那么的大声，肆意以及...欢快？
　　清脆的笑声回荡在这片只有二人的空间，将露丝的下巴都给惊掉了。
　　“露丝，准备一下，待会来隔壁房间。”
　　艾蕾雅毫无征兆的停止了大笑，语气平淡的向露丝下了命令，但却透露着不容置疑。
　　露丝瞪大双眼，旋即反应过来现在是工作时间了，迅速站了起来，整理好凌乱的衣衫，神情严肃，然后下楼准备去了。
　　“咯咯~接下来就让妾身来看看你到底是何方神圣吧，来自远方的‘客人’。”
　　她现在已经无比的肯定世琉璃就是自己在寻找的那个正体不明的神秘强者了。
　　那是因为她刚刚回想起来，在她以前还弱小的时候，面对比自己更加强大的敌人的时候所怀有的情感。
　　其名为——恐惧。
　　......
　　世琉璃耳朵一动，发现隔壁的动静已经没了，倒是有一个脚步离开了。
　　走了吗？
　　她原本也想照葫芦画瓢——凭借她那超人的听力获得那边的动静的，可是不知道为什么好像有一堵无形的壁障在阻隔着她似的，让她只能听到些许模糊的声响，
　　有短暂的交谈声，大笑声，以及...娇喘声？
　　额，世琉璃当时也以为她听错了，但是当仔细确认了一遍之后发现那就是娇喘声，并且还有些熟悉的样子......
　　她也不敢释放精神力来进一步确认——这么近的距离，再加上森林之家娴静的氛围，恐怕艾蕾雅会在第一时间察觉到异样吧？
　　即使是世琉璃也不能保证能骗过Lv90（以后都这种格式）以上的强者的那虚无缥缈的第六感。
　　“！”
　　就在她以为对方已经离开的时候，那间本该已经无人的贵宾间再次传来了脚步声。
　　——打开门。
　　——关上门。
　　——脚步越来越近。
　　然后——
　　她身处的这间贵宾间的房门被敲响了。
　　万事休矣！
　　世琉璃顿时面如死灰，知道自己肯定是被发现了。
　　哈？为什么这么肯定？说不定还有转机？
　　呵呵，难道一只大象还会专门拜访一只无足轻重的蚂蚁吗？
　　想想都不可能啊！
　　倒是苍羽毫无察觉的看向那边，还以为是这儿的服务员，在世琉璃反应过来之前，手指闪烁着淡淡的光芒，朝着门把手一转——
　　门，开了......

五十三
　　“我们没有点其他东西了哦，是有什么......！”
　　苍羽还以为是这儿的服务员，当看到进门的身影时，下意识的脱口而出，不过说到一半就被噎住了。
　　不，应该说是被吓住了。
　　眼前之人披着一件黑色的长袍，一看就是可疑人物，不过对方那一头亮丽的金发和金黄色的丹凤眼，以及那一对尖尖的精灵长耳，都在告知着对方是精灵的事实。
　　而且还不是一般的精灵。
　　“精灵......皇族？”
　　苍羽死死的盯住对方的金发和金眸，这两项特征无不在彰显着对方的独特身份。
　　世琉璃听到了苍羽的低喃，回想起在书上看到过的对精灵族——不，现在应该是高等精灵族，的介绍——
　　在大约一千八百年以前，精灵族因为种种不得而知的原因，渐渐地走向了没落，后世有人说是因为诸神之战的原因，导致精灵族的根基受损太严重了，也有人说是因为精灵神的消失所导致的，更有人说是因为环境的改变所引起的(因为惨烈的大战波及了整片大陆，有很多地方的地形环境都改变了)。
　　总之各种猜测是五花八门，不过这并不能改变精灵族正在急速衰落的事实。
　　当时的精灵族高层因为这件事产生了巨大的分歧，纷纷为族群寻找起后路，为此还举办了一个表决大会，决定以投票数最高的那一方的建议作为今后的行动方针，决定精灵族以后的发展方向。
　　这点得到了所有人的认同。
　　最后，在众多的声音中，有两个提议得到了绝大多数人的赞成，更要命的是这两项提议的票数居然刚刚好相同。
　　一个是由光精灵提议的迁移栖息地，举族移至大陆西部的大森林，那里是当时唯一还算完好并且没有什么人涉足的森林，相信那边有足够多的资源支撑精灵族之后很长一段时间的发展。
　　但这个提议的风险也很大：当时的精灵族定居在大陆的东南角，那里也有着一片森林——诺达之森，要从这边迁徙到西边去的话，路途实在是太遥远了，难度十分之大，而且还是举族迁徙，难度更是呈几何倍数的上升。
　　而另一个提议则是月精灵提出的，动用剩下的一切资源，想尽一切办法与她们的主神——精灵神重新取得联系，只要有了主神的庇护，当下她们面临的所有困难都将迎刃而解，并且还能重振精灵族，说不定还能回到诸神之战前的那段辉煌岁月。
　　而这个提议也跟上面一样，有着极大的风险，这个计划要用到本就剩余不多的资源和巨大的人力物力，这对当时已经风雨飘摇的精灵族来说是一个巨大的赌博，几乎可以说是孤注一掷，将希望全压在上面了，如果失败的话......后果不敢想象。
　　虽然双方的提议都有很大的风险，但成功的好处也是十分明显的，不然的话也不会获得全场绝大多数人的赞成。
　　由于双方争执不下，再加上当时好像还发生了其他不愉快的事，最终，精灵族一分为二，一边是由光精灵率领的一批精灵，脱离了诺达森，开始了漫漫无期地迁徙之旅。
　　而剩下的月精灵则是率领着另一批愿意留下来的精灵，开始钻研起呼唤主神的方法以及实验。
　　到今天，诺达之森依然存在，但那边早已荒废，遍地杂草丛生，树木腐败不堪，根本不会有人想去这么一片荒芜之地溜上一圈。
　　而且据说诺达森内还存在着不祥之物，因为进去的人就没有出来过的，据传是死在了那不祥之物的手下，所以从很早以前人们就彻底的放弃了这里，自此，关于留下的那一批精灵现在到底如何了，世人也不得而知。
　　而迁徙到西部的那批精灵呢，在光精灵的带领下，在很早以前就已经完成了对大森林的开拓，加以利用后，经过几百年的发展与沉淀，最终形成了如今的银月帝国——一个统一、强盛无比的精灵国度。
　　不仅如此，他们还舍弃了过去的名称，现在自称为高等精灵，以加以区分到如今还下落不明的诺达森精灵。
　　而光精灵，正是如今的银月帝国皇族，金发金眸就是他们的特征。
　　————————————————
　　回到眼前。
　　面对‘来者不善’的艾蕾雅，世琉璃装作吃惊的样子，那叫一个像啊！差点把她自己都给骗过去了。
　　面对装的有模有样的世琉璃，艾蕾雅暗自撇了撇嘴，率先开口道：
　　“扰了二位的清静，是妾身唐突了，不过可以的话......能让妾身也加入进来吗？”
　　面对笑容可掬的艾蕾雅，世琉璃很想说“不能！”，但理智提醒着她不能现在自乱阵脚——而且苍羽比她更先回答了。
　　“‘妾身’吗......？坐吧，如果拒绝的话倒显得我们失礼了，而且我们好像也没有拒绝的权力吧？”
　　艾蕾雅笑而不语，迈着轻快的步伐，坐到了......世琉璃的旁边。
　　“那么，不知银月帝国的主宰——精灵女皇大人，找我们二人...是有何贵干呢？”
　　苍羽微眯双眼，缓缓吐出了心中的疑问。

五十四
　　精灵女皇！
　　世琉璃心里一震，惊讶的看着坐在自己身旁的精灵女皇——艾蕾雅。
　　银月帝国的统治者——精灵女皇，世琉璃还是知道的，但终究是只闻其名不见其人，所以才没有第一眼认出来。
　　只是她不明白，这里是拉瓦尔魔导国，就算要调查她也应该是魔导国的人才是，为什么会是艾蕾雅这位大名鼎鼎的精灵女皇？
　　也是，即使是她，对于下界数千年来的局势变化也不可能做到了如指掌，毕竟她也才下界不到两个月而已，就更不要说知道【艾蕾雅不仅是精灵女皇，更是兼任拉瓦尔魔导国的统治者——魔导王】这个秘闻了
　　面对苍羽的质问，艾蕾雅掩嘴一笑，一举一动之间都透露着妩媚，但却又像是一朵高岭之花——可远观而不可亵玩焉。
　　“居然一眼就认出妾身来了？”
　　艾蕾雅巧妙地转移开了话题，目前她并没有打算直接摊开来讲。
　　"......"
　　"没什么大不了的，精灵皇族，自称‘妾身’，再加上您也没有隐藏自身样貌的意思，所以能认出来也并不奇怪。”
　　苍羽在沉默一会儿后，察觉到了艾蕾雅的想法，识趣的接下了话题。
　　精灵女皇的样貌在世间并不是什么秘密，对于这位闻名于世的【天帝】，她的画像早已传遍大江南北，好像还真没几个人不认识的。
　　#世琉璃：我！我！（举手）#
　　苍羽说完这句话后，谁也没有再提起话题，一时间气氛冷到了极点。
　　“笃！笃！”
　　忽然，房间的门再次被敲响，艾蕾雅看了一眼——
　　“进来。”
　　门应声打开，露丝端着一个盘子走了进来，上面摆着三瓶森林之家的镇店之宝——白玉露，以及一些精致的点心。
　　将这些东西一样样摆到每个人面前的桌上后，露丝微微躬了下身，站到了艾蕾雅的身后。
　　世琉璃看见露丝这一举动，回想起来露丝说过“森林之家可不是您想象中的只是一家居酒屋那么简单”，原来是这么一回事儿。
　　就连苍羽也是目光微凝，借着机会挑起话题：
　　“早就听闻森林之家乃是银月帝国的情报机关，只是无处证实，女皇大人这是不打算遮掩了？”
　　一整瓶白玉露摆在苍羽的面前，但她却丝毫不为所动，因为眼前这位精灵女皇带给她的压力实在太大了，光是说话就得小心翼翼的，生怕说错话惹得对方不愉快。
　　她对于自己有几斤几两还是很清楚的，目前的定位也放得很明确——外交人员。
　　从法师协会与拉瓦尔魔导国之间的关系以及苍羽身为协会高层的身份来看，这定位倒也没错。
　　苍羽是知道艾蕾雅除了[精灵女皇]之外还兼任着[魔导王]这一身份的。
　　“不用那么拘谨，叫妾身艾蕾雅吧，在本人面前一口一个‘女皇大人’也挺羞耻的，不是吗~”
　　苍羽眼皮跳了一下，面对她释放的这不知是真是假的好意，有些搞不明白她是怎么想的了。
　　并且对方还再次华丽丽的岔开了话题。
　　不懂归不懂，但该做出的回应要是要有的：
　　“这、这恐怕不好吧......我怎么能跟您相提并论呢？”
　　“呵呵呵~没什么不好的，那这样，妾身先开个头吧，苍羽？”
　　苍羽面色微变，对于对方能直接呼出她的名字感到十分意外，没想到自己居然还被预先调查了一番。
　　她何德何能？值得艾蕾雅这么兴师动众吗？
　　对于【天帝】而言，这真的算是兴师动众了。
　　对于艾蕾雅直呼苍羽的名字，站在她身后的露丝眉毛不由自主的跳了一下。
　　“哈...哈哈......既然女皇——艾蕾雅大人都这么说了，那我在推辞就显得有些不自量力了，哈哈......”
　　苍羽干笑一声，勉强改了个称呼，不过还是加上了‘大人’二字，以示尊敬。
　　艾蕾雅眼里深处划过一抹寂寥，不过苍羽并没有注意到，背对着艾蕾雅的露丝就更不用说了。
　　——不对，还有一人。
　　“那艾蕾雅，直说吧，你找我们是有何贵干哒？”
　　世琉璃忍不住了，从开头到现在她就没能插上一句话，现在终于找着机会了。
　　苍羽差点咬到自己的舌头，露丝也是一脸不可置信的看着她。
　　喂！你怎么就把人家的客套话当真了啊啊啊啊！
　　苍羽在内心大叫到，世琉璃好像明白她在顾虑什么，给了她一个“交给我”的眼神，然后就不管她了。
　　她敏锐的捕捉到了那一抹稍纵即逝的寂寥，是那么的熟悉，勾起了她的回忆。
　　但现在可不是回忆的时候。
　　艾蕾雅对于沉默至今的世琉璃的突然发言也有些发愣，并且对方还直呼她的名字，这让她不知该作何感想。
　　是开心还是愤怒？
　　——她觉得是前者。
　　——只能是前者。
　　——因为，对方果然能察觉、体会到她的心情。
　　艾蕾雅笑了，那是露丝从未在她身上见过的笑容——即使只是侧脸，但她是看的真真切切、清清楚楚。
　　“露丝，你先出去吧。”
　　对于突然叫到自己的主人，露丝在最初愣了一下后便马上反应过来，连忙告退了。
　　她知道接下来的谈话不是她该听的。
　　知道马上要开始谈正事的苍羽神情一肃，正襟危坐，同时心里还有些小郁闷——为什么她两次话题都被岔开了，而世琉璃一问艾蕾雅就正面回应了......
　　不过这已经不重要了，当下还是先听听正事到底是什么吧。
　　(我又睡过了......ヾ(。￣□￣)ツ)

五十五
　　世琉璃也是洗耳恭听，想看看对方到底想耍什么把戏。
　　艾蕾雅没有上来就直奔主题，这里面肯定是有她的深意。
　　世琉璃现在要做的，就是摸清楚她到底在想什么，这对于她接下来的‘装蒜’也更有帮助。
　　【初次见——不好意思，这是第二次见面了吧？来自远方的朋友~】
　　世琉璃一愣，因为这声音是直接在她的脑海里响起的，其他人根本听不到。
　　苍羽还在努力维持着严肃的神情等待艾蕾雅的开口更是证实了这一点。
　　【不要紧张，妾身并没有恶意。】
　　虚幻缥缈的声音再次传来，世琉璃下定决心以后还是提防一下这种手段为好。
　　也不是说意念传话有什么危险，只是这种传话是不需要经过对方同意的，直接就可以直接将声音传入人的脑海里——这并不是什么大问题，因为单凭这样是达不到攻击的目的的。
　　世琉璃担心的是，这次是艾蕾雅，声音美妙动听，她听着也舒服，但如果！万一！有这种时候——在街上走着走着，忽然之间，一大堆不知道从哪来的猫猫狗狗都对她来一次‘灵魂的洗涤’呢？
　　她脑子会炸的！
　　意念传话并不是什么高门槛的事儿，只要精神力足够就行了，一般Lv70以上就能办到。
　　#世琉璃标准#
　　世琉璃思考了一下，她在协会的法师认证等级是[魔导士]，会意念传话应该也不会成为‘石锤’的关键证据，所以还是决定以意念传话的方式回应艾蕾雅。
　　【呃，我们以前见过哒？】
　　【哼哼~你心里知道。】
　　【......不好意思，在我的记忆中这是我第一次跟你见面哒。】
　　【不承认也没用，妾身对你的一~切~，都了如指掌哦？】
　　【......】
　　世琉璃被她这句仿佛故意带上歧义的话语给噎住了，眼角抽搐，感到有些棘手。
　　不知道是不是错觉，世琉璃总觉得对方好像心情挺不错，很好相处的样子，并没有她想象中的那般，是一朵不可高攀地高岭之花。
　　应该说是有些自来熟的样子？
　　正是因为这样，世琉璃才觉得有些招架不来。
　　这完全就是不按套路出牌啊！
　　【我只是一名小小的[魔导士]而已，何德何能让大名鼎鼎的精灵女皇，兼[天帝]如此对待哒？】
　　【......妾身知道，你明白的，因为，你刚才的眼神已经暴露了，还有，别这么叫妾身。】
　　——另一个原因就是，妾身能看到你的眼神深处也有着与妾身相同的情感，你毫无疑问就是妾身寻找的人。
　　这是她未说出口，留藏于心中的独白。
　　世琉璃一成不变的目光掀起了淡淡的涟漪，煞是美丽，显然是对艾蕾雅的话语有所触动。
　　艾蕾雅一瞬间便察觉到了，浅浅一笑。
　　【你的眼睛很漂亮呢~能让妾身摸一下吗？】
　　【......谢谢夸奖，不过能不要问这种绝对会被拒绝的问题好哒？】
　　【嗯哼哼~都说了妾身对你没有恶意，不必抱有这么高的警戒，妾身可没有追究你前晚胡闹的打算呐~】
　　【所以说我们是第一次见面吧？还有前晚到底发生了什么？我去喝酒了所以不知道哒！】
　　面对死也不肯透露一丝一毫的世琉璃，艾蕾雅倒是显得有些无所谓。
　　反正她就认定是世琉璃了。
　　世琉璃其实心里也清楚，对方的情报机关——森林之家，既然能开到拉瓦尔魔导国来，肯定也不是吃素的，只要稍微花点时间和精力去排查，就能知道前晚阿米莉亚各大小酒馆有没有她的身影。
　　当然是没有的。
　　就算她继续辩解下去，也无从证明，从对方雷打不动的态度来看，自己多半是洗脱不掉这个‘罪名’了。
　　而且......艾蕾雅多半也察觉到什么了吧。
　　那世琉璃为什么还要装呢？
　　【呼......我今天就将话撂在这了——今天是我第一次见你，我前晚也真的是去喝酒了，不管你信不信，就这样。有时间我再找你喝茶哒，告辞。】
　　说完，也不等艾蕾雅回应，世琉璃拉着很早之前就一脸懵逼的苍羽的......衣领，离开了这里，独留下艾蕾雅一人在里面。
　　从外面走进来一个人。
　　是露丝。
　　“艾蕾雅大人，周围全是我们的【光】，要出动吗？”
　　“不用”艾蕾雅果断的回绝了露丝的询问，望向了世琉璃离开的方向，目光中有着万千光芒交织。
　　舔了下嘴唇，艾蕾雅眼里闪烁着兴奋的光芒。
　　不想妾身继续追查下去吗......哼哼~那妾身就尽地主之谊，等候你来找妾身喝茶吧~

五十六
　　第1街道的一条大路上。
　　苍羽揉着被衣领勒出一条红线的脖颈，向着一旁的世琉璃大倒苦水。
　　“世琉璃你抽什么疯，那么用力的扯我！话说你力气为什么这么大啊？”
　　夸张的动作以及毫不加以掩盖的声音，引来了周围人的注意。
　　世琉璃嘴角抽搐，恨不得离这家伙远远地，免得被人知道她跟这家伙相互认识。
　　只不过对方很快就又跟上来了，像一块牛皮糖一样——怎么甩都甩不掉。
　　“我知道刚刚你们在用意念交流，别装了，你都不告诉我你们都谈了什么，还想着甩开我？”
　　苍羽是这么说的，让世琉璃气的牙痒痒。
　　“艾蕾雅请我去喝茶，怎么？你也想去哒？”
　　“瞎吹吧你，那可是[天帝]，要请也是请老大，怎么可能会找你这样的‘小人物’？”
　　世琉璃算不上真话的真话被苍羽嗤之以鼻，拿出了夜莱乡来与之做比较。
　　世琉璃摇了摇头，加快了步伐，她现在还有其他事情要做呢。
　　“哎哎！说起来你胆子还挺肥啊！居然敢直呼那个[天帝]的名讳，真不知道该说你纯真还是傻帽，当时可是吓死我了！”
　　苍羽不依不饶的追了上来，继续缠着世琉璃问到。
　　世琉璃脚步停了下来，苍羽差点一头撞了上去——有前车之鉴，摔地上的肯定是她。
　　“......等你到了那个境界你就会知道了哒。”
　　世琉璃对着躲到一旁一脸庆幸的苍羽如是说到。
　　苍羽被她这带着夹杂着微不可察的莫名情感的话语给说愣了，旋即整个人安分下来，追问到：
　　“什么境界？”
　　“孤独的境界？”
　　苍羽差点回不过气窒息而死，对世琉璃怒目而视。
　　“你发什么神经？还有别反问我啊喂！”
　　“诶——那我换个说法哒，你跟那死老头的关系好吗？”
　　“老大？那当然啊！不仅我，大伙都是，每天都在互相算计，看哪个不爽就整谁一顿，再不行就打一架，你说好不好？”
　　“那你这份从容为什么在艾蕾雅身上就不见了哒？”
　　苍羽噎住了。
　　“因为她、她...是精灵女皇？话说这是对强者必要的尊敬吧？”
　　“那死老头就不是协会的会长了吗？”
　　苍羽沉默了。
　　她好像有些明白了——即使夜莱乡身为名震大陆的法师协会的会长，一身实力自然也是毋庸置疑，跻身进了东洲大陆的顶尖行列，但他却依然十分珍惜他们这些老朋友，没有瞧不起他们，没有甩下他们，更没有抛弃他们。
　　或许这是他的性格使然，但性格这东西不也是人选择的吗？
　　难不成艾蕾雅也在渴望着这些？
　　她难以想象。
　　“有时候，我是说有时候哒——强者想要的说不定并不是‘尊敬’这种东西哦？”
　　世琉璃深有感触地说到。
　　露丝身为安插在第1街道的情报机关——也就是森林之家的负责人，照理来说应该也是艾蕾雅的左臂右膀才是，可是在贵宾室的时候却是一脸恭敬的站在艾蕾雅的身后，就更不要说与她们一同入座了。
　　或许还真是如此......
　　“......说起来，我们第一次见面的那天，你就直呼他‘老头’了啊......现在更是升级为‘死老头’了噗哈哈哈！你还真是胆子大啊！见谁都这么不客气，难怪大伙甚至包括老大都对你青睐......有加。”
　　苍羽忽然意识到了什么。
　　世琉璃的嘴角不由自主的上扬了一个弧度，双手抱胸，哼唧唧的说到：“现在你懂了哒？”
　　“不懂。”
　　世琉璃差点扑街。
　　这次轮到苍羽嘴角勾了起来：“不过，我或许能理解你为什么这么受欢迎了。”
　　对于话题忽然转到她身上来的世琉璃有些愕然。
　　“为什么哒？”但她还是姑且问了下去。
　　“口无遮拦。”
　　“......你可曾听过一招从天而降的耳光？”
　　“咳咳！开玩笑，开玩笑的，还是先说说正题吧。”
　　苍羽立刻认怂了，她可是知道世琉璃的气力有多么的大，一巴掌下来她怕不是要躺好几天！
　　“你们到底谈了什么？亏我还在那里紧张了半天，结果压根没我什么事儿！”
　　“无可奉告哒！”
　　早就知道她会这么说的苍羽问出了下一个问题：
　　“你跟精灵...艾蕾雅认识吗？”
　　“不认识哒。”世琉璃摇了摇头，“我知道你想问什么，不过现在我还有其他的事情哒，下次再说吧。”
　　苍羽见她不想说，也就不再多问了。
　　没过多久，她们就回到了宅邸了。
　　在大门的时候，苍羽突然说了一句：
　　“你不想说也可以，不过你得给我尝尝你酿的酒，就当做是补偿了！”
　　世琉璃愣了一下，看着哈喇子都快流了一地的苍羽，有些无语。
　　“你还真是惦记得紧呐......算了算了，给你就是了哒。”
　　她的语气里透露着释然。
　　两人相视一眼，均是笑了起来，一切尽在无言中。
　　彼此之间都珍惜对方，珍惜这来之不易的羁绊，没有什么比这点更值得赞誉的了。

五十七
　　第3街区。
　　世琉璃跟在薇拉的身后，看着周围完全迥异于其他街区的景象，思绪有些转变不过来。
　　第3街区，是唯一一条完完全全为了学生，不，应该说是为了拉瓦尔魔导学院建造的街道，甚至可以说是一个学区。
　　这里不像别的街区，没有叫卖声，没有人头攒动的集市，也没有打扮形形色色的人。
　　有的只有身穿统一制服的人——拉瓦尔魔导学院的学生。
　　周围的商铺几乎都是为了学生们而存在的，卖魔导器件的，卖武器和材料的，卖实验素材及用品的等等等等......只要是与魔法相关的这里都有得卖。
　　只要你出的起价。
　　如果说第1街区是为了法师协会专门建立的话，那这里就是为了拉瓦尔魔导学院而建立的。
　　来往于街道上，穿梭于身旁的几乎全是身穿制服的学生，只有极少数的外来人士，从打扮上来看应该都是来办事的。
　　只有世琉璃和薇拉二人，穿的都是一样款式的长袍，散发着少女幽香的香肩就这么裸露在外，再加上姣好的面容和玲珑有致的身材，好不惹眼。
　　不断地有目光聚焦到二人的身上，世琉璃不禁有些后悔先前说要好好地参观一下这边的风景了，早知道还不如直接前往魔导学院呢！
　　时间回溯到半小时前——
　　听到二人回来的动静，薇拉赶忙下楼迎接世琉璃和苍羽，世琉璃也刚好有事情找她。
　　“薇拉，你要回学院一趟吗？刚好这边离第3街区不远，我也打算去一趟哒。”
　　面对世琉璃刚进门就迫不及待的询问，薇拉愣了。
　　其实她在来这里的路上就已经有这个打算了，正打算找个时机跟世琉璃商量一下，没想到先被对方给提出来了。
　　答案自然是——
　　“嗯，去，我也刚，打、打算，跟琉璃，说、说这件，事的。”
　　几天没有回去，也不知道维吉妮娅那边怎么样了，她现在唯一的情报来源就只有那位陪同审讯的教师，她有些担心维吉妮娅的情况。
　　就这样，在二人的一拍即合下，她们来到了第3街区，于是便有了现在的情景。
　　“琉、琉璃。”忽然，薇拉的声音从前边传来。
　　“嗯？怎么了哒？”
　　世琉璃跟上了薇拉的脚步，侧着头问她怎么了。
　　“琉璃来、来这边，是、是有什么事、事吗？”
　　薇拉有些好奇世琉璃来这边干什么，毕竟她只说来这里一趟，并没有具体说是干什么的。
　　“啊，原来是这个哒，没什么大事儿哦，只是想着如果薇拉要来的话，我可以跟过来保护你，顺便还可以参观一下这里哒。”
　　“诶、诶？是为了我，我，我吗？”
　　“是的哦！毕竟小薇拉辣么可爱，我可是很担心会被坏人给拐跑了哒！”
　　面对世琉璃的调侃，薇拉小脸一红，可爱的低下了头，看得世琉璃差点忍不住将她扑在地上当场吃个一干二净。
　　咳咳，开玩笑的。
　　其实她说的并不全是真话。
　　她来这里的主要目的的确是为了保护薇拉的人身安全，但还有另外一件不容忽视的事情需要她去亲力亲为——
　　找出隐藏在暗地里想要薇拉性命的那股潜在威胁。
　　薇拉出事的时候刚好就在她外出并且远离魔导学院的那段时间，这实在是太过巧合了。
　　世琉璃敢断定，在学院内——甚至整个第3街区内，肯定有人在默默的监视着薇拉，那天在薇拉出去的时候就一直跟在后面，直到到了一个没什么人的地方才动手。
　　这不可能是临时起意的，必然是有人在暗处精心策划着这一切。
　　只不过世琉璃搞不明白为什么对方派出来的暗杀者实力这么一般，而且就只有一个——如果当时多派几个说不定就真得手了，这让她百思不得其解。
　　总不会是拿不出更强或是更多的人手吧？
　　她不知道。
　　但只要将潜伏在暗地里的‘老鼠’给揪出来就行了吧？
　　——世琉璃是这么认为的。
　　为了不让薇拉想太多——因为人家还是要在这里就学的——所以世琉璃便没有说给她听。
　　思绪间，她们已经来到了拉瓦尔魔导学院正门前的广场上。
　　这里的学生更多，几乎清一色的学院制服，世琉璃二人在这里是‘异类’般的存在，一瞬间便吸引了无数人的注意。
　　“？”
　　世琉璃注意到有些学生看到她们露出了吃惊的表情。
　　准确的说，这份吃惊是针对薇拉的。
　　难道薇拉在学院意外的挺出名哒？
　　带着这样的疑惑，她们走向了学院的大门——
　　“站住！”
　　立在大门两侧的守卫，哦不，应该说是学生，拦下了她们。
　　“无关人员禁止进出学院！如果是受邀前来的话请出示证明，或是说一下邀请人姓名。”
　　其中一人看向她们说到，他还有些疑惑的看着薇拉，暗暗想到是不是在哪里见过她，总感觉有些眼熟。
　　“我、我是这儿，的，学生，这、这是我的，证明。”
　　薇拉急忙从口袋里抓出一枚精致的徽章，这是她的身份证明。
　　‘咦？’
　　世琉璃发现这枚徽章跟眼前这两人别在制服上的是不一样的，有着细微的差别，不仔细看的话还真看不出来。
　　“呀？魔法科的？叫什么名字？”
　　“薇、薇拉。”
　　“什......薇拉！？你等一下，刚好魔法科的教师就在执勤室，我去请她来证实一下。”
　　“......好。”
　　说话的那个人转身离开了这里，不多时，便带回来一个人，不过看上去有些急匆匆的，很快便来到了她们面前。

五十八
　　“小薇拉？真的是你！我的天，你终于回来了！你知不知道维吉妮娅那小妮子都快急疯了？”
　　来人还未站定，就一把拉过薇拉，左摸一下右捏一下，嘴里还说着：“你这几天都去哪了？有没有受伤，让老师看看？”
　　世琉璃就在一旁默默地看着这位魔法科教师对薇拉动手动脚——是女的。
　　要不然世琉璃早就一巴掌呼过去了好伐。
　　火一般的长发搭配上同颜色的眼眸，身材热辣高挑，前凸后翘，再加上美的让人窒息的五官，是一位实实在在的大美女。
　　反正世琉璃是看的目不转睛，就差流口水了。
　　事实上，不只是世琉璃如此，周围还有许许多多学生也都偷偷地将视线瞟过来，显然也是被这位美女教师给吸引住了。
　　不过他们都是偷偷的看，根本不敢直视这位教师，让世琉璃暗暗嘲讽他们有色心没色胆。
　　#翠儿：琉璃姐姐不也是？#
　　另一边，薇拉因为这位教师的‘性骚扰’举动变得面红耳赤，话都说不完整了，被对方吃得死死的。
　　世琉璃按捺住捧腹大笑的冲动，走上前去帮薇拉解围。
　　“薇拉，你——！”
　　“哇~！这位小妹妹，你是小薇拉的朋友吗？好可爱啊！！！”
　　尖叫声刚落，世琉璃就感觉自己被一双有力的柔软臂膀给死死的抱住了，速度快到她都反应不过来！
　　倒不如说她根本就没想到会这样。
　　“唔！等、——我，呼吸、呼吸！——......”
　　最后还是薇拉反过来解救了世琉璃，这才避免了这差点‘惨绝人寰’的一幕。
　　“咳！咳咳！差点，差点就死了哒！”
　　世琉璃大口呼吸着新鲜空气，一脸后怕的看向美女教师——的胸部。
　　——真的是太大了！
　　——比她的脸都要大！
　　——她好想溺死在里面！
　　“对不起！看到小妹妹你这么可爱太激动一时间忍不住了！”
　　看着双手合十向自己低头认错的美女教师，世琉璃‘勉强接受’了她的道歉。
　　“咳咳！没、没事哒，以后还请多多益——多注意哒......”双颊微红的世琉璃故作大度的咳了一声，算是原谅对方了。
　　结果又引来了美女教师如狼一般的视线。
　　这个“哒”的口癖......好口耐好想抱啊（破音）！！！
　　当然，她应该是顾及形象并没有喊出来，不过口水都已经滴到地上了。
　　“老、老师，注意，形、形象！”薇拉扯过美女教师的衣袖，小声地提醒她，显然是对这位教师的性格清楚得很。
　　“老什么老！叫卡莲姐姐！”
　　谁知，美女教师——卡莲一把掐住了薇拉的小脸，恶狠狠地瞪着她，跟刚才完全就是两个人。
　　“是、是！卡莲，姐、姐。”薇拉泪眼汪汪的纠正了回来，卡莲说了句“这才对嘛！”这才松开了手。
　　“我说，这位卡莲老——呜噫！卡莲姐姐！”世琉璃刚想说“卡莲老师”，结果被对方充满杀气的眼神给吓坏了，连忙改过了口。
　　“哎~小妹妹乖~叫姐姐是有什么事儿吗？”
　　世琉璃一脸汗颜的看着喜怒无常的卡莲，干笑一声，问到：
　　“卡莲姐姐刚才说维吉妮娅快急疯了，是怎么回事儿哒？”
　　她可没忘记卡莲一出现就喊出的那句话。
　　听到“维吉妮娅”四个字，薇拉也是反应过来，一脸焦急的看着卡莲，还以为维吉妮娅在执行部那边出什么事儿了。
　　“啊...那个啊，先不说这么多，小薇拉你还是先跟我去见那妮子吧。”经世琉璃的提醒，卡莲这才想起来还有正事没办，“自从昨天她回来后知道你不在学院几天了，整个人就跟疯了似的，饭也不吃水也不喝，这样下去迟早会出事儿的！”
　　听到“回来”两个字眼，薇拉瞪大了双眼，还以为自己听错了。
　　“小娅回、回来了？！真、真的吗？”
　　从卡莲的眼神中可以看出她并不是在开玩笑，薇拉高兴地原地蹦了起来，活像一只活蹦乱跳的小兔几。
　　“回来了？是发生什么事儿了吗？”
　　世琉璃插.进了两人之间，面向卡莲问到。
　　按照预计怎么说也得过一段时间才能被放回来的维吉妮娅突然就回来了，这不得不让她怀疑是不是出了什么变故。
　　“嗯，小妹妹猜的没错——接下来我要说的事，你们千万别害怕。”
　　世琉璃：“我是神，呸！总之我不会怕哒，您请说。”
　　卡莲：“就在昨天，执行部的高层们被纪委封杀了。”
　　世琉璃眼帘半遮，眯起了眼睛，明白了事情的严重性，吸了一口气，凝重地问到：
　　“纪委封是哪一位？”
　　卡莲：“......不是哪一位，是拉瓦尔魔导国的纪律检查机关。”
　　世琉璃秀眉一挑：“是城卫吗？”
　　卡莲：“不是管街道的，是管纪律的。”
　　世琉璃：“就是......那种穿便服的，隐于大众中的——感觉？”
　　卡莲：“没那么穷酸，他们装备很精良的。”
　　世琉璃：“哦！哦！懂了懂了，就是城卫的强化版对哒？”她回想起了自己见过的那些城卫，装备也很精良——在一般人眼里。
　　卡莲抓狂了：“不是啊！逼格呢？他们是直属于魔导王的秘密部队！没你说的那么落魄！”
　　世琉璃恍然大悟：“懂了！直属于魔导王的强化城卫部队对哒？”
　　卡莲再也忍不住了：“都说了是纪委呀！有没有见过？就是那种人见人怕、谈之色变的秘密部队！高悬于贪官头顶的达摩克利斯之剑明白吗！”
　　如果现在面前有一张桌子的话，现在说不定已经四脚朝天了......
　　“......明白了，你继续说哒。”

五十九
　　“那、那个...卡，卡莲，姐姐，不是说带、带我去，见，小娅吗？”
　　就在卡莲要继续说下去的时候，薇拉弱弱的声音从一旁传来。
　　“！”
　　卡莲顿时如梦初醒，一拍脑袋，说到：“啊！差点就忘了”
　　说着还幽怨的看向了世琉璃，好像这一切都是她害的一样......
　　世琉璃表示她不背这个锅，并且像对方抛了个白眼。
　　“好了，跟我来吧，话说小妹妹你不是魔导学院的学生吧？那你要先去前面的执勤室登记一下哦。”
　　“哦，好哒，还有我叫世琉璃，叫我琉璃就好了哒。”
　　“好的小妹妹。”
　　“......”
　　————————————————
　　魔导科，维吉妮娅的实验室内。
　　“小薇拉！想死你了！你跑哪去了？尽让我瞎担心！”
　　“对、对不起，小娅，我......”
　　啊...啊...果然会上演这一幕啊......
　　世琉璃倚在门口旁边，一副'果然不出我所料'的表情。
　　现在这里只有她们三人，卡莲在将她和薇拉带到这里后就被其他的教职员给叫走了，好像有其他事儿的样子。
　　教师啊...好像还挺忙哒......
　　被晾在一旁的世琉璃不禁陷入到了神游当中，直到一只小手轻轻地拍了拍她的脸颊才醒过来。
　　“...？啊，哦，终于跟你的小情人叙完旧了哒？”
　　世琉璃还有些迷糊，张口就是一句调侃，一下子将眼前之人给说的满脸通红，急急忙忙的为自己辩解：
　　“小娅，才、才不是什么小、小，小，小......呜！琉璃，坏心眼！”
　　纯真的薇拉怎么都说不出那三个字，只能呜咽一声埋怨了一下世琉璃。
　　这时，维吉妮娅走了上来，伸出手摸了摸薇拉的小脑袋，旋即才对面对向世琉璃。
　　她沉默一会儿后，才缓缓张开口：“我都听小薇拉说了。”
　　“嗯。”
　　接着，她憋足了一股劲，低下头生硬的向世琉璃道了声谢。
　　“谢、谢...你救了薇拉。”
　　她不习惯向他人道谢，更何况是第一次见面的人。
　　“嗯......”
　　换来的只有简单的一声“嗯”。
　　维吉妮娅有些羞恼的抬起头，结果发现世琉璃正张着小嘴，眼直直的盯着她背后的某一样东西在发呆，视线根本就不在她身上。
　　身后有什么吗？
　　抱着这样的疑问，维吉妮娅转过了身，旋即便释然了。
　　那是她的魔导器——蓝色幻想曲。
　　维吉妮娅顿时明白过来世琉璃是被自己制作的魔导器给吸引住了，所以反应才这么平淡，立时原先的羞恼不见了，取之而代的是得意与骄傲。
　　这是她设计并且制作出来的魔导器！
　　自己的作品被别人认可和称赞，任谁都会十分高兴吧？
　　世琉璃的确是被眼前这件魔导器那从未见过的形态给吸引住了。
　　虽然有听薇拉说过，但就算是她，虽然见过的稀奇古怪的东西多了去了，但对于从没有见过事物又怎么能凭空想象出来？最多只是有一个大致的雏形，但是当见到实物的那瞬间，她就知道自己的想象力有多么的匮乏了。
　　优美的弧度，迷人的曲线，散发着蓝色光芒的灵力回路，完全迥异于她所见过的魔导器，整体透露着一股非常‘科幻’的感觉，跟市面上那些‘妖艳贱货’完全不一样！
　　反正世琉璃是看呆了。
　　——虽然搞不懂这件魔导器要怎么用就是了。
　　这并不奇怪，要是你突然得到一件从来没见过并且一看就不是一个知识层面的东西，你也一样不会用。
　　举个栗子：要是让一个古代人获得一台现代生产的液晶电视机，会怎么样？
　　多半会被当成一块高级一些的板子。
　　这件魔导器设计的实在是太超前了，完全超出了世琉璃的想象范围和理解范围，足以颠覆当世所有人对魔导器的基础认知。
　　如果这真的只是由一个不足二十岁的小姑娘设计并且制造出来的话那真的可以说是惊为天人了。
　　她总算知道为什么执行部会盯上维吉妮娅了。
　　见世琉璃丝毫没有回过神来的意思，维吉妮娅考虑了一下，打算让世琉璃接触一下实物。
　　“要摸摸看吗？试用也是可以的哦？”
　　看在你救了小薇拉的份上——她在心里默默地添了一句。
　　世琉璃当即点点头，活像一个见到新玩具的小孩子，高兴的不得了。
　　维吉妮娅在魔导器的某个地方按了一下，旋即魔导器从漂浮状态直接化成光粒，汇聚到了她的手腕上，形成一圈手环。
　　“喔~~！”
　　世琉璃发出了叫声，震撼不已。
　　“给，戴上去用精神力操控就可以了。”
　　世琉璃接了过来，迫不及待的戴上了手腕，旋即按照维吉妮娅说的用精神力去操控，下一瞬手环又化作光粒形成了先前的魔导器形态漂浮在她的身后。
　　“先不要随意操控，很危险的，第一次使用需要先熟悉一下，我当时也是花了好长......！？”
　　维吉妮娅话还没说完，就见漂浮在世琉璃身后的魔导器正随着她的动作实时运作着，左手抬一下，魔导器左侧的光刃就随之抬起，右手同样如此。
　　维吉妮娅眼珠子都快瞪出来了，她第一次试用的时候可是花了好长一段时间才能做到如臂使指的地步，而世琉璃居然一瞬间就做到了！？
　　更令她震惊，不，绝望的一幕还在后头——
　　玩到兴头上的世琉璃，正尝试着双手平举在前，手掌摊开，然后——
　　“嘭——！”
　　维吉妮娅的实验室，炸了。

六十
　　“具体损失你们自己统计一下，然后上报财政室，我们会适当的做出补助。”
　　这位前来查看发生了什么事儿的教师说了这句话就离开了。
　　一时间，维吉妮娅、薇拉和世琉璃三人面面相觑，谁都没有说话。
　　事实上爆炸在魔导科也不是什么稀奇的事儿了，隔三差五的就会有人因为实验失败而造成爆炸，所以学院方面的反应才会这么平淡。
　　这在魔导科也算是一道美丽的风景线了。
　　也多亏如此，世琉璃才没有被学院抓去切片做研究。
　　不过维吉妮娅是恨不得现在就将她给切片了，那眼神看的世琉璃心里直发怵，也不敢瞪回去，毕竟她清楚自己是处于理亏的那一方。
　　“那个...造成的损失我会全部承担哒...所以——对不起！”
　　最终，世琉璃打破了沉默，郑重的向维吉妮娅道歉。
　　“你！你赔得起吗？你知不知道这里的设备值多少钱！？”
　　维吉妮娅气得牙痒痒，虽然说爆炸在魔导科是常态，不过唯独她因为操作和管理得当，所以从来就没有过，她也很放心的将这些贵重设备放在这里，这下好了，全部成了废铁！
　　卖给收破烂的估计都嫌占地方！
　　万幸的是，她的实验资料都是有备份的，不然的话她真的会将世琉璃给活生生做成切片的！
　　#然后沾上芥末？嘎嘣脆？#
　　最让她心疼的是她借给世琉璃体验的魔导器也废了，灵力回路烧毁，然后整个爆炸了，硬生生炸成了无数碎片成为了满地残骸中的一部分。
　　爆炸的威力十分之大，爆炸声估计都传遍整个校园了，奇迹的是在场的三人都没有什么事——倒不如说是一根头发都没少，连灰尘都没有沾惹半点，让带着医护人员前来的教师大跌眼镜，好在被世琉璃给忽悠过去了。
　　至于为什么她们没受半点伤，应该都猜的出来吧？
　　“你是要怎么样才能让灵力回路爆炸啊啊啊！！！”
　　维吉妮娅的咆哮声在世琉璃耳边回响，她耸拉着脑袋，不敢看她。
　　“就是...想要试一下攻击手段...然后没控制好度，额，然后就炸了哒？”
　　“我哒你个大头鬼！”维吉妮娅跳到她面前掐住了她的脸颊使劲扯，“就是没控制好度也不可能直接就炸了啊！那设计之初可是专门有考虑过这种情况的，最大能承受Lv65左右的灵力强度，除非是有更高强度的灵力突然涌入，否则——！”
　　说着说着，维吉妮娅瞪大了双眼，意识到自己忽略了什么。
　　“对八七（对不起）......瓦一地费沛尼（我一定会陪你）......哒。”
　　世琉璃不敢反抗，泪眼汪汪的向她道歉，因为维吉妮娅还扯着她的脸的缘故所以有些口齿不清。
　　关键时刻还是薇拉上前来将维吉妮娅拉开，不然的话世琉璃可能今天一整天都要顶着张发红的腮帮子了。
　　“你......”
　　在薇拉将她拉开后，过了好一会儿，维吉妮娅才有些不可思议的看着世琉璃，细声说道：“你的等级是多少？”
　　她察觉到了——既然能让能承受Lv65左右的灵力强度的回路爆炸，那就只能说明是有更高强度的灵力涌入了其中，从而造成了灵力回路的烧毁。
　　而且身处爆炸中心的她们居然没受半点伤，这也太不可思议了！
　　她可不信这是信仰爆发亦或是什么神力护体，绝对是有人暗中帮助了她们。
　　#世琉璃：emmm，我觉得是应该是神力护体哒！#
　　可在场的三人中她是不可能的，薇拉的实力她也很清楚，不可能办到，唯一有可能的就是世琉璃了。
　　可世琉璃看上去才多大啊！这还没她大吧？
　　“诶——？问这个干嘛？我的等级是Lv30哒，诶嘿~”
　　世琉璃看得出来维吉妮娅显然是察觉到了什么，所以当即决定装傻充愣，打算萌混过关。
　　“诶嘿你个棒棒锤！你信不信我抽死你丫的！”
　　显然世琉璃的卖萌起到了反效果，从维吉妮娅不知道从哪抽出根已经变形了的铁条正磨刀霍霍地向她走来就能看出来了。
　　将求助的视线投向薇拉，但是却不见了薇拉的身影，世琉璃忽然瞥到墙角蹲着一道娇小的身影，双手五指张开捂住了一双玛瑙绿的漂亮眼睛，显然对接下来将要发生的‘血腥场面’有些不忍直视。
　　小薇拉你这是要见死不救哒！话说你不想看的话好歹捂严实点啊喂！这不完全没盖住眼睛吗！！！
　　#口嫌体正直#
　　这时，维吉妮娅的影子已经蔓延到了世琉璃的脚下，世琉璃就像是被什么给定住了一样，脚挪不动半步，只能眼睁睁的看着维吉妮娅来到她面前，手中的铁条与地面划出了刺耳的魔音，让她产生了一瞬间的错觉，仿佛死神来到了她面前。
　　生死危机来临之际，世琉璃的选择是——
　　——蹲下。
　　——抱头。
　　——瑟瑟发抖。
　　出现了！传说中的抱头蹲防——（破音）！
　　闭上眼睛，世琉璃已经做好了心理准备，结果想象中‘铁条焖猪肉’的一幕迟迟没有发生，反而是传来了一声充满无奈的叹息。
　　“唉！算了，这件事我也有责任，就不追究了，赔偿你负责3成就可以了，其余的我再试试向上面申请看能不能多要点补助。”
　　咦？这是放过我了哒？
　　世琉璃抬起头，维吉妮娅的背影倒映在她那双美丽的琉璃目上，正步履蹒跚的向外走去，充满了萧瑟与凄凉。
　　“诶？等、等等，我说了会全部负责哒！你信我啊喂！”

六十一
　　世琉璃连忙上前拉住了她，并且表示自己一定会如数赔偿，维吉妮娅叹了口气，摇了摇头。
　　“你不用这般全包揽下来，造成现在这样我也有责任，不应该让你一个人承担。”维吉妮娅苦笑一声，旋即目光微凝，道：“我不会推卸责任，更不会逃避责任！所以——”
　　维吉妮娅的话音戛然而止，不为别的，只因为她的眼前多出了一张金色的票子，上面盖着‘东洲币行’四个字的大印，还有着一串数额——
　　500。
　　“嗯？这样够不够？你倒是给个反应哒！”
　　世琉璃拿着票子在她眼前挥了挥，旋即又掏出一张一模一样的票子，接着说道：“这下够了吧？”
　　“唰！”
　　只见上一刻还在她手里随风摇摆的票子瞬间出现在了维吉妮娅的手里，她颤抖着双手，死死地盯着手中的两张票子，面上满是不敢置信。
　　“这、这是！”
　　维吉妮娅不由攥紧了双手，生怕突然刮来一阵大风将她手中这两张她也是第一次见的票子给刮跑。
　　她在原地傻傻的站着不动，过了好一会儿才回过神来，看向世琉璃的眼神瞬间不一样了。
　　那是崇拜的眼神。
　　“——大大大大大、大佬！还缺腿部挂件吗！”
　　世琉璃被眼前几乎要贴到她身上的维吉妮娅给吓了一大跳，栗色的长发搔的她鼻尖有些痒痒的，她连忙后退一步，干笑一声摆手说到：
　　“不缺，不缺哒。”
　　“这样啊......”维吉妮娅的语气瞬间变得低落，不过下一秒又变得十分亢奋，迫不及待的向世琉璃求证：
　　“大佬，这两张金钞是真的吗！啊我没有别的意思，只是我从小到大都没见过这么巨额的钱币所以有些上脑了，对不起请不要想多——所以说这真的是两张500额度的金钞吗？是吧！?”
　　世琉璃再次后退半步，脸上留下了一滴汗，汗颜道：
　　“首先，别叫我大佬，我叫世琉璃，叫我琉璃就好了哒。其次，这钱是真是假我也不懂得辨认，但却是法师协会亲手转交给我的，应该不会有假，这是我对你做出的赔偿哒，额，不够的话还可以再补.......”
　　“够！买下我整个人都够了！”维吉妮娅都有些口不择言了，让世琉璃一阵汗颜。
　　待维吉妮娅冷静下来后，虽然还有些小亢奋，但理智却已经回归大脑了，深吸一口气，她一咬牙，双手将其中一张金钞递到了世琉璃面前：
　　“不得不说你真的是出乎我的意料，各种方面上……不过你给的实在太多了，超出了差不多三倍，其实一张就够了，这张给回你，剩下的等我结算完有多余的就退还给你。”
　　维吉妮娅不卑不亢的说到，目光坚定的看着世琉璃，仿佛这递出的不只是金钞，更是她的决心。
　　世琉璃看着那双目光澄澈的双眼，心中掀起了淡淡的波澜。
　　“好吧......其实就算有剩下的你也可以自己留下，算是我小小的额外补偿哒！”
　　维吉妮娅摇了摇头，拒绝了。
　　世琉璃也不在多言，这是人家自己的决定，她再过多的插手就有点不尊重人家了。
　　为人正直，意志坚定，明辨是非，有担当与勇气，不为外物所动——这是世琉璃对维吉妮娅的评价。
　　她现在相信了，相信维吉妮娅真的有能力和潜质去改变世人对魔导器的认知，掀起一场事关魔导器行业的重大变革。
　　当然，那都是后话了。
　　“既然都已经解决了哒，那——现在有空吗？谈一下？”世琉璃手指悄悄地比了比身后正探头探脑的往这边瞄来的薇拉，因为是背对着她的所以并没有被发现。
　　维吉妮娅也不是笨蛋，一下子明白过来世琉璃接下来要跟她谈的事情不能让薇拉知道，神情微凝的点了点头，算是同意了。
　　也不知道是什么事要这么神神鬼鬼的，并且还要瞒着她的挚友，维吉妮娅虽然心里有些不舒服，但直觉告诉她世琉璃要谈的事应该是跟薇拉有关。
　　既然如此，听听又有何妨呢？
　　“小薇拉！我们先去趟财政室，你在这儿帮我看一下好吗？”
　　“哦、哦！好！”
　　薇拉愣了一下，旋即点了点头，回应到。
　　......
　　“所以，你找我有什么事儿？琉、琉璃...？”
　　路上，维吉妮娅找准时机向世琉璃问起了话，生硬的叫了声她的名字。
　　世琉璃敏锐的察觉到维吉妮娅的耳根子有些发红，暗暗窃笑一声，在被发现之前回到：
　　“你应该也猜到了哒，是关于小薇拉的事。”世琉璃收起了嬉皮笑脸，语气凝重，“你应该知道的，她刚才应该有跟你说。”
　　维吉妮娅停下了脚步，一脸愕然。
　　“说什么？”
　　她懵了。
　　额？
　　世琉璃也懵了。

六十二
　　拿到了资金补助的款项，维吉妮娅道了声谢，旋即离开了财政室。
　　一出门，她的满脸笑容瞬间消失不见，取之而代的是一抹凝重，还有气恼。
　　在来这里的路上，世琉璃已经将一切都跟她说了，就是薇拉遭遇暗杀的事——这是薇拉没有跟她说过的。
　　一想到这，维吉妮娅就气得咬牙切齿，凭什么世琉璃都知道了，她却要被蒙在鼓里？
　　明明是她先来的！
　　这小妮子！回去要你好看！
　　顺带一提，世琉璃在快速的概述了一遍她的猜测后，就离开不知道去哪了。
　　维吉妮娅很聪明，稍微思索了一番就知道世琉璃的提醒蕴含了两层含义。
　　她是薇拉唯一的朋友——一段时间前——薇拉也很黏她，除了上课的时间几乎可以说是形影不离，世琉璃是认为她有这个义务要多加留意薇拉的身边有没有出现什么可疑的人物或是发生什么奇怪的事情，所以才就这件事跟她商讨的。
　　就连她也是这么认为的。
　　另一层意思，估计就是警告吧。
　　没错，就是警告。
　　她是薇拉唯一的朋友，这个‘唯一’也是她最大的嫌疑。
　　维吉妮娅很清楚世琉璃是在怀疑她，因为在此之前也只有‘唯一’的她才能掌握住薇拉的大致动向，哪怕当时她在执行部里无法向外传递消息，但只要提前布置好，安排得当的话还是大概率能办到的。
　　那么世琉璃为什么要暗示维吉妮娅已经被她怀疑上了，而不是偷偷观察呢？
　　这就是警告了。
　　毕竟世琉璃也不可能一直在薇拉的身边，这也算是一种保险。
　　至于如何确保警告的威慑力，也就是是否有那个资本，世琉璃先前也已经‘不经意’间透露出一点来了。
　　对于自己被怀疑维吉妮娅并不觉得生气，这很正常，毕竟她们今天还只是第一次见面罢了，根本谈不上信任，她甚至有点佩服世琉璃的果决与判断。
　　世琉璃......你到底是何方神圣？
　　——联想起世琉璃的种种不简单，维吉妮娅不由这么感叹到。
　　下一个问题来了——即便是已经决定好要多加留意一下薇拉身边的异常事物，但这也并不是什么能一蹴而就的任务，这必然需要一段不知长短的时间来进行观察，甚至还不能保证一定能有所收获。
　　这正是维吉妮娅头疼的地方。
　　明着来的永远比暗着来的要容易对付的多，但现在问题难就难在——如果说这股威胁是从薇拉入学以来，甚至是在这之前就已经存在的话，那对方必然是十分谨慎的类型，因为如果真是这样的话，那就代表这几年来对方居然一直在潜伏着，只有在前几天才第一次露出獠牙！
　　一次暗杀失败就等待下一次机会，伺机而动，直到对方再次露出破绽——这宛如毒蛇般的存在让维吉妮娅都四肢僵硬，如坠寒潭，浑身冰冷。
　　这拓麻的实在是太苟了吧！？
　　看来我的计划也得尽快推进了，只有获得更强的实力和资源才能更好的保证小薇拉的安全！
　　维吉妮娅暗暗下定了决心，目光望向了第1街道的方向，那悬浮在高空之中，象征着魔导国最高权力中心的所在地——天宫。
　　过了许久，她收回目光，握紧了双拳，目光坚定的迈开了步伐，返回了自己的实验室。
　　薇拉还在等着她呢。
　　……
　　世琉璃正在打探卡莲的所在。
　　如果不是因为世琉璃长得可爱讨喜，并且丝毫不掩饰的做派，就凭她这一身‘外人’的打扮在校内肆意地打听一名教师的行为，估计早就被抓起来切片研究了。
　　＃世琉璃：怎么你们动不动就切片啊喂！魔导科都这么恐怖的嘛！？＃
　　更何况世琉璃打听的还是那位学院内有名的带刺玫瑰。
　　在不断地打听中，世琉璃认知到了一个事实——
　　卡莲在魔导学院非常出名。
　　这朵玫瑰凭借着言语无法形容的绝世容颜，以及魔鬼般的身材，宛如烈焰一般不断吞噬着人们的理智，蛮横的剥夺着人们的视线，有着十足的攻击性。
　　——侵略如火。
　　玫瑰往往都是带刺的，卡莲也不例外。
　　虽然玫瑰的外表美丽，但也不能因此忽略了那浑身的尖刺，如果是抱着不轨的心态去接近她的话，往往都会被一眼看出来，然后，被刺伤。
　　扎手得很！
　　卡莲在学院很受欢迎，但同时也被很多人所畏惧着。
　　这是世琉璃通过打听所认知到的。
　　除此之外，还有传闻说卡莲对男人并不感兴趣，貌似更青睐于女性，也就是性取向…额——女。
　　也就是百合。
　　世琉璃回想了一下在学院门口的时候卡莲的行为举止，在心里默默地给这个传闻打上了名为『事实』的标签……
　　这都不重要。
　　打听到卡莲在校内的住处，世琉璃打算前去那边等她。
　　因为并没有人知道卡莲的去向，可能是没有找对人，但也可以从中看出大部分人对这朵带刺的玫瑰采取的是一种敬而远之的态度。
　　不，应该说是不敢靠之太近，怕扎伤自己。
　　教职员宿舍楼下，世琉璃随意地找了处石凳坐下，默默地等待着卡莲的到来。

六十三
　　天色渐渐地暗了下来，天边就像镀上了一条金黄色的丝带，红澄澄的太阳就挂在那边，正悄声无息的往下沉去。
　　现在大概是下午五时。
　　晚风徐徐吹来，还顺带捎来了花草夹杂泥土的幽香，令人心旷神怡。
　　世琉璃半躺在石凳上，原本只是想打个小盹的她已经不知不觉睡到这个时间了，直到迷迷糊糊中听到有人叫她的名字——
　　“琉璃？小~琉~璃！你是在等我吗？”
　　是卡莲的声音。
　　世琉璃顿时醒了过来，一睁眼就是卡莲近在咫尺的脸，差点没被吓得心跳停止。
　　具体是有多近呢？
　　就是彼此之间的呼吸都能清晰的感受到，并且拂到彼此的脸上，让世琉璃有些痒痒的。
　　话说这幅景象在外人看来应该就是在接吻吧？
　　意识到如此的世琉璃小脸霎时间浮现了一抹粉红，娇艳的红霞在淡淡的夕阳照耀下是那么的诱人，小嘴微张，挺翘的粉唇看上去是那么的水嫩，把近在咫尺的卡莲给看呆了。
　　在世琉璃将她推开之前——
　　“滋溜~”
　　“诶...？”
　　世琉璃的大脑顿时一片空白，旋即下意识的一把推开卡莲，坐起身来，满脸通红的指着几步开外的卡莲，质问：
　　“你你你你你你你干什么哒！？”声音中夹杂着掩饰不了的慌乱。
　　卡莲舔了舔自己的红唇，像是在回味着刚才的水嫩触感，旋即轻笑一声，直直的盯着世琉璃的双目，就像猎人盯上了猎物一样。
　　“对不起~这都要怪小琉璃长得实在是太可爱了啊啊啊！一时间忍不住~就......呐？”
　　世琉璃嘴角抽搐，看着向自己挤眉弄眼的卡莲，默默地给她加上了一个[变态]的标签。
　　话说为什么会有股微妙的既视感？
　　这时，世琉璃忽然注意到周围有动静，眼睛一瞥，原来是不远处有几个女学生正红着脸往这边看来，还有人发出“呀！”的轻声尖叫，眼冒星星的在世琉璃和卡莲身上来回扫视。
　　这绝对是误会了吧！？
　　是吧！?
　　世琉璃差点没忍住落荒而逃——要是真这样她可就跳进黄河都洗不清了。
　　“再说了……”
　　然而就在她刚静下心打算说明来意的时候，卡莲的气息突然逼近了她，在她反应过来之前，她的下巴就被一只玉手给轻捏抬起，旋即目光对上了一对烈焰漩涡，仿佛要将她的意识给彻底吞噬燃尽一样。
　　“这样最多只能算是女孩子之间的亲密互动吧？小琉璃是为什么这么慌张害羞呢～莫非…你——”
　　话还没说完，她质问的对象——世琉璃，就已经一溜烟的跑了……
　　没错，就是跑了。
　　暮色照耀下，卡莲哑然失笑的看着世琉璃狼狈而逃的背影，食指轻点朱唇来回抚摸，嘴角勾起了一个妩媚的弧度。
　　小可爱，姐姐我真想把你给吃了呐～
　　……
　　呜——哇哇！那个女人是怎么回事儿啊啊啊！
　　世琉璃在内心中发出了悲鸣。
　　一向泰山崩于前而面不改色，风波骤起而泰然处之的她居然难得的怂了。
　　一想起卡莲那充满掠夺性的目光，世琉璃就心有余悸，在那目光下，仿佛她在想什么都会被对方给蛮横的掠夺过去，不能有丝毫的隐瞒似的。
　　这也太不讲道理了吧喂！那真的只是一个教师哒？！
　　仿佛能看穿一切的目光，快到她不集中注意力就无法捕捉到的速度，能悄声无息的靠近她而不被发现——因为没有感受到恶意，而且还在打盹——但即便如此也值得她惊骇了。
　　卡莲真的只是一名普通的教师吗？
　　世琉璃在心里这么怀疑到。
　　不能小瞧拉瓦尔魔导学院——世琉璃改变了对学院的看法。
　　她承认先前的确是小瞧拉瓦尔魔导学院了，她先前想的是——就算拉瓦尔魔导学院是东洲大陆的几大名校之一，但也始终只是一所学院罢了，应该是不会拥有太强的力量的。
　　但现在看来这个看法就有待商榷了。
　　卡莲就是一个连她都看不透的女人。
　　世琉璃暗道今天怎么这么倒霉，接连遇上两个这么强势的女人，这要是个男的自己说不定还能放开点手脚。
　　是——真.放开点手脚（捏拳）。
　　或许是还保留着些许以前还身为男性时的残渣，世琉璃对待女性还是无法做到像面对男性那样来的自在，总觉得有些畏手畏脚的。
　　当然，这是在不是敌人的情况下。要是确认对方是敌人，那她是一定不会心慈手软的，是敌人干掉就行了，根本不用考虑那么多。
　　这是【强者】的基本素养，世琉璃可不会犯这么低级的错误。
　　算了算了，还是下次再找时间探一探卡莲的底吧......况且对方好像也不是吃素的，不做好准备的话说不定会被反过来吃得死死的。
　　世琉璃这么想到，释然了许多，回去找薇拉说了一下，就自己独自一人回去了。
　　嗯，就只有她一个。

六十四
　　在她前去找薇拉问她要不要回苍羽家的时候，薇拉表示自己就待在学院了，毕竟她还是这里的学生。
　　对此，世琉璃也不反对，这是薇拉自己的选择，她不会过多干涉。
　　不过临走前她倒是将提前制作好的，玉儿翠儿同款手环升级版——能抵挡Lv80等级的强者的一击，但是却能激发五次——交给了薇拉，并且叮嘱她一定不能将手环卸下，要时时刻刻戴着。
　　“小薇拉，你听好，这个手环能在危急时刻救你一命，所以千万不能摘下来，懂哒？”
　　薇拉收到世琉璃送的手环明显非常开心，并且世琉璃还是在为了她的人生安全着想，于是便重重的点了点头，表示自己一定不会摘下来。
　　其实世琉璃也不是不可以在这里待上一段时间，维吉妮娅也表示她可以搞来一间客房供世琉璃落脚，不过被世琉璃给拒绝了。
　　开玩笑！她可没忘记还有两只小狐狸在等着自己呢，要是她连续几天不回去怕不是要闹翻了天。
　　————————————————
　　阿米莉亚，天宫。
　　艾蕾雅正坐在宝座之上，细细的品味着离开森林之家时，露丝送给她的一个小惊喜。
　　据露丝所说是出自世琉璃之手，于是艾蕾雅便收了下来，现在她正在品尝的就是。
　　“这还真是......绝品啊！比生命之水还要让人来的震撼，妾身还是第一次尝到这么好喝的酒，小娜，你不试试？”
　　艾蕾雅在最初的震撼过后，不由赞叹出声，让一旁的精灵女仆的脸上闪过了足以被称作为‘惊吓’的神色，不过在下一瞬又隐了下去。
　　她陪伴艾蕾雅也有七八百年了，也很少见艾蕾雅予以某件事物这般不吝言辞的赞美与肯定，这让她感到了不可思议。
　　真的有这么好喝？
　　艾娜对此表示怀疑，因为她没有闻到丝毫的酒香。
　　但这是她的主人亲口赞誉的，绝对是假不了，艾娜不禁想试试是什么味道，但职责让她摆脱了诱惑：
　　“不了，艾蕾雅大人，艾娜还有职务在身。”
　　“诶——可是小娜你的职务不就是陪伴在主人的身边随时候命吗...喝上一口也无所谓吧？”
　　艾蕾雅对此表示无所谓，并且还搬出了身为主人的架子。
　　艾娜见躲不过去，只能勉为其难的点了点头，艾蕾雅立马将案上的一个精致小酒杯斟满，让艾娜受宠若惊。
　　一口入喉，艾娜顿时睁大了眼睛，艾蕾雅见状轻笑一声，说到：
　　“妾身说的没错吧？这酒的制作材料就连妾身也摸不清，只能尝出七八种来，并且大部分还都是千年之前就已经绝迹的。”
　　“这说明了什么，小娜，你懂吗？”
　　被问及的艾娜顿时回过神来，仔细的思索了一番艾蕾雅说的话，理解了其中的寓意。
　　“嗯。”
　　艾蕾雅仿佛已经预料到了她的回答——艾娜能跟在她身边这么久，是因为她不是那种只知道一味地服从命令的‘下属’，而是一个能真正做到为主人分忧、解惑、能干的女仆。
　　#最后才是重点#
　　“只是就这么让对方离开我们的视野真的好吗？”艾娜大胆的质疑起艾蕾雅的决定。
　　这也是艾蕾雅十分中意她的其中一个原因。
　　如涓涓流水般沁人心扉的笑声响起，婉转清脆，令人陶醉。
　　“小娜，忘记妾身先前说过的吗？”气氛突然转变，语气中带着淡淡的责备之意。
　　“妾身说过，对方如果真的想隐藏自己的踪迹，那我们是无论如何都找不到的。”
　　艾娜连忙低下了头，脸上满是羞愧的神色，显然是对自己的失职感到自责。
　　“更何况，兔子急了也会咬人，更何况是一个有能力毁天灭地的无敌存在？”
　　“千万不要抱有侥幸的想法，什么‘做的隐秘一些就不怕被发现之类的’，这是十分愚蠢的。”
　　最后一句话说中了艾娜的心中所想，她不由陷入了沉默。
　　“唉~”
　　艾蕾雅见她如此，叹了一口气，将她拉到自己怀里。
　　“这次妾身不怪你，因为你并没有达到这个境界，这远远超出了你的处理范围，这次只是指出了你的错误认知，下次不许再犯了，知道吗？”
　　艾娜神色复杂的点了点头，旋即轻声问到：
　　“艾蕾雅大人...您接触过对方，可以跟艾娜说说她是什么样的人吗？”
　　她之所以这么问，是因为她的主人每次提起世琉璃，脸上都会带有淡淡的笑意，就连语气都透露着微不可察的愉悦。
　　她对此抱有疑问——世琉璃真的有这个魅力吗？
　　其实她潜意识里清楚，这是一种名为【嫉妒】的情感在作祟，但她假装自己没有察觉到，如是问出了心中的所想。
　　艾蕾雅仿佛看穿了她假装不存在的情感，但却没有去拆穿，而是无声一笑，开始讲述起她对世琉璃的看法：
　　“她啊......”

六十五
　　在苍羽给世琉璃安排的房间里——
　　世琉璃盘坐于柔软的大床上，双目紧闭，气神归一，在挤满了淡金色雾气的房间内，她仿佛化作了世间的唯一，是亘古不变的存在。
　　这不是在打坐。
　　少女屏气凝神，神情专注，但她的注意力并不在现世的任何一处角落，而是在另一个世界——
　　小世界里。
　　在一望无际的苍茫大地上，碧空如洗的蓝空下，铺盖着绵延无尽的生机，到处都是绿草如茵，苍天大树直通天际，其下则是依偎着、仰赖着、彼此守望着生长在一起的色彩缤纷的各色花儿。
　　美得仿佛一幅画。
　　不对，还要再算上这个世界的主人。
　　少女以与外面一模一样的姿势盘坐于苍天巨树下。
　　万里的云彩都聚集于这片区域，巨树在兴奋的摇晃着自己的枝叶，吹来的风带着淡淡的愉悦拂过少女金色的发丝，随风起舞的花朵在翩翩起舞，茵茵绿草撑起了少女娇小的身躯。
　　它们都在欢声歌唱着，以自己的方式在欢迎着它们最亲近的人物——这个世界的主宰，同时也是这处【世外桃源】的缔造者，兼它们的创造者——世琉璃。
　　不过也有着与充斥这片桃园的‘愉悦’格格不入的【家伙】。
　　漂浮在少女身前的，是一簇美得无法用言语形容的粉色光团——哦不，是宝石，仿佛泡沫一般，触之即散。
　　散发的瑰丽光芒阻止着世琉璃的触碰，仿佛一层无形的屏障，每当伸手触及就会被弹开来。
　　......纠正一下，这不是触之即散的泡沫，是难以突破的障壁。
　　——‘她’在抗拒着这个世界的主宰。
　　察觉到这点，这个世界的万物齐齐发出了‘咆哮’，顿时先前的和谐气氛消失不见，天暗了下来，白云化身成漆黑的存在与雷电纠缠在一起，苍天大树高大的身躯威压而下，就连娇柔的花儿们都发出了无声的抗议。
　　‘她’在与世界作对。
　　少女舒了一口气，摸了摸自己背后的古树，传达出了自己的意思。
　　愤怒的它们霎时间安静了下来，比刚才的转变还要快上许多。
　　因为这是少女的意志。
　　“唉...为什么就是不肯接纳我哒......”
　　少女——世琉璃无奈的看着身前的【异端】，在这个一切都顺着她意的世界，唯有‘她’在违抗她的意志。
　　她尝试着跟心灵宝石进行沟通，但对方却并不予以回应，仿佛在嘲笑她配不上。
　　她也试过用蛮力，但却被‘她’以更加强硬的姿态推开，仿佛在厌恶着她。
　　“难道真要我动真格？”
　　世琉璃眼睛微眯，比‘她’还要瑰丽的光芒从中激射而出——那是传达着‘危险’的光芒。
　　‘她’感到了威胁，拼命的挣扎起来，却怎么都无法挣脱掉身上无形的束缚，更遑论是跳脱出这个世界。
　　“呵！在我的世界里，你还能翻天了？看你能蹦跶多久！”
　　世琉璃回以嘲讽，这是针对先前的‘回礼’。
　　虽然她嘴里是这么说，但心里却是一点都没底。
　　事情要从她回到来说起——
　　她回来的时候已经是晚上了，安抚了闹别扭的两姐妹后，她径直来到了自己的房间——临时房间。
　　她原本是打算倒头就睡的，毕竟今天先是应付了艾蕾雅，后面又是卡莲，她已经感到累了。
　　刚扑倒柔软的床上，被弹起腾飞在低空的她，忽然感应到了小世界传来的动静，这才想起来小世界里还有着已经炼化了两天，正等着她收获的果实。
　　——本该如此。
　　就如前面那一幕一样，心灵宝石根本就不搭理她，反而还抱有抗拒，甚至可以说是为敌意。
　　没错，心灵宝石有着‘她’自身的意志。
　　世琉璃在最初的惊愕之后便反应过来——心灵宝石身为三大本源之一，其存在的岁月必然是无比长久的，拥有独立的意志好像也不是什么奇怪的事儿。
　　所以她第一时间就是想要与之进行勾通，建立关系，但对方却鸟都不鸟她一下，搞得她现在是半点进展都没有。
　　她在考虑要不要干脆在这里直接将之给炼了......
　　在今天之前或许她就真这么做了，但在得知心灵宝石已经拥有了自身意志的现在，这是下下策。
　　本源本身就已经是十分犯规的存在了，现在还拥有了自己的意志，说不定再过上千八百年，这或许又会是下一个‘盖娅’。
　　在这种情况下，她还真不敢强行炼化，怕遭到反噬，先前的恐吓其实也就是吓吓‘她而已’......
　　说白了就是虚张声势。
　　出乎意外的是，面对世琉璃的恐吓，‘她’切实的感受到了危机，并且明显地动摇起来，这让世琉璃看到了一丝希望。

六十六
　　心灵宝石的光芒猛烈地摇晃起来，却无法溢出去哪怕一丝。
　　如果是在外面的话或许结果就不同了，但是在她的世界里，这里的一切都为她所调动，心灵宝石根本掀不起一丝浪花。
　　世琉璃默默地看着‘她’的无用挣扎，当觉得时机到了的时候，她直接调来世界之力，将‘她’死死地定住，并招来了天火，就要直接将‘她’炼化。
　　谁知，原本还上蹿下跳的‘她’顿时安静下来，恢复了最初的模样，就好像根本不害怕似的。
　　世琉璃心里有些郁闷，难道被看出来了？
　　她原本是想装作破罐子破摔，直接将‘她’给强行炼化了，好让‘她’乖乖听话，再不济也得建立双方之间的沟通。
　　只不过好像没什么效果啊！
　　想到这，世琉璃干脆心一狠：看来得动点真格了，不然今天就要无功而返了！
　　天火附着上了心灵宝石——这是连超凡级别的材料都能炼化的火焰，其中的威力有多大她十分清楚。
　　静静的看着心灵宝石被天火包裹，可过了一段时间，世琉璃就瞪大了双眼，满脸不可置信。
　　‘她’还是先前的那样，高洁、神秘、完好无缺，显然是没有受到来自天火的半点伤害。
　　不，应该说是天火无法对其造成半点伤害！
　　意识到这一点的世琉璃顿时倒吸一口凉气儿，脸色都变了。
　　仿佛看到了世琉璃的表情，‘她’身上闪了几下，仿佛在嘲笑世琉璃的不自量力。
　　被耍了！
　　“你还以为自己能上天了是吧！？真当我是泥捏哒？”
　　泥人尚有三分土气，更何况是世琉璃？
　　被接连嘲讽的她当即变得怒不可遏，眼神变得凶恶起来，绽放而出的寒芒仿佛盖过了天火，给‘她’带来了一丝凉意。
　　世琉璃左眼一闪，磅礴无尽的圣灵之气就像一道直径不知几十万里的喷泉一样喷涌出来，无边无际，充斥着这里的每一处角落。
　　世琉璃右手正面朝上，无边无际的气海顿时疯狂的往她掌心凝聚，几乎可以说是一瞬间内，就化作了一颗拇指大小的水珠，通体金灿，散发着神圣无比的光芒，以及——能毁天灭地的能量。
　　“呵！我看你死不死哒！”
　　世琉璃冷笑一声，然后将手中的‘水珠’推了过去，融入了天火。
　　霎时间，天火势头大盛，传来的温度让世琉璃都感到了灼热，可以想象在中心的‘她’是何等感受。
　　这要是在外面恐怕已经将方圆几十里都烧成渣了吧，就连空间都得被烧穿，就像熟料融化一样，变得粘稠然后化开一个个大洞，宛如被什么给蚕食掉一般，恐怖无比。
　　这也就是在小世界里，在外面世琉璃还真不敢轻易动用。
　　而且，说不定，是根本就动用不了。
　　世琉璃摇了摇头，现在这些不是她该想的。
　　在圣灵之气加入战场后，‘她’明显慌了，散发出的光芒明灭不定，仿佛随时都会崩溃，这时，‘她’终于服软了。
　　瞧见‘她’猛烈的晃动自己，像是要传达什么意思，但世琉璃就当做没看见，干脆闭上眼睛，眼不见为净。
　　她的初衷不变，只是想要吓唬吓唬‘她’罢了，不是真的想直接炼化，但同时得给对方她已经动真格了的想法，给‘她’一个难忘的教训，不然的话谁知道这次服软了，会不会还有下次？
　　随着一段时间过去，‘她’的光芒已经变得十分黯淡了，世琉璃睁开眼，‘她’立马有气无力的跳动了一下——世琉璃悄悄地松开了一些限制。
　　“哦？这是示弱了哒？早干嘛去了？”
　　世琉璃嘲讽一声，这让心高气傲的‘她’怎么能忍下来？——可‘她’却不得不忍下来，反而是再次跳动几下，像是认同了世琉璃的说法。
　　可惜的是，世琉璃说完这句话后，便再度闭上了眼睛，对于‘她’的哀求不予理会。
　　‘她’当即就炸毛了，明白世琉璃是动真格想要将她炼化了，就跟回光返照似的，光芒重新变得闪耀无比，妄想着能够挣脱世琉璃的‘魔手’，避免迎来那没有一丝光明的悲惨未来。
　　可惜终究是徒劳的。
　　悄悄睁开了一条缝，世琉璃暗道‘她’果然还留有几分余力，看来这心灵宝石的意志都已经快进化成灵智了，都已经能思考到这个地步了。
　　随着时间的流逝，心灵宝石的光芒变得越来越黯淡，就连‘她’本身也是如此。
　　这时，世琉璃再度睁开了眼，‘她’就像看到了希望，明白世琉璃在这个时刻睁眼，多半是还有转机，连忙晃了几下，将求饶之意传达给世琉璃。
　　世琉璃心里那是一个开心的不得了，但脸上却是古井无波，就这么看着‘她’，天火依然在灼烧，这让‘她’非常的着急。
　　世琉璃在等待她的‘诚意’。

六十七
　　见世琉璃直直的望着自己，‘她’明白了世琉璃的意思，模仿出人类点头的动作，只是看上去十分不甘的样子，那样子要多滑稽有多滑稽。
　　#形容不出来，请自行想象#
　　‘她’放弃了抵抗，撤掉了所有的防护，世琉璃也立即驱散了天火，旋即一把将‘她’抓在手心里——这次没有被弹开。
　　【喂，听得到吗？你倒是说话哒！不然我又要开始咯？】世琉璃正用精神力与之进行交流。
　　‘她’连忙动了几下，却并没有交流的反馈，这让世琉璃挑了挑秀眉，还以为‘她’又皮痒了。
　　‘她’拼命的摇晃着，像是要表达什么。可一块圆形的宝石做出的动作怎么看都是一个样啊！世琉璃又怎么看得懂？
　　难道是我估计错了哒？看上去智慧好像不怎么高的样子啊......
　　这时，心灵宝石从她的左手跳到了她的右手，差点没让世琉璃做出过激的举动，还以为‘她’要逃走了。
　　【......什么意思？】
　　世琉璃见‘她’在自己的右手手心一直滚动，顿时百思不得其解，不知道‘她’到底想表达些什么。
　　“嗯？”
　　世琉璃看着看着发现‘她’好像在盯着自己。
　　没错，就是盯着她。
　　她能感受到有一道视线正看向她，并且是源自心灵宝石。
　　看我干嘛......不对，这是在看，我的左眼？
　　世琉璃灵光一闪，顿时明白‘她’是在表达什么了。
　　只是这么做保险吗？
　　‘她’见世琉璃懂了她的意思，但旋即又陷入了犹豫，连忙表示自己不会‘作妖’——世琉璃能这么感觉到。
　　#心灵宝石：再说也跑不掉（小声bb）#
　　世琉璃嘴角抽搐，看着此刻颇为人性化的心灵宝石，思绪再三，还是决定答应‘她’的请求。
　　圣灵本源光芒大盛，顿时涌现出了圣灵之气，笼罩了心灵宝石，‘她’贪婪的汲取着这团可以说是世间最高层次的灵气，很快便吸收一空。
　　其实是因为世琉璃也没给多少就是了。
　　‘她’不满的跳了一下，像是在抱怨世琉璃的小气，不过世琉璃只是平淡的看着‘她’，丝毫不为所动，并且还有一种“你再不说话就炼了你！”的错觉。
　　——真的是错觉吗？
　　心灵宝石可耻的怂了。
　　‘她’周边再次散发出了瑰丽的粉色光华，只是这次不同，光芒都凝聚在内，心灵宝石以肉眼可见的速度迅速变亮，仿佛一颗正处于剧烈爆炸的紫红色超新星，极其闪耀。
　　世琉璃也不觉得刺眼——毕竟是她啊！——就这么默默的看着‘她’在搞什么把戏，准备好要是发现有不好的苗头就立刻将这颗‘超新星’给掐灭掉。
　　#手段及其残忍！#
　　最终，似乎是达到了一个极点，光芒开始极限内敛，然后猛地炸开——
　　这次就连世琉璃也不得不眯起眼睛了。
　　不过下一刻又猛地睁大了。
　　近在咫尺的面前出现了一道人影。
　　准确的说是一道虚影，因为还有些透明及涣散。
　　可即便如此，‘她’——现在应该是她，她的存在也仿佛夺去了这个世界所有的色彩，世间万物为之失色，超越了世琉璃所见过的一切【美】。
　　淡紫色的腻滑长发，明明只是虚影，却散发出了仿佛薰衣草般的芳香，给人一种十分清新柔和的感觉；深紫色的星眸深处闪烁着无尽的幽色光华，似隐藏着无限的神秘，丝毫不亚于世琉璃的一双琉璃目；刘海三七分，露出了一截光洁的额头，五官比世琉璃见过的所有人都要来的美丽，琼鼻挺翘小巧，小小的红唇与白哲的肌肤相互搭配，更显分明，整体妩媚而又不失威严。
　　玉体凹凸有致，圆润饱满，雪藕般的柔软玉臂，曲线优美圆润的修长玉腿，精致的锁骨，平坦光滑的小腹，配上娇嫩润玉的冰肌玉骨，当真是倾国倾城。
　　什么？为什么世琉璃能看的这么清楚？
　　那当然是因为对方浑身上下都一丝不挂啊！
　　“......”
　　世琉璃小嘴微张，突如其来的爆炸性光景让她大脑有些负荷不过来，也不知道是不是已经习惯了的原因，她的心理素质已经不知不觉间提升了一大截，已经可以做到坦然的看着这种场面而没有做出丢人的举动了。
　　——好吧，这没什么值得骄傲的。
　　“那个......”
　　世琉璃刚张口想要问她为什么没有穿衣服，结果对方就像是脱力了一样，骨感的膝盖一弯，直直的向她身上倒来。
　　“！”
　　电光火石之间，世琉璃差点没忍住直接躲开，但最终还是选择接下了对方——这么一个娇柔的女子，是个人都不会让她就这么扑地上啊！
　　咳咳！好吧，其实就是世琉璃动机不纯而已......
　　这没办法啊！她又不是圣人，再加上以前的种种原因，怎么可能做到不为所动啊！
　　再次举个栗子吧：甲和乙走在街上，两人都是穷人，同时还是山盟海誓过的死党，这时突然冒出来一个第三者，说，给甲50块钱，让他打乙一顿，结果当然是拒绝啦！接着第三者又说500块钱，这时甲就有些犹豫了，但还是斩钉截铁的拒绝了；接着是5000，甲很明显的动摇了；50000，甲非常有可能点头，就连乙都有些心动；那50万，500万甚至更多呢？——这时甲就肯定会点头，甚至乙还会抢在前代替他同意，事后分钱就能当做无事发生了。
　　就是这么真实！
　　从中可以得出一个结论——人性是经不起考验的，永远不要拿人缺的那一样事物去考验其意志，因为必然会沦陷的！
　　想想啊！世琉璃活了多久？不还是孤零零一个人！还一个人在天居中坐了数千载，又怎么能经得起考验呢？
　　#一本正经的胡说八道#

六十八
　　回归正题。
　　世琉璃接住了她，温香软玉在怀，她难免会感到心烦意乱、心猿意马、心如鹿撞、心......
　　算了不氵了。
　　总之很激动就是啦！
　　话说为什么只是虚影却能摸得着？
　　直到这时，世琉璃才注意到她刚才没有发现的‘异样’——心灵宝石化身的她有着一对紫色的狐耳以及尾巴。
　　“......”
　　我这是跟狐狸有缘哒？
　　“我...我还要，在，在给我，一点......”怀里传出断断续续的低喃。
　　世琉璃差点没一口老血喷她脸上，面色涨红，嘴里叫到：
　　“你别乱说哒！我可什么都没干！只是将你束缚住，然后威胁一番，再然后来硬的，啊不，是动手，不对，动火，呸！动......呜哇哇总之天地良心在此，你可别凭空污人清白哒！！！”
　　怪叫一番后，世琉璃发现怀里的人儿一点动静都没有，就像是死——睡了过去一样。
　　世琉璃伸出手指在其狐耳上戳了戳“喂！还活...醒着吗？”，说完忍不住摸起了毛茸茸的狐耳，一脸享受。
　　“你鬼叫，就算了...现在还动手、动脚？还有...我不叫喂......紫梓芓。”怀中的人儿勉强抬起头，吐槽了世琉璃一番，然后说出了一个名字。
　　不过世琉璃显然没有放在心上，而是——
　　“啊！还活着！”这么叫出来的她旋即发觉这么说很失礼，但说都已经说了，还是想办法糊弄过去吧......
　　“你刚才说你要什么哒？”
　　世琉璃现在才反应过来对方刚才应该不是要污她清白。
　　#紫梓芓：我呸！#
　　应该是在索求别的什么东西。
　　“就是，你的那...个，甘甘的，甜甜的......”
　　“......”
　　这果然就是想污她清白吧喂！
　　怀中的人儿——紫梓芓见世琉璃磨磨唧唧的，双眉凝成两条好看的曲线，不耐烦地说道：“算了...我自己，来！”说着，还不待世琉璃反应过来，便堵住了她的小嘴——用自己的嘴。
　　世琉璃瞪大了双眼，唇瓣上的柔软触感以及小嘴里炽热的撞击，清晰的传达到了她的神经中枢，然后令其......宕机了。
　　为什么老是宕机？
　　#因为我想啊（理直气壮）！#
　　说是宕机，其实世琉璃还是清醒着的，只是不能对这种突发事（fu）件（li）做出反应罢了。
　　在这种情况下，她能感觉到在自己体内流转的圣灵之力正被对方缓慢的吸收着，方法是——汲取她的，额——唾液。
　　这里解释一下：
　　圣灵之气是独属于世琉璃自己的力量，早已融入了身上的每一个细胞，包括血液、皮肉、毛发等等——神力亦是如此，不像普通人吸收的灵气，只能是作为【能量】这一形态流转于身体之内。
　　所以上述操作好像也没什么不对的亚子？
　　世琉璃也是直到这时才明白紫梓芓说的“甘甘的，甜甜的”指的是圣灵之气，她现在貌似缺乏足以支撑行动的能量的样子，所以才需要世琉璃的圣灵之气。
　　可是这描述的是什么鬼啊喂！哭给你看哦？
　　时间长河慢慢流逝，紫梓芓却完全没有停下来的打算，世琉璃虽然是挺享受的，但她可没忘记这家伙是个危险的存在。
　　这不都已经化形了吗！哪里是还差点火候？都跟盖娅相差无几了好不好！
　　虽然现在好像还很弱的样子，但那是因为缺乏能量，谁知道等她恢复过来会不会直接变身‘盖娅’？
　　那世琉璃可就真遭不住了。
　　先前世琉璃是见她连站都站不稳了，才默许她的行为的（←假的），现在她没有丝毫停的打算，那自然也得由世琉璃来打断。
　　一把推开了正吸的上头的紫梓芓（？），几乎是同一时间，世琉璃伸手从天上一抓，手里便多了一件衣袍，向紫梓芓甩了过去，精确无比的盖在了她身上——还是老一套。
　　#圣灵大人同款哟~#
　　薰衣草般的紫色配上**的衣袍，也是别有一番风味，倒不如说如此美丽的人儿，不管穿什么都是那么的好看？
　　“嘁！真是小气，不就是一点点能量嘛，瞧你那样！”玉音如泉水叮咚般响起，只不过其内容有些衬不上这般意境。
　　紫梓芓也只是嘴上说说而已，也没有拒绝世琉璃的好意，就这么当着她的面落落大方的将衣袍穿好，丝毫不在意春光的外泄。
　　世琉璃额头青筋暴露，不过还是按捺住自己的暴脾气，闷声道：
　　“虽然有许多问题想问你，不过还是先认识一下吧——怎么称呼？我叫世琉璃，叫我琉璃就好了哒。”
　　吸收了圣灵之气的紫梓芓身影变凝实了许多，已经没有先前那般虚幻了，听到世琉璃的询问，她愣了。
　　“我不是说了吗？紫梓芓。”
　　“那个是名字！？”
　　“......”
　　“...可以说一下是哪三个字哒？”
　　紫梓芓用看白痴一样的眼神看着她，让世琉璃浑身不自在。
　　我没文化真是对不起哈！
　　“！？”
　　世琉璃脑海里忽然浮现出了三个字——紫梓芓，这下子她终于知道是哪三个字了。
　　敢情三个字都念zi（第三声）。
　　不对，重点不是这个。
　　“你是怎么做到哒！？”
　　世琉璃骇然——这不同于意念传话，而是在她的脑海里直接构筑出了紫梓芓想的画面，不可思议的是，这种已经归类于精神攻击的手段居然直接透过了她的识海防御，并且丝毫没有察觉。
　　她怎么能不震惊？

六十九
　　紫梓芓斜睨了世琉璃一眼，有些得意的说道：“你以为我是谁？”
　　世琉璃哑口无言。
　　对啊！人家是心灵宝石的化身，心灵宝石就是她的本体，作为三大本源之一的她，有这种手段好像也不是那么奇怪——
　　个鬼咧！
　　哪有这么Bug的？？？
　　可是当世琉璃联想到盖娅的那一身怪力后，又释然了。
　　好吧，本源好像都是这么Bug的存在，不然也不会被誉为世间最珍贵的力量了。
　　这一刻，世琉璃对本源的力量有了进一步的认知。
　　虽然紫梓芓目前对她来说确实是有威胁，但世琉璃也不是吃素的，况且虽然不知道发生了什么，对方好像也还不是全盛时期的样子。
　　——有威胁，但不足为惧。
　　世琉璃下了这个结论。
　　“世琉璃是吗......想得到我的力量吗？”
　　在世琉璃思考的期间，紫梓芓像是等得不耐烦了，直接道出了世琉璃的目的。
　　面对她打来的一记直球，世琉璃有些猝不及防，不过很快便稳住了阵脚——她就是想要心灵宝石的力量，这没什么值得掩饰的。
　　她自问自己也不是圣人，想要的东西就是想要，又为何要遮遮掩掩呢？
　　世琉璃眯着眼睛，也不绕弯子，而是直接点了点头，承认了。
　　“呵！既然想要我的力量，那就要付出相应的代价，你懂吗？”
　　面对世琉璃的坦然，紫梓芓冷笑一声以作回应，同时抛出了世琉璃无法忽视的字眼。
　　“代价”
　　这是在进行交易？
　　倒不如说，现在的紫梓芓真的有资格跟世琉璃进行交易——谈条件吗？
　　交易的双方必须是对等的，各取所需的——现在后者是有了，但前者......
　　紫梓芓现在落入了她的手中，逃也逃不走，打也打不过，压根就没有资格跟世琉璃谈条件。
　　说到底，要怎么样还不是取决于世琉璃？那为什么还要与之进行交易呢？
　　这是个很现实的问题。
　　仿佛看穿了世琉璃在想什么，紫梓芓冷哼一声，有些色厉内茬的说道：“现在我的确是没有对抗你的力量，但你想得到我的力量就必须得经过我的允许，我就问你——在我不愿意的情况下，你敢来强的吗？”
　　世琉璃沉默了。
　　她还真不敢。
　　偏偏她还看不穿紫梓芓到底在想些什么，想要些什么，在这之后的目的又是什么——这让她心里没底。
　　可是如果就这么认同对方的说法会不会让对方觉得自己有足够的筹码，从而得寸进尺？
　　“......说说看哒。”
　　思索再三，世琉璃还是决定先听听对方的条件，至少先看看所谓的【代价】是指什么。
　　听到世琉璃的‘服软’，紫梓芓嘴角上扬，道出了她的条件：
　　“你还算勉勉强强，在我见过的人当中也算强的了，你就做我的仆人吧，作为交换，我会赐予你行驶我的力量的权利，看你也不像那些愚昧之人，你应该知道得到我的力量意味着什么吧？”
　　......
　　世界陷入了沉默。
　　偌大一个世界，在紫梓芓的话音落下之后愣是没有发出半点声音，花草的摇曳静止了，树木的枝叶也不摆动了，白云宛如时间静止一般定格住了，就连风也陷入了沉寂。
　　它们都屏住了呼吸，仿佛察觉到了即将到来的足以燃尽天际的怒火——
　　那是来自主宰的盛怒！
　　在这一刻，世界都噤声了。
　　“你...说什么？”浑厚的玉音化作了唯一，仿佛至高无上的韵律，又宛如悠扬绵长的洪钟之声，冲刷，不，冲击着紫梓芓的‘妄想’。
　　紫梓芓脸色巨变——是对世琉璃会有这么大的反应而感到意外呢？还是因为世琉璃比她想象中的还要厉害呢？
　　两者都有。
　　但她一想到过去的种种回忆，她不想再回到过去了，语气不变：“做我的仆人！难道还能委屈你了？我可以让你获得更强的——！”她的狂言戛然而止，因为——
　　她看到了两个世界——不对，是一双眸子。
　　那是怎样一双眼睛啊！
　　一边是漫天的星辰在围绕着一个天体转动，一边是一团庞大的金色星云，像漩涡一样，吞噬着一切。
　　——这是一双眼睛！
　　紫梓芓忽然意识到自己犯了一个错误
　　一个很大很大的错误，足以给她招致毁灭的错误。
　　她大大的错估了世琉璃的实力。
　　“你的眼神告诉我，你没在说笑的样子？”
　　世琉璃双手捧着她的脸，几乎是紧贴着说出这句话的，不含一点感情，不含一丝温度。
　　紫梓芓身体僵硬，但凭借着与生俱来的高贵支撑着她，以及不想在回到过去的意志，她——
　　“我没有说笑！”
　　斩钉截铁的，
　　舍弃一切的，
　　孤注一掷的
　　——呐喊了出来。
　　世琉璃的眼神变了。
　　不是愤怒，不是凶恶，而是【怜悯】，让紫梓芓差点陷入暴走的怜悯。
　　——你在...怜悯谁！？
　　——我吗！？
　　——又要再一次......再一次！？
　　——别开玩笑了，我可是，我可是！
　　紫梓芓心中的黑焰熊熊燃烧，记忆化作了燃料，理智化作了枯柴，而眼睛则是化作了一对火石，点点火星引燃了一切，火焰从中迸发出来——
　　然而转瞬间就被扑灭了。
　　扑灭黑焰的，是从怜悯转变成的另外一种情感。
　　那是——
　　【欣慰】。

七十
　　不等紫梓芓做出反应，世琉璃转过了身，“你说得这个不行哒，换一个。”
　　她不打算追究紫梓芓的妄言了。
　　——毕竟，看到了那样的眼神啊......
　　紫梓芓在原地发愣，待回过来神时她已经调整好自己的情绪了，回到了先前那副高傲的模样。
　　“我只有这个条件。”她并不打算让步。
　　“唉！”
　　世琉璃叹了口气，回到了先前坐着的地方，将重心全部交给了背后的巨树，方才继续说到：
　　“你是有什么需要做的事儿对哒？但又因为种种原因你无法出手，所以才会需要我的力量哒，嗯？”
　　如果她猜的没错，紫梓芓应该是想借她的力量去达成某件事情，至于为什么是以主仆的身份......
　　应该是为了保险吧？
　　但世琉璃显然是不可能答应的，所以她要将话题引导至对她有利的方向。
　　“......”紫梓芓沉默不语，像是默认了世琉璃的猜测。
　　“既然如此，又为什么不能正正当当的提出来哒？”
　　“......”
　　“你不信任我，不，是不信任任何人。”世琉璃道出了‘保险’的真意。
　　“至于为什么选中我......”世琉璃手指一勾，身前顿时出现了一团银色的液体，像是水银一样，但仿佛有生命力一样，在缓缓的蠕动着。
　　这是项圈被炼化后剩下来的精华所在。
　　“如果我猜的没错的话，这些年来，我是唯一一个帮你脱离了这个项圈的存在哒，所以你才不得不将我视作唯一的希望。”
　　——因为再去寻找其他人会有风险，以你现在这个状态的话。
　　“最初是因为只有我，所以非我不行，而现在，同样是非我不行——见识到我的力量后，你还能放下我去寻找其他人吗？”
　　——骗人的，你根本离不开这里，更遑论找其他人。
　　“既然如此，那你就更没有跟我谈条件的资格，这点你应该清楚哒？”
　　——你从一开始就没有，明白吗？
　　“可你想得到我的力量就必须得到我的同意！”
　　紫梓芓一针见血的道出了她的优势所在。
　　但这真的管用吗？
　　“不，我不需要。”
　　紫梓芓一成不变的表情出现了裂痕。
　　“让我在猜一下哒，【你】，应该并不是心灵宝石吧？准确的说是，不是心灵宝石的意志。”
　　——这样就......将军了。
　　裂痕一瞬间遍布了紫梓芓的整张面庞，几欲破碎。
　　“......不得不说你很有意思，做出这么个假设，虽然不知道你在怀疑些什么，但我就是心灵宝石哦？”
　　“这不是假设哟，我是已经确定了哒。”世琉璃哼了哼，看上去胸有成竹。
　　“如果【你】真的是心灵宝石的话，那就不会连区区一个项圈都挣脱不了，更不会对我一无所知从而提出那种荒唐的要求——即便这块宝石才跟了我一个多月哒。不要解释哦？很遗憾的是，我见过真正的本源化身哒，那种强大可不是你能比拟的哟？”
　　这里说的自然是盖娅了。
　　“咔嚓！”
　　仿佛能听见这种声响——紫梓芓的面具终于碎了。
　　“闭...嘴，闭嘴！你给我闭嘴啊啊啊！！！”
　　紫梓芓就像是受到了刺激，身上闪烁着耀眼的神光——那是心灵宝石的力量。
　　“看见了吗！是不是不重要，重要的是我能操控‘她’的力量，没有我的协助你根本就没有办法掌控心灵宝石，你懂吗！！！”
　　“不，我可以，我有实力，凭你，阻止不了我。”
　　紫梓芓双眼睁大，无言以对，然后像是失去了浑身的力气，跪坐于地，头垂了下去，额前的刘海化作阴影遮住了她的目光——想必是十分崩溃吧？
　　被世琉璃毫不留情的揭穿了事实。
　　打碎了希望。
　　重新回到了绝望中。
　　她知道自己已经失去了价值，现在的她对世琉璃来说只是一个可有可无的存在。
　　——才怪。
　　“啪。”
　　世琉璃捧起她的脸颊，将她那失去了高光的美丽眼睛对着自己，柔和的看着她。
　　“所以，不打算换个条件吗？”
　　“欸......？”
　　“怎么？交易不进行下去了？”
　　紫梓芓的目光恢复了一些神采，呆呆地看着世琉璃，对着她那认真的眼神，确认了她并不是在开玩笑。
　　“你...还愿意跟我，进行...交易？”
　　不敢相信。
　　——事到如今还有这个必要吗？
　　——不是能跳过我吗？
　　她在心里反复的这么问自己。
　　“如你所说那样，你能掌控心灵宝石的力量，哪怕只是部分的，但的确能让我少走许多弯路哒。”
　　世琉璃坐在她的面前，拉起她的手，微笑着询问到：“所以？”
　　紫梓芓明白她为什么要坚持进行交易了——答案就在那道温柔的笑容中。
　　她觉得自己有些不能直视这个笑容。
　　——好耀眼。
　　——会被灼伤。
　　——会感到自卑。
　　——会陷入自我厌恶。
　　但是......
　　——好想回应这个笑容......
　　另一边，默默等待着回复的世琉璃忽然感受到自己的手被轻捏了一下，但很快又缩了回去。
　　她喜上眉梢，趁热打铁的将紫梓芓的手握住，代替还有些心意不决的她宣布道：
　　“那么，交易正式开始哒！”

七十一
　　“你......”
　　紫梓芓有些愣愣的，无奈、高兴、羞愧，种种复杂的心情出现在她心中，但最终都化作一句话语：
　　“还真是自说自话呢......”
　　世琉璃笑的更加灿烂了。
　　“所以，可以跟我说说你需要我做什么哒？”
　　世琉璃不介意帮对方一把——力所能及的范围内。
　　#力所能及= ∞ #
　　感受着手上传来的世琉璃的温度，紫梓芓的身体却是十分的冰冷。
　　“抱歉，交易还是不要进行下去了。”
　　欸？
　　世琉璃差点怀疑是自己听错了。
　　“之前我没说，但我现在觉得你应该要知道。”紫梓芓咬着银牙，有些艰难的说到：“你根本不可能炼化心灵宝石！”
　　这不是威胁，也不是忠告，而是一个事实。
　　世琉璃清楚的接收到了紫梓芓的真意。
　　只是......为什么？
　　紫梓芓鼓足了勇气对上世琉璃的双眼，饱含歉意的说到：
　　“你还有一点没有察觉到——我的确不是心灵宝石，但是我却是‘她’的主人，这么说可能不对，应该说是拥有者。”
　　？？？
　　我去，原来已经被人捷足先登了吗！
　　啊…对啊，我怎么就没发觉呢……
　　世琉璃差点维持不住自己的面部表情当着紫梓芓的面直接哭出来。
　　敢情在宝石身上花了那么多功夫都是在做无用功！
　　她并不认为紫梓芓是在骗她。
　　先前是因为有太多的疑惑所以没有发觉，现在经她这么一说好像还真是这么一回事儿。
　　不然的话要怎么解释紫梓芓为什么能操控心灵宝石的力量？以及为何她能寄存在心灵宝石上面。
　　紫梓芓有些担忧的看着世琉璃的反应。
　　其实她对于将这个事实说出来还是感到担忧和害怕的。
　　她现在虽然是心灵宝石的拥有者，但万一世琉璃发起狠来直接将【紫梓芓】这一存在抹杀掉呢？
　　那心灵宝石就会变成无主之物，那炼化就又变得可能了。
　　未必不能办到——特别是在她已经见识到世琉璃的力量后。
　　所幸的是，世琉璃虽然看上去有些动摇，但却并没有露出可以称得上是【危险】的神色。
　　当然也可能是还未想到那方面去。
　　“原来如此哒......”
　　说真的，世琉璃很不甘心。
　　原本以为遇上了万古难得一见的心灵本源，是她这辈子莫大的福气，说不定能让她的实力再上一层楼，达到一个前无古人，后无来者的境地。
　　但终究只是妄想吗......
　　她也想过紫梓芓担心的那种做法，但一瞬间便被剔除掉了。
　　力量没了，没关系，她能自己爬上去。
　　可底线没了，就真的没了，有这一次，就会有下一次，直至消失不见。
　　不过，真的好不甘心......
　　她也想获得本源的力量，也想感受一下本源的奥妙，也想窥得那世间最神秘的一角。
　　本源......
　　本源......
　　眼睛好热......
　　世琉璃摸了摸自己的左眼，忽然呼吸一窒，像是发觉了什么，旋即暗骂自己愚蠢。
　　这不有吗...本源......独属于我自己的圣灵本源，居然一直没发现，我到底是有多迟钝呐......
　　世琉璃露出了一抹释然的笑容，让一直观察着她的紫梓芓也感到了安心。
　　不过旋即又变得黯然。
　　因为这样子的话就意味着她再也没有立场要求世琉璃为她办事儿了。
　　但我还想再争取一下......是她的话！
　　虚无缥缈的希望支撑着紫梓芓说下去：
　　“可以的话，能请你听听我的请求吗？”
　　“虽然你不能炼化心灵宝石，但我还是希望你能借我一臂之力！”
　　“当然也不是说无偿，只、只是现在的我可能并没有你想要的东西，所以，能允许我以后——”
　　一根纤细的手指搭在了她的上唇，打断了她的请求。
　　啊啊，果然不行吗...也对呐，终究只是空头支票……
　　像是听得到紫梓芓在想什么，世琉璃摇了摇头，旋即说出了她的想法：
　　“我可以帮你哒，不过心灵宝石的力量我同样也要。”
　　前半句令紫梓芓差点开心的蹦起来，但后半句就让她傻眼了。
　　要怎么做？
　　难道......
　　紫梓芓狠狠地打了一个寒颤，惊恐的看向世琉璃。
　　世琉璃露出一个邪邪的笑容，上身猛地往前一扑，压在了紫梓芓的身上，印证了她的心中所想——个鬼咧！
　　诶、这是干什么？
　　“要我帮你也行，从现在开始，你就是我的人哒！”
　　虽说是已经释然啦，但世琉璃怎么想怎么吃亏——都已经在上面花费那么多心思了，又怎么能让到嘴的美少女，呸！是本源飞走呢？
　　心灵宝石，她要了；紫梓芓，她同样也要——帮！
　　#世琉璃：小孩子才做选择，我全都要哒！#

七十二
　　“你的人？你、你你你你你你在说什么啊！！！”
　　紫梓芓回过神来，顿时勃然大怒，但世琉璃却从她的眼中看到了动摇与慌乱。
　　诶嘿嘿......你叫啊，你就算叫破喉咙都不会有人来救你哒！
　　#紫梓芓：破喉咙！破——qnmd老娘不叫了！#
　　“你别误会了哒，我说的是，你跟我缔结契约——简单来说就是类似于主从契约那种，不过要更......额，高、高级一点？”
　　世琉璃支支吾吾的，看上去有些心虚，这引起了紫梓芓的警觉。
　　在紫梓芓怀疑的目光下，世琉璃硬着头皮道出了实情。
　　“就是那个...双、双、双生契约......呐？”
　　说完这句话，世琉璃只觉得自己脸颊在发烫，都不敢直视紫梓芓的眼睛了。
　　【双生契约】是从她那个年代就已经开始流行的古老契约，不同于【主从契约】那样只有单方面的限制，前者的契约双方是平等的，也没有限制。
　　总的来说缔结这个契约只有好处，没有坏处。
　　而其中最大的一个好处就是——缔结契约的双方中的任何一方可以随时、随地、随意地行使另外一方的部分【权能】，包括力量，特性，技能等等——世琉璃就是瞄中这一点才这么提议的。
　　当然，是有一定的限制的，不过这点之后再提。
　　世琉璃想要心灵宝石的力量，而紫梓芓也想借助世琉璃的力量，双方各取所需，这个契约刚好符合她们的需求。
　　对了，这个契约也不是什么人都能缔结的，不说在现世上知晓缔结方法的人寥寥无几，单就缔结契约的其中一个门槛就高得吓人——缔结双方必须要有极高的相性度。
　　具体是有多高呢？
　　这么说吧，就算是从小玩到大的亲朋好友估计也达不到这个门槛，必须还要在这之上！
　　不过关于这点世琉璃还是有点把握的。
　　因为心灵宝石曾吸收过她的圣灵之气。
　　如果她猜的没错的话，两者之间应该已经建立了联系才是，证据就是——先前紫梓芓能在不惊动世琉璃的情况下将自己要传达的图像投影到了世琉璃的脑海里——果然她还是觉得这有些不太现实。
　　如果紫梓芓是与她同一个层次的存在那她自然就没话说，但紫梓芓......说的难听一点就是压根没有资格跟世琉璃相提并论，双方之间的差距犹如鸿沟，是怎么都不可能跨越过去的，就更别说做出上述的‘壮举’了。
　　那唯一的解释就是心灵宝石通过圣灵之气这一媒介，早已经与她建立起了相互之间的联系——这是紫梓芓，甚至是世琉璃都没有察觉到的。
　　她的把握就来源于这缕虚无缥缈的联系。
　　回归正题。
　　那世琉璃为什么要脸红呢？
　　嗯咳！前面也说过，缔结契约的双方必须要有极高的相性度，这也造就了在她那个年代，符合条件的双方一般都是......情侣！
　　所以在那时，关于双生契约其实还有着一种说法——那就是只有两情相悦的人才能缔结这种类似仪式的契约——当然，这是在扯淡，但是这种浪漫的说法却是得到了大众的认可并且流传了下来。
　　这也是世琉璃感到害羞的原因。
　　不过很显然她是想太多了，因为——
　　“双生契约？那是什么？”
　　紫梓芓的一脸疑惑的问到，不明白世琉璃说的是什么飞机。
　　这次轮到世琉璃哑了。
　　居然有人不知道【双生契约】？
　　要知道就算是在现世，虽然知道双生契约的人并不多，但也作为传说流传了下来，也不是什么难以接触的东西，照理来说紫梓芓不应该不知道啊！
　　不过——
　　奈斯哒！
　　世琉璃在心里默默地给紫梓芓的没文化点了个赞，并感到庆幸——这样她就不用担心紫梓芓对此抱有抗拒了。
　　#紫梓芓：谢谢老铁的点赞，我还真拓麻的谢谢你啊！#
　　情侣不情侣的管它那么多呢！世琉璃又不是冲着这点来的。
　　“......总感觉你在想什么非常失礼的事情？”
　　“没有，你的错觉哒！”
　　被斩钉截铁的否认了。
　　接着，世琉璃详细的跟紫梓芓介绍了一下【双生契约】的存在，没有一丝隐瞒，并且将可行性与实施的方法也与之坦言了。
　　而紫梓芓在听后也是得出了一个结论——可以一试。
　　她能不试嘛！这已经是她唯一的希望了！
　　“那开始吧！”紫梓芓急切的提议到，而世琉璃也是这么打算的。
　　“跟着我说的做哒，不要反抗。”
　　说完，还压在紫梓芓身上的世琉璃，缓缓地向她靠了过去，然后——
　　她们的额头抵在了一起。
　　“放开识海。”
　　紫梓芓还有些犹豫，放开识海就等于将自己的一切都暴露在对方的眼中，这不得不谨慎对待。
　　但她最终还是选择相信世琉璃。
　　紫梓芓放开了自己的识海，紧接着就感觉到有一股柔和的意念探了进去，让紫梓芓不禁哼出了声。
　　这股意念来得快，去得也快，等紫梓芓回过神时，就发现她的识海里已经多出了一个印记——那是一个闪耀着淡淡金光的不知名符号。
　　“你也来，调动自己的力量，将最精华的那部分凝聚成一道印记，像我一样做。”
　　紫梓芓也将自己的意念探进了世琉璃的识海，就要照她说的那样开始进行下一步，不过——
　　她被惊呆了。
　　出现在她眼前的是一片金色的**大海。
　　字面意思，就是一片大海。
　　这、这这这这是识海！？
　　——紫梓芓不争气的发出了悲鸣。

七十三
　　波浪汹涌澎湃，朵朵浪花激荡而起，穿透了紫梓芓的意念体，但紫梓芓却感觉不到一分威胁，反而是浑身舒畅，像被柔和的抱住了一样。
　　好像永远待在这里......
　　【嗯？怎么了哒？】
　　世琉璃的声音如洪钟般回荡在汪.洋之上，让迷醉的紫梓芓清醒了过来。
　　“不，没什么。”
　　紫梓芓敷衍了过去，照着世琉璃的方法，在这片大海上留下了自己的印记，旋即就怀着震撼离开了这里。
　　看来选择世琉璃是对的！
　　——紫梓芓在心里这么想到。
　　世琉璃的强大远远超出了她的估算，世琉璃带给她的震撼与压迫感，她只在某些非常古老的存在身上感受过。
　　虽然不能确定世琉璃到底到达了那个层次，但肯定不会弱。
　　这对她而言是好事。
　　现在唯一值得担忧的就是世琉璃是否会认真遵守约定。
　　只靠一个契约根本无法令她真正的放心。
　　她可是知道，一些强者的脾气都古怪得很，变脸简直比翻书还快，上一秒还和颜悦色的跟你讲话，下一秒说不定就会把你抓起来煲汤。
　　手段及其残忍！
　　#世琉璃：......你是不是对强者有些误解？#
　　另一边，世琉璃感受到识海里多出了一枚紫色的印记——那是一根羽毛。
　　虽然很想知道为什么会是羽毛，但现在要先确认一下契约有没有缔结成功才行。
　　【喂、喂？能听到我说话哒？】
　　紫梓芓被突然出现在脑海里的声音吓得一个激灵，旋即才察觉那是从世琉璃留在她识海里的印记中传出来的。
　　【能，话说声音是通过印记来传达的吗？】
　　【恩！并且是不受距离限制的哟~】
　　紫梓芓的脸色变了。
　　就是说...无限距离吗！原来如此，这简直就是神迹啊......
　　紫梓芓都记不清今天已经震撼过多少次了。
　　且不管紫梓芓是怎么想的，反正世琉璃是嗨皮了。
　　确认了契约的缔结成功，这也就意味着她可以自由的行使紫梓芓所拥有的部分【权能】，其中自然是包括有心灵宝石的力量的。
　　虽然与自己一开始的初心——炼化心灵宝石——带来的好处相比差远了，但怎么说呢......？
　　有总好过没有？
　　这可是本源诶！
　　事不宜迟，赶紧试一试哒！
　　就在世琉璃迫不及待想要体验一下本源的力量的时候，紫梓芓的声音传来：
　　“世琉璃，能在分我点力量吗？就是你的那个——”
　　“停！打住，那个叫圣灵之气哒，别再说的那么有歧义了！”
　　世琉璃生怕紫梓芓又将她的圣灵之气说的不堪入目，立马纠正了过来。
　　“......好，能再分我点圣灵之气吗？”
　　紫梓芓虽然很在意圣灵之气到底是个什么东西，层次实在是太高了，简直闻所未闻——但现在不是纠结这个的时候。
　　她要快点恢复巅峰！
　　原本的话，只靠她自己说不定要花上个两三年的时间，虽然她也不介意等上着两三年，但现在有了世琉璃，自然就不必靠自己了。
　　毕竟夜长梦多，谁也不知道这段时间会不会突然横生变故，那她到时候可就哭都没地方哭去了。
　　“可以是可以哒......不过你想干嘛？话说你这形态能不能维持？”
　　“我想恢复力量，除此之外如你所见，我现在没有肉身，只能凭依在心灵宝石上，想要维持人形还需要你的帮助。”
　　说到后面，紫梓芓的情绪有些不稳定，像是想起了什么不愉快的事情。
　　“嗯——可以哒！不过你得答应我一个条件。”
　　世琉璃想了一下，提出了这个要求。
　　紫梓芓心里有些微辞，毕竟按照双方的条件来看，世琉璃获得了她的力量，而作为代价世琉璃则要尽全力的帮助她达成目的，帮助她恢复自然也是包括在内的。
　　只不过自持高贵的她忽略了一个问题——那就是世琉璃是怎么想的。
　　嗯，没错，世琉璃是这么答应紫梓芓了，不过她是打算只在一些关键的时候出手的。
　　毕竟紫梓芓也没有具体说过要做些什么，她问也不肯说，在这种情况下，要真什么事都如她意，那世琉璃还用不用过了？
　　救命！世琉璃又不是她的监护人！又怎么可能什么事都替她包揽下来呢？
　　话说就算是监护人也不可能做到这个地步吧！？
　　不过最终紫梓芓还是妥协了——经过一番接触，她对世琉璃的观感也上升了许多，说不上是特别好，但至少世琉璃人不坏。
　　“什么条件？”
　　“你能自由行动后，必须跟在我身边，不能独自去往离我太远的地方哒。”
　　这是为了紫梓芓不惹出麻烦而做出的限制。
　　对于紫梓芓的性格世琉璃现在多少也了解了一些，要让她独自出去指不定会整出什么麻烦——这是次要的，世琉璃担心的是如果她是心灵宝石的这个身份被发现的话就不太妙了。
　　虽然有些对不起紫梓芓，但在她习惯外面的生活前只能这么做了。
　　但紫梓芓可不是这么想的，当场就炸毛了。
　　居然要她随时随地跟在世琉璃身边？这是把她当什么了！
　　宠物？
　　这也不怪紫梓芓，世琉璃的这番要求是有些过分，任谁都会生起逆反心理吧？
　　再不济也会感到不愉快才是。
　　不过很可惜，世琉璃并不打算改变主意。

七十四
　　“那我就不能帮你恢复哒。”世琉璃如是说到。
　　言外之意就是：我就这样，你随意。
　　紫梓芓都快被气疯了——这算什么？过河拆桥吗？
　　果然像这种存在就没有一个靠谱的！
　　紫梓芓没有注意到的是——她这样的态度，如果对象不是世琉璃，估计早就死七八回了，而她到现在都还是好好的。
　　“不帮就不帮，没有你我还过不下去了！？”
　　紫梓芓吼出这一句，旋即转过身往远处走去，就连方向都不认了，反正又不知道这里是哪。
　　世琉璃就这么默默看着她远去的背影，心里却是在偷偷发笑：
　　噗噗噗~这里整个世界都是我哒，我倒要看看你能走到哪里去！
　　到头来不还是要来求我？
　　的确，紫梓芓从头到尾就不知道这里是世琉璃的世界，因为她是在项圈被破坏掉之后才看到外面的景象的。
　　指不定现在她还以为自己在东洲大陆的某处呢！
　　噗噗噗~
　　世琉璃干脆就这么放着她不管，旋即身形一晃，化作虚影消失在了原地。
　　她出去了。
　　像紫梓芓这样心高气傲的人就要这样对待，先给她点颜色瞧瞧，不然的话她根本就不知道该如何去尊重别人。
　　特别是强者。
　　虽然不知道紫梓芓是哪个年代的人，但也看得出来她以前平日里应该就是那种娇生惯养，集万千宠爱于一身的小公举，就算在外面惹了麻烦，估计也没什么人愿意去追究她的责任。
　　但今时不同往日，现在早就不是从前了，现在的东洲大陆正处于一个就连世琉璃都觉得繁荣、强盛、惊叹的黄金盛世，除了没有神祗之外，其他无一尽数超越了她那个时代。
　　世琉璃这是在救她。
　　好吧，其实就是为了让她自己好受一点而已。
　　不然的话，虽然算不上毒舌，但她的态度始终就是放不下来，这样下去就算是世琉璃也顶受不住啊。
　　她又不是抖m！
　　也就是看在紫梓芓只是表面上如此，内心其实还是挺好的，不然的话世琉璃才懒得理她。
　　睁开眼，世琉璃的目光流转，将散布在周围以防万一的圣灵之气收了起来。
　　朝窗外看去——此时外面还是一片漆黑，不过可以看见远处的天边隐隐挂上了些许白色，显然已经快要早上了。
　　不知不觉都已经折腾了这么久哒......
　　世琉璃伸了个懒腰，三两下就将身上的衣服全部脱了下来，露出了娇柔雪白的身躯，旋即一把拉过被子，将头埋了进去。
　　趁还有些时间，先睡个觉先。
　　......
　　日上三竿，世琉璃被一阵窸窸窣窣的动静给吵醒了。
　　“哼...嗯~哈啊——”
　　嗯......？什么东西？好软哒......
　　迷迷糊糊中，世琉璃感觉自己抱上了一个十分舒服的‘枕头’。
　　毛绒绒的、软乎乎的，摸起来十分舒服。
　　手里一个，腿间一个......
　　忽然，世琉璃的琼鼻不知道被什么东西给扫了一下，她抽了抽鼻子，打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　可爱的声音从她嘴里冲出，世琉璃醒了过来。
　　怎么回事儿.......
　　世琉璃半睁着眼，迷茫的看着雪白的天花板，还有些发困。
　　窗外阳光明媚，刺目的阳光从外面照射进来，让世琉璃意识逐渐清醒了过来。
　　啊......外面好吵哒，是发生什么事了吗？
　　嘈杂的声音从街道上传来，因为世琉璃昨晚并没有关窗，所以声音清晰的传到了她的耳边。
　　有很多人的样子......
　　还不待她深思下去，一道幼嫩的声音从下面传来——
　　“嗯......？琉璃姐姐...醒了吗？”
　　声音很小，稍不注意就会被外面的声音给掩盖掉，不过世琉璃一瞬间便捕捉到了。
　　是玉儿的声音。
　　在她怀里。
　　世琉璃这时才发现，她抱住的“毛绒绒的、软乎乎的”的东西就是玉儿的大尾巴。
　　世琉璃浑身一抖，差点直接跳了起来。
　　“玉玉玉玉玉儿！？你怎么在这里？”
　　世琉璃叫出了声，将除了她和玉儿之外的第三者’也给吵醒了。
　　“呜......琉璃姐姐好吵~”
　　世琉璃身体僵住了。
　　有微弱的气流在她的腿根子处流淌。
　　翠儿——！
　　“琉璃姐姐，又不穿衣服睡觉......”
　　玉儿抱怨的声音响起，不过听起来貌似有些口不对心。
　　“不也挺好吗，睡起来也舒服多了。”
　　翠儿的小脑袋从被子里钻了出来，趴在了世琉璃的胸前，狡黠的看着她。
　　像是看出了世琉璃的疑惑，翠儿代替姐姐说出了她们的‘不满’。
　　“还不是因为琉璃姐姐，出去一天回来跟我们打了个招呼就一个人回房间了，姐姐可是吃醋了哦？”
　　翠儿调笑到，不过下一刻便身上冒着丝丝黑气，以玉儿听不到的声音低喃道：“而且身上还有其他女人的味道......”
　　呜噫！翠儿，表情很恐怖哦！？
　　“原来......是这样哒，哈...哈哈，话说外面为什么那么吵哒？”
　　世琉璃僵硬的笑了几声，转移开了话题。
　　说起这个，不知道为什么，她总觉得气氛有点不对。
　　不是这里，而是外面。
　　“嗯？玉儿不知道，不过真的好吵，比以往都要？”
　　的确，比以往都要嘈杂，人还很多的样子。
　　对了，这个气氛有点像——
　　“砰！砰！砰！”
　　忽然，一阵急促的敲门声响起，从门外传来了苍羽的声音：
　　“世琉璃！快起来快起来，大事不好了！”
　　——对，这是【恐慌】。

七十五
　　世琉璃被苍羽的鬼叫给吓了一跳，还以为是要拆家呢。
　　不过她瞬间将之联想到了外面的不对劲，心中一凛，瞬间穿好衣服，急急忙忙的下床前去开门。
　　“来啦来啦，鬼叫什么哒！”
　　世琉璃打开了门，出现了苍羽那张有些震惊又有些忧虑的脸。
　　“世琉璃，你怎么起这么晚？哦不对这个不重要——你知道外面出了什么事儿吗？”
　　怎么回事儿，该不会薇拉那边出事儿吧？
　　世琉璃心中一紧，下意识的以为是薇拉遇险了，但旋即又反应过来应该不是。
　　没有感应到手环有被触发的迹象。
　　“不知道哒！要卖关子请去别的地方，我不需要，也没钱！”
　　虚惊一场的世琉璃没给苍羽好脸色看，直截了当的表示：爱说说，不说gun。
　　世琉璃的直觉告诉她苍羽说的“大事不好”应该是与外面弥漫的恐慌有关。
　　不明白世琉璃为什么这么大火气的苍羽有些二丈摸不着头脑，不过片刻后她就释然了。
　　反正应该是起床气吧？
　　“额......你还是先整理一下吧，到客厅我在讲给你听。”
　　苍羽眼角瞄见了正窝在世琉璃床上盖着被子往这边偷看的两只小狐狸，顿时心中了然，给了世琉璃一个眼神，就转身走了。
　　什么鬼？
　　不知道为什么，世琉璃总觉得苍羽看她的眼神有些怪怪的，但具体怪在哪里她又说不上来......
　　“玉儿翠儿，你们还要睡吗？”
　　在苍羽走后的就探出脑袋来的两只小可爱齐齐摇了摇头，然后纷纷起身，跳下床来，互相整理了一下，然后就左一个右一个拉着世琉璃的小手，拉着她往外面走去。
　　看来她们也对发生了什么事儿感到好奇。
　　......
　　等到她们来到客厅的时候，苍羽已经泡好茶等着她们了。
　　世琉璃瞪大了眼，满脸不可思议。
　　“喂喂喂！你很失礼诶！能不能稍微掩饰一下？”
　　苍羽不满的抗议出声。
　　“啊哈哈...别在意哒，只是吃了一惊而已，毕竟这几天都在喝白水......”
　　“你倒是别说出来啊喂！”
　　苍羽又小声嘀咕了一阵子后，就调整好心态，将一张早报推到世琉璃面前，满脸严肃的道出了一个惊天动地的消息：
　　珂兰迪王国被灭国了。
　　吉尔王国也被灭国了。
　　满屋寂静，只剩下四人的呼吸声此起彼伏。
　　玉儿满脸煞白，翠儿倒是比较镇定，握住了姐姐的手，稳定住了玉儿的情绪。
　　世琉璃眼睛微眯，身体靠在沙发上，双手抱胸，许久才问到：
　　“什么时候的事儿？”
　　她也感到了震惊。
　　如果说珂兰迪王国是因为没了国王而导致国家崩溃的话，她倒是不怎么意外，但吉尔王国是怎么回事儿？
　　那可是除去五大势力之外最顶尖的势力了，在整个东洲大陆也算的上是庞然大物，珂兰迪之流根本无法就无法与之相比。
　　可就是这么一个庞然大物，却被灭国了，这不得不让她感到震惊。
　　“就昨晚，顺便说一句，吉尔王国是整个首都沦陷了，费迪亚斯彻底沦为了一座死城，珂兰迪那边暂时还不太清楚，正在等待进一步的消息。”
　　首都都被摧毁了，说是灭国也不为过。
　　“死城......？是城中的人都死光了吗？”
　　世琉璃道出了在场的人都不愿意相信的疑问。
　　没有回答，只有一个点头。
　　嘶——
　　那可是费迪亚斯啊！
　　作为吉尔王国的首都，守备的力量是肯定不会弱的，大概率还会有至强者在坐镇，只要不是像五大势力这样的存在出手，那就是固若金汤，无人可破。
　　但还是被灭了。
　　是整个城市都被灭了！
　　所有的战力都死完了！
　　“没有一个幸存者？”
　　“没有，不过据说好像也有人逃了出来，貌似是王室的一个强者，目前下落不明——这消息还不知真假。”
　　世琉璃手指轻敲手臂，思考着种种可能。
　　能在一夜间将费迪亚斯摧毁掉，那就只能是五大势力出手了，按照距离来看的话......最近的是拉瓦尔魔导国吗？只是艾蕾雅会做这种事儿吗？还是说另有其人......
　　世琉璃也想过会不会是有其他像艾蕾雅这样的顶尖强者出手了，但转念一想好像也不太可能，要真是那种大佬出手应该是不会有哪怕一只漏网之鱼的。
　　除非是故意的？
　　世琉璃紧蹙着眉头，怎么想都想不明白费迪亚斯到底是怎么被一夜灭掉的。
　　“你也不用想太多了，这件事儿与我们没多大关系，只不过协会可能有的忙了......”
　　苍羽见世琉璃愁眉不展的，便出声宽慰她，不过下一瞬又转为苦笑。
　　“协会？为什么这么——”
　　世琉璃还没说完，就察觉了什么，自觉自己问了多余的话，
　　既然费迪亚斯无一幸存者，那也就意味着驻扎在那边的法师协会分部应该也被灭了。
　　对此，法师协会总部自然要做出相应的态度以及必要的动作。
　　这是对协会的挑衅！
　　“看来你也发现了，我准备去协会一趟，你来吗？”
　　“来！”
　　世琉璃立马答应到。
　　她怎么说也是法师协会的一员，而且还是高层，出了这种大事儿还是露一下脸比较好。

七十六
　　阳光洒满了街道，却没有带来一丝温暖，反而是带来了丝丝‘冰凉，让人止不住发自内心感到战栗。
　　大家都陷入了恐慌。
　　吉尔王国被灭国了。
　　这么大一件事，根本是想瞒都瞒不住。
　　不断的有通过空间传送阵来到阿米莉亚的人说着那边怎样怎样了，弄得大街上现在是人心惶惶，都在担心下一个会不会轮到阿米莉亚。
　　这种担心在世琉璃看来简直是多余的。
　　阿米莉亚有【天帝】在，是万万不可能沦落到费迪亚斯那种地步的。
　　她曾找机会问过苍羽艾蕾雅到底是什么来头，苍羽抵不过她的诱惑（酒），就通通都告诉了她，并且一直叮嘱她要记得保密，听得世琉璃耳朵都快起茧子了——
　　现在她终于知道为什么艾蕾雅会出现在拉瓦尔魔导国的首都——阿米莉亚了。
　　敢情这份‘家业’也是别人的！
　　嘁！又一个人生赢家！
　　世琉璃酸溜溜地腹诽到。
　　#柠檬精上线~#
　　腹诽归腹诽，现实归现实——
　　既然整个魔导国都是艾蕾雅的话，那她是肯定不会坐看魔导国变成下一个吉尔王国的。
　　现在指不定已经忙得不可开交了哩！
　　世琉璃暗自发笑，颇有些幸灾乐祸的感觉。
　　再说了，就算没有艾蕾雅，没有【天帝】的威慑，魔导国也绝不会倒下，真当千年的底蕴是豆腐渣——一碰就倒吗？
　　世琉璃相信，除却艾蕾雅之外，魔导国肯定还有其他的超强战力存在，再辅以配备了傲视大陆的魔导器的军队，阿米莉亚是绝对不可能陷落的！
　　再不济，这不还有法师协会嘛！
　　人形自走炮有一大堆哦？
　　照这么看来，比起费迪亚斯，阿米莉亚才叫真正的固若金汤、卧虎藏龙。
　　#世琉璃：没错，正是在下——哒！#
　　法师协会总部。
　　门前比以往都要来的拥挤，来往的都是协会的成员，以及魔导国方面派来的人员，将协会外面挤得密不透风。
　　看样子都是为了‘吉尔王国灭国’一事儿而来的。
　　办事效率好高诶！
　　世琉璃这么感叹到。
　　事件才发生没有一天，两大势力就已经忙得不可开交了，这在她那个年代是绝对无法想象的——因为信息普遍的延迟。
　　而在今时今日，空间传送阵早已经遍布了大陆各个大小城市，覆盖了大半个东洲大陆，信息的传递速度无疑要快上了许多，在世琉璃看来说是飞一般都不为过。
　　所以双方的反应才会这么迅速。
　　世琉璃的胸口别着一枚徽章，上面闪耀着六颗星星。
　　那是象征着她魔导士身份的证明。
　　霎时间，人群的目光都聚焦在了二人身上，拥挤的人群也自觉的让开了一条路，让世琉璃和苍羽一路畅通无阻的进入到了协会内部。
　　“喔~喔！这徽章的逼格这么高的么！？早知道我就一直别着了哒！”
　　世琉璃小声的感叹一声，让一旁的苍羽翻了个白眼。
　　在魔导国这片魔法师地位崇高无比的地方，出现上述的情形，这并不足为奇。
　　行走于奢华的走廊间，二人轻车熟路的来到了夜莱乡的办公室，连门都不敲，直接怼了进去。
　　‘怼’了进去——
　　“砰！”
　　“喂——老头，我们来找你了哒！”
　　世琉璃一脚踹开门，紧随着的是已经习以为常的苍羽。
　　——没有人。
　　“两位找老师的话，他老人家现在正在三楼的会议室。”
　　这时，背后传来了动听的嗓音。
　　“哦~！是小绿哒！”世琉璃转过身，向这位有着绿发绿瞳的精灵小姐姐打起了招呼。
　　看着这位元气满满的‘年轻’魔导士向自己打招呼，被称作小绿的协会工作人员发出了一声苦笑。
　　她不仅是这里的工作人员，还是夜莱乡的学生。
　　还记得世琉璃第一次来找夜莱乡的时候也是这样，当时她也在场，差点没把她魂都给吓出来。
　　她也算是开眼了，居然还有人敢称呼老师为“老头”的！
　　要不是当时夜莱乡就在办公室里面，她都要以为世琉璃是来踢场子的了。
　　“二位也是为了昨天的噩耗而来吧？现在协会的各位高层就在会议室里，好像正在商谈这件事儿。”
　　小绿礼貌的向苍羽说到。
　　“喂，小绿，不要无视我哒！”
　　“啊，世琉璃大人，刚才忘记说了，进去时还请记得敲门，刚刚在这里发生的我可以当做没看见，但在那边就一定不要咯~知道了吗？”
　　小绿皮笑肉不笑的向世琉璃说到，让世琉璃身体缩了缩，弱弱的应到：
　　“好...好哒......”
　　世琉璃摸了摸自己的右耳垂，还记得当时来‘踹门’的时候被小绿直接来了个720°旋转，差点没把她疼死！
　　明明是一个大美女怎么就这么暴力捏？
　　“......总觉得世琉璃大人在想什么特别失礼的事情？”
　　“呜！没、没有哒！”
　　世琉璃被吓得呜咽一声，慌慌张张的否认了。
　　小绿看见世琉璃那慌张的模样，顿时又好笑又好气的，最终还是伸出一只手摸了摸世琉璃的小脑袋，苦笑一声说到：
　　“唉~世琉璃大人您就不能成熟点吗？我心目中的高阶法师的形象都被您给摧毁的破破烂烂了......”
　　#世琉璃：菠萝菠萝哒！#
　　“好了好了，我们还是先过去吧，再不过去估计会议就要结束了。”
　　苍羽催促着世琉璃，小绿也摆出了工作的态度，道别了二人。
　　二人来到了三楼的会议室外面，可以听见里面传来了激烈的讨论声。
　　看来协会的神经被刺激的还挺深哒——世琉璃心想。
　　想想也是——法师协会横亘东洲多少年了？这还是第一次被这么挑衅，说不愤怒肯定是假的。

七十七
　　“笃！笃！”
　　“进来。”
　　门应声打开，就像是早就预料到里面的人会这么说一样。
　　“呀？是你们两个，随便找个地方坐。”
　　夜莱乡对到来的二人感到意外。
　　毕竟苍羽和世琉璃在他的眼里就是那种整日里没个正形的类型，还以为她们会猫家里等候消息呢。
　　#说得好像你不是一样#
　　场合如此，世琉璃也没有跟夜莱乡来一次‘日常拌嘴’，而是随便找了个位置就坐下了。
　　会议并没有因为二人的突然到来而中断，反而是在这么短的时间内吵的更加激烈了。
　　对此，世琉璃直接封了听觉，目光无神，思绪都已经不知道飘到哪里去了。
　　反正她只是来走走场面而已，真正做决策的还是那些大佬。
　　魔导士只能说是刚步入高层而已。
　　她根本都没打算听他们在说些什么，决定要干什么！
　　#世琉璃：理不直气也壮！#
　　随着时间的流逝，眨眼间已经到了正午时分。
　　“......以上内容，解散！。”
　　也不知道她是怎么做到的，神游太虚的世琉璃在“解散”两个字说出来后立马就回过了神来。
　　她找上了匆匆离去夜莱乡，连苍羽都不管了。
　　“老头，跟我说说都说了些什么呗，我都没有听哒。”
　　“......可以的话我希望你不要当着我面说那么直白。”
　　夜莱乡露出一副‘我就知道’的神情，吐槽一句。
　　“简单点来说，现在主要就是等待更具体的消息，决定好方针以后，在由总部这边派遣一个调查团过去，吉尔王国那边的各大分部会无条件提供协助——你怎么看？”
　　夜莱乡将会议的结论告知了世琉璃后，冷不丁的问起了世琉璃的看法。
　　世琉璃愣了，旋即破口而出：“你问我干哈？这不是你们的事儿哒？”
　　夜莱乡差点来了个平地摔。
　　“指望你能给出什么好建议果然是我脑子不好使吗！？”
　　“咕嘿嘿！别这么说嘛~要我说就是直接碾过去不就好了哒！搞这么多岂不是自找罪受？看你憔悴成什么样了？”
　　世琉璃古灵精怪的笑了一声，指着夜莱乡的老脸说到。
　　#夜莱乡：老脸......#
　　“你以为我想啊！可现在就是不清楚是什么人下的手，不然的话我早就远程给他们来一发【大破灭】了！”夜莱乡有些抓狂，旋即又换上了疑惑的语气：“现在更让我在意的是，为什么珂兰迪也被灭了？”
　　说到这里，世琉璃被勾起了些许兴致。
　　“会不会是因为我们哒？就是那个——”世琉璃压低了声音，凑到夜莱乡耳边说到：“我们不是将那个国家的国王给干掉了吗？会不会与这个有关哒？”
　　夜莱乡退开了几步，颇有几分“你别靠过来”的意思，鄙夷道：“打住！不是【我们】，是你，我来的时候不都已经尘埃落定了吗？别想将我给拉下水！”
　　闻言，世琉璃有些尴尬的摸了摸鼻子，不说话了。
　　无言。
　　“能拜托你吗？”
　　在快要抵达门口的时候，夜莱乡开口了。
　　“指望我也没用的哦？”
　　仿佛早就预料到他会这么说一样，世琉璃的回复有些暧昧。
　　“呵呵呵，你不答应也不打紧，反正到时候给你发个强制任务就行了。”
　　“喂！你这是滥用职权哒！”世琉璃大声抗议。
　　又陷入了沉默。
　　“真的，拜托你了哦？”
　　“你干嘛非要找我？明明我只是一个【魔导士】哒！”
　　“......信你有鬼。”
　　夜莱乡嘴角抽搐，看着表面上人畜无害的世琉璃，心里想着这娇小的躯体里面到底蕴含着怎样的力量呢？
　　或许会让众人大吃一惊吧？
　　“能用的人有很多吧？为什么要找上我哒？”
　　世琉璃没有正面回应夜莱乡，而是问出了另外一个问题。
　　“是这样没错，但我觉得有你在的话，调查团在那边至少也有个......嗯——保险？”
　　说实话，夜莱乡对于这次派遣调查团的举动总觉得心里有些不安。
　　——这是大陆最顶尖强者的直觉。
　　虽然说同行的还有一些高层，甚至还有一位魔导师，但他还是隐隐觉得此次行动或许并不会太平。
　　所以他才会找上世琉璃——这个连他都只能看到表面而看不清内在的‘新人’。
　　用一个词来形容的话就是——
　　深不见底。
　　水潭表面之下，到底会有多深呢？
　　可别让我失望啊！
　　仿佛能感受到夜莱乡的期望，世琉璃没有再拒绝，而是点了点头，答应了。
　　真是的，一个两个都把我看得那么高......小心扑的很惨哦？
　　世琉璃在心里抱怨出声，但却没有那么抵触了。
　　正如她先前所说的那样，她觉得这次的事件，珂兰迪国王的死或许会是一个关联点。
　　真要是那样的话，那就等于这次的灭城惨祸多少跟她也有些关系了，既然这样，她就更不能置身事外了。
　　“算了算了，就当是帮你一次哒，你要欠我一个人情哦？”世琉璃无奈的说到，向夜莱乡提了个不痛不痒的条件。
　　得到了世琉璃的回应，萦绕于夜莱乡心头的不安感瞬间消失的无影无踪，这让他喜笑颜开。
　　看来我的眼光还是没问题的嘛！
　　“好。”他果断的答应了。
　　虽说人情债难还，但他跟世琉璃什么关系嘛！
　　还能为难他不成？
　　夜莱乡不知道的是，他今天这个心血来潮的决定，在不久后救了全调查团的人一命。
　　不过这都是后话了。

七十八
　　“大概什么时候哒？我得调整一下时间，最近我有些忙，不要突然之间就叫我过去吼！”
　　忙？
　　夜莱乡一脸狐疑的看着世琉璃。
　　“喂喂！你那什么眼神哒！就算是我，也是有很多事情要做的哦？”
　　可不是嘛！她这几天一直忙于各种事情，先是薇拉那边的事情，再是艾蕾雅，然后就是紫梓芓。
　　“大概就这几天吧，快的话后天一早估计就能出发了，一有动向我就叫人给你消息，你不用想太多。”
　　嗯——
　　后天吗.....还行，小薇拉那边也不是一时半会儿可以解决哒，小紫(紫梓芓）的话争取在那之前搞定，应该来得及哒？
　　“对了，你现在是要去找艾蕾雅哒？”
　　“嗯？！你怎么知道？不对，听你的口气，你难道认识她？”
　　世琉璃猜对了。
　　毕竟以她对夜莱乡的了解，根本就不可能是为了送她才一起来到门口的，多半是要出门。
　　在发生了这档子事儿的时间点，身为会长的他却要出门，多半是要去找【魔导王】——艾蕾雅了。
　　毕竟法师协会与拉瓦尔魔导国之间可是共存的关系，发生了这么大的事儿要是没有点交汇可就说不过去了。
　　说不定到时候的调查团还会有魔导国的人呢！
　　——世琉璃的直觉这么告诉她。
　　刚好，反正她答应过艾蕾雅会另找时间去拜访一次的，干脆就借着这次机会，打着法师协会的名义去拜访，表明自己是来谈公事的，再加上夜莱乡在，艾蕾雅肯定不方便向她问东问西的，这样她也能省事不少。
　　随意的敷衍了夜莱乡的疑惑，世琉璃表示她要跟着一起去。
　　夜莱乡自然不肯，只不过——
　　“你不给那后天我就不去了哒！”
　　原本消失不见的不安感再次出现在他的心头，这让他感到了窒息。
　　还能怎么办？
　　只能答应啊！
　　......
　　由于艾蕾雅的行宫——天宫就位于第1街区的上空，所以二人没多久就到了，也就盏茶的功夫。
　　因为夜莱乡比较有知名度，所以世琉璃就让他走在前面。
　　不然的话，她这么一个陌生人进出这种场所，怕不是要被当场喝令拿下，到时候可就面子丢大发了！
　　她想的没错，一路上有夜莱乡在开路，二人只经过了简单的盘问就被放行了。
　　至于世琉璃，估计是被当作成夜莱乡的随从了吧，也被放行了。
　　大人物嘛！身边跟着个端茶递水的有什么奇怪的？
　　对此世琉璃倒是不知道，不然的话可能就当场闹起来了。
　　一路上有人指引，很快二人便被带到了接待室，这里早早的就已经候着一位精灵女仆了，一见到夜莱乡到来，连忙上前迎接。
　　“欢迎您的到来，夜会长，我已经派人去通知艾蕾雅大人了，还请进去一坐，稍等一下。”
　　艾娜微微躬身，满怀歉意的说到。
　　“呵呵，小娜，好久没见了，不用那么拘谨，今天是我不请自来了，再说了，你家主人现在应该也忙的焦头烂额了吧？”
　　夜莱乡好像很熟悉对方似的，语气随和，就像一位祥和的老爷爷一样。
　　他以往来这边做客的时候都是由艾蕾雅的心腹——也就是艾娜亲自接待的，久而久之也变得熟悉了。
　　艾娜叹了一口气，认同了夜莱乡的话语。
　　“诚如您所说，确实如此，夜会长也是为了这件事才来的吧？”
　　夜莱乡点了点头。
　　这时，艾娜瞄见了在夜莱乡背后的世琉璃。
　　“这位是......？”
　　她并不认识世琉璃，见过的只有艾蕾雅和露丝而已。
　　与错认为世琉璃是随从的侍卫不同，她跟在艾蕾雅身边的悠久岁月里见过许许多多的人，一眼就看出来世琉璃并不是什么随从，最重要的是，她现在摆明了就是一副很随意的姿态，完全没有一个随从该有的样子。
　　“她是跟着我一起来的，算是…助手吧？也是协会里的。”
　　“啊，哦！好的，您还是先进去坐着吧，艾蕾雅大人应该也快到了。”
　　艾娜也没管那么多，接下来就交给艾蕾雅吧。
　　夜莱乡轻车熟路的走了进去，世琉璃也跟了上去，在经过艾娜身边的一瞬间，艾娜心中一动。
　　为什么我总觉得这小女孩很熟悉的样子......错觉吗？
　　艾娜仔细的想了想，确认自己确实是没有见过世琉璃，虽然还是有些在意，但也不做深究了。
　　“请坐这边。”艾娜将夜莱乡请到了贵宾室的豪华沙发边，恭敬的说到。
　　沙发有三张，成‘品’字型摆放，中间伫立着一张看上去就不便宜的桌子。
　　夜莱乡毫不客气的一屁股坐了上去，这本没什么问题，但是——
　　世琉璃坐上了另外一张。
　　艾娜傻了。
　　——这什么情况？
　　旋即涌上心头的是十足的不愉快。
　　这无礼之徒是认为自己能跟艾蕾雅大人在一个位置相谈论事吗！？
　　这也不是她看不起世琉璃，而是礼仪如此。
　　艾蕾雅坐上剩下的两张中的任意一张，与夜莱乡共谈要事，各自身后站着的是艾娜与世琉璃——本该如此。
　　艾娜很好的隐藏起了自己的不愉快，就要‘好意提醒’世琉璃——是不是脑子被门夹了亦或是没有脑子导致坐错地方了——的时候......
　　“喔~！老头，这沙发不是比你办公室那张要好太多了嘛！你怎么搞的，居然连人家的一间贵宾间都比不上哒！”
　　奚落的声音回荡于房间内，让艾娜差点把她的小心脏都给吓出来。
　　老老老老头？这是在说夜会长吗！？
　　这已经不是无礼了。
　　这是在作死！
　　就连她都不敢这么叫夜莱乡，没看见她都是恭敬的称呼人家“夜会长”吗！
　　而且这语气是怎么回事儿！找死吗？
　　这人是怎么回事儿？？？

七十九
　　面对世琉璃的奚落，夜莱乡抬手掩面，觉得什么脸都被她给丢尽了。
　　“你给我安静点，很丢脸的好不好！还有那办公室只是一个办公场地而已，等你去过协会最里面的地方你就不会这么说了！”
　　说完后，夜莱乡尴尬的看了艾娜一眼，同时也是为了告诉世琉璃这里还有外人的存在。
　　艾娜倒是很识趣，干脆闭上眼，一副我什么都没听见看见的样子。
　　同时也是为了不暴露出自己失态的一面。
　　其实她现在内心早就在翻江倒海了。
　　——夜会长没有生气！
　　难道是我又搞错了？
　　艾娜连忙调整了一下自己的心态，才发觉自己先前是有多么的愚蠢。
　　能跟夜莱乡一起来到这种场合，且言行举止没有丝毫的敬意，对此夜莱乡也只是一笑而过——这不就等于夜莱乡承认了对方有着与他接近乃至同等的地位吗！？
　　金发、琉璃目、身高不超过一米六——艾蕾雅大人是这么说过吧？这么说......这位就是——！
　　她窒息了。
　　艾娜终于知道为什么觉得这小女孩有些熟悉，但却又没有相关的记忆了。
　　因为她只是从艾蕾雅嘴里听到过对世琉璃的描述，自然是对世琉璃没有印象了，有的只是模糊的感觉而已。
　　好吧，世琉璃毫无疑问有着坐上那张位置的资格。
　　因为那是连她的主人都忌惮的存在。
　　还好她没有真的上去提醒人家“是不是脑子被门夹了亦或是没有脑子导致坐错地方了”，不然的话……
　　她不是在担心自己，而是在担心会给艾蕾雅大人带来麻烦。
　　＃世琉璃；不不不，你想多了哒，还有你居然真的想那么说哇！＃
　　那么现在问题又来了——为什么世琉璃会与夜莱乡一同到来？
　　明白自己现在正接待着两尊庞然大物的艾娜大气都不敢喘一下，只能祈祷艾蕾雅赶快过来。
　　“呀~稀客啊！没想到你这死老头居然还想起来来看妾身了？”
　　或许是艾娜的祈祷有效了吧，艾蕾雅的声音从远处传来，几乎是一瞬间之内，便来到了房间内。
　　艾娜松了一口气儿。
　　“哟！艾蕾雅，我来了哒！”
　　世琉璃转过身，趴在沙发的靠背上，抬起一只手向艾蕾雅挥到。
　　艾蕾雅款款向这边走来的脚步停住了，愣愣的看着背对着她的沙发上的世琉璃。
　　什么你来了哒！
　　艾蕾雅被气得差点绷不住脸上的表情。
　　她是什么人？瞬间就明白了世琉璃为什么会出现在这里。
　　这是要拿夜莱乡来当挡箭牌啊！
　　“......意外的人物呐......是故意的吗？”艾蕾雅坐上剩下的一张沙发，幽怨地盯着世琉璃。
　　仿佛能感受到艾蕾雅那巨大的怨念，世琉璃灿灿一笑，不敢接话。
　　“你们好像认识的样子？”
　　夜莱乡代替了不说话的世琉璃，问出了一路上都在疑惑的问题。
　　“是呐......妾身想想，应该是朋友吧？”
　　后面是在问世琉璃。
　　世琉璃也不敢拂她的面子，也是应声到：“嘛~嘛~就是这样哒。”
　　面对两者暧昧的回答，夜莱乡有些狐疑，但不方便问，也不想去问，于是便打开了话题：
　　“有段时间没见了，虽然很想与你叙叙旧，但还是先谈正事吧——你应该知道我是为了什么而来吧？”
　　“自然知道，不过在这之前，妾身想知道为什么世琉璃也在这里？”
　　艾蕾雅无视了大喊“喂！你什么意思哒！”的世琉璃，目光灼灼的看着夜莱乡，像是不给她一个合理的解释就不放过他一般。
　　没错，她这是把闷气撒到了夜莱乡的身上。
　　#夜莱乡：？？？#
　　“是她自己要吵着来的啊......而且接下来我要说的她也有份参与，就答应了。”
　　夜莱乡一摊手，表示自己是无辜的。
　　哦~？自己吵着来呀......
　　艾蕾雅以更加幽怨的眼神看向世琉璃，就好像才过了一晚就被抛弃的怨妇一样，盯的世琉璃背后冷汗直冒。
　　默默地站在艾蕾雅身后的艾娜眼皮跳了跳。
　　“咳咳！老头，正事，谈正事哒！”
　　“对，对！正事要紧。”夜莱乡也是附和到，顺带着在心里埋汰了世琉璃一番。
　　“说吧，既然你都来了，那应该是已经决定好怎么做了吧？”艾蕾雅叹了一口气，不情不愿的回到了话题上。
　　没办法啊！还有一大堆事儿等着她去做呢。
　　“嗯，这次来是想知道你对于【这件事】是什么态度。”
　　“打回去！”艾蕾雅眉头一挑，不容置疑的说到，“胆敢将脏水泼到妾身的身上，难道妾身还得给他们好脸色看了？”
　　预料到她会这么说的夜莱乡苦笑一声，接道：“我也这么想的，可是你知道是何人所为了吗？”
　　“不知道。”
　　啊，干脆俐落......
　　没想到艾蕾雅承认的这么直白的夜莱乡傻眼了。
　　“难道你还打算派人过去侦查？别搞笑了，敌人可是能同时击杀复数个Lv80以上强者的势力，你派再多人不也是送？”
　　——除非你亲自去。
　　夜莱乡仿佛能听到艾蕾雅在内心这么说。

八十
　　夜莱乡尴尬的摸了摸鼻子，说到：
　　“我倒是想去啊！可是我身为会长总不可能将时间花在一件还不知道有没有结果的事情上吧？不只是我，其余的顶尖战力也是一样的。”
　　“那不就行了？”
　　“我就是为了这件事才来找你商量的啊......你看，能不能给几个人——”
　　“打住！我不！告辞！”
　　＃素质三连＃
　　艾蕾雅当机立断就要离开，却被身后的艾娜给硬生生按了回去。
　　“艾蕾雅大人，听到最后在做决定也不迟啊。”
　　艾娜笑眯眯地‘好言’相劝到，显然艾蕾雅对待公事的敷衍了事让她不能接受。
　　这就是她的工作——监督艾蕾雅有没有尽到一个君主的职责，
　　不然的话艾蕾雅都不知道要拖欠多少工作进度，她也是一直这么过来的。
　　也唯有艾娜才有这个胆子了。
　　感受到艾娜语气变化的艾蕾雅身体僵硬，乖乖的坐了回去，旋即装作受劝的模样。
　　“嗯咳！既然小娜都这么说了，妾身就听到最后吧——不过妾身要先声明一下，没有顶尖战力过去就不要找妾身要人，妾身这边也没有闲着的战力！”
　　“我要求不高，只要凑几个Lv80就行了。”
　　“你当Lv80是大白菜呢？没有！”
　　“啧！”夜莱乡发出了嫌弃的声音。
　　“这样真的好吗？这样的话，要真有什么收获可全都是协会的咯？希望你到时候别突然横插一脚进来，不然......”
　　刚拿起面前的茶杯就要抿上一口的艾蕾雅硬生生停了下来，目光尖锐的看向夜莱乡，语气冷冽：
　　“你这是在威胁妾身？”
　　“我可没这个意思。”夜莱乡丝毫不怵，双手一摊，顶了回去：“只是不想到时候被某些人‘黄雀在后’罢了，你想想这要是你会怎样？”
　　艾蕾雅目光阴沉，但却没有发作。
　　因为夜莱乡说的的确是个道理——谁也不想快到手的好处都成了别人的嫁衣，包括她。
　　“妾身还是那句话，没有顶尖战力陪同休想从妾身这儿要走半个人！”
　　“卧槽！你搁这儿放屁呢！要真有顶尖战力还需要你的人？光凭我们就直接定乾坤了好伐？还需要找其他人来分食？”
　　眼见艾蕾雅油盐不进，夜莱乡也不顾自身仪态了，一句粗口直接就爆了出来。
　　“唔！”
　　艾蕾雅噎住了。
　　的确，要是法师协会真找了个顶尖战力过去，那根本就不需要其他人帮手，光是他们就足以横扫了。
　　这里的顶尖战力指的是——Lv87—Lv89，处于这个范围的人也被称之为【临圣】。
　　意指无限接近于【入圣】——Lv90以上的强者。
　　这类人在大陆上绝对称得上是一方霸主，是不可撼动的存在。
　　可达到这个等级的人实在是太少了，整个大陆加起来都不知道有没有达到三位数……的一半呢，各大势力都宝贝得很，是绝不能轻易出动的超强战力。
　　就好比如拉瓦尔魔导国，就算是经过艾蕾雅近千年来的大力扶持，也才培养兼收拢了三四位这样的手牌，无一都是作为国家最后的防线而雪藏在后方，又怎么可能舍得将这些王牌打出去呢呢？
　　“虽然你说的很有道理，但是你怎么保证妾身给你的人的生命安全？”
　　察觉到艾蕾雅态度有所软化的夜莱乡长舒一口气，缓缓说到：
　　“关于这点，我这边会加派几个Lv80过去，大概都在81级到83级之间，再加上你的人，至少可以保证不会重蹈费迪亚斯的覆辙。”
　　艾蕾雅还有些迟疑——毕竟Lv80也不是大白菜啊！就算不如临圣，但也是魔导国的顶梁柱，是在关键时刻能够力挽狂澜的存在，这要是折损哪怕一个，她也接受不了。
　　经过一番权衡利弊，艾蕾雅终于下定了决心——拒绝了夜莱乡的请求。
　　同时她也保证如果法师协会真的有了什么收获，也绝对不会横插一脚——以她【天帝】的名号起誓。
　　她想过了，就算此去真的有什么收获，也是要跟法师协会对半分的，反之，没有收获她也可以接受，但要是因此折损了Lv80的强者那可就得不偿失了。
　　就算付出了这样的代价后得到了极大的好处，也不一定能培养出一位新的Lv80呢！
　　就算能，也要花费大量的时间，那可是以几十年上百年为单位的啊！
　　见她心意已决，夜莱乡也知道是说不动艾蕾雅了，只能摇了摇头，叹了一口气。
　　“对了，你不是说世琉璃来这儿与你要说的事也有份参与吗？具体是什么事？快点解决了，还有一大堆要事等着妾身去处理呢！”
　　艾蕾雅看向从刚才开始就一直在划水的世琉璃，有些不耐烦的说到，看上去好像真的很忙的样子。
　　呀咧呀咧，还真是“一家不知一家难，家家都有本难念的经”啊！看样子有时候家业大也不是一件好事哒。
　　世琉璃闭着眼睛躺在沙发上，只手捏着茶杯，莫名其妙的在心中发出了这样的感叹。
　　“嗯？她啊！不是已经说了吗？”
　　“......什么意思？”
　　夜莱乡瞪着一双老眼，用看傻子一样的眼神看她。
　　“我不是说了吗？已经说过了！以你的智商应该不会听不懂吧？”
　　艾蕾雅沉默了一阵子，旋即做出了一个艾娜这辈子都没见过的粗鲁举动——
　　“wdnmd！你拓麻的早说不就好了！？浪费老娘这么多时间？”
　　夜莱乡愣愣的看着被掀翻在地的桌子，茶水溅得到处都是，艾娜傻傻的站在原地像是还没反应过来，世琉璃则是缩在沙发里瑟瑟发抖（？），不敢出声。
　　我说错什么了吗？怎么突然就这么大反应？
　　——夜莱乡向自己发出了灵魂拷问。

八十一
　　被三人紧盯着的艾蕾雅察觉到了自己的失态，轻咳一声坐了回去，优雅的说到：
　　“意思就是说世琉璃也去是吧？真是的，下次记得早点说，妾身也不必费那么多口水了是吧？说吧，要几个人~”
　　虽然举止高贵优雅，但眼前狼藉的画面却在揭示着刚才发生了什么，巨大的反差让世琉璃三人嘴角一抽，不知道该说些什么。
　　“等一下，为什么说到世琉璃也去你态度就变这么多？我差点以为你发神经了呢！”
　　“哈——？跟你想的一样啊！你别告诉妾身她是自愿去的？”
　　艾蕾雅理所当然的说到，说着目光还瞟了世琉璃一眼。
　　原来如此，这死老头还不知道世琉璃的极限在哪里，不然也不会来找妾身了......
　　听她这么一说，夜莱乡心中一凛，本来就对世琉璃很有信心的他不由又高看了她一眼。
　　看来我还是太低估这家伙了啊......不过为什么这女人好像对她很清楚的样子？？？
　　艾娜也是将目光放到了世琉璃身上，心里想着有这位跟去的话应该是万无一失了，出现伤亡什么的......根本就想象不出来好伐。
　　处于三人聚焦中心的某人倒是一脸无所畏惧，在艾蕾雅平复下来后又恢复了先前那一副悠闲的模样，要多自在有多自在，就好像刚才的‘怂样’是装出来似的。
　　#不，是真的。#
　　“快点说吧，要几个人，妾身难道没说过正赶时间吗？”
　　既然已经知道了世琉璃也会跟着去，艾蕾雅也不在拘泥于会不会出现伤亡了，倒不如说这根本就是天方夜谭。
　　除非敌人也有Lv90，不然的话在世琉璃的面前根本就掀不起丝毫的浪花，连波纹都不会有！
　　面对这么爽快的艾蕾雅，夜莱乡都有些后悔来找她了，说不定光是他们就足够了吧——夜莱乡瞄了世琉璃一眼。
　　但都谈到这个地步了，总不能就这么走人吧？
　　要真这样艾蕾雅怕不是要当场翻脸！
　　以夜莱乡对艾蕾雅的了解，这疯女人可能还真的会这么做......
　　“......既然你这么大方，我也就不客气了——Lv80的人要四个，Lv70—Lv79的十个...不对，八个就够了，其下的就不必了，我们自己安排，人太多的话整合起来也不方便。”
　　艾蕾雅一听，怒目圆睁的看着夜莱乡，情绪再次激动起来：
　　"你这是要发动总攻了还是什么？居然跟妾身要这么多人？还是你们想偷懒，让妾身的人打头阵！？"
　　没错，夜莱乡就是这么想的......
　　他甚至都打算削减一些这边派出去的战斗力，干脆就让艾蕾雅的人做主力算了。
　　不然的话他们可就太亏了——在知道有世琉璃这么一张王牌之后。
　　事实归事实，但总不能直白的讲出来吧？要委婉一点——
　　“瞧你说的这什么话啊！我们这边也负责了很多的好不好！后勤与补给都是我们全权负责，再加上在那边的众多协会分部的鼎力协助，我们出了多少力？相反，你说你就是出几个人而已，一路上就是游山玩水吃喝玩乐，说不定到时候还不一定有你们出手的机会呢！你说是吧？”
　　艾蕾雅小嘴张了又张，想要反驳，却怎么也组织不起语言。
　　因为夜莱乡讲得实在是太拓麻的有道理了！
　　法师协会胜就胜在他们有着遍布大陆的众多分部，这是拉瓦尔魔导国乃至银月帝国都比不了的。
　　或许一个并不能代表什么，但如果是好几个或是数十个加起来呢？
　　那绝对是一股不可忽视的力量啊！
　　而且正如他所说的那样，有着这些分会的协助，他们的吃喝住行都会得到极大的改善，关键时刻还会一起出手御敌，绝对称得上是可靠且坚实的后盾。
　　相反，艾蕾雅这边还真的只是出几个人而已，除了需要她们的时候，其余时刻还真的就如夜莱乡所说的那样——是在游山玩水、吃喝玩乐。
　　“可是......”
　　“别可是了，你不是赶时间吗？不好意思我也是一样的，在谈不拢我就走人了啊！”
　　没想到夜莱乡会借用她的话来怼回自己，艾蕾雅气得牙痒痒，一口银牙都快被她咬碎了。
　　“Lv80要的太多了，妾身这边也调不过来，这样吧——”艾蕾雅想了又想，最终还是这么决定到：“小娜，这次魔导国这边就由你来负责，可以吧？”
　　突然被叫到名字的艾娜被吓了一跳，旋即立马单膝跪下，恭敬地说道：“遵命！艾蕾雅大人。”
　　呀！这疯女人居然舍得将这丫头派过来！只是......算了，这次行动的精髓是在质不在量，有小娜的话，再加上一众担当中坚的Lv70，嗯——也足够了。
　　夜莱乡这么想到。
　　虽然少了几个Lv80的高端战力，但有艾娜在的话也抵的回来了。
　　显然，他对艾娜有着不同的看法。
　　就这样，在又经过了一番磋商后，两人终于拍定了具体的方案，然后就告辞了。
　　而世琉璃从头到尾都没有说过一句话......
　　这也正是她想要的。

八十二
　　虽说是已经定下来了，不管是艾蕾雅还是夜莱乡好像都将重担放到了她身上，但某人好像一点压力也感受不到的样子。
　　可能对她来说这就是一次郊游吧？
　　对此夜莱乡表示担忧，这也是他为什么还是要坚持找艾蕾雅的原因。
　　不瞒你说，他还是觉得艾蕾雅那边可靠点！
　　#世琉璃：喂！那你就别找我哒！#
　　嘛～嘛～世琉璃的有无还是很重要就是了。
　　“玉儿翠儿，你们要跟我一起去吗？”
　　沙发上，世琉璃在讲明自己要出趟远门后，问起两只小萝莉到时候愿不愿意跟她去。
　　这几天都没有怎么陪到她们，再加上前些天翠儿的抱怨，世琉璃觉得不能放任不管，因此才会这么提议。
　　这要是被夜莱乡知道怕不是要被骂死——任务途中居然还带着两个小孩子，你是脑子有坑还是没有脑子！？
　　可以想象到他会这么骂。
　　不过世琉璃才不会在意呢，再说了，有她在，没人能伤到玉儿翠儿半根汗毛，根本就不用其余人来担心她们的生命安全，这样也不用麻烦到别人。
　　至于别人的眼光，她更不会在意。
　　不服上来抽她啊！
　　就是这么自信！
　　#这么自信？莫非是用了......#
　　#飘rou：没错，正是在下！#
　　枕在她腿上的翠儿“嗯！”了一声，表示自己要一起去。
　　“玉儿呢？”世琉璃低下了头，看着怀里的玉儿。
　　“那个...不会给琉璃姐姐带来麻烦的话——”，“不会哒！就当是一次郊游就行了！”
　　好吧，她真的当做是郊游了……
　　“......那玉儿也去！”
　　见世琉璃这么说，玉儿虽然还有些担心，但还是欣然接受了。
　　她也不想跟琉璃姐姐分开一段时间。
　　这时，一道不看气氛的声音响起：
　　“我说，你们是不是把我当空气了...好歹我也是这次行动的一员好不好，别当着我面说啊......”
　　是从协会的会议结束后就不见了的苍羽。
　　“嗨呀！你跟小孩子较什么劲哒！”
　　“不，我是在跟你说。”
　　“说起来真没想到你居然也在队伍里，这样我们也算是同道了，你可不能说出去哒？”
　　“......我觉得你还是跟老大说一下比较好，不然到时候队伍可能会出现不好的情绪。”
　　“我跟老曹到还好说，其余人怎么想我就不知道了”她又补上了一句。
　　世琉璃僵了下来，想了想好像还真是这个道理。
　　“我不管！我就是要带着玉儿翠儿去哒！大不了到时候我一个人走，哼！”
　　苍羽嘴角抽搐，看着发小孩子脾气的世琉璃，有些无奈。
　　“算了随便你，我要先跟你说一声，这次带队的是有鱼魔导师，她为人刻板的要死，但胜在实力强，做事有效率，所以总部才会选她——到时候你自己悠着点。”
　　“哦，好哒。”
　　世琉璃应了一声后就又去逗弄怀里的玉儿了，就像压根没听进去似的。
　　什么鱿鱼不鱿鱼的，到时候再说吧！
　　......
　　入夜。
　　世琉璃坐在大床上，右眼光辉跳动，接着像是找到了什么一样，她嘴角一勾，接着心念一动，意识沉浸到了小世界里——
　　紫梓芓坐在地上，望着面前这片怎么走都不出去的平原，心中是十分崩溃的。
　　原本以为她飞上些许时候就能离开这片平原，前往有人烟的地方了，但她都已经飞了一天了，可却连边都没见着！
　　这到底是哪儿？
　　面对这怎么走都走不出去的‘未知领域’，紫梓芓不由心生彷徨，就像迷途的孩子一样。
　　她有些后悔之前那么冲动了。
　　“怎么样？还要一个人走哒？”
　　这时，一道熟悉的嗓音在她身后响起，她先是惊了一下，旋即喜上眉梢。
　　“这里是哪？你到底将我带到了什么地方！”
　　转过身，紫梓芓装作冷淡的样子，向娇小的身影发出了质问。
　　世琉璃一眼就看穿了她的伪装，笑了笑，跳到她面前，弯下腰，一字一句的说到：
　　“这里是我的世界哒。”
　　一阵微风吹过，撩起了她们的秀发。
　　这一刻，金色与紫色交织在了一起。
　　“你的...世界......？什么意思？”
　　紫梓芓低喃出声，被世琉璃那不像是说笑的眼神给摄住了心神。
　　“字面上的意思。”世琉璃张开双臂仰天而望，“这里的一草一木，一花一树，每寸土地以及整片天空，都是我的。”
　　像是在认同世琉璃所说的话一样，微风再次略过，只不过这次带着就连紫梓芓都能清晰感受到的意志。
　　看哦？这是我们的主宰！
　　——仿佛能听到风这么说。

八十三
　　“骗人……的吧？”
　　微不可闻的声音从她的嘴里传出，几乎要被风给吹散。
　　这不可能！怎么可能有人能拥有一整个世界？
　　这就算是神也不能办到吧！？
　　紫梓芓内心在战栗，像是在为那名为‘神’的至高无上存在感到悲哀。
　　不对，神的强大绝不是我可以想象的，只是——可是......
　　“！”
　　“你好像很迷茫哒？”
　　一根葱指抬起了她的下巴，使她对上了一双仿佛夺尽了世间一切神秘的眸子。
　　不知道为什么，她冷静了下来。
　　“对，就是这样哒。”世琉璃满意的点了点头，“不要被自身之外的事物动摇了自己的意志，这是必须要坚守的‘防线’哒。”
　　“少故弄玄虚，说吧，要怎么样才肯让我离开这里。”
　　紫梓芓冷冷地瞥了她一眼，无情的说到。
　　世琉璃也不在意，笑眯眯地说道：“还是之前那个条件哦~出去可以，但你得待在我的身边，等你什么时候适应了外面的生活我就让你离开哒。”
　　“啧！”
　　紫梓芓暗啐一声，暗道果然还是这样吗......
　　“......我可以接受。”紫梓芓不甘的说到，语气中充满了不情不愿，“姑且先问一下，没有其他限制了吧？”
　　“没有，只要你不给我惹麻烦就行哒。”
　　斩钉截铁。
　　紫梓芓这才稍微感到心安了一些，她还真担心出去后世琉璃还有别的要求，那她可真忍受不了。
　　“好吧，我答应你。”
　　说实话，她是很想拒绝世琉璃的，但是拒绝的话很可能就永远都出不去了，不答应不行啊！
　　“一开始就这样不就好了哒~莫非小紫是那个啥？傲娇~？”
　　世琉璃两眼都弯成两轮弯月了，到最后也不忘记调笑紫梓芓一下。
　　“傲娇？”紫梓芓不明白这个词汇的含义。
　　世琉璃顿感无趣，没想到紫梓芓连‘傲娇’是什么都不知道。
　　莫非小紫意外的没文化哒？
　　紫梓芓忽然感到了一股不明来处的恶意......
　　“没什么，先说好哦？不要想着逃跑，你会被我一瞬间追回来哒！”
　　紫梓芓看着满脸自信的世琉璃，眼角抽搐，旋即自暴自弃似的大声叫到：
　　“......知道了！不会走的啦，快带我出去！”
　　她的确有这样的想法......
　　虽然不知道世琉璃说的是真是假，但紫梓芓更倾向于相信她有这个能力。
　　双生契约的印记还留在她的脑海里呢，虽然她还没使用过世琉璃的【权能】，但那枚印记给她的感觉就像是一座不可撼动的巍峨高山，那压迫感实在是太强了。
　　由此可见世琉璃本人的实力是有多么的厉害，至少紫梓芓是自认不如的。
　　而且据紫梓芓的推测，这枚印记应该还能做到实时定位吧？
　　她倒是不知道到底有没有这个功能，但她可以肯定，就算有，世琉璃也不会告诉她。
　　这是走投无路了啊！
　　“别那么悲观嘛！搞得我好像在监.禁你一样，不就是跟在我身边一段时间吗？又不是以后都不给你走了哒，再说了又不是不给你自由，只要你不给我添麻烦就随便你哒。”
　　世琉璃心大的拍了拍眼睛失去高光的紫梓芓的肩膀，尝试着开解她。
　　紫梓芓推开了她的手，咬牙切齿的说到：“别说那么多了，快带我出去！”
　　“哦、哦！好哒......”
　　世琉璃缩了缩肩膀，颤颤巍巍搭上了紫梓芓的手——
　　“你干嘛？”
　　“嗯？带你出去啊！还能干嘛？”
　　“......为什么还要牵手？”
　　“不牵手牵头也是可以——对叭起！我错了哒！”
　　世琉璃一脸悻悻的摸了摸发凉的脑门，紫梓芓的拳头就停在上方。
　　“我说的是真哒！不就是牵个手嘛，真是的......”
　　紫梓芓面色复杂，旋即主动牵起了世琉璃的小手。
　　“信你一次，快点！”
　　世琉璃敏锐的察觉到了紫梓芓的耳根子有些发红。
　　小紫果然是傲娇嘛！
　　世琉璃心中暗笑，不过她可不敢说出来。
　　怕不是要当场暴毙哦！
　　“闭上眼睛——你不闭也行，待会儿不要抱怨我没提醒你哒。”
　　还不待紫梓芓反应过来，她就感觉到一阵天旋地转，视野变得十分模糊，那感觉就像是在进行空间穿梭一样，但却比空间穿梭还要难受许多倍。
　　——这该不会是穿越时空吧？
　　这是紫梓芓失去意识前的最后一个想法。
　　......
　　“哼......嗯——”
　　紫梓芓闷哼一声，意识逐渐回归大脑。
　　嗯......好软，好香......这是什么地方？
　　紫梓芓坐起身来——“！”
　　“哦~！这么快就醒了哒？”
　　面前是世琉璃那张‘面目可憎’的脸。
　　那我刚才躺的就是......
　　意识到什么的紫梓芓小脸变得通红，好在有夜色的掩护，应该不用太担心被世琉璃看见。
　　嗯？夜色！？
　　紫梓芓察觉到了违和感。
　　“发生了什么......刚才不还是白天吗？”
　　没错，她在小世界里，直到刚才为之都是一直处在白昼的环境下，无论过去多久都没有变过，而现在的天色确实是暗下来了。
　　这感觉就像是......
　　对，像是两个世界。

八十四
　　还处于懵圈状态的紫梓芓都忘记自己现在还在世琉璃的怀里。
　　直到——
　　“喂！听得到吗？唉，可惜了，多好的一个女孩，怎么就这么傻了呢？”
　　世琉璃的脸在她的瞳孔中迅速放大，让她有些心烦。
　　“你说谁傻呢？”紫梓芓皱了皱眉，推开了世琉璃的脸，质问到。
　　“诶嘿~别在意，还以为你因为刚才的位面穿梭变成傻瓜了哒。”
　　没想到紫梓芓突然回过神来的世琉璃被吓了一跳，连忙卖了个萌并作了解释。
　　“这是哪？”紫梓芓被恶心到了，转而观察起了四周，发现这里的环境也来了个大变样，看上去好像是在某间房间内。
　　虽然很想知道位面穿梭是怎么回事儿，但紫梓芓觉得还是要先搞清楚这里是什么地方比较稳妥。
　　她的身下是一张大床。
　　柔软的大床。
　　......这床好软，从没见过！
　　紫梓芓压了压身子，床反馈过来的弹力差点将她弹了起来。
　　“这是我的房间哒，啊，不对，是临时房间。”
　　世琉璃忽然记起来这是苍羽家。
　　紫梓芓起身下了床，走到窗边往外面一看——
　　街道上闪烁着五光十色的灯光，一直延续到视野的尽头也望不尽，就像一条通往天国的道路一般；即便是夜晚，街道上也依旧是人来人往，夜晚独有的夜风吹来，带来了令人迷醉的烟火味。
　　这是......哪儿？
　　完全陌生的环境冲击着紫梓芓的大脑，让她愣在了原地。
　　“怎么？是不是觉得与你那个时代差别很大哒？”
　　世琉璃从后边走来，站到她旁边。
　　在夜的繁华笼罩下，她的身影显得有些清冷。
　　紫梓芓猛然觉得她与自己似乎有些相似。
　　应该是错觉吧.....
　　“你怎么知道我在想什么？莫非......那枚印记还能读取我的思想！？”
　　意识到这点的紫梓芓顿时花容失色。
　　“不能，只是因为你的反应太像了......话说你这么敏感干嘛？我有对你做过什么坏事吗？能让你这么防备我哒！”
　　被世琉璃这么一说，就连紫梓芓也觉得自己有些太敏感了，连忙转移了话题——
　　“像什么？”
　　世琉璃不说话，只是将双臂搭在窗台上，默默的看着外面的景色。
　　紫梓芓见她如此，也跟她一样，静静的看着外面，一言不发。
　　漆黑的房间内陷入了沉默，与外面五彩缤纷热闹非凡的街景截然相反，紫梓芓忽然觉得，现在的感觉才更像是两个世界，而阻断两者的，仅是一扇窗户罢了。
　　房间内，两人的背影显得有些孤寂。
　　“这里是拉瓦尔魔导国哒。”世琉璃忽然开口到。
　　她看的出来紫梓芓应该也是跟她一样，不是这个时代的人。
　　因为她们之间实在是太像了......和她刚来到下界的时候简直是一模一样。
　　“拉瓦尔魔导国位于中州，大概靠东北一些，另外中州还有着......”
　　世琉璃自顾自的给紫梓芓普及着这些天她所了解到的东洲的各种见闻与常识，紫梓芓也很认真地听着，没有半点不耐烦。
　　她觉得现在她与世琉璃之间的隔阂就像是消失了一般。
　　......
　　“就是这样哒，”
　　过了许久，世琉璃终于讲完了，转头看向听得如痴如醉的紫梓芓，问到：“怎样？感到震惊吗？”
　　紫梓芓沉默了一会儿，旋即随心道：“嗯，与我那个时代完全不同，真的是多出了很多的新事物啊！这到底是过去了多久呐......”
　　“说起来你跟我是一样的吧？”
　　紫梓芓同样问回世琉璃，即使没有点明是什么一样，但世琉璃却知道她问的是什么。
　　“撒~谁知道呢？”
　　只有这么一个暧昧的回答。
　　紫梓芓也不多问，就像世琉璃也很默契的没有问她的来历一样。
　　“对了，这个给你哒！”
　　世琉璃忽然想起了什么，右眼一亮，手里顿时多出了一个淡紫色的、大概拇指大小的珠子，递给了紫梓芓。
　　紫梓芓犹豫了一瞬间，还是接下来了。
　　“这是什么？”
　　“能掩盖你气息的东西哒，叫【欺诈宝珠】——你也不想被其他人察觉到心灵宝石已经现世了吧？”
　　紫梓芓面色复杂，接下了世琉璃的好意。
　　“谢谢......”轻飘飘的话语传出，带着淡淡的羞涩。
　　“什么？大声点哒！”世琉璃故作听不见的样子，右手放在耳旁，往紫梓芓那边靠去。
　　“我说谢——谢——！”
　　知道她是在装模作样的紫梓芓气得咬牙切齿，直接凑到了世琉璃的耳边及其大声地重复了一遍。
　　差点被震穿了耳膜的世琉璃捂住耳朵，噙着眼泪，抱怨到：“你吼辣么大声干嘛......”
　　#小声bb#
　　“不是你说大声点的吗？”
　　紫梓芓露出一抹胜利的笑容，银铃般的脆响中有着按捺不住的笑意。
　　这不是能好好相处嘛......
　　世琉璃看着那朵绽放开来的紫色花朵，心中想到。

八十五
　　“对了，你什么时候帮我恢复力量？”紫梓芓忽然问到。
　　她可是一直都惦记着这事儿呢！能不能得到世琉璃的帮助决定了她能不能尽早达成自己的目的。
　　“明天再说哒，现在也不早了。”
　　世琉璃可爱的打了个哈欠，伸了个懒腰，打算先睡了。
　　“我先去睡了，你自便哒。”
　　这几天她都没有睡好，是时候好好睡上一觉了。
　　“嗯？等等，我睡哪？”
　　“......不知道哒。”
　　世琉璃现在才记起来自己根本就没有给紫梓芓安排住处，而这里是苍羽的家，现在人家估计也睡了，再去吵醒她也不好，但要是就这么不说一声就再拿走人家的一件房间好像又有点也不太好......
　　#原来你也有脸皮？#
　　“额......要不你回去那边哒？”
　　那边是指小世界。
　　“滚！”一说到小世界，紫梓芓就向炸毛了的小猫一样，目光都凶狠起来了。
　　她可没忘记那个带给她深刻记忆的地方是有多么的令人不安、心里发怵。
　　最重要的是，里面只有她一个活人，她一个人在里面的时候，就好像被世界给抛弃了一样，那感觉非常的令她不爽。
　　不......应该说是不安才是。
　　“我就睡那张床了！”紫梓芓回想起那张大床的柔软，当机立断的这么决定了。
　　“啊？那我睡哪哒！你总不会要跟我一起睡吧？”
　　紫梓芓刚想说“谁管你啊！”，但听到了后面，又改变了主意。
　　“床那么大，又不是不行？再说了我们都是女的，有什么问题吗？”
　　世琉璃瞠目结舌，张开的小嘴想要说些什么，却蹦不出一个字而来。
　　说的真拓麻的有道理！
　　可现在的问题是她根本就不是100%的纯女孩纸啊！
　　嘛......虽然该没的都没了就是了。
　　见世琉璃说不出话来，紫梓芓娇哼一声，几步间来到了床边，仰面倒了下去。
　　——好软！
　　这是紫梓芓唯一的感受，除此之外就什么也不想去想了。
　　世琉璃在一旁思索再三，一咬牙，也跟着爬上了床。
　　怕你啊！谁占谁便宜还不一定哒！
　　她才不会委屈自己睡沙发呢！
　　然后第二天，她就知道错了......
　　————————————————
　　“......是这么回事儿对吧。”沙发上，玉儿这么说到。
　　世琉璃坐在对面，耸拉着脑袋，点了点头，一旁是捏起茶杯淡定地喝着茶的紫梓芓。
　　都是这女人！
　　世琉璃一想到被早上摸进来钻到自己床上的玉儿翠儿来了出‘捉奸在床’的大戏，就顿感欲哭无泪，心里暗骂都是紫梓芓的错。
　　要不是她非要睡世琉璃的床，就不会有这一出了！
　　更可恶的是这个女人居然从头到尾都不帮忙解释一下，就这么眼睁睁的看着她处于水深火热之中！
　　她可是花了好大一番功夫才勉强编出了“这是我昨晚深夜外出带回来的一个无家可归的贵族大小姐，见她可怜就收留下来了”这样连她自己都觉得蹩脚的借口，万幸的是玉儿居然还信了......这才使得她脱离了两只小萝莉的质问。
　　翠儿坐在玉儿的旁边，金色的眸子一直盯着闲情逸致的紫梓芓，不知道是不是错觉，世琉璃总觉得那目光中隐隐带着敌意。
　　绝对是看这女人漂亮才带回家的！——还能隐隐约约听到翠儿嘴里这么嘀咕着。
　　但她果断的当做没听到！
　　#你真TM是个小机灵鬼！#
　　“啊啊......真的是蠢爆了！我还以为出了什么事儿呢，整出那么大的动静！”
　　苍羽在一旁扶额叹息，对世琉璃是彻底的无语了。
　　“你直接拿一间房间不就行了？我跟你什么关系啊！这种小事还用说的吗？”
　　“苍羽......”
　　世琉璃就像遇见了知己一般，一脸感动的抬起头看着她——
　　“明明事后给我点你的酒就行了的说！”
　　果然，你还是去死吧苍羽。
　　世琉璃只觉得天真的以为苍羽会这么好心的她就是个无可救药的大傻瓜。
　　#友谊的小船说翻就翻#
　　“所以关于这位紫——小姐，你打算以后怎么办？”
　　苍羽其实很清楚世琉璃是在撒谎，因为实在是太明显了，明显到只要是个有点文化的人一听都知道是假的地步。
　　但她还是决定帮世琉璃圆了这个谎。
　　这傻帽，连个像样的借口都不会找......
　　“关于这点——”这是，沉默至今的紫梓芓终于开口了，银铃般的脆响回荡于众人的耳旁：“我以后就跟着她了。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“......”

八十六
　　现场陷入了一片沉默。
　　我拜托你别说的那么直白好不好哒！
　　世琉璃在内心这么吼到，不过更让她绝望的还在后头——
　　“毕竟琉璃可是将最重要的东西深刻的印在了我的身体内啊......还说什么‘以后你就待在我身边哒！’，这样的。”
　　我哔————！
　　世琉璃脑门冒汗，后背一瞬间就被冷汗浸湿了。
　　紫梓芓你个混蛋啊啊啊！你乱说什么鬼啊！你说的是双生契约的刻印吧？是吧！？还有我从没这么说过啊啊啊啊啊！
　　#求世琉璃此时的心理阴影面积#
　　“啊啊——你个渣女，快点滚出我家好不好？污染到我家空气了！”
　　率先做出反应的是苍羽，她满脸嫌弃的看着世琉璃，就像在看一个人形垃圾，还是不可回收那种。
　　“琉璃姐姐......”紧接着是玉儿，她的语气中已经明显带上了责怪与不可置信。
　　“果然......果然这女人就是个狐狸精！”翠儿小声的说到，眼睛失去了高光，看的世琉璃心里直发毛。
　　翠儿啊翠儿，你别忘了你就是只狐狸啊......
　　——世琉璃在这个时候还有闲情这么想到。
　　只是这份余裕又能持续多久呢？
　　眼见苍羽不知道从什么地方拿出了扫把，看上去像是真的要将她扫地出门的样子，世琉璃连忙抓起一旁的紫梓芓，对着她大声吼道：“紫梓芓！你快给我解释清楚，还我清白哒！”
　　紫梓芓就这么任由她抓着，一副弱不禁风的样子，泫然欲泣道：“解释什么？你做出了那样的事情还想撇的一干二净吗！”
　　只有世琉璃才能看到，在她充满‘悲伤’的眼睛里，深处是掩盖不住的得意。
　　——让你之前那么对我，这下看你死不死？
　　世琉璃仿佛能听到她这么说。
　　“滋——”
　　苍羽手中又多把铲子，正擦着地往她这边走来。
　　世琉璃顿感脑门发凉，哭丧着脸哀求紫梓芓：“姑奶奶，我求你别玩了，再玩下去我就要凉了哒！这样下去你也没好处哇！”
　　见世琉璃服软了，紫梓芓这才收起了楚楚可怜的姿态，心满意足的说道：“好啦好啦，都是开玩笑的，别当真。”
　　“喂，你们都听到了吧？我没做过这些事的！”
　　世琉璃连忙转过身朝她们喊到，生怕她们不信。
　　“不过我倒是没有瞎掰哦？只不过是夸大了而已。”紫梓芓又补了一句。
　　“喂！你没有后面那句能死哒！？”
　　世琉璃差点摔下沙发。
　　“啪！”
　　苍羽的手搭上了世琉璃的肩膀，世琉璃身体顿时僵了下来，颤抖着转过头，对上的是一副如鬼神般扭曲的脸。
　　“喂喂喂......不要若无其事的做出这么让人羡慕的事情啊你个混蛋......”
　　“呜噫！”
　　世琉璃呜咽一声，都顾不得苍羽是不是说了什么不得了的字眼，手脚并用的爬到了紫梓芓的身后，躲在了后面。
　　紫梓芓觉得有些好笑，没想到世琉璃还会有这么胆小的一面。
　　“算了，没其他事的话我先走了，我还要先去协会一趟，你们自个儿闹吧。”
　　苍羽将扫把和铲子扔到了身后，态度来了个180大转弯，就好像刚才的愤怒是假的一样。
　　呃......
　　世琉璃陷入了懵圈状态，很快便反应过来苍羽就是在戏耍她而已。
　　的确，其实苍羽就是陪着玩玩而已。
　　当然，也还是有那么一点点小嫉妒啦~
　　居然能白嫖到这么漂亮的女孩子什么的......
　　#世琉璃：所以说你误会了哒！#
　　“琉璃姐姐，玉儿...可以相信你吗？”苍羽走后，玉儿像是要说服自己一般，向世琉璃寻求答案。
　　“可以哒！倒不如说请务必相信我啊！！！”
　　“嗯！”
　　见世琉璃态度这么诚恳，玉儿也重重的点了点头，选择相信了世琉璃。
　　“翠儿......”
　　世琉璃泪眼巴巴的看着翠儿，接下来就只剩下她了。
　　“嗯......”翠儿的神情还是没有一丝起伏，只是轻“嗯”了一声，就没有再说话了，看样子应该是原谅世琉璃了。
　　只是不知道为什么世琉璃总觉得那双古井无波的眼睛让她有些心慌慌......
　　见场面已经平息下来了，紫梓芓顿时也没了兴致，干脆就回房间去了。
　　嗯，还是世琉璃的那间房。
　　世琉璃恨恨的看着那道差点让自己陷入万劫不复境地的背影，牙齿咬得咯吱作响，心想着什么时候再来找回场子。
　　不过当务之急还是要先安顿一下两只小萝莉的情绪，不然她在玉儿翠儿心目中的高大形象就真的要毁了。
　　#所以说哪有这种东西？多少钱一斤？能吃吗？#

八十七
　　当天。
　　吉尔王国，首都费迪亚斯。
　　昔日繁华的街道上，是死一般的寂静。
　　废墟中，到处都是残垣断壁、危楼林立，碎裂的石板上散落着的这里住民的生活用品以及昔日闹市的点点痕迹，都在表明着这地方前不久还是一片人声鼎沸、车水马龙的文明城市。
　　只可惜现在只是一片废墟罢了。
　　而就在这片废墟中，却有着零零散散的人影散布在各处，各种打扮的都有。
　　他们都是听闻费迪亚斯被灭了的消息后，从大陆各地赶过来的拾荒者以及冒险者们。
　　他们当中有的是受背后势力的命令来调查费迪亚斯陷落的原因的，也有的是来找人的，更有的是来发死人财的。
　　只不过随着他们向中心地带的愈加深入，他们就愈加的感到恐慌，还有的人抵不过心中的恐惧早早地就离开了这里。
　　因为实在是太诡异了。
　　他们走了这么多地方却连一个活人或是尸体都没见着。
　　费迪亚斯的居民呢？
　　都去哪了？
　　虽然有收到过费迪亚斯已经沦为了一座死城，没有一个人存活的消息，但他们都觉得至少也会有那么些人存活才是，只是还没被发现而已。
　　至少总该有具尸体吧？
　　可这里有的只是一片残破罢了，除此之外是一个人都没有发现。
　　一支队伍走在街道上，这是一支五人组成的小队伍。
　　他们是接取了冒险者公会委托的一个A级冒险者小队。
　　与法师协会一样，冒险者公会在费迪亚斯也是有分会存在的，只不过随着这座城市的陷落，他们与这边的分会也失去了联系，多半是凶多吉少了。
　　随后公会紧急发布了一则委托——前往费迪亚斯调查陷落的原因并带回当地分会可能存在的幸存者——悬赏金额高达5000金拉尔，不过仅面向A级及以上的冒险者或团队。
　　尽管如此，也让很多人都陷入了疯狂，而他们只是其中的一员罢了。
　　“汉斯，注意警戒周围，萨洛森和我走前面，其余人配合我们。”
　　克罗尔对小队进行着指挥，他是这个队伍的队长。
　　“啧！真见鬼了！公会可没说过这地方这么诡异啊！”
　　萨洛森向一旁的克罗尔抱怨起来。
　　“别说了，注意警戒，谁也不知道接下来会发生什么。”
　　克罗尔皱了皱眉，他也在疑惑公会为什么没有告诉他们这里具体的消息。
　　难道就连公会也不知道？
　　他心中闪过了不妙的预感。
　　“喂，萨洛森，你说，公会发布那则委托，有没有可能是为了让我们先去探路，或是别的原因？”
　　“啊？不是说注意警戒吗？你跟我说这个干嘛？”
　　“别废话了，快回答我！”克罗尔心中愈发感到不安，语气也冲了起来。
　　“啧！不知道！不过应该不会吧，再说了这次还有S级的队伍来了，你怕什么？”
　　克罗尔目光阴沉，对萨洛森的回答不予以肯定。
　　“停！”他叫停了行进。
　　众人还以为有什么情况，立马进入了战斗状态。
　　“我们撤退！”谁知，等来的却是这么一条指示。
　　“克罗尔，你发生什么疯！都走到这里了你居然说要撤退？”汉斯大叫到。
　　队伍里的其余人也是同样叫喊起来。
　　“这委托有问题！现在，我以队长的身份，命令你们撤退！”克罗尔不容置疑的说到，丝毫不打算改变主意。
　　他总觉得费迪亚斯的陷落或许并没有表面那么简单，总之他是不打算继续趟这浑水了。
　　只是已经晚了。
　　“嗯？这是——啊！！！”一声惨叫在他旁边响起，这是萨洛森的声音。
　　“怎么了！？”
　　还不待克罗尔反应过来，他的脚便被什么东西给抓住了，并且还在使劲的将他往下拽。
　　“淦！什么鬼东西！”他体内冲出了磅礴的灵气，震开了束缚。
　　直到这时，他才看清楚抓住他的是一具骷髅，并且还有着源源不断的骷髅正从四面八方的地下里钻出来。
　　“这是——亡灵！？这也太多了吧！居然全部都藏在地底！？”
　　队伍里另外两人发出了悲鸣，整个队伍里散发着绝望的气息，就连实力最强的克罗尔也感到一阵无力。
　　“啊——！！！”这时，又一声惨叫响起，这次是汉斯。
　　他正被一只体型巨大、身躯残破的大型怪物咀嚼着。
　　“食尸鬼！”克罗尔瞳孔猛缩，总算明白这里为什么没有一具尸体了。
　　“你们两个，过来！”
　　他当机立断的来到了队伍仅存的另外两人身边，抓起他们的衣领，然后浑身灵气涌动，冲上了天空。
　　克罗尔是Lv63的A级冒险者，他已经有御空的能力了。
　　劫后余生的三人一脸后怕的看着脚下已经被铺天盖地的亡灵们所覆盖的街道，皆是一脸后怕。
　　“该死！萨洛森和汉斯都死了！公会到底向我们隐瞒了什么！？”，“先回去，告诉其他人这座城市里隐藏着一支亡灵大军！”，“等等！那、那是什么......？”
　　就在克罗尔与一名队员交谈之际，另一个被他拎在手里的队员指着他们的身后，颤颤巍巍的说到。
　　“吼——！”包含威压的音浪袭来，克罗尔身躯一抖，差点没直接摔下去。
　　那是龙吼。
　　“骨龙？！”
　　克罗尔扭头一看，瞬间肝胆俱裂，眼球布满了血丝，充满了不甘。
　　骨龙数十米长的身体遮天蔽日，被阴影逐渐逼近的三人浑身冰凉，陷入了绝望。
　　“吼——！”
　　最终，被阴影彻底笼罩的三人，永远的留在了这座城市当中......

八十八
　　第二天，正午时分。
　　法师协会总部的广场。
　　一支约莫二三十人的队伍聚在一起，引起了周围人的注目。
　　队伍中的人时不时张望一下四周，好像在等人的样子。
　　“对不起，我们来晚了。”
　　这时，从视线的彼端又迎来了一支队伍，带头的是一位有着一头漂亮金发的精灵女性，她的声音远远地就飘到了他们耳中，如流水般的声音令人舒心悦耳，明明因为在这等了许久而有些不耐烦的他们，愣是生不起一丝火气。
　　“你好，我是法师协会的北冥有鱼，负责带队这次的行动，还请多多关照。”
　　法师协会的队伍里，一位气质非凡的黑发女子走出队伍，紫色的眼眸紧盯着那支由艾娜率领的拉瓦尔魔导国的队伍。
　　不对，她着目之人只是艾娜一个。
　　“我叫艾娜，我们受夜会长所托前来帮忙，自然是要鼎力相助的，您不需要这么客气。”
　　该说不愧是有着良好职业素养的女仆吗？说的话是滴水不漏，让北冥有鱼也挑不出毛病来。
　　在这个时候，艾娜一行人也来到了他们面前，总共十数人，两支队伍加起来也有接近半百之数了。
　　这是两支力量堪称恐怖的队伍。
　　魔导国的队伍除了艾娜以外，全都有七十级以上，精灵人类都有，这是一股极强的力量。
　　而法师协会这边则有些不同，Lv80以上的有三个，Lv70的却只有六个，余下的全是七十级以下的，丝毫不逊于魔导国，甚至在高端战力上还占有优势。
　　北冥有鱼轻点了点头，有艾娜这句话她就放心了，这样至少到时候应该不会发生魔导国这边不听指示的情况。
　　艾娜在四处张望，可是却怎么也找不到目标。
　　——那位大人呢？怎么还没有来？
　　“你在找谁？”北冥有鱼刚说完这句话，身边就有一个同僚叫唤到：“有鱼导师，我们队伍里还少个人。”
　　北冥有鱼一滞，下意识的脱口而出：“还缺哪个？”
　　她并不是负责这方面的，所以还以为聚集在这里的人就是全部了。
　　“世琉璃吧？”艾娜代替那个人说到。
　　“啊？嗯、对，就是她，那个......”被抢了台词的那人愣了，不知道艾娜是怎么知道的，想问却又不敢问，只能看向北冥有鱼。
　　北冥有鱼意味深长的看了眼艾娜，并没有多问，反而是在意起了‘世琉璃’这个人。
　　就在昨天，在行动会议结束后，夜莱乡单独把她叫到了单间，千叮万嘱地嘱咐她不要去过多在意世琉璃这个人，也不要想着把她编入战斗行列，给她以最大的自由、方便，总之就当她是编外人员就行了。
　　对于夜莱乡的话，她自然是有过质疑的，毕竟这样的待遇不就跟‘官二代’一模一样嘛！
　　但她又想了想，夜莱乡身居会长一职应该也不会做出这种事儿，只能是当做他有他的考量，便应下来了。
　　现在又从艾娜嘴里听到这么名字，她倒有些好奇世琉璃到底是个怎么样的人了。
　　只不过现在时候也不早了，如果再不过来她就真的要丢下她走了。
　　反正她又不在战斗行列里，有没有她好像也没有什么区别。
　　#艾娜：不不不，区别大了去了。#
　　“啊，她来了——额？”负责点数的那人忽然叫到，只不过他又再次愣住了。
　　因为世琉璃身后还跟着三个人——准确的说是两只兽耳小萝莉，还有一道美如诗画的紫色身影。
　　四个人。
　　北冥有鱼皱了皱眉，但却没有说什么；艾娜倒是露出一抹微笑，还有些庆幸；人群的视线也都集中在了她们身上。
　　苍羽在人群中捂了把脸，没眼看世琉璃。
　　——你居然还真的将她们带来了？而且为什么还多出一个啊喂！
　　“哎，苍羽，琉璃妹子为什么还带了其他人过来？”一旁，曹鑫用手肘顶了顶苍羽，他一开口，周围的人都往他那边看去。
　　他是三个Lv80里的其中一个。
　　“别问，问就不知道！”
　　苍羽扶额叹息，连说都懒得说了，生怕其他人知道她与世琉璃认识。
　　“哟！苍羽~！啊，还有老曹！”
　　只是事与愿违，世琉璃远远地就看见了人群中的苍羽与曹鑫，并且大声的叫了出来。
　　我*！
　　求求你别叫我名字啊啊啊！
　　感受到周围的视线都集中在她和曹鑫身上，她恨不得当场挖个地洞钻进去，都没脸见人了。
　　曹鑫倒是大大方方的走上前去与世琉璃打起了招呼，并且还将她们带了过来。
　　也不知道曹鑫是无意还是有意的，有了他的引路，其他人也不好多说什么，世琉璃四人就这么‘自然而然’的融入进了队伍，没有丝毫阻碍。
　　#高情商表现#
　　“好了，都来齐了吧？那就出发吧。”北冥有鱼见人都来齐了，而且时间也耽误不少了，也顾不得问世琉璃问题，当机立断的下令队伍出发，地点是运作在第1街区的大型传送阵。
　　他们此时还不知道费迪亚斯都发生了什么事。
　　当他们到了那边后，才知道费迪亚斯又上演了一出【亡灵的盛宴】。

八十九
　　费迪亚斯城外。
　　北冥有鱼满脸凝重的听着面前一名陌生男子的哭诉，面色阴沉如水，让周围的人都不敢上前搭话。
　　这名男子名叫诺里斯，是一支S级的冒险者团队的队长，同时也是从昨天的亡灵盛宴中逃出来的幸存者。
　　除了他以外，还有几个人也被他带了出来，都被吓得不轻，到现在都还没恢复过来，被他们安顿在了一边。
　　他们逃出来后，见亡灵们没有追出费迪亚斯，于是便打算再等等，看有没有其余的幸存者出来，结果等了一天是一个人都没再出来过，反而是等到了北冥有鱼一行人，北冥有鱼见诺里斯他们精神萎靡、气势低落，于是便询问发生了什么，而诺里斯也毫无保留地道出了事情的始末。
　　艾娜也从头听到了尾，同样面色难看，脸上露出一抹厌恶的神色——这不是针对诺里斯，而是在针对‘亡灵’这一存在。
　　精灵族作为最亲近大自然的种族，自然也深得大自然的宠爱，对这种黑暗阴冷、对世界充满敌意的亡灵是天生就适应不来，彼此见面就一定分个生死，可以说是水火不容。
　　听完诺里斯的抱怨，北冥有鱼低眉思索了一阵，旋即问到：“有多少人逃了出来？”
　　诺里斯摇了摇头，表示自己也不知道。
　　“这次来的S级团队不止我们一个，说不定还有其他人逃出来，不过在哪我就不知道了，至于其他人......”他没有再说下去，其中的喻义已经很明显了。
　　“对于这次亡灵爆发，你们有没有什么头绪，或者是有没有发现一些诡异的地方和征兆？”艾娜问出了她的问题。
　　诺里斯苦笑一声，道：“没有，完全没有任何征兆，不然的话我们也不会损失这么惨重了。”
　　他们团队的主力差不多全部都搭进去了，加上他也就剩下那么几个，说是名存实亡也不为过。
　　“不过说到诡异的话，倒是有一件让我们十分困惑的疑点。”
　　本来还有些失望的艾娜和北冥有鱼又打起了精神，用眼神催促着诺里斯继续说下去。
　　“这点其他人肯定也发现了，毕竟也不是什么难以发觉的异样。”诺里斯心有余悸的接着说道：“费迪亚斯里面没有一个人存在，就连尸体也没有，就好像都人间蒸发了一样。”
　　——没有？怎么会？
　　艾娜和北冥有鱼都露出了意外的神色，相视一眼，显然是想到一块去了。
　　和先前进去的人想的一样，她们也是认为至少会有极少一部份人幸存才是，但没有就没有吧，连尸体都没有是闹哪样？
　　闹鬼了吗？
　　“对了，你们是哪里的人，没有足够的力量的话我劝你们还是不要进去了，里面的亡灵实在是太多了，现在整个费迪亚斯就是一个亡灵窝，谁捅了谁倒霉！”
　　诺里斯好心提醒她们，顺便也打探一下她们是哪方势力的。
　　“法师协会。”“拉瓦尔魔导国。”
　　北冥有鱼和艾娜的声音同时响起。
　　她们并不在乎这些信息的外流，反正也不是什么需要隐瞒的事情。
　　谁知，诺里斯在听完之后，面色微变，旋即不留痕迹的隐了下去。
　　不过北冥有鱼和艾娜是何许人也？诺里斯的表情变化她们自然全都看在了眼里。
　　“我们知道的就这些了，没有其他事儿的话我们就先离开了，毕竟还有一堆事情......”
　　诺里斯满怀歉意的说到，只不过她们敏锐的察觉到他的语气中隐含着敬畏以及......恐惧？
　　“嗯，感谢你的帮助。”北冥有鱼应到。
　　目送着诺里斯他们离开，北冥有鱼说道：“你们——不，是我们都被怀疑了吗？”
　　一旁的艾娜点了点头，面含愠怒。
　　她是在怒那些往魔导国、往她的主人艾蕾雅身上泼脏水的无耻狂徒。
　　与世琉璃想的一样，费迪亚斯被灭，一般人最先怀疑自然是最靠近费迪亚斯的拉瓦尔魔导国，因为魔导国身为中州五大势力之一，完全有这个能力。
　　只是看样子现在就连法师协会也被连带着怀疑，名誉受损、被世人所质疑了——因为他们与拉瓦尔魔导国走的非常近。
　　北冥有鱼的脸色算不上好，毕竟被泼了一身脏水，换做谁都会感到不舒服，更何况是她们？
　　“现在怎么办？”
　　艾娜向北冥有鱼问到，毕竟队伍是北冥有鱼带头，她也不好擅作决定。
　　北冥有鱼先是沉吟一会儿，旋即张嘴说道：
　　“如果真如刚才那人所说的那样的话，那现在费迪亚斯里面就是危机四伏了，凭我们这些人估计也有点悬，而且......”
　　“而且这些亡灵的出现或许并不是巧合？”艾娜接下了北冥有鱼的话语。
　　“嗯。”
　　亡灵的出现并不是偶然——这么想的话倒也合情合理，因为偏偏就挑在费迪亚斯陷落的第二天就爆发了亡灵盛宴，背后有人操控的可能性极大，如果这是有预谋的，那就绝不是一朝一夕可以完成的。
　　而且这些亡灵们现在还蜗居在费迪亚斯不出来，这就很奇怪了，就像是在阻挡外人的进入一样。
　　这里面的水还深得很！

九十
　　不能强行突入进去——她们得出这个结论。
　　虽然她们这里有五位Lv80的强者，再加上Lv70的强者二十来数，已经是一股极为庞大的里力量了，但要知道费迪亚斯还没有被灭之前也是差不多这个实力啊！
　　顶多也就比她们稍弱一些而已，但也不会差到哪里去，但即使是拥有这般强大的力量，费迪亚斯却依然在一夜之间就陷落了，可见他们面临的敌人是有多么的强大。
　　或许会有人提出疑问：费迪亚斯会不会就是被这些铺天盖地的亡灵给灭掉的。
　　但这是不可能的。
　　亡灵虽然特性是不死加黑暗，但它们的灵智并不高，甚至是没有灵智，这也造就了它们的战斗力很一般，也就中规中矩，要说是它们致使费迪亚斯陷落的，北冥有鱼和艾娜估计都能笑出声来。
　　退一万步来讲，就算是！也绝不可能在一夜之间就完成这样的‘壮举’，更不会连一丝消息都传不出去，这必然是有人在背后操作着一切。
　　而且先前也说过，这么大规模的亡灵爆发肯定不是一早一夕可以完成的，吉尔王国也不可能没有事前发现一点征兆，所以说应该是在陷落之后才突然出现的。
　　关于这点，北冥有鱼和艾娜对这些亡灵的来源也隐隐有了猜测......
　　艾娜也想过要不要直接咏唱禁咒，然后扔到费迪亚斯里面一了百了，毕竟这边有北冥有鱼等三位魔导师及余下Lv70的高阶法师多名，众人合力释放出的禁咒可以覆盖掉大半个费迪亚斯，足以将大部分的亡灵都歼灭殆尽。
　　但下一瞬间就被她自己给否决了。
　　因为亡灵们如果真的是在阻挡外人进入的话，那也就意味着它们同时也是在守护着什么东西，这或许会与费迪亚斯的陷落有所关联，要是施放禁咒的话或许会把这目前唯一的线索也给彻底抹除掉。
　　那就真的是得不偿失了。
　　——因为她们什么也没得到。
　　在者，禁咒的威力极大，在消灭掉亡灵的同时也会把大半个费迪亚斯给夷平掉，要知道吉尔王国只是一个费迪亚斯没了而已，其余的城市可都还好好的呢，要是贸然用禁咒轰炸他们的首都，难免会激起民愤，这在法师协会和拉瓦尔魔导国正被民众所质疑着的这个时候，是万万不可取的。
　　要是被有心人利用，说什么拉瓦尔魔导国和法师协会‘欲盖弥彰’，是要借禁咒毁掉关键的证据，那就真的是搬起石头砸自己的脚了。
　　关于这点，北冥有鱼也是这么想的。
　　难道要就这么无功而返？
　　北冥有鱼皱着秀丽的眉毛，像是有些不甘。
　　这时，从远处飞来一个人影，不多时便来到了艾娜的身边，小声的说着什么。
　　这位叫葛莲艾尔的精灵族女孩，与艾娜有着同样的金色秀发——她是在艾娜得知亡灵的存在后被派出去进行侦查的，在天上。
　　北冥有鱼注意到了这边的动向。
　　“有鱼大人，我有个想法，想听听您的建议。”
　　听完后，艾娜忽然说到，北冥有鱼抬了抬深邃的紫眸，定格在了艾娜的身上。
　　“说。”
　　艾娜回以一笑，张口说到：
　　“从艾尔那孩子观察到的情报来看，那些亡灵的分布好像是越往中心——也就是王宫的方向就越密集，并且中心那片区域还有着数目众多的骨龙在四处徘徊，您觉得——？”
　　北冥有鱼紫眸微眯，收缩成两束的锐利视线夺目而出，直刺费迪亚斯的中心——王宫。
　　“有目标就好。”她意简言骇的说到。
　　艾娜嘴角弧度微微上扬，让一旁的葛莲艾尔莫名的感到一丝危险的气息。
　　“我觉得我们可以从空中直接突入王宫，不过不能莽，敌人肯定是有预防的，所以，我想请贵方为我们提供协助。”
　　北冥有鱼眼眸中闪过知性的光芒，瞬间明白了艾娜想要做什么，和想要她做什么。
　　准确的说是他们。
　　“你想要直捣黄龙？”
　　如果北冥有鱼猜的没错的话，艾娜应该是想独自率领魔导国的人突入进去王宫，但以她的聪慧肯定想得到敌人多半是有埋伏的，要是在突入过程中他们遭受了敌人的狙击，冲势必定就会被拖下来，再加上四处肆虐的亡灵，这将会使他们陷入苦战，乃至死亡。
　　所以艾娜才会拜托北冥有鱼，想要借助法师协会的力量。
　　要知道魔法师最大的优势是什么？
　　或许会有人说是多变的魔法，或是能施放毁天灭地的禁咒魔法。
　　但，都不是。
　　魔法师最大的优势是他们有着持续且绵长的高强度火力。
　　艾娜就是看中了这点，才会生出让北冥有鱼等人给他们提供远程火力支援的想法。
　　要知道，法师协会来的人大部分可都是魔法师啊，等级还都不低！他们个个都是移动的人形自走炮，还用怕火力不够？
　　而且，如果说这些都是自走炮的话，那北冥有鱼、曹鑫和另一位Lv80的魔法师，就可以说是移动的核弹了。
　　这个等级的人释放的任何一个魔法，都能对环境或是城市造成十分骇人的破坏效果，说是天昏地暗都不为过，虽然距离禁咒还有些距离，但绝对是可以信任的存在。
　　有了他们的帮助，艾娜他们的突进必然会是一路无阻，如入无人之境，说是摧枯拉朽都不为过。

九十一
　　不过北冥有鱼觉得有些不太稳妥。
　　“单凭你们有把握吗？”
　　清冷的话语响起，北冥有鱼平淡的评述着一个事实，其中还夹带着一丝不易察觉的关心。
　　这并不是瞧不起艾娜和魔导国的人们，而是就事论事，艾娜也很清楚北冥有鱼并没有那个意思，笑道：
　　“有我在，就有把握。”
　　简短的话语里蕴含着的是无限的自信。
　　北冥有鱼愕然，艾娜瞧见顿时掩嘴轻笑，没想到北冥有鱼还会有着这么明显的表情流露。
　　短时间的相处里，她已经初步了解了北冥有鱼这个人，性格清冷、淡漠，沉静寡言，不爱多说话，仿佛对一切都不感兴趣一样，外表冷若冰霜，但实则是外冷内热，从她时不时流露而出的关心之意就能看得出来，巨大的反差倒是使得她有些可爱。
　　北冥有鱼自觉失态，迅速收起了面部表情，说到：“我跟你去。”
　　这次轮到艾娜感到愕然了。
　　北冥有鱼身为此次行动的带头人，当然是不能亲自上战场的，再加上她本身是一位魔导师，在远距离下发挥的作用也要远大于近距离作战，要是真让她随艾娜一同前去那就有些大材小用了。
　　而且前天夜莱乡和艾蕾雅的交谈她还历历在目，艾娜深知这次的行动她们才是主力，法师协会为辅，这点从夜莱乡的态度中就能看出来。
　　她并没有怪夜莱乡，再怎么样法师协会和魔导国也是两个势力，而不是一家，利益才是最重要的，这十分正常，她也是照顾到夜莱乡的想法才会提议让魔导国的人打前锋。
　　而且法师协会来的人里除了三位Lv80的魔法师外，六个Lv70的还算好，但剩下的都是在这之下的，在里面的战场根本就无法自保，到时候说不定还要分散战力来保护他们，照这样来看无疑还是留在外面好一点。
　　只是没想到北冥有鱼居然自己提议到要随自己前去，这就很让她意外了。
　　“有鱼大人，您还是留在这儿比较好，里面有我们就足够了。”
　　艾娜劝说到，北冥有鱼的好意她心领了，除了她对自己有自信外，她对于自己的手下们也是信心十足，不然她也不会揽下超过自身能力范围之外的事情，让她的主人——艾蕾雅的人平白无故的牺牲掉。
　　北冥有鱼神情不变，清冷的目光直直的盯住艾娜的双眼，其中的意味不言而喻。
　　艾娜见她如此，明白她心意已决，也就放弃了劝说，转而无奈的说到：
　　“您还是真是倔呐！明明就可以不用来的......”
　　北冥有鱼坚持要来的话她也没有办法，再说了，多一个魔导师做后援不也挺不错的吗？
　　“同你一样，我也对自己很有自信，这就足够了。”
　　北冥有鱼的声音依旧是没有起伏，可不知道是不是错觉，艾娜总觉得北冥有鱼的嘴角似乎往上翘了一些，但当她仔细望去时却又不见了，不知道是不是她出现了幻觉。
　　“您是调查团的指挥，我听您的。”
　　艾娜低眉顺从道。
　　“那我先去跟他们讲一下，您那边——”
　　“我去说。”
　　北冥有鱼接到，艾娜不由有些担心北冥有鱼那副寡言少语的性子到底能不能将具体告诉法师协会的众位们。
　　北冥有鱼没来由的感受到一股恶意......
　　————————————————
　　“......以上，有人有什么问题吗？”北冥有鱼平淡的目光扫过众人。
　　法师协会的队伍顿时骚乱起来，众人都在相互之间交头接耳、窃窃私语，北冥有鱼没有打断他们，而是耐心的等待着。
　　“没问题吧？有鱼导师一个人前往里面......”苍羽不由有些担心。
　　“哈哈哈！你就不用担心了！有鱼导师可是厉害得很呢，还轮不到你去操心。”
　　在苍羽旁边的曹鑫大力的拍着苍羽的肩膀，大笑着说到，那力道让苍羽疼的一阵龇牙咧嘴的。
　　的确，苍羽自问自己是比不过北冥有鱼的，由她来瞎操心也有些不合适，而且不难听出曹鑫也对北冥有鱼抱有敬意，可见是对北冥有鱼有一定的了解的。
　　“毕竟她可是临圣之下最强的魔导师啊......”
　　曹鑫低声喃道，苍羽没听清，转而问道“你说什么？”，曹鑫笑着摇了摇头，不再重复，让苍羽一阵鄙夷。
　　待到嘈杂的声音平息下来，北冥有鱼也没有听到有反对的声音，她心里暗暗松了一口气。
　　这时，艾娜那边的人汇合了过来，看样子应该也是已经说明白了，因为他们一个个都整装待发的样子，看上去还有些跃跃欲试。
　　——这些应该不是魔导国的人吧？
　　北冥有鱼这么想到，不仅是因为魔导国的队伍里精灵占大多数，还因为他们一个个都众志成城的，并且明显的服从于艾娜这个在魔导国‘名不经传’的人物，多半都是来自银月帝国。
　　在魔导国待了许久的北冥有鱼十分清楚，拉瓦尔魔导国的强者们大多数都是用各种利益收拢过来的，要说他们会这么团结打死她都不会相信，更别说是会同意这种单让他们打前锋而法师协会在后方援助的荒唐提议了。
　　事实上也正如北冥有鱼所想的那样。
　　艾蕾雅能在这么紧急的时间里调动到这么多七十级以上的强者，是因为这些人都是驻扎在拉瓦尔魔导国的隐形力量。
　　这要是让其他人知道了，怕是要感到不可思议——居然能将这么庞大的战力作为外派他国的常驻力量，这也可以从侧面看出银月帝国是有多么的强盛。

九十二
　　“都准备好了吗——？”
　　“““噢！”””
　　“那就，出发！”
　　艾娜一改先前平易近人的态度，变得威风凛凛，宛若带兵出征的将军一般，与刚才相比简直就是两个人一样。
　　立时，爆响接连响起，接近二十人的队伍迅速腾空向费迪亚斯的中心点——王宫疾驰而去，因为都没有保留的缘故，涌动的灵气就这么在蓝天上拖曳出一条条多彩缤纷的光华，就像一道彩虹，绚丽至极。
　　原地，法师协会的众人一个个都准备起来，开始咏唱起了各自的魔法，严阵以待，等待着敌人可能出现的伏击，然后在一瞬间内将他们手中的魔法都发射出去，确保在第一时间扫除掉对北冥有鱼等人可能造成的威胁。
　　曹鑫的两手有数道火红色的光芒在跃动着，隐隐可以看见那是一圈圈悬空的符文，套在了他的手臂上，上面蕴含的能量让众人感到心惊。
　　这是【咏唱保留】——是法师协会的独门绝技之一，可以将已经咏唱好的魔法以一种特殊的形式保存下来，然后接着咏唱下一个魔法，能保存多少取决于个人对咏唱的魔法的娴熟程度以及对【咏唱保留】的掌控能力。
　　【咏唱保留】对于魔法师来说有多大的意义就不用多说了，法师协会能成为东洲大陆有数的顶尖势力可不只是空有名头而已，要说没有点底蕴那是不可能的，【咏唱保留】只是其中之一罢了。
　　曹鑫总共保留了六个魔法，两手各三个，全都是八阶魔法【熔岩地狱】，这一下子就用掉了他将近五分之一的灵气。
　　不知道当这些八阶魔法全部一股脑的扔出去的时候会造成多大的破坏力呢？
　　就连他身后的法师协会众人都不敢想象。
　　恐怕比他们全部加起来都要来的恐怖吧。
　　至于贝蒂——法师协会来的三个Lv80中的最后一位，具体等级是Lv81——则是作为替补在一旁等待着轮替曹鑫的位置，要知道就算曹鑫等级达到了Lv83，但他的灵气也不是无穷无尽的，长久的持续施法下去也会有灵气耗尽的时候，这时候就需要她来替补了，不然的话就不能保持大威力且高强度的火力支持了。
　　云层之上，艾娜处在冲锋队伍的最前端，而北冥有鱼则是在最后方，防止有可能出现的攻击。
　　有云层作掩护，以及高空的优势，一直到中心区域上空她们都没有遭到来自亡灵的攻击，也就直到现在才有零星的骨龙飞窜到她们面前，也被艾娜一阵手起刀落，瞬间秒杀掉了，以免惊动更多的骨龙。
　　骨龙，高阶亡灵生物，等级大约都在Lv60左右，身体长宽大概是一二十米左右，虽说名字里有个'龙'字，但它们并不是真正的龙，而是由其他生物的骸骨拼凑而成的，具体点说就是被人们所唾弃的死灵法师堆在一起，再施以【高阶亡灵召唤】组合成的，一般来说任何生物的骸骨都行，包括人类。
　　不只是骨龙，其余的低阶亡灵也是如此。
　　虽然它们都只有Lv60左右，但就艾娜和北冥有鱼现在的观察来看，数量十分之多，几乎都有上百只了，再加上亡灵不死的特性，这一百来只骨龙倒也是个麻烦，况且好像还有极个别的骨龙进化了，体长上到了三四十米，这对北冥有鱼和艾娜之外的人构成了严重的威胁，所以她们决定还是不要这么早就与它们进行对决的好。
　　至于法师协会的远程火力援助，她们是打算等到正主出来后在打出这张王牌的，要是在这里就用了出来，接下来的敌人就会有了防范，那就有些麻烦了。
　　所以现在还不是他们出场的时候。
　　只是人生不如意事十有八九，往往都是事与愿违——
　　忽然，底下的骨龙接连咆哮了起来，巨大的声浪将天上的云层给震的七零八碎，差点将艾娜一行人的行踪给暴露出来。
　　北冥有鱼脸色微变，忽然想到了什么，暗骂自己居然犯了这么低级的错误，连忙提醒众人：
　　“亡灵对神圣气息与光非常敏感，都收敛一些！”
　　听到北冥有鱼的提醒，艾娜瞬间反应过来是她们光精灵的灵气太明显了，因为都附带着浓烈的光属性，连忙收拢起了自己的灵气，其余人见艾娜如此，也纷纷效仿。
　　只不过已经晚了，零零碎碎的云层根本无法完全遮蔽住她们的身影，不一会儿便有数只骨龙注意到了她们的踪迹，紧接着发出了咆哮，导致越来越多的骨龙都发现了她们，纷纷往上飞去。
　　“准备战斗！”
　　艾娜内心一沉，她最不愿意碰上的局面还是出现了，而且还是她们的粗心大意所导致的。
　　“““吼——！！！”””
　　成群结队的骨龙朝她们发出了咆哮，让队伍里一些心志不坚的人脸色大变，差点没直接跌落下去。
　　艾娜此时此刻明白，今天的突入怕是不会轻易成功了。

九十三
　　“哼！蚍蜉撼树，不知所谓！”
　　就在队伍慌乱之际，北冥有鱼冷哼一声，清冽的声音回荡于天地，震醒了瑟瑟发抖的众人。
　　只见她双手五指张开在前，重叠在一起，旋即一道浓郁到让人无法直视的紫色光团从她手中落下，落到骨龙群中的瞬间就炸了开来，无尽的紫色光华遮住了在场所有人的视野，包括艾娜。
　　这是北冥有鱼用【咏唱保留】保存下来的八阶魔法——【破灭之光】，争相涌来的骨龙在她的眼中就是一群会移动的靶子集中在了一起，此时不扔出去还要等到什么时候？
　　难不成还留着过年吗？
　　在紫光的笼罩下，她们看不到任何东西，听不到任何声音——这不是耳鸣，而是切切实实什么声音都没有，就好像方圆之内的所有都被紫光夺走了一样，包括视觉和听觉。
　　不知道过了多久，光芒终于散去，众人睁眼，旋即是清一色的目瞪口呆，就连艾娜也是瞳孔缩至针细，面露惊色。
　　原先紫光笼罩的那片空域里早已没了骨龙的影子，空间就像融化的塑胶一样，破开了一个个漆黑的大洞，残留的紫色与骇人的黑色交织在一起，形成了一篇毁灭的乐章。
　　艾娜自问就算是她正面接下这招，多半也会受伤，而且还不轻那种。
　　她不禁对北冥有鱼高看了几眼。
　　虽然她也能做到秒杀骨龙，但同时秒杀这么多她要拼尽全力才能勉强做到，而北冥有鱼只是释放了一次魔法而已就做到了这样的壮举，还脸不红气不喘的，看上去并没有多大的消耗。
　　艾娜深刻的认知到了魔导师这一存在是有多么的恐怖，特别是法师协会出来的魔导师。
　　只有北冥有鱼自己知道，刚才的【破灭之光】是她通过【术式融合】将两个同样的魔法合并在了一起，才爆发出了这么恐怖的威力，这一下子就等于用掉了两个保存下来的八阶魔法。
　　但从取得的战果来看倒也值得，两个魔法的融合发挥出的威力可不是1+1=2那么简单，简直就是翻了好几倍，还一下子歼灭了近六十只骨龙，相当于六十位Lv65的强者，几乎是一个一流势力的所有顶尖战力。
　　一想到这，艾娜不由感到了战栗。
　　怪不得说每个强大的魔法师都是移动的人形核弹，这般威力要是出现在战场上，那画面简直不要太美好伐。
　　#总的来说就是血赚不亏#
　　顺带一提，【术式融合】也是法师协会的独门绝技之一，珍贵程度甚至还在【咏唱保留】之上，学习的难度也是上升了好几个档次，也不是什么人都有资格习得的。
　　虽然一下子歼灭了半数还多的骨龙，但还剩下三十来只左右，因为缺乏灵智的缘故，即使是见到了同伴们如此惨烈的一幕它们还是悍不畏死的冲了上来，空洞的眼里只有杀戮的本能。
　　或许它们的眼里根本就没有【同伴】这一概念吧？
　　艾娜等人不由生起了对抗的心思——人家北冥有鱼一个人就歼灭了六十只，难不成她们十余人还解决不掉这三十来只骨龙了？
　　难道她们就比法师协会弱吗？
　　答案当然是“不！”。
　　以艾娜为首——她的手里出现了一对薄如蝉翼的环刃，淡淡的金色光芒显得它有些虚幻透明，就像两轮金色的阳轮——她挥舞着阳轮，每闪过一抹金色的光辉，就有一只骨龙被分解成了零件状，变成一堆碎骨，速度快到仿佛化身成了光一样，眨眼间就没了十来只。
　　其余人也不甘示弱，每个人都找准了一个目标，因为进化过的骨龙在刚才已经都被艾娜和北冥有鱼给重点‘照顾’了，而他们又是清一色的Lv70以上，所以战斗几乎是呈一面倒的局势，十来只骨龙很快便被众人给解决掉了。
　　艾娜在一旁看着，也不插手——毕竟也要给手下们一些表现的机会嘛，这是艾蕾雅前不久才跟她说过的，不然的话光是这段时间就够艾娜再拆三十只了。
　　北冥有鱼也趁着这段时间又咏唱了一个八阶魔法，并用【咏唱保留】保存了下来，以补充自己的底牌。
　　就这么短的时间内，近百只高阶亡灵——骨龙就被尽数歼灭了，让远处用魔法遮蔽住身形的法师协会众人都一阵汗颜。
　　他们还以为刚开场就要他们出手了呢！
　　只有曹鑫和贝蒂一脸理所当然，仿佛早就预料到了结果一样。
　　“有鱼导师的【术式融合】是不是又精进了？这速度快了不少啊！”
　　曹鑫面露惊色，向一旁的贝蒂搭话到。
　　贝蒂娇哼一声，娇声道：
　　“那是当然，有鱼导师年纪轻轻就被誉为‘临圣之下最强的魔导师’可不是吹出来的，就连会长都说她很有可能踏入那上百年未曾有人登临的境界，岂是你这个糟老头子可以想象的？”
　　曹鑫抽了抽嘴角，这家伙自己仰慕北冥有鱼就算了，夸赞北冥有鱼的同时还顺带着贬低他一番算怎么回事儿？

九十四
　　在解决掉骨龙群之后，艾娜她们也不再掩饰踪迹了，直接开足了马力往王宫方向疾驰而去。
　　刚才的动静那么大，肯定已经被隐藏幕后的敌人给发现了，特别是北冥有鱼的那发【破灭之光】，要是敌人这都没发现那不是瞎子就是聋子。
　　再说了，真的就只有骨龙而已吗？
　　北冥有鱼和艾娜现在可以肯定，这些亡灵绝对是在费迪亚斯陷落后才被‘ 弄’出来的。
　　具体点就是被不知等阶的死灵法师用【亡灵召唤】制作出来的，而‘原材料’恐怕就是......那些不见踪迹的费迪亚斯原住民了。
　　因为组成这些骨龙身躯的骸骨都是来自于人类，和一些其他在大陆上常见的种族——这点在刚才艾娜拆解的过程中已经被确定了。
　　整个费迪亚斯有多少人？
　　费迪亚斯相比艾米莉亚，虽然在繁华程度上无法与之相比，但城市规模却是差不了多少，人口大概有几百万，是一个世界级的大城市。
　　而数百万的人口如果都被残忍地拿来当做召唤亡灵的材料的话，会只有区区百来只骨龙吗？
　　肯定不止。
　　就算加上下面的那些普通亡灵，也远远达不到这个数。
　　所以现在还不确定是否骨龙即是这些亡灵里面的【最强】，所以她们需要速战速决，尽快结束这场战斗。
　　如果真的蹦出来八十等的亡灵那她们就真的要头晕了。
　　近二十道身影破空划去，直冲王宫，空气被撕裂的声音远远的传达到了地面，引起了亡灵们的广泛注意，不过它们都缺乏攻击空中目标的手段，在发现无论如何都够不着目标后，它们只能原地咆哮，目送着艾娜她们飞速离去的身影。
　　或许是艾娜她们多心了吧，一直到了王宫外，她们一路上完全没有蹦出任何阻碍，仿佛骨龙就是敌人的最终手段一样。
　　不过她们并没有掉以轻心，反而是愈发的紧张起来，特别是北冥有鱼和艾娜，紧皱的眉毛几乎都要纠缠到一起了。
　　近在咫尺的王宫，充斥着的是无尽的‘死’的气息，就像是一层屏障，将王宫和费迪亚斯完全隔离了开来。
　　队伍里的人都不好受，特别是精灵族的人，在感受到这股气息后差点没直接吐出来，纷纷面露惊恐、怯步不前，仿佛下面的王宫是一只择人而噬的野兽，正张开血盆大口静静地等待着有人跳进去似的。
　　艾娜同样面色难看，也不好受——精灵族作为亲近大自然的种族，这种负面的气息根本就适应不来，而这里又聚集了这么多的‘死’的气息，就算不是精灵族的人也一样会感到反胃与战栗，这想必会使队伍的战斗能力大打折扣吧？
　　看来亡灵就是从这里被制造出来的了。
　　——北冥有鱼想到。
　　果然，亡灵的出现并不是偶然，应该可以确认是有人在幕后布局一切了。
　　那现在下一个问题又来了——敌人花费这么大的力气到底图的是什么？
　　怕是图谋不小！
　　而且，他们的情况看上去也不太理想啊......
　　北冥有鱼的目光扫过众人——她是唯一一个没受影响的人，不仅是因为她的实力强大，更因为她还曾数次与死灵法师战斗过，因此也基本上适应了这种气息，对她造不成多大的影响。
　　【怎么办？要先撤退吗？】
　　为了不影响到队伍里其他人，北冥有鱼是用意念传话与艾娜进行交流的。
　　【不行！再拖下去恐怕敌人的目的就要达成了，万一他们撤离的话我们就会失去所有的线索——我有这种预感。】
　　艾娜语气坚定的回以北冥有鱼，说出了自己的想法。
　　北冥有鱼不由沉默了。
　　她并没有觉得艾娜的预感是不可信的，相反，成真的可能性反而还比较大。
　　她知道，当强者达到一定的程度之后，类似于第六感之类的感官会在无形中得到极大的强化，就算缺乏根据、虚无缥缈，但可信度却相当的高。
　　除此之外，还有一个原因——
　　北冥有鱼也有同样的预感。
　　艾娜现在脑子正在飞速的思考着，要如何破解现在这进也不是退也不是的窘态。
　　进入到里面的话，队伍的状态肯定是不适合战斗了，强行突入进去也只会徒增伤亡而已，还会拖累她和北冥有鱼——这不是在嫌弃他们，而是事实如此，带着缺乏战力的人进出战场本身就是十分愚蠢的行为。
　　可是在这里放弃的话她的预感又很可能会成真，真要等敌人无声无息地撤走的话，她们就真的要没掉所有的线索了。
　　更要死的是，法师协会联手拉瓦尔魔导国派人来到费迪亚斯的事情也被那个叫做诺里斯的人知道了，而且据他所说应该还有其他的幸存者在费迪亚斯周围徘徊才是，那刚才的【破灭之光】造成的动静他们肯定也注意到了，要是不在这里拿出点成绩来的话说不定第二天就会出现“费迪亚斯被毁果然是魔导国做的吗？”“法师协会和魔导国一同进入费迪亚斯毁尸灭迹，到底是在隐瞒些什么！？”等等之类的谣言碎语。
　　那法师协会和拉瓦尔魔导国，和她的主人艾蕾娜身上的脏水就真的洗都洗不清了。

九十五
　　艾蕾雅会将这次的任务托付给艾娜，那是对她的信任，要是就这么无功而返的话，艾娜恐怕是会羞愧的无地自容了。
　　她绝对无法接受！
　　——就算是死！唯有这个......唯有这个，我绝对不会允许！
　　她眼眸中燃烧着熊熊怒火，面目狰狞，让都往她身上望去想得到下一步指示的众人都吓了一跳。
　　“艾娜大人......”葛莲艾尔伸出手，有些担心她。
　　艾娜深吸一口气，平复了心情，旋即不容置疑的说到：“你们先回去，这里交给我！”
　　她打算独闯这个龙潭虎穴，哪怕里面有再大的风险。
　　“““啊！？”””
　　众人惊叫一声，旋即纷纷劝说起艾娜，却被艾娜一把打断：“回去，这是命令！”
　　她用上了命令的语气，丝毫不给他们说话的机会。
　　其实艾娜的内心还是在盼望着——盼望着那位大人能够出手，不过她知道，那位大人终究只是一道保险而已。
　　就连艾娜自己都明白，这次的行动其实光凭世琉璃一人就可以了，要知道世琉璃可是艾蕾雅所认可的同等存在，她的到来可以说是等同于天帝亲临，没有什么事是她所解决不了的。
　　那为什么艾蕾雅还要她们跟来呢？
　　多半是为了磨炼她们等人吧——她只能这么想了。
　　她不知道的是，世琉璃其实根本就没这么想过，倒不如说她只当自己是来看个热闹而已......
　　真正这么想的恐怕只有艾蕾雅吧？
　　没看见夜莱乡也在担心世琉璃摸鱼而找来了北冥有鱼吗？
　　#艾蕾雅：？？？#
　　#北冥有鱼：等等，摸、摸鱼？#
　　葛莲艾尔伸出的手就这么悬在半空，旋即无力的放下，颓然地说道：“明白......”。
　　其余人见艾娜的副手葛莲艾尔都这么说了，纷纷垂头丧气的，知道自己留下来也是累赘，就要撤离这里，去寻找更强的援手来支援艾娜。
　　“只怕已经晚了。”
　　这时，一直在默默地观看着这一幕的北冥有鱼突兀的说到。
　　众人心中一凛，立刻想到的是敌人主动出击了，只是王宫那边却什么动静都没有。
　　“是亡灵，数之不尽的亡灵，包括骨龙。”
　　北冥有鱼望了眼周围，紫眸中有紫芒闪烁，仿佛洞穿了天地，观察着四周的一切动态。
　　艾娜目光远眺，在天边看见了正往这边赶来的数之不尽的亡灵。
　　——在这个时候！？
　　她心中闪过不妙的预感。
　　在这个时候突然冒出成群的亡灵，就好像是不想让她们逃走一样。
　　如果真是这样的话，那敌人——
　　“让开！”北冥有鱼突然爆喝一声，紫色的灵气凭空而起，将葛莲艾尔给吹飞到了一边。
　　“你干什么！”——在其余人的怒吼还没喊出口、葛莲艾尔被吹飞后的一瞬间，一道拇指粗细的黑色射线就贯穿了她原先所处的地方，划破了长空，沿途还有一丝丝针线粗细的空间裂痕，十分骇人。
　　葛莲艾尔堪堪回过神来，旋即满怀感激的向北冥有鱼道了声谢，不过北冥有鱼没有理她，而是目光凝重地盯着王宫。
　　发出攻击的方向是王宫，那片充满‘死’的地方。
　　此时的王宫直接来了个大变样，里面尽是黑雾翻滚，但就是没有流露到外面一丝一毫，全都拥簇在一起，让人看不清里面到底是什么情况。
　　艾娜心中的不妙预感应验了。
　　敌人在这个时候发动了偷袭，看来是想让她们永远的留在这里了......
　　不用艾娜的命令，众人纷纷打起了精神，严阵以待。
　　“哦呀？这不是大名鼎鼎的天帝身旁的那位吗？我见过你。”
　　从黑雾里传出了一道尖锐的嗓音，就像拿小刀划玻璃一样，听起来是道男声，十分刺耳。
　　嗯，物理上的刺耳。
　　艾娜屏气凝神，冷哼一声，喝到：“什么人？”
　　她心中惊讶来人居然认识她——要知道她虽然时常驻足于艾蕾雅身边，但一般在公众场合她是不会出场的，只有在一些特定的场合，例如接待艾蕾雅的贵客，以及艾蕾雅出行时担任贴身侍卫等等时候才会有她的身影，一般人应该是不知道她的存在才对。
　　“非常抱歉，虽然您是天帝身边的人，但还请恕我不能告知您我等的身份，至少现在不能。”尖锐的嗓音再次响起，只不过听上去是一点抱歉的意思都没有。
　　艾娜勃然大怒：“你这大胆狂徒还知道天帝的名号？那你还敢做出这种大不敬的事情！？”
　　“哎呀呀，看来您对我——不对，是我们有很深的误解呢？先说好，我们可没有污蔑那位天帝的意思哦？”
　　这时，尖锐嗓音的主人终于露出了身形——那是一个佝偻着身子的老人，但却打扮的花枝招展的，走路居然还带扭屁股，看的北冥有鱼胃里一阵翻滚，差点没将今早吃的东西给吐出来。
　　其余人也是如此，更有甚者还真的吐了出来。
　　老人眼中寒芒一闪，尖声到：“小家伙还真不懂礼貌啊，我不介意代替你们的长辈教训你们一下。”
　　艾娜顿时如临大敌，将众人护在了身后。
　　“小女娃子，我不认为你能挡得住我，虽然你跟在天帝身边已久，但老夫驰骋北原的时候你都还没出生呢！还想——”
　　“你说太多了杰拉德，别拖拖拉拉了快点干干活，可别误了大事！”
　　老人——杰拉德的话还没说完，就被另一道声音给打断了——是一道女声，不过听着让人舒服多了。
　　又来一个！
　　众人立时如临大敌，视线都集中在了黑雾中传来声音的地方。
　　渐渐地，一道曼妙的身影逐渐从黑雾中浮现出来......

九十六
　　待到女声的主人完全暴露在众人面前时，队伍里的人都不由咽了口唾沫，心神摇晃，连忙咬了咬舌尖才清醒过来，旋即是一脸后怕。
　　这女人有毒——呸！有问题！
　　前凸后翘的魔鬼身材，褐色的皮肤，穿着十分暴露，仅有一件红色抹胸和一条同色裙巾绑在腰间作为遮挡物，胸前的峰峦呼之欲出，紧致而弧度优美的大腿就这么暴露在外，好不惹眼！最关键的是她有着一头火红色的长发，美若天仙的容貌，火红色的眸子射出的目光仿佛能直击人柔软的内心似的，夺人心神。
　　这是个妖精！
　　这是众人唯一的想法。
　　要是世琉璃在这里的话一定会惊讶的叫出声来，因为这女子跟她认识的一个人太像了！
　　火红色的眸子和长发，同样火爆诱人的身材，近似度接近百分之九十的面容，除了肤色不一样外，活脱脱就是卡莲的翻版。
　　不过艾娜她们可不知道，她们只知道这女人危险的很！
　　“哎呀哎呀~你这不把我的名字都暴露出来了吗？真的是，小卡澜还真是长不大啊。”
　　“给我闭上你那满是粉味的臭嘴！你知不知道你这样很令我作呕！”
　　卡澜冷喝出声，火红色的灵气暴涌而出，吹散了周围的尘沙，更是差点把魔导国的众人给吹飞出去。
　　她毫不掩饰自己的厌恶，显然也是被杰拉德那‘娘样’给恶心的不行。
　　杰拉德像公鸡似的笑了几声，没有反驳，只不过在眼里的深处有不易察觉的寒芒一闪而过。
　　另一边，北冥有鱼感受到卡澜的气息，目光凝重，死死地盯着她。
　　“临圣吗......”她不由喃喃出声。
　　杰拉德还尚不清楚，但这个叫卡澜的女人从气息上来看，毫无疑问是位临圣！
　　好在，卡澜的气息并不是呈压倒性的碾压她们，应该是Lv87——临圣的第一个阶段。
　　“哦呀？这位看上去很面生啊，仅凭一点气息就能断定是临圣吗？看来你也差不远了呼呼~”
　　杰拉德有些讶然，刺耳的声音让北冥有鱼不由皱了皱秀丽的眉毛。
　　情况不太妙啊！
　　北冥有鱼眼睛微眯，思绪如闪电，快速的在脑海里闪过种种逃脱的方案，最终得出的结果是——
　　无路可逃。
　　在外有无数亡灵包围，内有临圣镇场的局面下，她们逃脱的成功性几乎等于没有，更别提还有一个实力未明的杰拉德了。
　　除非北冥有鱼在一瞬间内将手里保存下来的魔法全部丢出去，这样她兴许还可以带着重伤脱离这里，但这样无疑会使艾娜等人陷入死地，甚至还不用等跟临圣战斗起来就先死在她的魔法下了。
　　但北冥有鱼会这样做吗？
　　不会。
　　——只能一战了！
　　北冥有鱼一双紫眸熠熠生辉，居然还有些兴奋。
　　——临圣的力量，就让我提前感受一下吧！
　　她来到了艾娜身边，与她并肩而立。
　　“我来对付这个女的，那个老头交给你，没问题吧？”虽然是在询问，但北冥有鱼却用上了确定的语气。
　　“有鱼大人还真是会挑呐.......将这么恶心的留给我......”
　　艾娜苦笑一声，但却给了她一个“交给我”的眼神，旋即锁定了杰拉德的气息，确保在战斗开始的第一时间就将他截下。
　　她还有一些问题想从杰拉德身上问出答案，所以就算是恶心也得硬着头皮上了。
　　虽然还不知道杰拉德的具体实力，但从卡澜对杰拉德毫不掩饰的厌恶，以及杰拉德的反应来看，两人的地位应该是一样的，所以杰拉德应该也差不到哪里去，不过还是要做好杰拉德可能比卡澜更强的心理准备。
　　不过对她来说应该没有问题。
　　北冥有鱼会心一笑，对艾娜的吐槽不予理会，转而面对起卡澜。
　　卡澜也饶有兴趣的看着她，与先前看杰拉德的时候完全相反，她的目光中还掺杂着些别的东西，让北冥有鱼有种说不清道不明的感觉，感到浑身不舒服。
　　——来吧！
　　摇了摇头，将多余的思考抛之脑后，紫色的灵气被北冥有鱼给调动到了极致，充斥着她的周围，浓郁至极，就连吐息间竟也呼出了紫色的碎屑，显得她愈加神秘高贵。
　　Lv86！——这是北冥有鱼的等级。
　　卡澜感受到北冥有鱼鼓动的灵气，眼里闪过一抹讶色，原本的游刃有余消失的无影无踪，变得慎重起来。
　　临圣也不是无敌的存在，低等级反杀高等级在大陆上也从来都不是什么稀奇的事儿——就算是临圣，要是轻敌大意的话也可能会阴沟里翻船，更别说北冥有鱼看上去距离临圣的境界貌似也不远了。
　　“唰！！！”
　　北冥有鱼一跺脚，竟不是拉开距离，而是往卡澜的方向猛冲了过去，速度快如闪电。
　　卡澜再次一惊，心中警钟长鸣，以更快的速度抽身退了开来。
　　她的直觉是对的。
　　在她退走的一瞬间，北冥有鱼就来到了她原先站的位置，混含着紫光的纤掌拍了下去，那片空间瞬间变得七零八碎，化作大小不一的碎片，还有着紫色的闪电在跳跃。
　　什么鬼！不是魔法师吗！？
　　卡澜目瞪口呆，望着那恐怖的一掌，即使是她都感到了极大的威胁，这要是被命中了，怕也绝不会好受。
　　从北冥有鱼身着的法师袍来看，应该是魔法师才对啊！

九十七
　　且不管卡澜是怎么想的，反正北冥有鱼是觉得十分可惜，甚至是有些心疼了。
　　一开场就违背人们对魔法师的认知往前冲的她，本想是打对方一个措手不及的，但没想到还是被躲开了。
　　暗中将四个八阶魔法【紫电牢狱】融合到一起，那威力就连北冥有鱼自己都不敢想象，瞬杀就不指望了，但照她所想就算是临圣也应该会被重伤才对——前提是要命中才行。
　　她皱紧眉毛，暗道一声“果然还是不行吗？”，旋即就释然了。
　　她本来就没指望这一招能够逆转局势，毕竟临圣也不是吃素的，虽然用掉了四个八阶魔法，但还剩下五个，只要抓住时机......
　　未必没有机会！
　　她冷静的分析着细节，同时也没闲着，迅速往后拉开距离。
　　“休想！”
　　卡澜在最初的惊骇之后，旋即反应过来自己居然才开场就被逼退了，同时又见北冥有鱼退后，顿时怒喝一声，以超越她的速度急速逼近了过去。
　　在她看来，刚才那一击应该已经是北冥有鱼的全力了才对，短时间内应该是无法再使用了。
　　开什么玩笑，那种攻击要是能连续发动，那还让她这个临圣情何以堪？
　　该说不愧是临圣吗？仅仅只是高出一级，但身体能力等等方面对比北冥有鱼却是质的超越，仅是一个呼吸，卡澜就接近到了北冥有鱼的近身。
　　而就在卡澜与北冥有鱼仅有几步距离之时，北冥有鱼沉稳的步伐一顿，旋即以迅雷不及掩耳之势转过身，手中紫光萦绕，再次朝卡澜一掌拍了下去。
　　何其相似的一幕！
　　卡澜瞳孔猛缩，只是此时停下已经赶不及了，千钧一发之际，她点燃了自己的灵气，绚烂地火红色炸了开来，发出“轰——！”的一声巨响，巨大的威力将她和北冥有鱼都掀飞了出去。
　　但也多亏如此，她才没有——
　　“！？”
　　卡澜满脸惊愕，死死地盯着已经拉远了足够距离且已经咏唱好了魔法瞄准这边的北冥有鱼——虽然刚才因为她的当机立断所以脱离了险地，但从紧迫的时间来看也很大可能会被北冥有鱼的攻击波及到一些才对，但现在她身上除了自己的灵气爆炸带来的狼狈之外是任何伤都没有。
　　而且北冥有鱼也一点事儿都没有，甚至比她都要来的从容！
　　——被骗了！
　　卡澜瞬间反应过来是北冥有鱼在诈她——那一掌只是在装腔作势而已，并且早就做好了她可能做出攻击的防御措施，为的就是拉开足够的距离，发挥出她魔法师的优势。
　　卡澜的眼神凶恶起来，姣好的容颜变得有些扭曲，嘴里发出低沉的咆哮，怒不可遏的冲了上去。
　　北冥有鱼见她又追了上来，眼里闪过不易察觉的得意。
　　——她就是要卡澜认为她是在装腔作势！
　　不然哪有下次机会再搞一次出其不意？
　　不过现在距离那个时刻还有一段时间，二人的战斗才刚刚开始......
　　另一边。
　　虚幻的光在四处肆虐，追寻着那道模糊且飘忽不定的身影，空气承受不住高速移动中的两人，连悲鸣都没有发出就被冲散了。
　　“豁~豁！不愧是天帝中意的人，果然不容小觑，这速度就算是Lv88都会感到惊叹吧~”
　　杰拉德游刃有余的声音响起，让艾娜有些火大。
　　“你对艾蕾雅大人好像很熟悉的样子啊？那你也应该知道【天帝】要是怒了的话，你们就算有一百条命都不够死的！”
　　“呵呵~天帝的厉害谁人不知，就算是我——不，估计就是主上也不敢直面她老人家，不过啊，人总是会因为某些东西而去触碰本不应该触碰的禁忌的呀！就是要看那东西到底值不值而已。”
　　杰拉德没有透露出一分关于他的信息，艾娜咬咬嘴唇，有些苦恼。
　　从北冥有鱼与卡澜的战斗一开始，她就对杰拉德动手了，力求迅速破敌然后去支援北冥有鱼，只不过从目前的战况来看是收效甚微。
　　杰拉德的速度只比艾娜稍逊一些，而且身边还有着浓烈的死气萦绕，就算是艾娜偶尔划中了他的身体，也都被死气给弹了回去，无法突破，而杰拉德也追不上她的速度，一时间，二人是谁都奈何不了谁。
　　像上述的套话艾娜也进行过不少次了，例如为什么杰拉德会认识她、为何会对天帝那么了解，更让她在意的是杰拉德之前说过“老夫驰骋北原的时候你都还没出生呢”这样的话。
　　要知道她可是已经活了七百余个年头了，比当今世上绝大多数的人都要来的大岁数，而杰拉德却说他在她出生之前就存在于世了，这怎么看都像是天方夜谭。
　　要知道杰拉德是一个人类——至少从外表上看是——而自诸神之战后，人类历史上诞生过的最强者——剑圣，传闻中最接近神的存在，也仅活跃了六百余年而已，之后便杳无音讯，多半是大限已至了，那杰拉德又怎么可能活的比剑圣还要久呢？
　　这是人类这个种族本身的限制，寿命根本就没有其他长寿种族来的长久，想要突破这个障碍就需要突破到更高的生命层次。
　　例如诸神，再例如超凡，世琉璃就是如此。

九十八
　　当然，也有可能只是杰拉德瞎说而已，但他说这句话的时候真的不大像是夸大的样子。
　　但照现在看来是不能从他口中问出些什么来了。
　　既然这样......那就——
　　结束这场战斗吧！
　　一直在躲避攻击和寻找时机偷袭艾娜的杰拉德忽然感到了致命的危机，而来源正是艾娜。
　　“什——！”
　　他甚至都来不及反应——不是，是根本没得反应，艾娜就瞬间出现在了他的面前，就像瞬移了一样。
　　那是光的速度。
　　身上飘散着淡淡光粒的艾娜在出现到杰拉德面前之前，手中的环刃就已经蓄力好了，借着近乎于光速的极速移动带来的惯性，环刃轻而易举的划破了死气，划过了杰拉德的躯体，让他闷哼一声，飞速退后，而艾娜也没有再追上去。
　　因为她暂时也没有那个能力了。
　　远处，杰拉德的身躯被划开了一道巨大的口子，几乎将整个腰身划成两半，差点就被腰斩了，十分凄惨，奇怪的是伤口处不知道为什么没有鲜血流出，反而是死气从中涌了出来，要是仔细看的话还能看见他腰间的巨大创口正以极其缓慢的速度在自我修复着。
　　“【刹那辉煌】？你居然，噗啊——！天帝、天帝居然连这招都教给你了！？”
　　杰拉德说到一半突然呕了一大口——额，黑气，旋即颤颤巍巍的抬起手指着艾娜，脸上满是不可思议。
　　此时艾娜的状态虽然比杰拉德要好上不少，但也很有限——即使只是这么短距离的光速移动，也给她的身体造成了极其严重的负担，几乎都要崩坏掉了，她都能感受到她全身的肌肉和骨头都在发出悲鸣。
　　“哈...哈...呼——你还知道这个啊，怎么样，艾蕾雅大人的绝技厉害不？”
　　艾娜的嘴角噙着一丝殷红，满是得意的说到。
　　接着，她看到了从杰拉德伤口处涌出来的死气，顿时明白了什么，露出了一副释然的神情。
　　“原来你已经不是人类了，难怪......”
　　艾娜直起腰板，勉强挤出一点力气，握紧了手中的环刃，深吸一口气，快速的朝杰拉德冲去——
　　“不过已经结束了，舍弃了根本的迷途之人啊！就请你在这死去吧！”
　　————————————————
　　另一处战场。
　　北冥有鱼依旧在和卡澜打斗，只不过从头到尾都是她被压着打，几乎只能从夹缝中寻求还击。
　　“嗯？那边的动静没了？”
　　忽然，卡澜注意到了艾娜和杰拉德的战斗已经停止了，不过却并不清楚是哪边赢了。
　　分出胜负了吗？
　　北冥有鱼同样注意到了，眼睛微眯，心中猜测是哪一方赢了——是艾娜吗？还是杰拉德？
　　这关系到她们的生死。
　　“你倒是了不得，竟然能跟我打这么久，人也长得漂亮，我都在想要不要把你收了做我的收藏品了呢~”
　　也不知道是对杰拉德有信心还是她根本就不在意那边的输赢，卡澜在瞥了一眼那边后就没再理会了，转而和北冥有鱼交谈起来。
　　“看你灵气也快枯竭了吧？还是乖乖投降的好哟，不然的话很可能会缺胳膊少腿呢~”
　　她再次用上那种奇怪的目光看向北冥有鱼，舔了舔猩红的嘴唇，说出了让人毛骨悚然的话语。
　　北冥有鱼狠狠地打了一个寒颤，就像一个被猎人盯上的猎物一样。
　　像是为了尽早远离卡澜一样，北冥有鱼打断了她的劝说，说到：
　　“不好意思，这边也该结束了。”
　　——什么意思？
　　卡澜刚这么想，她所站立的大地表面便浮现出了繁杂的紫色纹路，从上往下看的话不难看出这是一张巨大的魔法阵，连接着六个角，呈圆形状，覆盖了方圆上百米的距离。
　　“大仪式魔法！？什么时候？”
　　卡澜心中一惊，第一反应就是要从天上离开这里，但双脚才离开大地就又被压了回来，就像被一座大山压着一样，光是站着就十分勉强了，就更别说是做出移动了。
　　“重力！？”
　　北冥有鱼没去回答她的问题，面无表情的将双手平举在前，对准了卡澜。
　　——【毁灭之光】五重强化！
　　“尔等造成了如此巨大的杀孽，给我下地狱忏悔去吧。”北冥有鱼下达了最终的审判。
　　“等——”
　　卡澜的话语还没有喊出来，她就被绚烂的紫光给笼罩了。
　　那是神秘、高贵，且代表着毁灭的紫色......
　　但——
　　就在这个时候，“嗡——！”的一声不知从何处发出，传入了大地，划破了长空，穿透了房屋瓦砾以及北冥有鱼等人，更是远远地传达到了远在费迪亚斯城外的法师协会众人耳中。
　　“这是什么声音？”，“咦，是从哪传来的？我听不出来！？”“不知道，不过听起来有些难受......”，“同上，该不会是有鱼导师那边出事儿了吧？”，“不会吧？直到现在我们都没收到求援的信号，应该没出什么事才对。”
　　众人议论纷纷，但最终都望向了王宫的方向，眼里充满了担忧。
　　在离法师协会阵地的不远处，在他们看不到的地方——为了不引起大家的反感，世琉璃干脆带着紫梓芓和玉儿翠儿三人来到了这里。
　　正在陪两姐妹玩耍的世琉璃，忽然动作一滞，看向了王宫的方向，眼神凝重了起来，但又好像在疑惑些什么。
　　在一旁百般聊赖的看着她们玩耍的紫梓芓也是站起了身来，与世琉璃看向了同一个方向，震惊的无以复加。
　　她们都听到了这“嗡！”的一声。

九十九
　　“嗡——！”
　　艾娜捂上了自己的耳朵，却怎么也抵挡不了声音的入侵，头疼欲裂，渐渐地，就在她快要坚持不下去的时候，声音终于没了。
　　她大口的喘着气，浑身都已经被汗水给浸湿了，目光惊骇的望向王宫深处，身子止不住的颤抖起来。
　　在她的身后，则是不知道什么时候昏死过去的魔导国众人——因为她自顾不暇，所以直到现在才察觉到。
　　“到底...到底发生了什么？”她喃喃出声，看上去十分无力。
　　杰拉德逃掉了——可能是回光返照吧，在快要结束掉他的那一瞬间，他爆发出了连艾娜都没有想到的速度，逃进了王宫内部，而艾娜由于当时的状态，所以并没有追进去，避免还有敌人的伏击。
　　剩下的问题就只有尚在赶来的亡灵了，不过这些就交给远处的众魔法师们吧，她的属下们只需要捡一些漏网之鱼就行了，应该问题不大。
　　她还要去支援北冥有鱼。
　　就在她要发出求援的信号时，那道声音来了——
　　无从抵抗，也无力抵抗，她们就像是在波涛汹涌的大洋上行驶的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。
　　事实上也只有艾娜一人坚持下来了。
　　——到底，发生了什么？
　　————————————————
　　“嗡——！”
　　声音明明很短促，但又好像绵延不绝，在北冥有鱼的脑海里响彻了好一段时间才堪堪消失。
　　——什么声音！？
　　她摇晃着脚步，惊骇的望向四周，不知道这声音是从哪里、谁发出来的。
　　与法师协会的众人不同，她距离这道声音更近，所带来的感受更是天差地别。
　　她刚才差点以为自己的灵魂都被震出来了！
　　确认了没有敌人趁机攻击她，北冥有鱼终于忍不住了，一口鲜血吐了出来，一屁股坐到了地上。
　　“！？”
　　她忽然像是看见了什么不可思议的事物一般，呆住了——
　　由于中了她的魔法，本应该不死也残的卡澜此时正毫发无损的站在她前面不远处。
　　“怎、怎么回......”干涩的音节从北冥有鱼的嘴里传出，因为震惊的缘故所以就连话都说不完整了。
　　卡澜也是一脸懵逼——刚才她都做好重伤且败逃的准备了，结果那道“嗡！”的声音响起后，笼罩她的魔法竟然被硬生生给震散了。
　　对，没错，就是被震散了，物理上的。
　　她似有所感，转向望向王宫处，深深地低下了自己的头，在向某位存在表达着感谢与敬意。
　　得益于此，她才没有受到半点伤害，才能欣赏到北冥有鱼那绝望的姿容。
　　卡澜缓步走向北冥有鱼，脸上充满了兴奋，面泛潮红，就连呼吸都急促了起来，让北冥有鱼浑身汗毛倒竖。
　　“想知道那是什么吗？”卡澜定在了北冥有鱼面前，蹲下身子，用手指勾起了她的下巴，自顾自的接着说了下去：“那是真正的至高无上的力量，甚至超越了【入圣】所持有的力量，比你我都要强上千倍万倍。”
　　北冥有鱼无神的看着卡澜那姣好的面容，即使她说出了如此惊世骇俗的话语，也还是没有反应，仿佛失去了灵魂一般。
　　仅仅是一道声音，就将她败的体无完肤，完全的否认了她所做的所有努力......
　　那是多么的令人绝望啊！
　　北冥有鱼苦笑一声，说到：“我输了，你动手吧。”
　　她认命了——她现在不仅身受重伤，就连灵气也都枯竭了，就连保持清醒都困难，再抵抗下去也只会显得自己更加滑稽、不知量力罢了。
　　卡澜不说话，其实原本她还不打算杀北冥有鱼的，但既然那位都亲自出手了，也就由不得她自作主张了。
　　“你败的不冤。”
　　卡澜右手微抬，火红色的灵气组成了一柄长剑，落于她的手中，她缓缓抬起了手，目标是北冥有鱼纤细的脖颈——
　　————————————————
　　世琉璃瞄见了紫梓芓的神情，更加确定了自己的猜想。
　　“这个......是个那个哒？”
　　“嗯......一模一样，应该就是了，大概？”
　　“大概是怎样啊！你要知道这可不是‘大概’就能说得过去的小事哒！”世琉璃语气冲了起来，不过却控制在了一个很好的范围，让人听得也不反感。
　　紫梓芓瞪了她一眼，没好气的说到：“那也得过去看看才知道啊！再说了你一定会去的吧？”
　　虽然是问的形式，但她却用上了确定的语气，仿佛确信世琉璃一定会过去一探究竟一样。
　　“那当然会去啊！怎么可能不去哒！”
　　世琉璃当机立断的说到，正如紫梓芓想的那样，她必然会亲自过去确认一番。
　　两人的对话是那么的不明不白，让一旁好奇发生了什么事的两姐妹俱是一脸懵逼。
　　“玉儿翠儿，过来~”世琉璃向两只小萝莉招了招手，示意她们过来。
　　两姐妹听话的来到了她的跟前，世琉璃弯下腰，摸了摸两人的小脑袋，充满歉意的说到：
　　“接下来姐姐要过去一趟哒，很快回来，你们先跟紫姐姐一块儿，好吗？”
　　紫梓芓一听世琉璃不打算带她去，顿时就不乐意了，只不过在世琉璃给了她一个眼神后她整个人就焉了——她明白世琉璃在顾虑什么，同时这也是她所担心的事情。
　　两姐妹都知道此次出来可不是真的旅游，也能隐隐猜到应该是发生了什么大事儿需要世琉璃去解决，所以都很懂事的没有闹脾气，反而是叮嘱起世琉璃一定要小心。
　　世琉璃见她们都这么懂事，心里说不感动都是假的。
　　忽然，她想起了某件还存在小世界中、到现在都还未送出去的礼物。
　　——等回去后就送出去吧。
　　#出现了！flag——额，总觉得会被硬生生折断的亚子？#

一零零
　　卡澜右手微抬，火红色的灵气组成了一柄长剑落于她的手中，她缓缓抬起了手，目标是北冥有鱼纤细的脖颈——
　　北冥有鱼闭上了眼睛，静坐在地上，气质是那么的出尘。
　　即使是面临死亡，她也依然是那么的坦然自若，这份心态让卡澜都自叹不如。
　　不过终究是到此为止了。
　　卡澜挥起手中的剑，目光一厉，就要终结北冥有鱼的性命，但在这之前——
　　云被拨开了。
　　突如其来的巨大压力几乎要把卡澜压趴在地，金色的光芒铺满大地，倒映出了她艰难维持站立的影子。
　　——发生了什么？
　　她身子止不住的战栗，但自尊心还是强迫她咬紧牙关抬起了头，接着，她看到了让她永生难忘的一幕——
　　那是一只晶莹剔透、通体金黄色且遮天蔽日的手掌，几乎覆盖了整个费迪亚斯。
　　实在是太大了！大到她根本没法想象的地步！
　　手掌略微虚幻，可以看见里面充斥着金光点点，显得美轮美奂、神圣无比，食指纤长，饱满圆润，上面的每一处细节都可以看得很清楚。
　　而正是这只遮天蔽日的手掌，宛若神之手一样，正带着无可匹敌的威势朝费迪亚斯的王宫缓缓按下。
　　看到这已经可以称之为神迹的一幕，卡澜浑身颤抖，牙关咬紧，眼里充满了恐惧，甚至都忘记逃跑了。
　　不，可能根本就逃不掉吧——她有这种感觉。
　　说是“缓缓按下”，但只不过眨眼的时间而已，手掌就跨越了天与地之间的距离，落到了王宫的头上，这极其不协调的一幕让卡澜的眼睛充血，头疼欲裂，连忙闭上了双眼，那种不舒服的感觉才消失掉。
　　就好像人走一步的距离，那就是一步的距离，这是正常的；但如果有人一步走出了十步的距离呢？——这就是不协调感的所在。
　　几乎就在她闭上眼的同时，从王宫深处冒出了无边的黑暗气息，如渊如狱，同样凝聚成一只巨掌，犹如从九幽地狱探出一般，朝正向这边落下的手掌推去。
　　两只气息截然相反的手掌刹那间对在了一起，本以为是旗鼓相当才对，但戏剧性的是——黑色的手掌瞬间就被打散了，同时从王宫里还响起了一声闷哼。
　　金色手掌冲势不变，长驱直入，落入了王宫之中。
　　“轰——！”
　　离那边还有些距离的卡澜只觉得大地好像陷了下去一样，一阵天摇地动，仿佛要将大地给打碎一般，就更别说王宫那边是怎样一幅景象了。
　　待到晃动结束时，她连忙远眺王宫，迫切的想知道那边如何了，以及在里面的那位又怎样了？
　　嘶——！
　　看到那边的惨状，卡澜脸色煞白，倒吸了一口凉气，仿佛看到了世间最恐怖的事物一样。
　　那边哪还有什么王宫！只留下一个巨大的凹陷，要是她这时从天上往下看的话，可以清晰的看见那个凹陷是一个手印，一个巨大无比的手印。
　　整个王宫被一掌拍进地里了！
　　明白这一点的她差点晕死过去，但理性告诉她必须尽快离开这里——既然那只手掌是针对王宫的，那也就代表很可能是卡澜他们的敌人，再不走的话等到她被盯上的时候，就再也没有机会了。
　　但在这之前，她还得了却一件事。
　　她转头望向了同样陷入了震撼的北冥有鱼，一句话也不多说，挥起长剑猛地刺下，贯穿了北冥有鱼的喉咙，在这把温度极高的剑下，北冥有鱼就连惨叫都不曾发出就瞬间失去了生命的迹象，然后卡澜就离开了这里——本该如此。
　　阻断这一结局的仅是两根纤指。
　　卡澜瞳孔缩至针细，呼吸一滞，就连心跳都漏了半拍——
　　她的剑被两根白如凝脂的葱指给夹住了，且寸进不得，而葱指的主人，竟是一个比她还要矮上一个头，不知道什么时候出现在她面前的一个小女孩。
　　“你这样做我可是很困扰呐......我可是答应了那个老头会看好她们哒。”
　　甜甜的嗓音响起，十分符合小女孩娇小的身躯和可爱的面容。
　　不过正对着她的卡澜却不是那么想的，她只觉得伫立在她面前的是一座高峰。
　　一座不可逾越的高峰。
　　一座不可撼动的高峰。
　　她的剑怎么都抽不回来——不管她用了多大的力气。
　　她干脆就不要这把剑了，反正只是用灵气临时构筑出来的，脚步往后一跳，与世琉璃拉开了距离。
　　“什么人？”卡澜不敢大意，目光死死的盯着小女孩。
　　她明白眼前的这个小女孩绝不可能与她的外表那般人畜无害，仅用两根手指就接下了她的一击——即便只是仓促一击，但这也足够惊人了。
　　是对方的援军吗？
　　“啧！偏偏在这个时候......”
　　在这个时机出现实在是再糟糕不过了。
　　她倒是没有将小女孩往刚才那只手掌的主人那方面去想，倒不如说她的潜意识在阻止她这么想——因为很可能会令她当场失去战斗，哦不，失去逃跑的意志。
　　“世琉璃！？你怎么会在这？”
　　被她护在身后的北冥有鱼惊叫一声，喊出了小女孩的名字。
　　正是世琉璃。
　　世琉璃给了她一个放心的眼神，旋即望向卡澜，又望了眼王宫那边，有些犹豫不决。
　　在看到卡澜的第一眼她就联想到了卡莲，不过现在显然不是问话的时候，不然的话刚才被她一巴掌呼进地里的某个存在很可能就趁着这些时间跑掉了。
　　说什么来什么——就在她这么想的时候，她强大的精神力锁定了一道若有若无的气息，正是刚才与她对掌的那个存在，祂正在飞速的离开王宫，朝远处逃去。
　　她一时间有些心急如焚，正巧这时，从远处赶来了一道人影，世琉璃眼前一亮，朝着那边说了句什么，就迅速的消失在了原地，让卡澜和北冥有鱼二人看的愣愣的，不知道世琉璃在搞什么飞机。

一零一
　　这时，在不远处有破空声响起——是艾娜赶了过来。
　　她也看见了那道遮天蔽日的手掌，第一时间就是世琉璃出手了，也就只有她，才能有这般压塌天地的威势。
　　事实上也正如她想的那样，不然的话就处于王宫旁边的她们在刚才的短暂交锋中肯定是无法幸免的。
　　这也是多亏了世琉璃有意的控制范围，不然的话以她的性格就算是把整个费迪亚斯都拍进地里也没什么奇怪的。
　　因为她根本就不在乎嘛！
　　艾娜心知她们这边是不会再有敌人跳出来了，但北冥有鱼那边还不知道怎么样，所以她立马就赶了过来。
　　结果她都还没看到人影呢，就听到耳边传来了世琉璃的声音：“我先追上去，这边就交给你哒！”
　　然后，就没有然后了......
　　等到艾娜赶来这边，世琉璃已经不见了，只留下了面面相觑的北冥有鱼和卡澜两人。
　　艾娜迅速的代替世琉璃护在北冥有鱼面前，气息内敛，进入了战斗姿态。
　　“你也看到了吧？那样的存在都出手了，你们已经没有任何逆转的可能了，你还要打吗？”
　　艾娜嗤笑一声，讽刺的看着卡澜，以胜利之姿俯视着她，眼里的蔑视一览无遗。
　　北冥有鱼站到了艾娜旁边——经历了一波三折，她也在暗中恢复了些许力量，至少不再是刚才那般任人宰割的状态了。
　　她明白，现在大势已定，她们的胜利已经是板上钉钉的事情了——虽然她到现在都不知道发生了什么，但看艾娜的样子应该知道，还是等结束后再问问她吧。
　　本就背负了极大心理压力的卡澜免不了的被二人的气势所压，再加上她也十分担心对方的援军赶过来——特别是刚才出手的那个未知存在，要是祂腾出手来对付她，那她就真的是插翅难飞了！
　　事已至此，时间十分紧迫，击杀北冥有鱼怕是也不可能了——她心中已然萌生了退意。
　　“哼！别得意的太早，我们的底蕴可是远超世人的想象，我等的夙愿必将会实现！等着吧！”
　　卡澜冷哼一声，因为失败而放出毫无意义的恫吓——这点让她非常不爽，但她也只能忍下来，现在她必须要撤退了。
　　她相信王宫里的那位是绝不会就这么轻易的陨落在这里的，倒不如说她根本就想象不到那样的存在陨落是怎样一副光景——只要有那位在，他们就不会灭亡，相信随着时间的流逝，他们必然会屹立于群山之巅！
　　——只不过......出手攻击我们的人到底是谁？会是天帝吗？
　　一想起那只遮天蔽日的‘神之手’，她就止不住的颤抖。
　　那仿佛要将世间一切都碾压成渣的巨手，狠狠地将她们精心布局的一切都给打进了无底深渊，并且他们还毫无反抗之力！
　　她不敢妄自评论王宫里的那位，但从刚才的交锋也不难看出，应该是有极其古老的恐怖存在出手了，即使是那位都瞬间落败下来，来人之强绝对远超他们想象，那是她必须仰望的存在。
　　最关键的是，今日他们与法师协会和拉瓦尔魔导国的梁子是已经结下了，甚至还得加上一个银月帝国，这将会成为他们行进道路上最大的绊脚石，是他们必须要跨越的阻碍。
　　不然还谈何实现他们的夙愿？
　　卡澜摇了摇头，在北冥有鱼和艾娜的目视下，极其不甘的离开了这里，消失在了天际。
　　北冥有鱼和艾娜都松了一口气儿——老实说以她们现在的状态，与几乎无伤的卡澜战斗起来肯定是没有胜算的，落败的可能性非常大。
　　但现在看来，卡澜是已经被刚才的画面给吓破胆了，望风而逃，根本不敢在这儿多做停留，不然的话她们恐怕是免不了一场毫无胜算的苦战了。
　　两人相视一眼，皆是露出了浅浅的微笑，旋即都重振旗鼓，拖着疲惫不堪的身躯回到了王宫附近。
　　亡灵还未死绝，虽然在刚才的惊世对决中被余波消灭了不少，但还是有很大一部分还存活着——亡灵不死的特性可不只是说说而已，这点在这里完美的体现了出来。
　　已经醒转过来的葛莲艾尔看见北冥有鱼和艾娜回来，悬着的心也终于放了下来。
　　——要结束了吧？
　　她将这个疑问以眼神传递给了艾娜，艾娜微微一笑，点了点头，葛莲艾尔差点兴奋地蹦了起来。
　　只不过她很快就安静了下来，向艾娜问到：“艾娜大人，那些亡灵该怎么办呢？您和有鱼大人......”
　　她一眼就看出了北冥有鱼和艾娜的状态并不是很好，并且小队里其余人还处于昏迷状态，这不由让她生出了在面前二人看来完全是多余的担心。
　　“你是不是忘了我们还有一张牌没有打出来？”
　　北冥有鱼代替艾娜说到，看向了远方。
　　被这么一提，葛莲艾尔顿时醒悟了过来，同样看向了远方，露出了安心的笑容。
　　在视线着目之处，是还在费迪亚斯外面待机的法师协会的众魔法师们。

一零二
　　远处，一众心急如焚的魔法师们都快急的原地跳脚了。
　　那只遮天巨手他们也看见了，差点没把他们的三观都给颠覆掉，在那瞬间他们都明白一个事实——有入圣的强者介入了。
　　而且还是两尊！
　　能有这般威力和威压的，只能是那个层次的存在了，临圣之流根本就模仿不出哪怕万分之一那样的场面。
　　里面到底怎么样了？
　　他们都不由担心起北冥有鱼等人的安危——都有入圣的无敌强者介入了，但是到目前为止都还没有收到她们的求援信号，说句不好听的，他们甚至都认为她们全都陨落在里边了，只是因为有曹鑫和贝蒂的支撑才没有陷入低迷而已。
　　突然，一位魔法师眼角瞄见了天边出现了一道人影，并且还在渐渐地增加，他定睛一看，顿时怪叫一声，大叫到：
　　“来啦来啦！她们回来啦！”
　　众人精神一振，贝蒂瞪大了一双杏眼，看见了北冥有鱼的身影，顿时喜极而泣，立马奔了上去迎接她的回归。
　　“先别问，还是先把那些亡灵给清理掉吧。”
　　北冥有鱼看着众人一副欲言又止的模样，无情的打断了他们，将矛头指向了身后的那些亡灵。
　　众人一愣，这才发现，在北冥有鱼等人归来的身姿后方，居然还跟着数十只骨龙，以及在更远处正往这边赶来的亡灵大军。
　　可能是失去了控制他们的人吧——被世琉璃一巴掌拍死了——亡灵们也就失去了束缚，已经可以出到城外了。
　　不用北冥有鱼讲明，他们都知道如果放任这些亡灵出去的话会造成什么样的后果，特别是那些骨龙，对一些弱一点的势力或城市来说简直可以说是灭顶之灾，是可以将它们灭亡的存在。
　　“嘿——我可是等好久了！”“都让开，我的法杖已经饥渴难耐了啊啊啊！”“看我的屠龙法杖！一发999，极品神装随便爆！”“大魔法——【叹惋蓝月】！”
　　包括曹鑫在内，一众法爷们早就憋的浑身难受了，这时候看见一大群‘靶子’正往这边赶来，一个个就像看见了美女一般，眼睛都红了，生怕丢晚了就没目标了，纷纷将手里的魔法都抛了出去。
　　#亡灵：我不要面子的呀！#
　　一时间，场面就像是火星撞地球一样，端的是绚烂无比，声响震天，亡灵们就像纸糊的一样，被不断的撕裂、摧毁，就一波攻击，就被炸的只剩一堆骨头架子了。
　　“咦——！”
　　贝蒂在一旁嫌弃的看着一个个‘发泄’完了正满足的舒了一口气的法爷们，眼里的鄙夷一览无遗，就差往地上吐一口唾沫了。
　　“嗯？你怎么了？”
　　众人中，唯有北冥有鱼注意到了艾娜有些心不在焉，所以才有此一问。
　　艾娜摇了摇头，说了句“没什么。”就没再多说了。
　　北冥有鱼顿时明白她并不想说，也就不过多追问了。
　　只有艾娜自己明白，她是在担心世琉璃那边怎么样了.......
　　嘛~她也明白她的担心完全是多余的就是了。
　　————————————————
　　另一边。
　　卡迪纳尔城。
　　卡迪纳尔城是真理天国的一座城池，虽然地处边疆，但因为有着真理天国的震慑，因此也无人敢来侵犯这里，所以卡迪纳尔倒也算得上是富足民安。
　　而就在今天，这座城市迎来了一位‘不速之客’。
　　一双主宰般的眼睛出现在了城池的上方，通体金色，灿若琉璃——一只眼睛里有着漫天的星辰，浩瀚无垠，仿佛装载着无数个世界；另一只眼睛里则是充斥着无尽的金色星云，围绕一个点旋转着，蕴含着无限的神秘。
　　眼睛巨大无比，就像是一只空前巨大的怪物在俯瞰地面一样，引起了极大的恐慌，人们一个个哭爹喊娘的，奔走于大街小巷，生怕灾祸降临到自己的头上。
　　万幸的是，没过多久，眼睛就消失了，就好像从来没出现过一样，没有留下一点痕迹。
　　卡迪纳尔城的居民们顿时一个个欢天喜地的，纷纷说是神明保佑，赶跑了怪物，一点都没有刚才慌张的样子，很快便恢复了秩序，该睡觉的睡觉，该干活的干活，就仿佛什么都没发生过的样子。
　　在千里之外，世琉璃的眼里有万千光芒闪烁，望了一个又一个城池，终于像是放弃了一般，叹了一口气，看上去有些沮丧。
　　“奇怪，怎么好端端的就不见了哒？话说这边为什么会有......神的气息？”
　　世琉璃的眼睛眯了起来，看向了面前疆域的深处，仿佛要将一切都收入眼底一般。
　　她丢失了目标，很大一部分原因就是这股气息在‘作祟’——因为神的至高无上不是下界的生灵可以相比的，所以神的气息轻易的盖过了目标人物的气息，就像是石沉大海一般，反而使得世琉璃找不着人了，不然的话以她的实力是绝不可能追丢的。
　　许久，她终于收回了目光，低头凝眉沉思了起来：
　　嗯......好奇怪呐~这真的是神祗的气息哒？为什么分布的这么广？而且——好弱哒......
　　通过刚才的观察，她发现了一个不容忽视的异常——
　　这里的神祗的气息分布的实在是太广了，她粗略的感受了一下，她可视范围内的每一寸土地都有着这股气息，并且分布的十分均匀。
　　或许也因为如此吧，这神的气息弱到了一个十分可怜的地步，与世琉璃印象中的神完全是大相径庭，简直可以说是一个天，一个地，完全没有可比性。
　　虽然没有追到人，但世琉璃也已经知足了，因为这一趟也不是完全没有收获。
　　虽然没有见到实物，但她已经基本可以确定了，那股惊动了她和紫梓芓的神秘力量是——
　　是本源无疑了哒！

一零三
　　虽然只是一瞬间的接触，但在对方与她对掌的时候她确切的感受到了，那就是本源的力量。
　　她不可能认错，因为算上心灵宝石，她已经见过三个本源了，而它们的气息几乎是如出一辙，只是各自代表的【权能】不一样罢了。
　　现在唯一的问题就只有对方所持有的本源是怎样的【权能】了。
　　因为没有亲眼见到过，所以世琉璃也不是很肯定——要她说的话，应该是黑暗本源？
　　“大世有变......看来我没搞错哒。”
　　世琉璃低喃一声，看向了天空，眼里倒映着天空的蔚蓝。
　　来到下界后，虽然也发生了不少事儿，但对她来说都只是一些小打小闹而已，大陆上也没有发生过什么大事儿，更没有发生过大规模的战争、动乱，总的来说还算是一片祥和。
　　但现在看来她是被这份祥和给麻痹了，以致于她都忘记自己是为什么会来到下界了。
　　世琉璃猛然记起，如果不是一股突如其来的心悸惊醒了她，她现在说不定还在天居的树下傻愣愣的坐着呢。
　　关于那股莫名的心悸，她借天道的力量来推算过，得出的结果就是——大世有变。
　　原本她是抱着——想要看看是怎样的变故才能让她也感到一丝心悸，并且可能的话就将之掐灭掉，顺带着在下界玩玩——的想法才下界的，但在她下来后，就再也没有感受到那股心悸了，就仿佛是她的错觉一样，渐渐地她也就没再去多理了。
　　但现在这个问题又重新摆到了她的面前，怎么都挥之不去。
　　本源，千年都不见得会出现一次，甚至是万年难得一见，而就在她下来不足半年的时间里，她见到了两个。
　　这绝对不正常！
　　到底出了什么事......？
　　想到后面，世琉璃甩了甩头，干脆不去想了。
　　兵来将挡，水来土掩，怎么来她就怎么接，反正不管是多棘手的人或事，她都有自信将之彻底粉碎。
　　只是——
　　“呜......不过真的好可惜哒，居然就这么跟另一个本源失之交臂了什么的......”
　　她在为没能留下本源而感到惋惜。
　　本来在得知心灵宝石她不能炼化后她也就死心了，但现在又出现了另外一个本源，这不是天赐良机还是什么？
　　她心动了。
　　唔——要不要再找找哒？
　　世琉璃果然还是不想放弃，目光再次投向了远处的一个个城市，就连只有几十人规模的村落都没有放过。
　　当然，还是什么都没发现。
　　之前也说了，这里神祗的气息直接将对方的气息给覆盖掉了，就犹如石沉大海一般，想要再找到就十分困难了。
　　打个比喻吧——把神祗的气息比作大海，普通人的气息比作一滴淡水，把淡水投进大海里，以大海的体量当然是直接将之给吞没了，那么你还能在满是咸水的大海里找到那滴淡水吗？
　　几乎不可能。
　　再加上世琉璃也没有见到对方的真容，所以就变得更加不可能了。
　　"啊~啊~算了，反正我天生就跟本源没有缘哒！"
　　世琉璃不由自暴自弃的挖苦了自己一句，旋即就释然了。
　　是她的终究会是她的，不是她的也终究不会成为她的——这么想的话就舒服多了不是么？
　　她也想过了，就算自己真的弄到了对方手里的本源，她估计也还是吸收不了。
　　因为如果那真的是黑暗本源，亦或是其他与之相近的权能，那与她的相性就太差了！差到几乎水火不容那种。
　　就像是头孢和酒不能一起吃一样。
　　果然什么都还是得看缘分哒！
　　世琉璃感叹一声，知道再待下去也不会有什么收获了，而且她也感受到有好几股强悍的气息正往这边赶来，多半是被她肆无忌惮的搜查给惊动了的某些人，如果被看到容貌的话她也会很困扰，还是先离开这里吧。
　　想到这，世琉璃也不磨蹭，构筑出一条空间通道，蹦了进去，消失不见。
　　事实证明她是对的，因为今天所发生的一切已经惊动了大陆上所有的势力了，包括一些像冒险者公会这样的隐性超级势力。
　　不因为别的，只因为有【入圣】动手了。
　　并且还是两尊！
　　而且还打了起来！
　　入圣，自上一个人登临这个境界以来，已经过去了上百年的时间了，但是到目前为止还没有人能再次登临这个境界。
　　百年的时间啊！都出不了一个【入圣】，可见这个境界是有多么的难以涉足。
　　以世琉璃的话来说的话，从Lv89突破到Lv90几乎就等于是突破超凡，Lv90将会是一个质的蜕变，绝不是那么容易就能跨越过去的。
　　不仅如此，入圣的超级强者也几乎不会出现在大众的视野下，一般来说祂们是不会亲自插手世事的，因为祂们的随手一击都能造成极大的破坏，一招毁灭一个城市都不在话下。
　　也正因如此，世琉璃的出手才会引起这么大的震动，几乎是在几天内就传遍整个中州了，一时间成了人们茶余饭后的谈资，成为了一个热门的话题。
　　以致于某人在得知这件事后，都不由庆幸的拍了拍胸口，庆幸自己没有被看到容貌，不然就真的是没完没了了。
　　嘛~这都是后话了。
　　ps:作者桑想知道，有没有人觉得我这个标题取得有些别扭的？请举起你们的小手手（＞ｙ＜）

一零四
　　“......就是这样哒！”
　　世琉璃拿起了面前的茶，一口饮了下去，然后大大的哈了一口气。
　　她一口气讲完了那天的情况，原本是几句就能讲完的，可艾蕾雅和夜莱乡一直在问东问西的，她讲的口都干了，才勉强堵住了他们的嘴。
　　当然，关于本源的事情她并没有说出去，事关重大，还是等之后在单独告诉夜莱乡，一起商量一下吧。
　　在她面前，坐着是夜莱乡和艾蕾雅两人，在听完世琉璃的讲述之后，俱是陷入了沉思。
　　距离费迪亚斯一行已经过去两天了，事件迅速的发酵起来，并且愈演愈烈，在第二天就传遍了大半个中州，这速度远远超过了夜莱乡的想象。
　　事实上，世琉璃的惊世一掌不仅是被费迪亚斯周围的人给看见了，关键是她的一掌拍到地上时，一阵地动山摇、震天动地的，动静都传到几百里之外的其他地方了，几乎惊动了所有的人和势力。
　　各大势力的第一反应就是调查到底是哪位【入圣】出手了，各种情报机关是运转到了极致，一时间大陆上是暗流涌动，很宽，他们便锁定了两个势力——拉瓦尔魔导国和法师协会。
　　两大势力派出调查团一事真的如艾娜所想的那样被传出去了，想要调查到也并不难，而且照目前来看也只有魔导国和法师协会的嫌疑最大了。
　　因为他们是最大的获益者。
　　费迪亚斯的王宫虽然被世琉璃给拍进了地底，但因为世琉璃只将王宫的主要部分纳入了打击范围，再加上也不知道是巧合还是什么，吉尔王国的国库居然奇迹般的没有被破坏掉，而是完完整整的保留了下来。
　　这就便宜了法师协会和拉瓦尔魔导国的人了。
　　虽然国库内有一些凌乱，明显是已经被洗劫过了，但应该是世琉璃的突然出手打乱了他们的计划吧，敌人只来得及仓促带走一部分东西就逃命去了，所以还是有很大一部分保留了下来，这全部都被法师协会和拉瓦尔魔导国给瓜分掉了。
　　开玩笑！他们辛苦了大半天，差点连命都搭了进去，要是不收回点‘本’，那他们不就成傻缺了吗？
　　所以他们就理所当然的‘笑纳’了。
　　嘛~对外自然是不能这么讲的，所以......
　　国库早已经被捷足先登，在他们到来之前就已经空了，他们也什么都没得到，反而是赔了个血本无归，就差向外界寻求人道救济了......——这么说就行了，反正他们也找不到第三者证实~
　　当然，仅凭如此是绝不可能搪塞过去的，这点夜莱乡他们也很清楚。
　　而且，在外界一小撮人看来，法师协会和拉瓦尔魔导国连【入圣】都出动了，那代价可不小，必然是有所求，但现在就是不知道他们是为了什么，又得到了什么——这点让他们百思不得其解。
　　看来最近一段时间法师协会要被各方势力盯得死死的了。
　　也不知道是好是坏啊......夜莱乡一脸忧愁的想到。
　　现在唯一值得庆贺的就是他们身上的嫌疑终于被洗清了。
　　其实那天就在艾娜她们出发后没多久，拉瓦尔魔导国就迎来了一位满身是伤、衣服都被染红了的伤者。
　　当时她从天上快速的冲向城门，立马惊动了驻守的守卫们，还以为是敌人来袭，但当他们看到来人直接在百米开外降落，然后冲势不减的......额，一路滚到了他们脚下，直到撞上了城墙才停了下来，他们一个个都面面相觑，不知道发生了什么。
　　什么鬼？是猴子请来的逗比吗？
　　出于职责，守卫们还是去会了会这位‘逗比’，当来到她身边时，她已经失去意识了，只有嘴里还一直在喃喃着“费迪亚斯......他们......来了......”之类的，让守卫中的小队长神情一肃，知道事情并不简单，所以当场就禀报了上面的人，将这人带了回去。
　　此人也引起了上面的重视，当将她治好后，没过多久她就醒转了，因此一连串的问话就开始了......
　　因为对方十分配合的原因，所以没过多久他们就确定了，这人就是传闻中从费迪亚斯逃出来的吉尔王国的强者，名字叫华生·斯汀蒂尔。
　　唯一有出入的就是她并不是吉尔王国王室的人，只是一个行走于大陆各处的旅人罢了——她是这么说的。
　　嘛~怎么样都好啦，在知道了费迪亚斯有人逃出来后，魔导国的人个个都兴高采烈的——魔导国这些天一直被外界所猜疑，他们早就憋了一肚子气了，现在有了...额，华生的出现，终于能把那些散布闲言碎语的嘴都给堵上了！
　　回归到正题。
　　“没有头绪，没有情报，更没有留下活口，你们都做了些什么啊......”夜莱乡毫不留情的指出了他们此行本质上还是失败了的事实。
　　虽然不是对着艾娜说的，但她还是羞愧的低下了自己的头，不敢去看夜莱乡，更无颜去面对艾蕾雅。
　　艾蕾雅注意到了艾娜的异样，不过却并没有去开解她。
　　这对艾娜来说并不是坏事——知耻而后勇，能认识到自己的错误与不足才会有下次的进步，怕的就是不去寻找问题的所在，甚至是不肯去面对自己的不足，一直蹉跎于原地，这才是最可怕的。
　　不过世琉璃是一点自责都没有就是了，反正她就是去摸鱼的，只有到了关键时刻她才会出手——这是她一早就跟夜莱乡说好的。
　　不过也多亏了她才没有出现伤亡，北冥有鱼暂且不提，关键是艾娜——如果她陨落在那里的话艾蕾雅估计会爆炸吧？
　　就连夜莱乡都不敢想象那个场面会是什么样子，所以唯有这点，他是认可了世琉璃的。

一零五
　　“你在说什么哒，你们分‘脏’的时候不是笑的老开心了吗？我可是看的清清楚楚哒，装啥装呢！”
　　世琉璃嗤笑一声，一点都不给夜莱乡面子。
　　她一点都没觉得这是她的错，相反，她还觉得这是夜莱乡的问题——他严重错估了敌人的力量。
　　如果那天不是自己也跟过去了，就算法师协会和拉瓦尔魔导国出动了临圣，也一样会陨落在那边，不因为别的，只因为那边有着一尊入圣。
　　仅凭一尊入圣，哪怕只是入圣中最基础的Lv90，也足以将他们全都碾死，更何况那还不是一尊普通的入圣。
　　就世琉璃估计，对方的等级应该达到了Lv93左右——她盲猜的，毕竟除了艾蕾雅，她就没接触过其他入圣的强者了，只能模糊的推测出来——再往高点也Lv94，应该不会差太远。
　　因为对方如果是艾蕾雅那个级别的话，绝不会瞬间落败那么不堪，特别是在世琉璃不能用全力的情况下——不然的话，那天她要真用了全力，对方绝不可能幸免，可能当场就陨落了。
　　至于为什么不能用全力，是因为前些日子的天罚还让她有些如芒在背，只要她超凡的力量一展露出来，就一定会引来天罚，就仿佛是在专门针对她一样。
　　说是这么说，但她其实心里明白，天罚并不是在针对她，而是所有超凡以上力量或者个体，都会被天罚盯上。
　　具体原因世琉璃也不清楚，但她猜测是因为现在的下界已经不能容许任何超凡以上的力量存在了。
　　毕竟在经历了之前的诸神之战后，整个世界都变得‘菠萝菠萝哒’了，就连天道都几乎崩碎，到现在也才勉强恢复过来而已。
　　想必是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧，所以世界的意志才会做出这种排除异己的举动，就好像人的身体会自动的排除体内的有害毒素一样，对于世界而言，这个‘有害毒素’就是达到超凡境界的所有人了。
　　所以每当世琉璃释放出自己本来的力量后就会引来天罚，就是这个原因。
　　或许会有人问，只是不能允许超凡的力量存在下界而已，但超凡的身体素质还在啊！单凭肉身也足以碾压下界了吧？
　　这话说的大致没错，但还是有一些漏洞——上面说过的不允许超凡的力量存在下界，这个范围可不单指纯粹的‘量’，还包括过强的‘质’。
　　就拿盖娅来说吧，身为大地本源化身的她，即便只凭借着一身蛮力，在当年也足以吊打大部分的神祗，如果这样的力量出现在下界，妥妥的会被世界排除。
　　那又该怎么办呢？总不能将肉身重塑成凡体吧？那样的话神祗的生命层次也会随之降格，几乎就相当于自废武功了，就连永恒的寿命都会变得不复存在，说不定在一瞬间就会寿终吧？
　　这点世琉璃也是一样的。
　　其实并没有那么严格，只要不将这样的‘质’发挥出自己的身体就行了，就例如单纯只靠肉体来防御，只是这种程度的话还是不会引起世界的注意的。
　　虽然不能使用全力，不过这也足够了，只要不超过那个‘界’的话，应该就不会被世界的意志注意到，这点世琉璃在两天前就已经确定了。
　　那天出手的时候，她特意将自己的实力压制了下来，并且为了保险起见，她最终将这个值定在了Lv97，距离下界的最巅峰也还差两个等级，所以应该不会因为太过于强大而招致世界意志的‘特别关照’才对。
　　Lv97，对世琉璃来说，说高也不高，说低也不低，不高是因为这个等级相较于她的全盛时期实在是太弱了，弱到根本就懒得出手的地步；说不低是因为，即便只是Lv97，但她还有着圣灵本源以及小世界等等之类的优势，再加上超凡的身体素质，在下界里也足够横扫八方了，正常来说应该是不会出现能威胁到她的存在的。
　　夜莱乡被世琉璃的话语给噎住了，说不出话来。
　　因为他当时确实是笑的嘴都合不拢了......
　　艾蕾雅见夜莱乡难得的吃瘪了，窃笑一声，银铃般的清脆笑声洗涤着世琉璃的娇耳，让她生不起一丝脾气。
　　但她还是抱怨一下艾蕾雅，毕竟她和夜莱乡才是幕后的策划者，而世琉璃只是一个苦逼的‘打工仔’而已，而面临刚才夜莱乡的‘问责’艾蕾雅也不为她们辩驳，这让世琉璃有些不满。
　　明明就不是她的错嘛！
　　都是万恶的资本......不好意思搞错片场了。
　　都是这两个人的错！
　　世琉璃理所当然将所有锅都甩给了艾蕾雅和夜莱乡，让一旁的艾娜都有些忍俊不禁，差点被她给带偏，也跟着认为是夜莱乡和艾蕾雅的错了......

一零六
　　“后面的事情我就不参与了，随便你们怎么折腾哒！总之别把我暴露出来就行了，不然我会跟你们翻脸哦？”
　　尽管只是玩笑话，但也唯有世琉璃才敢这么同时跟两大超级势力的首领这么说话了。
　　艾蕾雅轻笑着应到“是~是~”，让世琉璃不满的鼓起了脸颊，但还是知道艾蕾雅是有分寸的，所以也就没有再次抱怨了。
　　至于夜莱乡，那就更不用说了，总之不会害她就是了。
　　“嗯......不过现在外面可是一片风声鹤唳啊，毕竟连入圣都出现了——你明白的吧？”
　　这句话不是对世琉璃说的，而是对艾蕾雅说的。
　　艾蕾雅黛眉一皱，明白夜莱乡意指什么，知道这不是什么可以随便可以敷衍过去的事情，因此也慎重的思考了起来。
　　就连艾娜也是神情一肃，显然也知道夜莱乡的言外之意是什么。
　　唯一不知道的就只有世琉璃了。
　　“喂喂！你们再说什么哒？”一旁，世琉璃好奇的问出了声。
　　原本并不在意的她见到艾蕾雅和艾娜都严肃了起来，不由生起了好奇心。
　　谁知，夜莱乡挥了挥手，就像赶苍蝇一样，嫌弃的说到：
　　“你不是不想参与这件事了吗？还问那么多干嘛，快走快走！”
　　他这是在报复刚才世琉璃不给他面子，现在算是还回来了。
　　世琉璃那叫一个气啊！恨不得当场把这老头的胡子都给烧掉，甚至还真的开始在心中谋划了起来，让夜莱乡汗毛倒竖，感觉自己像是被什么东西给盯上了一样。
　　这时，艾娜出来化解了世琉璃的尴尬，同时也间接的保住了夜莱乡的胡子......
　　“还说不愧是您么......还是由我来为您解惑吧。”艾娜看了眼艾蕾雅，见她没有反对，而且夜莱乡也没有再说什么，顿时知道他们是打算让她来展开话题，于是便接着说了下去：
　　“因为身份不明的入圣——也就是您的出手，因此中州里现在是人人自危，毕竟大陆上也有好一段时间没有入圣现世过了，各大超级势力也都很默契的没有动用这样的存在，而现在由我们来带了这个头，因此也必须要有人出来担当才行，要是连是哪位入圣出手都不知道，想必外人也会坐立不安吧？毕竟入圣是能决定一个势力兴衰的重要因素——包括对外。”
　　闻言，世琉璃不由沉默了。
　　的确，代表着下界战力最巅峰的【入圣】，不仅能带领一个势力走向巅峰，同时也能让其他的势力走向灭亡，这样的存在对任何人和势力来说都是一个极大的威慑，同时也是一个隐患。
　　因此，这类存在也格外的受到这些势力的关注，要是出现一个不在他们知情范围内的入圣强者，想必会极大的挑动他们那敏感的神经，从而做出一些极端的事情吧？
　　例如主动引起争端、施加压力、武力震慑甚至是不惜挑起战争，这一切都只为了引出那个不明身份的入圣强者，只为求一个心安。
　　别不信！还真就是这么疯狂！
　　想想，要是法师协会或是拉瓦尔魔导国面临以上的种种手段，估计也会十分头疼吧？甚至会影响到他们的存亡——因为到时候可不只是单独一家势力针对他们，而是一群。
　　双拳难敌四手，这点即使是法师协会和拉瓦尔魔导国也是一样的——当然，得是同一个体量的势力才行，不然的话来再多也只是送而已。
　　“唉......所以说你们真的是有够麻烦哒，先说好，我可不会出面哦？”
　　世琉璃大大的叹了一口气，感叹到下界还真是麻烦，毕竟在她那个年代人人都有一个共同的敌人——诸神，所以也没有经历过像这种各大势力间比宫斗剧还要精彩的勾心斗角，自然也就没有处理这种事情的经验，所以也没有好的建议能提供给二人参考。
　　非要有建议的话，也只能是“打拓麻的！”这样的粗鄙之语吧？
　　#世琉璃：胡说！我才不会这样哒！#
　　但即便如此，她也不会出来做这个‘担当者’的哟！
　　这点她是十分坚定的。
　　“原先我是这样考虑的......”夜莱乡如是说到，让世琉璃差点炸毛，但他又接着说了下去：“但想了想还是不行，不然的话要怎么解释你是怎么冒出来的？”
　　说到这，他、艾蕾雅以及艾娜都将视线放到了世琉璃身上，显然都对这个问题感到好奇。
　　大陆已经有近百年没有诞生过【入圣】了，而每一个登临【入圣】的人都会在历史上留下浓重的一笔，基本上是无人不晓，名留青史，并且据不完全的统计——当今的东洲大陆还活跃着的【入圣】也就刚过二位数，并且这个数字只会更少，不会更多，在目标缩小到这个范围的情况下，世琉璃的横空出世还真不是随随便便就能忽略过去的问题。
　　所以理所当然的，艾蕾雅她们会对此抱有好奇心。
　　因为到目前为止她们对世琉璃的认知就只有——很强，不是一般的强，并且还有点傻（喂！）——之外，关于她的来历之类的完全就是个谜，挠的她们心里直痒痒。
　　世琉璃当然不想回答啊！所以她就说到：
　　“啊，嗯......你们就当我是从很久以前就隐居起来了吧，只不过现在因为某些原因又出来了哒。”
　　从某种程度上来说她并没有说谎，因此也没有感到愧疚什么的，倒是说的堂堂正正，让人信服。
　　个鬼咧！

一零七
　　闻言，艾蕾雅和夜莱乡白了她一眼，艾娜苦笑一声，显然也不信世琉璃的说辞。
　　世琉璃摊了摊手，表示你们不信我也没办法。
　　她本来就没指望她们相信。
　　“那么，还有呢？”
　　世琉璃可不相信只有这个理由，毕竟她的来历问题用她以上那样的说辞也还是可以勉强让人接受的，至少也并不是没有道理。
　　入圣的寿命都极为长久，甚至通过一些手段还可以在延长一些，因此倒也不是完全没有可能。
　　夜莱乡先是苦笑一声，然后说道：
　　“的确还有别的原因，要知道，不管是法师协会，亦或是别的势力，忽然多出来一尊【入圣】也不见得全是好事啊！”
　　说到这，他幽怨的看了世琉璃一眼，那眼神活似一个新婚当夜就惨遭抛弃的怨妇——这家伙瞒了他这么久，甚至是艾蕾雅都比他早知道世琉璃是一尊【入圣】，这难免让他有些不舒服，虽然早知道世琉璃并不简单，但也没想到会是和他同一个层次的存在。
　　“噫——！你干嘛这么看着我哒！很恶心诶！”
　　世琉璃顿感头皮发麻，狠狠地打了一个寒颤，她性取向可是女的，夜莱乡这样子看她，不知道的人还以为她把这死老头怎么样了呢！着实是把她恶心到了。
　　倒是艾蕾雅眼珠子一转，顿时明白夜莱乡在想什么，旋即嘴角露出了一副胜利的笑容，让世琉璃有些莫名其妙的，只感觉自己是在跨服聊天，跟不上他们的思维。
　　“各大势力间都维持着一个微妙的平衡，因为各自之间实力都不会相差太远，所以法师协会突然多出来一尊入圣的话，估计会遭人眼红，成为众矢之的了。”
　　眼见气氛愈加尴尬，艾娜打破了沉默，将话题继续了下去。
　　“就是这样哦。”艾蕾雅也随之附和到。
　　世琉璃眉头微皱，旋即问到：“那现在该怎么办哒？”
　　既然面临着这样的问题的话，将她藏也不是，不藏也不是，这又该怎么解决？
　　嘛~反正不管怎么样她都不会出面就是了。
　　“这老头就是想让妾身来背这个锅，所以才会向妾身询问意见，不是么？”艾蕾雅十分接地气的用了‘背锅’一词，倒是让世琉璃震惊之余，也感到有些好笑。
　　艾蕾雅从一开始就猜到夜莱乡是这个打算了，她先前的思考也不是在揣测夜莱乡的意思，而是在考虑要不要帮这个忙。
　　毕竟这次她也是有插手的，如果法师协会不能推出一个让外界接受的‘个体’，那自然而然的就会将视线转移到拉瓦尔魔导国上面，因为魔导国是与法师协会同坐一条船的，如果不是法师协会的【入圣】，那说不定会是拉瓦尔魔导国的呢？在往坏些想，说不定是银月帝国的呢？
　　不管哪个对艾蕾雅来说都不好，虽然以她【天帝】的威名应该也无人敢犯她，但她也不能同时跟所有人作对啊！
　　在者，虽然只是正常的权衡利弊，但如果就这么拒绝夜莱乡的话，法师协会与拉瓦尔魔导国之间的同盟关系说不定就会产生裂隙，到时候难保不会被有心人加以利用，从而瓦解掉这个令其他超级势力都觉得十分棘手的同盟。
　　毕竟法师协会可不像拉瓦尔魔导国和银月帝国那样，艾蕾雅就是至高无上的，她的一道命令都会被下面的人当成神谕一样来执行，但法师协会不同，绝不是夜莱乡一个人说了算的。
　　总之想要独善其身是不可能的。
　　——啥、啥米？
　　世琉璃不可置信的看了眼夜莱乡，又看了看艾蕾雅，在终于确定了夜莱乡就是这个意思后，差点都认为他傻了。
　　她虽然没有艾蕾雅想的那么深远，但她也知道，这样的事情换做是任何人都不可能答应的，当然，考虑到法师协会与拉瓦尔魔导国的关系也还是有那么一丁点可能的，但肯定要付出很大的代价，关键是也不见得艾蕾雅会同意。
　　——等等！？莫非......
　　“可以，妾身答应了，不过要付出什么你也懂的吧？”艾蕾雅突然说到。
　　“停！所以说背锅的那个人是【你】，而不是单指某个群体哒？”
　　世琉璃的脑子终于难得的灵光了一回，说出了正确答案。
　　#世琉璃：？？？#
　　是的，夜莱乡一开始就是在询问艾蕾雅本人，而不是【拉瓦尔魔导国】和【银月帝国】，虽然除了艾蕾雅外，两大势力也不是没有别的人选，但夜莱乡有他自己的考量，艾蕾雅也明白这点，只是世琉璃现在才反应过来而已。
　　嗯......果然还是很笨嘛！
　　#世琉璃：wdnmd！小姑奶奶我不玩了哒！#

一零八
　　似乎是服了世琉璃一样，艾蕾雅用一副“不愧是你！”的眼神看着她，旋即说到：
　　“你才反应过来啊？除了妾身还能有谁？”言语中充满了自傲，端的是霸气无比。
　　——如果除去前面那句说不定世琉璃也会这么觉得了......
　　“你要出来顶我哒？”
　　世琉璃鼓起了脸颊，有些生气，同时又有些不服。
　　“嗯哼~！妾身难道不能胜任这个人选吗？你要知道能满足两个条件的人并不多。”
　　艾蕾雅娇哼一声，高傲的扬起了洁白的下巴，挑衅的看向世琉璃。
　　“艾蕾雅大人，不知道是哪两个条件？”
　　艾娜难得有不懂的时候，立马向艾蕾雅请教了起来。
　　——不懂就问，没有不懂装懂，资质也很好，真的是一个好苗子啊......或许也有机会问鼎【入圣】？
　　夜莱乡不由在心里赞叹一声，说不羡慕都是假的，但也没有太过于执着，因为艾蕾雅有艾娜，但法师协会也有北冥有鱼呢，两人都不差。
　　“第一个条件，这个人选必须要是已知的入圣。”
　　艾蕾雅带着淡淡的赞许看了眼艾娜——能当着她们三尊入圣的面大胆的问出自己的疑惑，不得不说艾娜真的很有勇气。
　　换做是一般人，估计都会装作自己很懂，以博得她们的侧目，至少不能丢人——前者还好，人之常情，但觉得丢人的才是真的愚蠢。
　　“第二个条件——”“第二个就是不仅要已知的，而且还不能是一般的入圣哒。”
　　艾蕾雅说到一半就被世琉璃给抢了去，只不过世琉璃的声音听起来好像有些闷闷的。
　　世琉璃也意识到了这个代替她的人绝不能是普通的入圣，因为那天她可是摧枯拉朽般的打败了另一尊入圣，除非是相差太多，否则是不可能做到像这样的碾压的。
　　所以必须是强大的一塌糊涂的那种，而艾蕾雅就认为自己有这个能力——也就是说，她认为自己能追赶上世琉璃，这也是让世琉璃不服气的原因。
　　＃世琉璃:正是—— 艾蕾雅:没错，就是我！＃
　　仅凭【天帝】的名号就足以让世人信服——这样的**自信她才不相信会出现在艾蕾雅身上呢！
　　“为什么？”见艾蕾雅点了点头，艾娜继续问了下去。
　　因为她还没踏足入圣的境界，所以并不是很懂，第一个还好理解，但第二个在她看来就好像有些多余了——都是入圣，差别也大不到哪里去吧？那又为什么要多此一举？
　　“入圣中也是有强弱划分的，只不过因为彼此间极少相互动起手来，所以世人也不好评判，相差不远还好说，但要是Lv95对上Lv90的，那差距就很明显了。”
　　听了艾蕾雅的解释，艾娜顿时明白了——那天世琉璃可是一招就击败了另外一尊入圣，她不敢妄论这个层次的强者，但很明显是世琉璃压了对方一头，还压得死死的那种，所以推出的人选当然要有与之匹配的实力才行。
　　所以也只有艾蕾雅能胜任了。
　　反正对她也不会有什么影响，反而还能赚一波威名，又能拿到好处，何乐而不为呢？
　　只是世琉璃有这么闷闷不乐罢了。
　　见世琉璃有些不服气，夜莱乡开口解释到：
　　“你还别不信，这女人可是公认的强大，说是举世无敌也不为过，除此之外，那天你出的招式好像是充满了神圣属性吧？她的光属性也差不多——反正都是金色的，也能混淆一下世人的耳目不是么？”
　　解释完后，夜莱乡也感到有些郁闷，说实话他并不是很想让艾蕾雅出面，毕竟还要许给人家好处。
　　虽然法师协会里还有一尊入圣，但是却达不到第二个条件，而他呢，先不提他没有那样的特征，就说他的具体实力吧，虽然他是名震大陆的法师协会会长，但因为他极少出过手，所以外界也对他的实力也没有一个具体的数值，所以也不能成为这个人选。
　　在这种情况下，最好的人选好像也只有艾蕾雅了，毕竟她可是从千年前就开始闻名于世界了，一身实力绝对不容小觑，据外界推测，她现今很可能已经达到了Lv98，甚至是Lv99！
　　说是无敌于天下也不为过啊！
　　不然你以为【天帝】的名号是怎么来的？
　　先不管夜莱乡是怎么想的，反正世琉璃还是有些小不服气——她只是压制了自己的实力才会让人这么觉得而已，要是她动起真格来保管整个东洲都要抖三抖好吗！
　　还是物理意义上那种。
　　不过终究只是想想而已，世琉璃也知道自己再跳出来嚷嚷那就是找茬了，毕竟她又不肯出面，又不想让别人顶替她，这不是找茬是什么？
　　再说了，她也不是会特别在意这种事的人，只是有攀比心罢了，是个人都会有，要说会因此厌恶艾蕾雅那是万万不可能的，不然的话就显得她有些小肚鸡肠了。
　　要真这样她肯定会先给自己来一个大嘴巴子！
　　因此，在她极其小声的嘀咕了几句后，艾蕾雅来做这个替身的事情也终于定了下来。
　　因为今天讲的也有点多了，再加上艾蕾雅也挺忙的，所以几人不久后便告辞了。
　　不过世琉璃可没忘记自己还隐瞒了一些信息。
　　“老头，你跟我来哒。”

一零九
　　“老头，你跟我来一趟哒，有事要跟你说，还是刚才的话题。”
　　才出去没多久，世琉璃就对夜莱乡说到。
　　见世琉璃有些严肃的模样，本想拒绝的夜莱乡顿时反应过来刚才世琉璃是有所隐瞒了，而且看样子隐瞒的还不是小事情。
　　他现在可算明白了，世琉璃本身的实力恐怕已经去到了一个十分恐怖的地步，能让她都感到凝重的事情，会是小事情吗？
　　“看来你也有自己的心机啊，倒是我小看你了......”
　　夜莱乡瞟了眼世琉璃，有些意外她居然会有所隐瞒。
　　“喂！什么心机不心机哒，很难听诶！什么事情该说什么事情不该说我还是清楚哒！”
　　世琉璃大声抗议到，引起了周围人的注意。
　　夜莱乡皱了皱眉，旋即说到：“跟我来吧，协会应该可以吧？”
　　这里不是说话的地方，毕竟严格来说整个阿米莉亚都在艾蕾雅的注视之下，哪怕是藏得在隐蔽，也难保不会被听了去。
　　而世琉璃明显是不想被其他人知道，哪怕是艾蕾雅。
　　也唯有法师协会的总部才不在这股视线的注视之下，在者他也是法师协会的会长，不管于情于理夜莱乡选择协会都没什么问题。
　　“嗯......可以哒，不过一定要保证不能被别人听了去，是一定！一定！”
　　世琉璃想了会儿，也觉得法师协会是个说话的好地方，只不过她像是还有所顾虑的样子。
　　世琉璃一连强调了三次，这让夜莱乡的脸色微变，明白事情怕是有些出乎他的所料。
　　“你跟我来。”
　　也不废话，夜莱乡将世琉璃带到了法师协会，并且往里一路前进。
　　越往里面走，人就越少，直到再也看不到任何人的身影后，夜莱乡才停了下来，让世琉璃有些疑惑。
　　这里明显是法师协会的地域深处，从一路上人越来越少就可以得知这里并不是什么人都能来的。
　　可别看这里没人，但世琉璃可是还能感觉到有好几股视线在他们身上来回挪动着呢，要不是看到夜莱乡在这里，恐怕已经要出手将她拿下了吧？甚至连能不能来到这里都是个问题。
　　总不会是要在这里说吧？
　　世琉璃秀眉微皱，不知道夜莱乡在搞什么名堂。
　　好在，夜莱乡没有这个意思，而是右手在虚空中按了一下，旋即面前空无一物的空间泛起了涟漪，然后出现了一条空间通道。
　　嗯！？
　　这里还有处隐藏空间！？
　　世琉璃眼皮跳了一下，顾不得震惊，因为夜莱乡已经进去了，并且通道也出现了消散的势头，于是她便立马跟了进去。
　　在她脚步挪动的那一刻，她能感受到那几股视线骤然冰冷了起来，但最终还是没有做出行动，她也顺利的走进了通道。
　　进去后，世琉璃立刻就被眼前的景象给震惊了。
　　这里完全是别有洞天，原本她还以为只是一处稍大的空间而已，但现在看来完全就不是一回事儿——
　　她一落脚就发现自己踏上了一潭清水，倒映着漫天的星空，一眼望不到头，而在视线的尽头，有着一颗大到无法用言语形容的参天神树，枝干横亘了那边的整个天空，让世琉璃都觉得此刻的自己十分渺小。
　　“尤、尤克特拉希尔！？我*——世界树怎么会在这里哒！？”
　　世琉璃在最初的震惊后迅速的反应了过来，指着那颗神树，着实被吓得不轻，连‘粗鄙之语’都说出来了。
　　她不由回想起了有关的记载：
　　世界树，只存在于传说中的神树，特征是无限大的体积、无限的高度以及无限的寿命，生命层次远超过世间的一切，包括诸神，甚至是本源都被它给远远地甩在了身后，是当之无愧的神树。
　　世界树具备着无穷无尽的灵气，甚至在传说中，说整个世界的灵气都是世界树产生的，更甚者甚至说世界树影响着世界的稳定与存亡，因而也被世人视为最尊贵的一种神树。
　　世界树无论是根部、树枝、树叶、亦或是果实，都有着其特殊的用途，例如恢复生命和灵气、药用、特殊材料等等，即便只是沾附于世界树的露水或灰尘，也会因为吸收了灵气精华的影响，从而具有特殊的作用。
　　总之就是非常牛掰就是了，世琉璃这也是第一次见到实物。
　　“没想到世界树居然真的存在啊......”
　　她还一直以为世界树只是一个传说而已，没想到居然真的有这种神树。
　　而且此刻就呈现在她的眼前！
　　“你居然还知道世界树？相关的传说可是很久以前就断掉了呢，没想到今天居然还有人能识得它！”
　　下次轮到夜莱乡惊讶了，旋即做出解释：“不过这可不是世界树，准确的说这只是世界树的一截枝干。”
　　“枝干？”
　　世琉璃又仔细看了一眼尤克特拉希尔，发现的确与传说中的描述有些出入。
　　传闻世界树比较巨大的一些枝干乃至于树冠顶，会承载着一些地形地貌，有森林、河流、湖泊、大山这类地形地貌，形成一种【树中世界】的奇观。
　　但这颗没有。
　　而且这大小也与“无限大”这个词有很大的差距，但即便如此，也非常惊人了。
　　“老头你带我来这里干嘛？难道就为了向我显摆这个世界树的枝干哒？”
　　世琉璃有些疑惑——按道理说这样的神物是不能轻易给外人看见的，就算是自己人也不见得会知道，就更别说让她一个才刚加入协会没多久的新人知道了。

一一零
　　夜莱乡仿佛知道世琉璃在想什么，笑了笑，说：
　　“要是之前的话肯定是不能让你知道的，但现在嘛......”夜莱乡的目光一厉，面向着世琉璃，话锋一转：“世琉璃！我且问你，你是否对法师协会有异心？亦或是图谋不轨？”
　　夜莱乡的目光死死地盯着世琉璃的眼睛，一刻都不曾挪开，就这么盯着她。
　　世琉璃虽然有些意外，但也像是早就预料到迟早会有这一刻似的，所以她情绪倒是没什么波动，目光平静的就像一潭死水，就这么直视着夜莱乡，无悲无喜，让人看不透她的想法。
　　她知道，从她展露出自身实力的冰山一角的那一刻起，就必定会引起别人的猜疑。
　　这是不可避免的。
　　一尊【入圣】隐瞒了自身的实力，低调地加入了法师协会，并且还对自身【魔导士】的头衔感到满意什么的，这说出去根本就不会有人相信。
　　但是如果再仔细深入想想的话，就会让人顿感毛骨悚然，如芒在背。
　　哪怕是个傻子都知道，能让一尊【入圣】不惜自降身段做到这种地步，那肯定不是心血来潮或是闲着没事找事做之类的理由，必然是怀有某种目的——不管是什么样的目的，对法师协会来说都不是一件好事。
　　毕竟【入圣】可是能颠覆一个超级势力的存在啊！
　　容不得他们不防！
　　夜莱乡也这么怀疑过，但直觉告诉自己世琉璃并不是那样的人，他倒是愿意相信世琉璃，但——
　　他终究是法师协会的会长啊......
　　他不能将法师协会的命运交付给自己的直觉——哪怕这是【入圣】的直觉。
　　世琉璃就这么静静地看着夜莱乡，未曾开口。
　　她知道，如果不能给出一个能让夜莱乡信任她的答复，或许今日二人就要在这里决裂了，甚至是对决！
　　她现在明白了，夜莱乡之所以带她到这儿来，不仅是因为这里自成一界天地，不用担心影响到外面，还因为这里有着世界树的枝干——这是法师协会的底蕴之一，就是为了能在最坏的局面发生后，能万无一失的将世琉璃永远的留在这里。
　　虽然也不可能就是了~
　　许久，世琉璃嘴唇轻启，没有铿锵有力的气势，更没有碧血丹心的誓言，只是平淡的说出了两个字——
　　“没有。”
　　都说眼睛是心灵的窗户，这可不只是说说而已——观察一个人，没有比观察他的眼睛更好的了，眼睛能直观的反映出一个人的内心，哪怕是在滴水不漏也不可能完全掩盖掉心灵的光芒，心中光明正大，眼睛就明亮，心中有鬼，眼睛就明暗不定，躲躲闪闪。
　　夜莱乡目光微凝，因为世琉璃并没有回避他的目光，所以他很清楚的看见了世琉璃说出“没有”二字时并没有闪过不对的情绪，并且非常的平静，这让他不由松了一口气，紧绷的身体也放松了下来。
　　要是世琉璃立刻就回答了的话，他说不定就已经动手了——因为她才加入法师协会不到小半年而已，要是不假思索的就说出什么“我绝无二心”“忠心耿耿”之类的鬼话，就是个傻子都不会相信，更何况是夜莱乡。
　　这不是扯嘛！
　　他已经可以确定世琉璃并不是敌人了。
　　又过了一会儿，夜莱乡背过了身，不去看世琉璃。
　　他自问此刻的自己也没有那个脸去面对世琉璃。
　　“......你怪我吗？”
　　声音自那道背影发出，虽然平静无比，但世琉璃却从中听出了一丝无奈与落寞。
　　世琉璃嘴角一勾，走到了他的身边，轻声道：“没有。”
　　还是那两个字，但却让夜莱乡瞳孔微微一缩，旋即苦笑一声：
　　“有时候还真的是搞不懂你啊，该说你心大还是什么的，正常人都会心生芥蒂吧？”
　　“豁——我不追究你，你还不高兴了哒？你难道有那方面的......”
　　世琉璃“噫！”了一声，作势远离了夜莱乡几步，明明是为了活跃气氛，但却让他笑的更加苦涩了。
　　“......对不起。”
　　世琉璃看了他几秒，旋即恢复了先前的神态，认真的说到：
　　“我接受了，还有，我是真的不怪你哒，真的。”
　　世琉璃是真的不怪夜莱乡——她也不是那种初临江湖的小萌新了，也知道世界上有许多的抉择往往都充满了无奈——一方面是责任与担当，一方面是自己的情感与想法，无论选择的是哪一边他的内心都不会好受，但却又必须做出一个选择。
　　这种感觉她懂。
　　她也经历过这样的抉择，那种感觉是真的很难受很难受，所以她很能理解夜莱乡做出这样的抉择心里到底是有多么的自责与无奈。
　　不过那都是过去式了，人是会成长的，现在的她，要是再次面临这样的抉择的话，她会——
　　“不过啊...你要是能突破身上的枷锁的话，你一定会得到跟我一样的理念哒。”
　　“嗯？是怎样的理念？”
　　她会——
　　“选择什么的都通通去死吧！小孩子才会做选择，大人当然是全都要哒！”
　　世琉璃脸上绽放出了自信的笑容，眼睛里似有万千光芒流转，让天地都为之失色。
　　此刻的世琉璃实在是太耀眼了，耀眼到就连夜莱乡都觉得有些刺目，不能直视。
　　“直面本心吗......”
　　忽地，夜莱乡嘴角一笑，仿佛懂了什么，又仿佛什么都没懂。
　　“真不愧是你啊！看来你比我走得还要远不少，受教了。”
　　“没事，以后多照顾照顾我就行了哒，你怎么说也是个会长，这点要求还是不过分的吧？”
　　两人相视一眼，旋即不约而同的笑了起来。
　　世琉璃明白，直到这一刻，她才算是完全的融入了法师协会这个集体当中。
　　这将会是她一生中最难得宝贵的一次经历。

一一一
　　“说起来，这处空间是那世界树的枝干形成的吧？这里，(吸——），很不错哒！”
　　世琉璃环顾了一眼四周，吸了一大口空气，眼里充满了震惊。
　　都说世界树内有乾坤，以前她还不信，但现在她信了，因为这一整片空间就是那一截枝干所演化而来的，是它在承载着这个世界！
　　先前她之所以察觉不到这里有着一处空间，想必是因为这截世界树的枝干的原因吧？也唯有这等神物才能瞒过她的感知了。
　　世琉璃蹲下身子，轻轻拨弄着脚下的清水，旋即抬起手放到了眼前仔细的观察了起来。
　　几滴水珠吊在她的指尖上，也许是沾染了世界树的神性的缘故，隐隐可以看见其中有缕缕金线流动，十分细小，就算是世琉璃也要很仔细的看才能看见。
　　——不愧是世界树哒！
　　世琉璃心里不由赞叹一声，旋即将手指送入了自己的小嘴中，吸吮了几下，细细的品味着。
　　忽地，她的眼睛一亮，一抹惊喜的神色出现在了她可爱的脸蛋上。
　　不得不说，即使水珠里蕴含的神性非常微弱，但却对世琉璃都能起作用，虽然肉眼看不出什么来，但她却能感受到她的生命层次提升了那么一丝。
　　别看只有一丝，但那也十分的惊人了！
　　什么是生命层次？就是指一个人的肉体包括灵魂在内的一切层次结构，结构越复杂越精细，就代表这个人本身的缺陷得到了愈加完善，直到没掉这个缺陷。
　　就例如之前说过的，人类的寿命之所以那么短，就是因为人类这个种族自身的缺陷所导致的。
　　而随着实力的一步步变强，人的生命层次也会从一定程度上得到完善，其中【入圣】和【超凡】这两个境界尤为明显。
　　达到【入圣】境界的话，人类寿命上的短板就已经完善到极致了，有差不多600年左右的寿命，而想要再进一步得到完善，那就只有【超凡】了。
　　而在达到【超凡】以后，也就是世琉璃目前的境界，寿命基本上就可以说是无限了，各方面的缺陷也都被完善到了极致，生命层次已经很难再有大的突破了，就连小的提升都是天方夜谭！
　　也没听说过有哪个神祗的生命层次能甩另一尊神祗几条街的例子，所以基本可以确定在达到【超凡】后，生命层次就已经达到极限了。
　　但世琉璃知道，‘极限’并不意味着完美，即使她已经是【超凡】了，但她却依然能感觉到身上的一些小瑕疵。
　　别看这些瑕疵不起眼，平日里无大碍，甚至都察觉不到，但却是真实存在的，哪怕只是一丁点！
　　除非能真正补齐了这些瑕疵，世琉璃才能真正算是【完美无缺】，从而完成【超凡】之后的又一次生命层次的升华。
　　只是想要做到这一步何其之难？就算是她也是一筹莫展，除非是什么特别逆天的宝物，不然的话是很难再通过自身来提高生命层次了。
　　而今天，她遇见了，遇见了能提升她生命层次的逆天神物——世界树，的一截枝干。
　　讲真，世琉璃有些心动了。
　　不过心动归心动，但抢是不可能抢的——且不说她与法师协会的关系，就说那世界树的枝干吧，别看它巨大无比，横亘整片天空，但仅凭这么一截的话，是绝对无法帮助她完成升华的，这其中需要的神性绝对称得上是海量，绝不是这点神性就可以弥补的。
　　不过要是真的世界树的话那就得另说了。
　　虽然无法帮助她完成升华，不过嘛……这样的好东西当然是要多多益善的啦～
　　于是，在夜莱乡的目瞪口呆之下，世琉璃拿出了一个小小的玉瓶，开始装起了这些沾染了世界树神性的神水，完全没把自己当外人，一点都不客气！
　　夜莱乡嘴角抽搐，不过并没有阻止她，谁让他刚才还怀疑人家呢？就当做是补偿吧……
　　不过他很快就后悔了——
　　别看瓶子小，但却一直不见满，随着时间的推移，被收进去的神水估计都能填满几十亩地了，夜莱乡顿时坐不住了，连忙打断了世琉璃的收取。
　　“停！停！你这是想干嘛？抽干这里吗？！”
　　见夜莱乡都急的跳脚了，世琉璃这才恋恋不舍的停了下来，旋即灿灿一笑，说到：
　　“嗯咳！不、不好意思哒，这不太兴奋了嘛，一不小心就……”
　　说着，世琉璃又装了一点，不过在发现夜莱乡的脸变得比锅底还要黑后就真的停下来了。
　　莫要贪得无厌——这个道理她还是懂得，这个分寸自己把握好就行了。
　　“好啦好啦，别生气嘛，说起来也该说正事了哒！”
　　世琉璃宽慰了一下夜莱乡，终于进入了正题，
　　她可没忘记这次找来夜莱乡的主要目的是什么。

一一二
　　夜莱乡做出一副洗耳恭听的模样。
　　他早就很好奇世琉璃到底隐瞒了什么好吗！
　　这里的‘很早’可不是指从天宫出来那会儿，而是费迪亚斯事件结束的当天。
　　他早就觉得奇怪了——王宫实在是被毁的太干净了，一点痕迹都没留下，所以一直到现在他都还不知道对方是为了什么才将费迪亚斯给毁灭掉呢！
　　到底是为了什么？
　　对方被世琉璃打了个措手不及，根本就不可能来得及销毁掉所有的痕迹，除非是......世琉璃亲自出手将所有痕迹都抹掉了？
　　他会这么想，是因为世琉璃那一掌实在是掌握的太巧秒了，独留下一座国库，其余的建筑都被夷为了平地，甚至在法师协会和拉瓦尔魔导国的人离开后没多久，就连国库都轰然倒塌了，当真是一栋立着的建筑都没有。
　　至于为什么就忽然塌了就不用多说了吧？
　　夜莱乡看了眼世琉璃，世琉璃仿佛懂他在想什么一样，点了点头，肯定了他的猜想。
　　果然！
　　“果然是你做的啊，难怪一点痕迹都没有留下！不过，到底是什么能让你这么谨慎，以致于不惜抹掉所有可能与之有关的痕迹？哪怕这对我们有用！”
　　夜莱乡心中一凛，知道世琉璃这样做绝对是有她的理由。
　　“这就与我要说的有关了哒，这里没问题的吧？”
　　其实世琉璃在进来的第一时间就已经用神识扫遍了这片空间的每一处角落，唯独世界树的枝干那里她探查不到，神识被一股莫名的力量给弹开了，因此她也不能确定这里会不会突生变数。
　　经历了两千年的发展，下界的变化实在是太大了，大到她都不得不谨慎的地步，各种新奇的事物就如雨后春笋般不断地涌现出来，有一些东西甚至能威胁到神！谁也不知道会不会有什么东西能偷听到他们的对话，那就不太好玩了。
　　“放心，这里可是法师协会的腹地！绝对的安全！”夜莱乡的语气中充满了无限的自信。
　　“......算了算了，反正暴露出去也不是我的麻烦哒。”
　　看见夜莱乡那一脸的嘚瑟样，世琉璃嘴角抽搐了一下，接着直奔主题：
　　“他们是为了本源，虽然不知道为什么，但费迪亚斯的王宫里确实有着一颗本源——本源你应该知道是什么哒？”
　　“当然知道，嗯......原来如此，是为了本源啊，难怪他们会——！？啥？卧槽？你刚才说什么！？你说费迪亚斯的王宫里有什么！？”
　　夜莱乡说着说着忽然发现有什么不对劲，待反应过来后惊的眼珠子都差点蹦出来了，还以为自己听错了，连忙向世琉璃确认了一遍。
　　在世琉璃重复了一遍后，夜莱乡似是失去了全身的力气，倒退了几步，嘴里还传出了低喃声：
　　“本源......居然是本源......终于又出世了吗？”夜莱乡忽地抬起头，看向世琉璃，“能确定那是本源吗？”
　　世琉璃毫不犹豫的点了点头，夜莱乡顿时眼中精光爆闪，整个人就像是变了一样，变得野心勃勃、雄心壮志，甚至已经有些跃跃欲试了。
　　世琉璃何尝不知道他对本源动心了，但很可惜的是——
　　“别想啦，人家早就带着本源跑路了哒，你想屁吃呢？”
　　夜莱乡顿时焉了。
　　的确，现在本源在人家手里，而他们又偏偏没有关于敌人的一点资料，更别说找到人家然后将本源夺来了。
　　只不过......
　　夜莱乡越想越不甘心，渐渐地心态也开始发生了变化，正往一些不该偏的地方偏去。
　　“老头，我知道你在想什么，你太过执着了哒。”
　　世琉璃一脸凝重的提醒到夜莱乡——他此时明显是被【本源】给乱了心境，有些忘乎所以了。
　　经世琉璃一点醒，夜莱乡眼里顿时恢复了清明，明白自己刚才差点就入魔了，忙是一脸后怕的拍拍胸口，然后向世琉璃表达了谢意。
　　他现在注意到了，现在别说是抢夺本源了，就连人都找不到，而一颗本源落入了敌人的手中，那真的是想想就不寒而栗！
　　假如说，假如，要是等人家彻底炼化本源了，能掌御本源的力量后，天下间又有谁能敌祂呢？
　　怕是不超过一掌之数吧？
　　而且就算现在知道人家在哪里，而他又将本源抢了过来，但要是一个处理不好的话，那法师协会就会成为众矢之的了，绝对会被无数人给针对，原因无他——匹夫无罪，怀璧其罪，费迪亚斯就是因为这样才被灭掉的，而即便是法师协会这般体量的超级势力也依然会落入这样的境地，说是举世皆敌都不为过。
　　因为那可是本源！
　　夜莱乡总算是知道对方为什么这么谨慎，连一丝关于自己的信息也不肯透露出来了，因为哪怕透露出一丁点，那祂现在很可能就面临着全大陆的疯狂追杀了，即便祂是【入圣】也绝对无法幸免，陨落也不是没有可能的。
　　总之现在这本源就是块烫手山芋，谁接了谁就一身的麻烦，到时候甚至还要搭上自己背后的人或势力，而且即便是到了这般山穷水尽的地步，本源也还不知道花落谁家呢。
　　总之这一切都充满了变数，还是十分要命的那种！
　　“嘶——这不好搞啊！要不要找那个疯女人谈一下......不，还是不了，这件事越少人知道越好！”
　　夜莱乡本来想找艾蕾雅谈一下的，但思来索去，还是觉得不妥——那疯女人不仅可能已经达到入圣的巅峰了，还坐拥着拉瓦尔魔导国和银月帝国两大超级势力，有近乎无敌的实力和规模最大的后台做底气，她有百分之九十的可能会强势出手，搞不好会将这潭水愈搅愈乱，到时候全大陆的人和势力都会被牵扯进去，那就有些不好收场。

一一三
　　“本源的事情除了你我知道以外，还有谁知道？”
　　“没了哒。”
　　呼——那就好，夜莱乡松了一口气，庆幸世琉璃还是有点脑子的，也知道什么该说，什么不该说，不然的话就很难处理了。
　　“总感觉你在想什么特别失礼的事情哒......”
　　“......你的错觉。”
　　夜莱乡眼神有些飘忽，一副心虚的模样。
　　“说起来你胆子还挺肥啊！搜寻的时候也不收敛一些，真理天国现在举国上下可是已经闹翻天了你知道不？特别是那帮神棍！”
　　他转移了话题。
　　那天，世琉璃的目光毫不加以掩饰的出现在了真理天国的各个城市上空，扫了一遍又一遍，可把他们给吓坏了，整个真理天国现在是风声鹤唳，特别是高层，哪怕是有一丁点的风吹草动都会牵动他们敏感的神经，所以真理天国现在也无暇插手费迪亚斯一事，否则的话法师协会和拉瓦尔魔导国的压力也会大上不少。
　　“那帮神棍虽然不怎么靠谱，但他们的力量可是不容小觑啊！你可千万不能暴露那天的事情是你做的，知道了吗？”
　　夜莱乡眼里浮现出了一抹忌惮——真理天国自称是神的国度，两千多万平方公里的疆土尽是神土，蕴含着神性，仅凭这点就足以让无数人心生忌惮，不因为别的，只因为一个‘神’字。
　　自从数千年前的诸神之战结束后，东洲大陆就再也没有神祗出现过了，在这种情况下，任何跟‘神’挂钩的东西都会受到世人的加以防范与大肆追捧。
　　“切~！你担心个劳什子哒！不就是一个真理天国嘛，不是我说，那边的神性实在是太弱了哒，就是花架子一个，怕不是我一巴掌下去就被拍散了。”
　　见夜莱乡如此忌惮，世琉璃顿时娇哼一声，有些不屑。
　　在她看来，那边的神性是真的太弱了，如果是全部聚集到一处的话或许还有点看头，但这些神性不知道为什么分布在了真理天国的每一处角落，已经十分淡薄了，几乎就等于没有，而且那神性也跟眼前世界树的枝干没法比，根本都不在一个层次上。
　　如果能比肩世界树的话，说不定现在世琉璃早已经提刀上门，将真理天国的根本——也就是神性——都给挖了吧？
　　夜莱乡眼皮跳了跳，被世琉璃的妄言给惊到了，有些无语。
　　“你还知道神性？那你还这么嚣张！虽然那神性跟你说的那样有些弱，但那是因为神性都被分散了，这不是重点，关键是那帮神棍们可以在一定程度上调动那股神性，为他们所用，一些特殊的人甚至仅凭临圣的境界，调度的神性就可以对入圣造成威胁，即便如此你还小看他们吗？”
　　世琉璃点了点头。
　　夜莱乡：“......”
　　“你说再多都一个样哒，辣鸡就是辣鸡！再说了，即便那真理天国再厉害，你不还是会继续调查下去？”
　　夜莱乡沉默了。
　　世琉璃撇了撇嘴，带走本源的那尊入圣就是潜进了真理天国中，她可不信夜莱乡会真的放弃本源，必定会动用那边分会的力量暗地里进行搜查，如果说那尊入圣与真理天国有关系的话，那就等于间接得罪真理天国了。
　　“你觉得本源落入真理天国手中的可能性有多大？”
　　夜莱乡忽然这么问世琉璃。
　　“嗯——很小，但不是没有可能哒，那个人逃跑的时候给我的感觉就像是有计划性的，应该？”
　　一想起这个，世琉璃就非常不爽——因为那天对方跑的太快了，根本没有丝毫的犹豫，认准一个方向的跑，也不知道是巧合还是怎么的，最后对方就一头扎进了真理天国里面，搞得世琉璃都追丢了，这让她万分恼火。
　　丢死人了啊！即使是因为她压制了实力，但那也是追丢了啊！堂堂超凡居然追丢了一个入圣，这还不丢人吗？
　　“对了，珂兰迪那边现在怎么样了哒？”
　　世琉璃问这个当然不是担心珂兰迪王国，而是因为那边跟费迪亚斯一样也被灭了，两者说不定都是一伙人所为，可以当做是一个突破口。
　　“没有，那边也是一样，王城被毁了，王宫内什么也没留下，倒不如说两起事件都与王室有关？”
　　因为都是一国之都被毁，所以夜莱乡会这么想也不奇怪。
　　倒是世琉璃两指捏着下巴，似有所思。
　　——难道珂兰迪那边是冲着心灵宝石来的，只不过被我给捷足先登了哒？
　　世琉璃开始往这方面去想，旋即越想越觉得是这样子，然后就是感到头疼......
　　玉儿翠儿被劫持一事知情的人包括国王在内的都死了，但是也不能确定是否有漏网之鱼，不过从世琉璃目前为止都还没有被盯上来看，应该是还没有发现她的样子。
　　只是她能保证自己一直不被发现吗？
　　不能。
　　世琉璃觉得头疼的更加厉害了。

一一四
　　在中州的某处地方，一间富丽堂皇的豪宅内。
　　一道人影忽地出现在里面，悄声无息，就连空气都没有波动一下。
　　“你来晚了，琳。”
　　一道沙哑的声音响起，听不出是男是女。
　　“一点都不晚，反正你不是挺闲的吗？”
　　琳瞟了一眼声音传出的地方——那是一个阴暗的角落，隐隐可以看见那里站着一个人，如果不仔细看的话很容易会忽略掉。
　　琳看了眼房内，随便找了张沙发坐下，嗅了嗅鼻子，说：
　　“你还真是够变态的啊！每次会面你找的都是这种地方，死了几个？”
　　她闻到了这里有着淡淡的铁锈味，虽然源头不在这个房间，但是肯定有人死了。
　　她也早已经习惯了，每次与这个人会面他都会找这样有人住的地方，先是将这里的主人虐杀而死，然后用完这里后就离去了，就像是死掉几个垃圾一样。
　　或许在他眼里就是垃圾吧？
　　“四个，怎么，你难道还会可怜他们？”
　　“哈？”琳一脸“你在开什么玩笑？”的表情，挥了挥手，“不可能不可能，死在多与我有什么关系？”
　　阴影里的人似乎笑了，又好像没有，让琳稍微感到不爽。
　　“闲话就不说了，有线索吗？”
　　琳先是沉默了一下，然后才点了点头，“有。”
　　“嗯？真是稀奇啊，呵呵，那个‘琳’居然犹豫了。”
　　阴影里的人毫无诚意的鼓了鼓掌，语气也丝毫没有起伏，见琳冷眼看着他，便识趣的停了下来。
　　“所以，对方是谁？”
　　“虽然知情的人都死完了，但还是有一些痕迹留下来——”琳眼里闪烁着异样的光芒，像是在思考着什么，“福兰德，埃尔斯的心腹之一，在他死前当天，他做过一些匪夷所思的事情，应该是埃尔斯命令的。”
　　“哦？匪夷所思的事情？”‘阴影’被吊起了胃口。
　　“他从冒险者公会里要走了一个叫菲莲妮的女的，目的不明，在这之后没过多久他就死了。”
　　‘阴影’沉默了，许久后，他才问到：
　　“会是冒险者公会吗？”
　　——这可真是……
　　“不确定，就这点线索了——怎么？只是一个公会就能让我们止步吗？”
　　琳瞄了眼‘阴影’，戏虐的说到。
　　“......”
　　‘阴影’没有回答，就在琳觉得无趣的时候，他又开口了：
　　“先别追查下去，至少最近不能在招惹一个公会了。”
　　琳挑了挑眉头，语气森冷了起来，眼睛微眯，锁定了‘阴影’的所在。
　　“你该不会不知道‘那个’意味着什么吧？这是你自己的意思，亦或是上面的意思？”
　　琳的手里闪过一点森冷的寒芒，如果‘阴影’的答复是前者的话，她会在一瞬间内将他手刃掉！
　　哪怕都是‘自己人’。
　　“两个都不是。”
　　琳身上已经开始有了灵气的波动。
　　“是圣主的意思。”
　　琳瞳孔猛地一缩，呼吸一窒，不过在下一瞬就恢复了原先的样子，只不过眼里却有着掩饰不住的震惊。
　　“为什么？”
　　“你刚从珂兰迪回来，或许还不知道——天帝出手了，圣主被击退了。”
　　‘阴影’又抛出了一个爆炸性的消息。
　　这次琳再也按捺不住了，猛地从沙发上站了起来，不可置信的看向了‘阴影’。
　　“天帝出手了！？什么时候的事情？”
　　她惊叫出声，身躯不由自主的颤抖起来。
　　人的名，树的影，【天帝】那无敌的身姿在很久以前就深深地刻进了世人的脑海里，倒不如说当世的绝大部分人都是听着天帝的传奇长大的，即便是琳亦是如此。
　　“……就前几天，仅是一个回合圣主就败了，不过还好，‘那个’已经得手了。”
　　‘阴影’的语气自然不含一丝感情，就好像不关自己的事一样。
　　“总之，最近安分一点——既然‘那个’已经得手了，就不要再轻易树敌了，别暴露了我们！这是命令。”
　　说完，‘阴影’就消散了，那角落就好像从来没有人待过一样。
　　在确定‘阴影’已经离开后，琳走到窗边，眯着眼看向外面，不知道在想些什么。
　　——金发、充满灵性的小女孩，有琉璃般的眼睛……
　　她刚才特意隐瞒了这些讯息，没有告诉给‘阴影’知道。
　　“不过‘那个’到底是指什么？哼！难得找到一点线索，不过居然已经被他们给得到了吗……”
　　琳皱了皱眉，旋即怨毒的看了眼原先‘阴影’所站的位置。
　　“虽然你们一直不肯告诉我‘那个’到底是指什么东西，但对你们来说应该很重要吧？不要暴露吗……？不知道要是暴露出去的话你们会怎么样呢呵呵哈哈哈哈！”
　　琳肆意的笑了起来，不过很快又恢复了平静。
　　“是叫...世琉璃吗？希望你能给我一个惊喜！”
　　话音刚落，琳的身影消失了，就像来的时候一样，去的也无声无息。
　　空无一人的豪宅中，弥漫着浓烈的铁锈的气味……

一一五
　　“嗯~哈——！”
　　伸了个懒腰，世琉璃舒展了一下身子，因为刚起床的缘故，所以她还有些茫然。
　　她不是自然醒的，而是被某人叫醒的。
　　“琉璃姐姐，能陪玉儿出去一趟吗？”
　　玉儿的声音自被窝里传来，因为这些天玉儿和翠儿基本上每天都会钻进她的床上，所以世琉璃早就见怪不怪了。
　　总的来说就是习惯了。
　　“嗯？是有什么事儿哒？”
　　世琉璃将玉儿抱到怀里，软软的，少女独有的香气萦绕在鼻尖，在有些享受的同时，世琉璃也感到了疑惑。
　　因为玉儿很少找她一起出门，倒不如说是因为她一般都没有什么时间，所以两姐妹基本上都是相伴出行的。
　　想到这，原先因为被叫醒而有些起床气的世琉璃顿时焉了下来，有些愧疚。
　　“其实，明天就是翠儿的生日了。”玉儿蹭了蹭世琉璃，靠到了她的耳边，轻声说道：“所以玉儿想买件礼物给翠儿。”
　　翠儿生日！？
　　世琉璃心中一惊，猛地想起来自己好像还不知道两姐妹的生日，因为玉儿从没告诉过她们的身世给世琉璃听。
　　“玉儿的生日是什么时候哒？姐姐还不知道哒......”世琉璃有些心虚的问到。
　　玉儿一愣，旋即耸拉下了耳朵，有些失落。
　　“也对呐......琉璃姐姐也不会知道，因为玉儿从没有说过。”
　　世琉璃顿感心疼，揉了揉玉儿的小脑袋，低声说到：“对不起哒......”
　　“这不是琉璃姐姐的错，是玉儿——”“玉儿，能告诉姐姐你们的过去吗？”
　　玉儿刚想说这是自己的原因，不过还没说完就被世琉璃给打断了。
　　“......”
　　玉儿沉默了，期间数次张了张口，但最终还是没能说出什么来。
　　“嗯~嗯~没关系，不用太过在意哒，玉儿想说的时候在说给姐姐听也可以的哦？”
　　世琉璃揉了揉玉儿毛茸茸的耳朵，让她不用在意。
　　虽然不知道玉儿以前到底发生过什么，但玉儿似乎对她的过去很排斥的样子，所以世琉璃决定还是等以后再说吧。
　　“嗯......”
　　“撒~趁翠儿还在睡，我们先出去哒。”
　　世琉璃坐起身来，被子滑落，露出了如凝脂般雪白的玉体，不过在下一瞬间她身上便披上了一件宽大的白色衣袍，遮去了那满屋春光。
　　望了眼在一旁熟睡的翠儿，世琉璃不由戳了戳她圆润的脸蛋，又轻轻捏了捏她的鼻尖，一抹痴笑浮现在她嘴角。
　　——哇哇~！好可爱啊啊啊！好像早起也不是那么讨厌哒？
　　“琉璃姐姐，帮玉儿换下衣服。”
　　这时，玉儿打断了世琉璃的痴.女行为——因为看不见，所以她向世琉璃发起了求助。
　　“噗呜——！？”
　　世琉璃差点把肺里的空气全部喷出去。
　　“琉璃姐姐？”
　　“啊不，没什么，姐姐这就来哒。”
　　人是会成长的，经过了这么多次这样的场景，世琉璃也差不多习惯了，所以很快便调整好了心态，开始帮玉儿换了起衣服。
　　嫩滑的肌肤毫无保留的展现在世琉璃的眼前，虽然还有些青涩，但却已经初具规模了，再加上玉儿本身的姿容也不差，又是以美丽见长的狐妖一族，可以预见她长大后妥妥的就是个祸国殃民的妖精！
　　也不知道会勾了谁的魂去呐......世琉璃不由感叹到。
　　#玉儿：勾琉璃姐姐的！（认真脸）#
　　好不容易帮玉儿换好了衣服，世琉璃闭上眼，长舒了一口气——总算是换好了！
　　这次她可没有像之前那样露出痴态了，虽然还是心跳的厉害，但至少不会看都不敢看了。
　　闭上眼睛的她没有看到，此时玉儿的脸颊有些粉红，看上去煞是诱人。
　　——琉璃姐姐的呼吸好灼热啊......是因为玉儿吗？
　　想到这，玉儿的脸更加红了，就像是一颗已经熟透了的红苹果，让人忍不住要咬上一口。
　　二人离开房间后，在床上熟睡的翠儿嘴角似是微微上扬了一下，不过下一瞬就消失不见了，就好像从来没有出现过一样。
　　街上——
　　第1街区的街道早已经是人来人往，或许是时间还有些早的原因吧，人不算多，但也不算少，既不拥挤也不冷清，处于一个刚刚好的数量。
　　清晨独有的新鲜空气扑鼻而来，夹杂着‘冬’的气息的冷风徐徐吹来，不仅不让人感到寒冷，反而是有些神清气爽。
　　“玉儿是想买些什么呢？尽管说，姐姐来出钱，就算是将整条街买下来都行哒！”
　　世琉璃拍了拍自己的胸口，带起一阵摇晃，十分的阔气。
　　玉儿刚想张口，不过却被一道陌生的声音给打断了——
　　“好大的口气！你可知这条街是谁的？还买下整条街？呵呵！”
　　世琉璃和玉儿的脚步停了下来，世琉璃看着面前一个身着法师长袍的人，脸上挂着一抹不悦。
　　PS:以后改为一天一章，停！先别急着打作者，还没说完——两章合为一章，也就是直接发大章，依然是早上八点。

一一六
　　站在她们面前的是一个十来岁左右的人，男的。
　　“你，就是你！你不是说要买下这条街吗？来，买下来看看？”
　　他满脸桀骜之色，指着世琉璃，一副鼻孔朝天的模样。
　　世琉璃差点控制不住自己的右手，好在她有着数千年岁月沉淀累积而来的心性以及定力，好不容易才忍住赏对方一个大嘴巴子的心思，但也是被气的不轻。
　　刚才正是她在玉儿心中树立高大形象的绝佳时机，结果就冒出这么个沙雕跟她作对，她能不生气吗！
　　——卧槽！这家伙有病？好端端的干嘛针对我哒？
　　世琉璃皱着眉头，虽然怒气值几乎都快爆棚了，但也还没怒到会跟一个**较劲的地步，再加上玉儿也扯了扯她的衣袖，示意不要理他，于是便拉着玉儿打算从一旁绕开。
　　可是——
　　“诶！诶！别急着走啊，我龙傲天还想见识见识阁下到底有什么能耐，居然说要买下我龙家的产业呢！”
　　刚才说话的那人——龙傲天挡在了世琉璃的去路上，显然是不打算就此揭过。
　　——好叼的名字！
　　世琉璃心中一凛，被他的名字给震惊到了。
　　傲天傲天，是指傲视长天吗？
　　霸气！——世琉璃不由这么想到。
　　龙傲天一身法师长袍随风飘荡，人长得虽然不是很帅，但也还算可以，倒也算得上英俊潇洒，见世琉璃呆住，龙傲天还以为她被自身的魅力给迷住了，立时摆出了一个自认为很帅气的pose，自恋的说到：
　　“不要迷恋哥，哥只是个传说，可别爱上我了哦？”
　　世琉璃这次是真的傻眼了，被雷的外焦里嫩，七窍生烟，都忘记生气了。
　　这是哪来的奇葩！
　　她现在只觉得刚才认为他名字霸气的自己就是个傻子——这哪里是傲视长天，这分明就是一**！
　　就连玉儿都是嘴角抽搐，即使她看不见，但也能大概想象出来这位龙傲天‘先生’到底是长什么样了。
　　人模狗样！
　　——wqnmlgb！我家里就有两只磨人的小小妖精，还需要迷恋你？
　　总算反应过来的世琉璃狠狠地吐槽了一番——在心里。
　　这种自毁形象的‘粗鄙之语’她又怎么会当着玉儿的面说呢？
　　“你为什么针对我哒？”
　　世琉璃努力压制着自己的怒火，秀丽的眉毛皱了起来，在思考着什么。
　　先前这龙傲天说是因为自己口出‘狂言’要买下他家的产业，但一般人都不会当真吧？再说了，她看上去也不像是那种大富大贵的人，对方非要跟自己一介‘平民’计较，这很不正常，所以应该是有计划的搞事。
　　只是很快世琉璃就知道是她想多了......
　　“嗯？我可没有针对你，我是针对你们！”龙傲天先是纠正了世琉璃，然后接着说到：
　　“至于为什么，是因为我，龙傲天的眼里容不得半点沙子，你刚才不将我龙家放在眼里，傲天很是不爽，所以阁下今天若是不能给傲天一个解释，怕是不能轻易离开这里了！”
　　世琉璃确认了好几遍他不是在说谎的样子，顿时目瞪口呆，被雷得不轻。
　　苍天啊！她只是随口说说而已，怎么就变成了“不将龙家放在眼里”了？敢不敢更较真点？
　　还“怕是不能轻易离开这里”？
　　你TM以为自己是哪根葱哒！就算是神祗在我面前都不敢这么说，是谁给你的勇气说出这番话哒？
　　“噗——！”
　　这时，是玉儿发出来的，不过很快便捂住自己的小嘴，肩膀微颤，小脸通红，看样子已经忍笑忍很久了……
　　“嗯？你在笑我？”
　　龙傲天注意到了玉儿的笑声，阴沉着脸，看向了玉儿。
　　“噗！不好意思！玉儿没，噗hhhhh——”
　　玉儿说到一半自己都忍不住了，转而扑到了世琉璃的身上，将头埋进其中，肩膀剧烈的颤抖起来，笑得眼泪都快出来了，弄得世琉璃的肚子有些痒。
　　“你明明就在笑我！你都没停过！”
　　龙傲天气得大叫一声，不过玉儿却笑的更厉害了。
　　“好啦好啦，看你这么嚣张，活到今天也实属不易哒，我也不想违背这份‘天意’，今天就不教训你了哒。”
　　世琉璃当然不是因为心地善良想要放过龙傲天，毕竟他都已经指着她的鼻子挑衅了，之所以不将他打残是因为他把玉儿给逗笑了(噗——），还笑得很开心那种，要知道就算是她都没见过玉儿笑的这么开心好吗？所以她当即心情大好，也就不打算终结这龙傲天了。
　　“何来的天意！我命由我不由天！如果这天要针对我，傲天就将这天也给掀了！”
　　世琉璃这次是真的服了，服的五体投地那种。
　　老哥啊！就算是她都不敢说能将天给掀了，是谁给你的自信？
　　“我管你由不由天哒，你让开不让开？不让开我就动手了啊！”
　　世琉璃终于打算动用武力了，因为看样子不将这小子打一顿是不能离开了。
　　“阁下好像对自己很有自信的样子，那就让傲天见识一下吧！”
　　世琉璃眉毛微皱，虽然她并不想搞事，但她已经很克制了好吗？对方一而再再而三的挑衅她，真当她是泥巴捏的？
　　换做是别人估计早就灭了他了。
　　只要不打死就行了吧？——世琉璃这么想到。
　　既然对方不打算让开，世琉璃也不打算再跟他讲道理了，粉拳一捏，当即就要往那张脸上砸过去——
　　“慢着！”
　　世琉璃一愣，还以为对方改变主意了，不过旋即反应过来这不是龙傲天的声音，而是来自身后——
　　“原本是打算睁一只眼闭一只眼的，但龙傲天，你太过分了！面对一介弱女子和一个小女孩你竟如此咄咄逼人，今天这闲事，良辰管了！”
　　一个人突然横插.进来，站到了世琉璃面前，气势丝毫不输龙傲天。
　　什么鬼？
　　世琉璃愣了，看着眼前这个头发扎成一束，白衣飘飘的男子，有些搞不清楚情况。
　　来人长得十分英俊，剑眉星目，脸庞棱线分明，显得他英武不凡，身材瘦削，但挺得十分笔直。
　　人群中立时有几道尖叫声响起——都是女的，显然是被他的帅气给迷到了。
　　不过在世琉璃看来也就那样了，反正她性取向是女的，再帅都不关她事，现在重要的是，怎么又冒出一个“良辰”来了？
　　世琉璃的直觉告诉她，这个“良辰”的性格绝对与他的外表搭不上边！
　　她猜对了……
　　“良辰？你就是叶良辰？！”
　　龙傲天惊叫一声，指着叶良辰说到。
　　“不错，在下便是叶良辰，既然你认识我就好说了——今日之事就此揭过如何？看在良辰的面子上。”
　　叶良辰不卑不亢的说到。
　　“我不！我，龙傲天的眼里容不得半点沙子！就此揭过是不可能的，你莫要多管闲事！在本地，我有一百种方法让你活不下去！哪怕是你，叶良辰！”
　　叶良辰顿时勃然大怒，说到：
　　“你实在是欺人太甚，你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底！良辰最喜欢对那些自认能力出众的人出手——当然，若是你就此罢手，那良辰在此多谢了，他日，良辰必有重谢 ！”
　　“我命由我……”
　　“良辰还是那句话，我不介意……”
　　……
　　在一旁看着两人你一句我一句的世琉璃是真的有些欲哭无泪了。
　　一个二愣子不够，居然又来了一个！
　　她如何看不出，这叶良辰跟龙傲天都是个奇葩，光会放嘴炮，可就是打不起来，就在那耍嘴皮子，关键是他们说的话还贼嚣张那种，不知道的人还以为他们老爹是天王老子呢！
　　到底行不行啊？
　　世琉璃有些不耐烦了，她只是出来买个东西而已，怎么就碰上这两个奇葩呢？
　　她只感觉心特别累。
　　“停！你叫叶良辰是吧？谢谢你的好意，不过你不用管我了，我自己解决就行了哒。”
　　终于，世琉璃忍不下去了，忍不住打断了两人的争吵，打算自己解决。
　　“请相信良辰，我会让你明白，我良辰从不说空话！”
　　叶良辰不依不饶，丝毫没察觉到此时世琉璃的脸已经黑如锅底了。
　　就在世琉璃打算动用武力强制让二人消停下来的时候，场内又迎来了一个知性、清冷且美丽的身影。
　　世琉璃瞧见这个人，脸上浮现了一抹意外之色。
　　“你怎么在这里哒？你不会也跟他们一样吧？”
　　她嘴上虽然这么说，但心里却是暗呼终于可以脱身了，因为这人不是别人，正是法师协会的北冥有鱼。
　　北冥有鱼白了她一眼，不做理会，而是站到了龙傲天的面前，什么话都不说。
　　龙傲天一见到北冥有鱼，顿时脸色一变，虽然北冥有鱼什么都没说，但却仿佛有无形的压力压在了他的身上，让他有些喘不过气来。
　　许久，北冥有鱼终于张开了口，说到：
　　“这人，让她走。”
　　“有鱼导师，傲天自问没有得罪过您吧？您又为何要插手傲天的事？”
　　——呀？这龙傲天居然还懂得对强者抱有敬畏之心？
　　世琉璃一时间有些错愕，忽然想到龙傲天既然穿着法师袍的话，而且这里又是第一街区，那很有可能就是法师协会的人咯？
　　那认识北冥有鱼好像也不是什么奇怪的事，毕竟她好像在法师协会里好像有着不小的名声。
　　北冥有鱼不说话，仿佛不愿多说一般，转过身向世琉璃比了个眼神，世琉璃心领神会，当即拉着从刚才开始就一直笑个不停的玉儿，离开了这里。
　　她知道等会儿北冥有鱼会找过来的，感谢的话还是等到之后再说吧。
　　龙傲天想做阻拦，但北冥有鱼可不会让他如愿，无形的压力顿时又增加了几分。
　　“有鱼导师，我觉得——”
　　“我不要你觉得，我只要我觉得，就这样，看在你是龙静泉的儿子的份上，我劝你还是不要再去惹那位了。”
　　说完，北冥有鱼就不在理会龙傲天，转而向刚才世琉璃离去的方向走去。
　　龙傲天面色一变，眼里闪过一抹震惊。
　　北冥有鱼说的是“那位”，难不成那小女孩的来头比北冥有鱼还要大？
　　他还是有点脑子的，一瞬间便想到了这层，顿时脸都绿了。

一一七
　　“琉璃姐姐，北冥...姐姐会没事吗？”
　　玉儿抬起头问世琉璃，说到一半时对该如何称呼北冥有鱼犯难了，但是到最后还是叫了“姐姐”。
　　反正比自己年纪大的叫姐姐就对了！
　　“ 不用担心。”
　　回答她的不是世琉璃，而是不知道什么时候出现在玉儿身边的北冥有鱼，虽然眼神依旧是那么的冷，但看向玉儿时却是闪过了一抹喜爱之色。
　　“呀！”玉儿被吓了一跳。
　　“不用害怕，这是北冥姐姐哒。”
　　世琉璃摸了摸玉儿的小脑袋，让她不用害怕，抬头一看，发现北冥有鱼抬起的手僵在了半空，看样子也是想做跟她一样的事儿。
　　一时间，气氛有些尴尬。
　　“呃，刚刚真是多谢了，没有你我可能还要要费上一些时间哒。”
　　世琉璃慌忙之中想起来刚才北冥有鱼帮了自己，于是便借着道谢打破了尴尬。
　　“......”
　　北冥有鱼没有说话，就像是没听见一样，反而是让世琉璃有些下不来台了。
　　“你这是在挖苦我？”
　　忽地，北冥有鱼转过了头，毫无情绪波动的紫眸看着世琉璃，让世琉璃莫名的有些心慌。
　　北冥有鱼知道，她帮的不是世琉璃，而是龙傲天，因为世琉璃可是比她还要来的强大，还跟夜莱乡很熟的样子，要是世琉璃真的下手要将他打残或者打死，那也就白死了，他的后台根本动不了世琉璃。
　　#龙傲天：我命由我不由天！#
　　她以为世琉璃是知道的，只是没有说出来罢了。
　　“什——我可没有那个意思哒！”世琉璃大声抗议到，毕竟她可是真心想要道谢的。
　　很显然，某人并没有看出来......
　　北冥有鱼不语，半饷后，才平淡的收回了视线，让世琉璃不由松了一口气儿。
　　“谢谢——应该由我来说。”
　　“诶？”
　　世琉璃脚步顿了一下，不过北冥有鱼可不等她，眨眼间两人就相隔了五六步的距离。
　　世琉璃赶忙追上去，问到：“你说的是费迪亚斯那天的事情哒？”
　　世琉璃隐隐约约记得，那天北冥有鱼差点就被卡澜给斩首了，还是世琉璃及时出现才救下她的，但因为世琉璃当时急着去追本源，所以几乎都将这件事情给忘记了，现在想想北冥有鱼谢的应该就是这个。
　　北冥有鱼轻点了点头，旋即说到：“我欠你一个人情。”
　　话不多，语气也依旧没有起伏，但世琉璃却能清晰地感受到她的决意，心知自己拒绝的话就是不给对方面子了，当即一笑道：
　　“没什么，举手之劳哒，再说了，那天你也还有底牌没有施展出来吧？”
　　但客气话还是需要的。
　　“嗯？”北冥有鱼脸上闪过一抹意外的神色，“你看出来了？”
　　唔！
　　——什么呀！该不会真的有吧？我怎么什么都没看出来哒！
　　世琉璃被噎住了，但很快就恢复了正常，拍拍自己的胸口，说到：“那是当然，也不看看我是谁哒！”
　　“是谁？”北冥有鱼对此有些，哦不，是很有兴趣。
　　在那天之前，她都不知道法师协会还有世琉璃这么一号人物，就像是突然冒出来的一样，不仅能徒手接下卡澜的攻击，而且还只用两根手指！
　　她怎么能不好奇？
　　世琉璃摸了摸自己的鼻子，说出了早已准备好的说辞：“我只是很少抛头露面而已，也不喜欢抛头露面，所以，还请不要把那天关于我的事情说出去哒。”
　　没有得到自己想要的答案，北冥有鱼也不恼，反而是淡淡的看了世琉璃一眼，眼里似有深意，旋即说道：“好。”
　　世琉璃心中一喜，心里想到这座‘冰山’也不是那么难说话嘛！
　　“还有一个问题，那天你离开后干嘛去了？”
　　当时世琉璃不知道跟谁说了句什么话后就消失了，随后就是艾娜赶来，结果一直到她们都撤离了费迪亚斯都没有再见到世琉璃，还让她担心了好一阵子。
　　虽然世琉璃在那场战斗中只是昙花一现，但北冥有鱼总觉得那天的那只遮天巨手与世琉璃脱不了干系。
　　不为什么，就是这么觉得。
　　还有，为什么夜莱乡会许给世琉璃那么多方便，仅仅只是因为认识而已吗？
　　种种疑问困扰着北冥有鱼。
　　“当然是去追敌人哒！具体的我不能说，你想知道得去问那老头哒。”
　　这也是一早就准备好的说辞，想来夜莱乡也不会拆她台，虽然世琉璃知道踢皮球不太好，但她也实在想不到别的借口了......
　　北冥有鱼深深地看了她一眼，让世琉璃心里有些发憷，还以为北冥有鱼看出了些什么。
　　好在，北冥有鱼很快就收回了视线，只是什么都不说，让世琉璃不由胡思乱想了起来，心想北冥有鱼到底看透到哪个地步了。
　　她从一开始就没指望能完全瞒过北冥有鱼。
　　北冥有鱼很聪明，非常聪明！——这是世琉璃对她的第一印象，在第一次见面时就这么觉得了，即便当时都没说上几句话。
　　“去哪？”
　　“去买点东西，怎么，有推荐哒？”
　　“......有，前面一些的那家万宝拍卖所。”
　　拍卖所？
　　世琉璃一乐，听到了一个新的名词，一时间来了些许兴致。
　　“拍卖所？就是那种价高者得的交易场所哒？”
　　世琉璃完全是一副好奇宝宝的模样，让北冥有鱼有些诧异。
　　“你不知道？”
　　“不知道，也没去过哒。”
　　世琉璃摇了摇头，她还真的没去过这种地方，她那个年代可没有这些行业，倒不如说现今大部分的行业都是她那个年代所没有的，甚至有些是世琉璃听都没听过的，所以不知道对她来说也不足为奇。
　　“琉璃姐姐，我们要去拍卖所吗？”这时，一直没有说话的玉儿终于开口了，虽然她已经竭力压抑自己的心情了，但世琉璃还是能感受到她此时有些兴奋。
　　世琉璃稍微一想，便知道为什么了——玉儿她们从小到大都在为了生活奔波，有时甚至就连吃饭都成问题，对于拍卖所这种一听就是一掷千金的销金场所又怎么可能有过接触呢？所以一听见有机会去这种地方那当然是开心的不行啦~
　　“嗯！玉儿想去吗？”
　　“想！”玉儿高举双手，娇小的身躯配上略微宽大的衣袍，显得她可爱至极。
　　——呀！！！好可爱呀！
　　世琉璃一把抱起了玉儿，使劲的往她的小脸蛋去蹭，玉儿满脸通红，双手抵住世琉璃的脸，小声说到：
　　“琉璃姐姐！这里是街上，别这样......”
　　一旁的北冥有鱼瞄了一眼那边，眼里似有艳羡。
　　世琉璃忽然想起来一旁还有个北冥有鱼，于是便想问问她去不去。
　　“北——”
　　“有鱼。”
　　“额？”
　　“有鱼就好。”
　　世琉璃愣了好一会儿才反应过来北冥有鱼是在说称呼她“有鱼”就可以了，这让她有些受宠若惊。
　　“那...有鱼？”
　　“嗯。”
　　“你也要去那边哒？”
　　见北冥有鱼没有任何不喜的神色，世琉璃也放宽了心——不怪她这么谨慎，而是北冥有鱼整个人实在是太‘冷’了，冷到世琉璃都觉得很难与她相处的地步。
　　“去，有些事儿，还有，那边也是龙家的产业。”
　　——龙家？就是刚才那个龙傲天说的那个龙家哒？
　　一想到这，世琉璃的表情就有些微妙。
　　不过怕事可不是她的风格，要是对方太过分的话她不介意‘简单’的露两手给他们看看，反正在阿米莉亚这地界里，她还真不信有艾蕾雅摆平不了的事情。
　　有后台，就是这么嚣张！
　　路途不远，世琉璃她们很快便来到了万宝拍卖所——的楼下。
　　“一楼就是进行拍卖的场所，往上五层都是自由交易区。”
　　北冥有鱼简短的介绍了各层的作用，然后就带着世琉璃进去了。
　　“怎么这么冷清哒？”
　　世琉璃望了眼四周，人不算少，但也不能算多，对这样的场所来说这已经可以说是门可罗雀了，世琉璃都觉得这地方是不是快倒闭了......
　　“因为近期都没有拍卖举办。”
　　说着，一行人来到了第一层的大厅，这层的主通道被封锁了，看来没有拍卖举办的时候这里是不给进入的，唯一的道路就只有一旁通往二楼的阶梯。
　　没有犹豫，北冥有鱼直直的往阶梯走去，一边走一边说：“越往上，卖品就越珍贵，需要有一定的身份地位才给进入，二三层倒是不用。”
　　这不是差别对待吗？
　　世琉璃皱了皱眉毛，有些不舒服，不过很快便释然了——这建筑就这么大，要是什么人都能进来的话，那人家也不用做生意了，直接做展览馆得了。
　　虽然对那些进不来的人有些不公平，但很抱歉，这个世界就是这样，不管在哪里都讲求三样东西——钱、实力、身份地位。
　　“我先去其他地方看看，你——”
　　“不用担心我们哒，我们也是第一次来，想先到处走走。”
　　不等北冥有鱼说完，世琉璃就抢先提出了分别，北冥有鱼点了点头，然后就径直上去了第三层。
　　目送着北冥有鱼上去的背影，世琉璃转而向怀里的玉儿问到：“玉儿，翠儿喜欢什么东西哒？”
　　“嗯——首饰之类的，但是翠儿不喜欢太过显眼。”
　　首饰吗......
　　世琉璃有些意外，因为在她的印象中翠儿好像对这些东西都没有什么兴趣的样子。
　　该说不愧是姐姐吗，对自己妹妹的了解程度是世琉璃所比不了的。
　　既然已经有了目标，那接下来就是甄选环节了——
　　从外面或许看不出来，但进到里面来看的话可以直观的感受到里面的空间有多大，一层大概能容纳下上千人，各种各样的展台摆满了物件，其中不乏一些市面上很难见到的卖品，甚至是非卖品。
　　但世琉璃直接带着玉儿上去三层了。
　　二层只是自由交易区中最基本的开放区域，这里的东西虽然也算的上是琳琅满目，但在世琉璃眼里也只是一些普通的小物件而已，她当然不会看得上这些东西。
　　既然要送，那就要送最好的。
　　她不差钱！
　　再说了，给自家的小可爱买礼物能买便宜的吗？
　　别吧，或许翠儿不会在意，但这样的话就连世琉璃都会瞧不起自己的。

一一八
　　第三层的人相较于第二层来说少了很多，虽然没有限制进入，但第三层的卖品要比第二层贵上许多，这也成了一道无形的障壁，让许多人望而生畏。
　　但即便如此，第三层也有上百人左右。
　　步伐不停，世琉璃接着往第四层走去。
　　有几个靠近阶梯的人不由往世琉璃身上看去，有些惊讶。
　　这些人悄悄的交头接耳起来，对世琉璃的身份感到了好奇。
　　能上第四层的人几乎都是非富即贵，至少是远超过他们，再加上世琉璃比较面生，所以才会引起他们的注意。
　　“不好意思，请出示一下身份证明。”
　　在第四层大门处，世琉璃被一个身着制服的拍卖所工作人员给拦了下来。
　　身份证明？
　　世琉璃蹙了蹙眉，北冥有鱼没说过要这个啊......啊，对了，不知道那个行不行。
　　拦下世琉璃的那人见世琉璃皱眉，还以为世琉璃是上来浑水摸鱼的，脸色顿时冰冷了下来，但还是保持着礼貌，暗藏讥讽道：
　　“如果没有的话是不能进去的，第二、三层的东西也不错，相信会比较‘适合’您——！”
　　他还没说完，就见世琉璃对着他挥了挥一个小徽章，暗色背景，上面雕刻着六颗银色的小星星。
　　“这个可以哒？”
　　世琉璃有些脸色不善，这家伙刚才的态度变化她怎么可能没看出来？
　　她又不是瞎的！
　　“怎么，怀疑是假的？给你看看哒！”
　　见他傻眼了，世琉璃故意将手中的徽章抛了过去，对方慌忙接了过来，看也不看一眼就递回给了世琉璃，恭敬的说道：
　　“不不不，我怎么敢怀疑您呢？是我有眼无珠了，您有资格进去里面，请。”
　　说着，他让开了身子，给世琉璃腾出了一条道，并作出了‘请’的手势。
　　该死！有干嘛不早点拿出来？存心拿我找存在感吗？这些该死的魔法师！
　　——他隐藏在刘海下的脸已经扭曲了。
　　“哼~”
　　世琉璃自然知道他心中有怨言，但如果不是对方太过势力了又怎会如此？
　　虽然有些不愉快，但世琉璃也没有过多计较，娇哼一声，看都不看他一眼，就径直进去了。
　　世琉璃没看见的是，此时怀中的玉儿露出了一副若有所思的样子。
　　经历了刚才的一番小插曲，世琉璃也明白了‘身份’在这里的重要性，干脆不将徽章收回小世界了，就这么别在了胸口上，一时间她成了第四层的一个焦点。
　　因为那徽章象征着其主人是一位魔导士——一位年轻的高阶魔法师。
　　一位高阶魔法师不管在哪都是十分吃香的，不管是政.界还是商界，立时世琉璃受到了全场的关注，当即有几个人走上前来跟她搭讪：
　　“您好，这位女士，我是万塞尔侯爵家的少爷，能否交个朋友？”，“家父是新任的执行官提科尔，不知您可否赏脸一起吃个饭？”，“我是......”
　　无一例外，都是男的，并且都是非富即贵，这让世琉璃有些困扰。
　　如果是好几个漂亮小姐姐围着自己转该多好啊！
　　为什么都是男的！
　　“不好意思，我还有事哒，告辞。”
　　困扰归困扰，但世琉璃可不会委屈自己半分，要她跟这些时不时就往她胸部以及大腿瞄去的富家子弟好好相处？
　　别开玩笑了好吗！
　　说完，世琉璃头也不回的往第五层走去，根本不会觉得自己没给对方留面子。
　　预料之中——见世琉璃鸟都不鸟他们，这些富家子弟们一个个都面色阴沉，虽然没有人跳出来找事，但世琉璃知道他们肯定是咽不下这口气的。
　　不过这关她屁事儿？
　　面子是自己挣得，不是别人给的！
　　再说了，世琉璃也不信他们的背景会因为这么一件小事而得罪于她，毕竟她可是一位‘货真价实’的魔导士，还是加入了法师协会的魔导士，根本不是这些人能动的起的。
　　就算是真要追究她也不打紧。
　　没有什么是一发禁咒解决不了哒！
　　第五层门前自然也有人在站岗，因为世琉璃这次直接将徽章别在了胸前，所以毫无阻碍的就进到了第五层里面。
　　这里的人非常的少，大概也就几十来个，见到世琉璃进来，俱是眼里闪过一抹讶色，但仅是如此而已，视线只在世琉璃身上停留了一小会儿便收了回去，各自做起自己的事情。
　　能上到这里来的人可不是一般人，都是带点脑子的，至少不会平白无故的找事，给自己树立一个敌人。
　　世琉璃满意的点了点头，不仅是因为这里没有那些讨厌的视线，还因为这里的东西就算是她也不能等闲视之了，其中一些就算是她都能叫得上名来。
　　要知道世琉璃是谁？能入她法眼的能是一般的东西吗？
　　就例如世琉璃面前不远处的一个展台，上面摆放着一株蓝色与白色交错融合的植株，蓝色的根，白玉色泽的花瓣，正冒着丝丝冰蓝色的寒气，显得美轮美奂，世琉璃甚至能从上面感受到那么一丢丢的神性。
　　——在展台的下方有标明这植株的名字以及价格。
　　蕴含神性的植株，而且还是附带属性的，就算是在她那个年代也是件不可多得的宝贝。
　　虽然这个价格让不少人望而怯步，但对世琉璃来说也就那样，可惜神性实在是太少了，少到几乎可以忽略不计的地步，对她完全没有什么用，否则世琉璃可能当场就买下来了。
　　不然总不可能买回去当花来养吧？
　　有钱也不能这么花啊！
　　当然，只是对世琉璃没用而已，场中还是有那么几个人对这株冰霜之心有些意动的，从他们不断地在它面前徘徊就能看出来了。
　　摇了摇头，世琉璃开始在第五层里逛了起来。
　　首饰......首饰......
　　世琉璃左看看，右看看，可就是没有找到适合的，也不是品质不行，但就是都有些太过招摇了，不是镶着一大颗红宝石，就是通体金光闪闪，光是想象到翠儿身上戴着这些玩意儿世琉璃就觉得有些窒息。
　　她才不要她的翠儿变成那样子啊！
　　当然，这些装饰可不只是单纯的装饰，都是有着它们各自的作用的，只是那外观真的是让世琉璃敬谢不敏，不敢苟同。
　　“嗯？这个......”
　　忽然，世琉璃注意到了一件，不对，是一对镯子，通体淡蓝色泽，在灯光的照射下散射出一片圆润的水色，给人一种柔和兼包容的感觉。
　　展台上没有关于此物的介绍，世琉璃只能向展台后面的工作人员问到：
　　“这是什么哒？”
　　这个展台的工作人员是一位小姐姐，见世琉璃对这对镯子有兴趣，立马打起了精神，有些兴奋，但很快便如霜打的茄子——蔫了。
　　“抱歉，这位客人，我也不清楚这对镯子叫什么名字，有什么作用。”
　　“啊？不知道？”世琉璃愣了，“这不是你们的东西哒？怎么会不知道？”
　　小姐姐也有些无奈，但还是向世琉璃做出了解释：
　　这对镯子并不是万宝拍卖所的卖品，而是另一个客人委托拍卖所卖的，简单来说就是借用拍卖所这个平台。
　　但现在问题是，卖家也不知道这是个什么东西，唯一知道的就是这镯子特别的硬，怎么打都打不碎。
　　到最后，经过了专业人士的鉴定，虽然还是没搞清楚这对镯子除了‘硬’之外还有什么特点，但最终还是决定放在了第五层摆卖。
　　世琉璃抽了抽嘴角——不知道是什么东西居然还拿出来卖？而且还放在了第五层！
　　这是拿客人当水鱼宰啊？
　　熟不知小姐姐其实比世琉璃还要无语，这东西摆在这儿也有些时日了，期间也有不少人对它有兴趣，但在得知这对镯子的作用不明后就都放弃了，说不定世琉璃就会是下一个。
　　这也是她刚才为什么蔫了的原因。
　　“我能拿起来看看哒？”
　　世琉璃的直觉告诉她，这镯子绝对不简单，说不定是明珠蒙尘呢？
　　就算是她感觉错了也没关系，反正只是看一下而已，又不会少块肉！
　　“嗯，可以。”
　　小姐姐点了点头，其实她也很希望这镯子能卖出去，毕竟卖出去她也是有分成的，既然世琉璃有那个兴趣的话，那她也乐得如此。
　　说不定世琉璃就真的买了呢？
　　世琉璃将其中一只镯子拿了起来，入手光滑、温润，不像是玉质，但又说不上来是什么材质，总之摸起来十分舒服就是了。
　　“叮——！”
　　世琉璃弹了一下镯子，发出了清脆的响声。
　　这不试不知道，一试吓一跳，世琉璃发现手里的这只镯子发出的声音居然与另一只躺在展台上的镯子产生了共鸣，均是散发出了淡淡的浅蓝色光泽。
　　因为这淡蓝色光泽非常的淡，再加上万宝拍卖所为了让这里的卖品反射出更迷人的光线，所以特意加大了灯光的照射强度，因此除了世琉璃外没有一个人看见。
　　不，还有一个——
　　“琉璃姐姐，这蓝色的光晕好漂亮啊！”
　　玉儿忽然开口说到，让世琉璃以及小姐姐皆是一愣。
　　“哪来的蓝色——不对，这位小妹妹不是看不见吗？”
　　小姐姐有些错愕，因为玉儿的眼睛部位可是蒙着一块白色的纱布呢！明显是看不见的样子。
　　【玉儿！找个借口蒙混过去哒。】
　　世琉璃的声音出现在玉儿的脑海里，玉儿很快就反应过来，说到：
　　“唔……不好意思，是玉儿搞错了，因为这里的光线太亮了……还有，玉儿不是看不见，而是因为玉儿的眼睛有些不舒服，所以……”
　　“不好意思小妹妹，是我搞错了，实在是万分抱歉！”
　　见玉儿一副快要哭出来的模样，小姐姐顿时慌了，且不说玉儿长得就很可爱，关键是惹怒了世琉璃的话可就有她好受的了，毕竟她只是一个小小的接待人员罢了。
　　“没事没事~这个多少钱？我要了哒。”
　　见小姐姐都快急哭了，世琉璃连忙出来打了个圆场，同时也因为这对镯子不仅没有名字，还没有标明价格。
　　“额，关于这个的话，卖家是希望以物易物——人家要的是【无垢花】。”
　　小姐姐像是有些为难，就连她都知道【无垢花】的价值根本不是这么一対‘破’镯子可以比的，这分明就是宰客嘛......
　　世琉璃一愣，摇了摇头，暗道这卖家还真是‘狮子大开口’啊！明知道自己这东西价值不明，居然还想换一朵无垢花？
　　不过......嘛~无所谓了，这对镯子值这个价，况且无垢花她也刚好有！
　　小姐姐忽然眼前一花，在定睛望去时，世琉璃的手里已经多了一朵纯白色的小花，交到了她的手里。
　　“诺！无垢花，你检查一下哒。”
　　“啊、啊？哦！好的。”
　　小姐姐楞了一下，没想到世琉璃这么爽快的就拿出了一朵无垢花，并且还真的愿意去换这么一对除了硬之外毫无特点的镯子。
　　不久，她就兴奋了起来——这朵无垢花是真的！这也就意味着这对镯子终于是卖出去了！
　　她当即拿起那对镯子，递到了世琉璃手上。
　　“这是您要的商品，请过——！”
　　“慢着！这对镯子我要了！”
　　就在这时，一道傲慢的声音传来，让刚要离开的世琉璃停了下来。
　　世琉璃脸色阴沉，目光渐渐变得危险起来。
　　因为这道声音居然还有些耳熟......

一一九
　　世琉璃暗骂一声：淦！又拓麻是这龙傲天！
　　可不是嘛！声音的主人她前不久才听到过，正是那‘狂拽无敌炫酷螺旋升天吊炸了’的龙傲天。
　　#吊、吊炸了？#
　　——等会儿就让你变一条死虫！
　　世琉璃眼里闪过一抹寒芒，被三番两次的挑衅，就算是圣人都会有火气，更何况是她？
　　“啊？龙少！”小姐姐被吓了一跳，旋即看了世琉璃一眼，不知所措。
　　“这对镯子已经被这位客人给买下了，您看......？”
　　“我说了，这镯子我龙傲天要了！”
　　龙傲天走到了小姐姐面前，语气充满了不容置疑。
　　“你别忘记了这里是谁家的产业，你又是被谁所雇佣的！”
　　听到这里，世琉璃猛地记起来北冥有鱼说过万宝拍卖所是龙家的产业，只不过没想到的是，听小姐姐对龙傲天的称呼，这龙傲天该不会就是龙家的少爷吧？
　　那又怎样？
　　照打不误！
　　世琉璃怀揣着最后一点希望，向小姐姐问到：“这里允许这样哒？都已经完成交易了，做生意不都是讲究个先来后到的吗？”
　　“的、的确！龙少，是这位客人先买下来的，就算您要买也不是跟我说啊......”
　　被夹在中间的小姐姐都快哭了，不管是龙傲天还是世琉璃她都惹不起啊！
　　不过或许是良心‘作祟’吧，小姐姐的话语还是比较偏向世琉璃的。
　　龙傲天面色一沉，怒喝一声：“从明天起，不，是现在你就可以滚蛋了！”旋即转向世琉璃，“我是龙家的少爷，这里现在由我主持，我宣布，这桩交易——无效！”
　　世琉璃眼帘半遮，脑袋微微一侧，盯着龙傲天，缓缓说道：“小子，你说无效就无效吗？”
　　那是怎样一双眸子啊！毫无情绪波动，仿佛漠视着世间的一切，不管是人还是物，在这双眸子下都如同蝼蚁一般，让龙傲天脚底板直发凉。
　　龙傲天心里有些不安，因为此时的世琉璃给他一种十分危险的感觉，但还是壮起胆子说到：
　　“没错！我说无效就是无效，就凭我是龙家的少爷！”
　　其实在之前北冥有鱼的提醒下，他就已经对世琉璃心生忌惮了，但在看到世琉璃只是一位魔导士后，也就没有那么畏惧了——因为他有着一个在法师协会任长老一职的母亲。
　　要知道，能在法师协会担任长老的最低要求都要Lv80啊！
　　再加上龙家在阿米莉亚的势力说大也不大，但说小，那也不小，只是一个魔导士的话还是不用那么畏手畏脚的。
　　当然，要做掉世琉璃还是不行的，不仅是因为还没到那个地步，还因为世琉璃的背后是法师协会，最多也就只能恶心一下世琉璃而已——就像现在。
　　他也不怕世琉璃动手，因为这里是他的底盘，他的背后还有整个龙家，以及他的母亲——这是他最大的底气。
　　不过世琉璃可不会在乎这些。
　　因为在绝对的实力面前，一切，都是浮云。
　　见没有弯转了，世琉璃也知道想不动手就拿到这对镯子是不可能了，所以——
　　她点了点头，道：“嗯！既然你非要和我作对的话，那就请你去死吧~”
　　说着，世琉璃向前跨越了一步，仿佛跨越了空间一样，龙傲天只觉得眼前一花，世琉璃便出现在了他面前，旋即是一个巴掌映入了他的眼帘......
　　“轰——！”
　　龙傲天整个人都飞了出去，沿途撞到了数个展台，最终砸进了墙壁中才堪堪停了下来。
　　就在世琉璃拍了拍手，以为结束了的时候，一道极其微弱的声音传了出来：
　　“我命由...我不......”
　　“呀？”世琉璃眉头一挑，看向了视线彼端的墙壁上的一个人形坑洞，“居然没死？”
　　她刚才虽然没有用全力——如果用上全力的话，估计第一街区就要被打沉了——可即便如此也不应该是那个龙傲天能扛下来的啊！
　　在龙傲天整个人飞出去后，整个第五层的人都目瞪口呆的看着她，空气是死一般的寂静。
　　这是谁？
　　不知道这里是禁止生斗的吗？
　　“发生了什么！？”“快上去！”“有人在这儿搞事？”“是有人强抢卖品吗？”“快去通知护卫队！”
　　楼上楼下纷纷传来了声音，旋即是一阵匆匆的步伐。
　　很快，就有一队身着轻铠、手持制式魔导器的人从阶梯鱼贯而入，大概三四十人，挡在了世琉璃面前。
　　这应该就是所谓的护卫队了吧？——世琉璃心想。
　　而在他们的周围，则是听到了那声巨响，陆续赶来这层看热闹的人。
　　“是谁在这里动手！”
　　一名看上去像是领头的走了出来，视线扫过了在场的每一个人，脸色有些不太好看。
　　不得不说，能来到这层的人都是非富即贵，绝不是他惹得起的，但拿人钱财替人消灾，这是他的职责所在。
　　在者，这里可是阿米莉亚，没有人能无视阿米莉亚的律法，哪怕是受人崇敬的魔法师。
　　“我！我！”
　　世琉璃举起了手，大声叫到，甚至还跳了一下，生怕人家看不到她似的，完全没有刚才差点将龙傲天一掌毙命的自觉。
　　领头的愣了一下，旋即看到了世琉璃胸前的魔导士徽章，瞳孔微缩，语气也变恭敬了不少：
　　“不知您是哪位？又为何要在这动手？”
　　世琉璃刚想说话，结果那个人形坑洞里传来了龙傲天的声音：“蒙梭领队...傲天只是与她发生了些许争执，这人突然就动手，想置傲天于死地呃噗——！”
　　龙傲天从里面爬了出来，但前脚刚踏出来，结果因为疼痛难忍摔在了地上，吐了一大口血出来。
　　蒙梭面色一变，挡在了龙傲天面前，戒备着世琉璃，同时从队列中跑出来一个人上去扶起了龙傲天，让他能站起身来。
　　“咦？”世琉璃眼尖看到了龙傲天身上此时居然还穿着一件软甲，虽然已经被血给染红了，但世琉璃还是能看出来刚才龙傲天身上是没有这件软甲的。
　　就是这东西挡下了她的一击？
　　世琉璃皱了皱眉头，有些凝重。
　　“琉璃姐姐，这人好不要脸啊...明明是他先来挑事儿的......”
　　玉儿拉了拉世琉璃的衣角，躲到了世琉璃的身后，不过脸上却是没有半分害怕的神色。
　　她相信世琉璃能摆平这里的事情。
　　倒不如说在她的眼里，她的琉璃姐姐就是无敌的存在，没有任何人会是她的对手。
　　“玉儿，你这就错了哒~人家根本就没有脸，何来的不要脸一说？”
　　世琉璃摸了摸玉儿的脑袋，严肃、认真地说到，完全没有把剑拔弩张的护卫队众人放在眼里。
　　“阁下为何要对龙少出手！难道是想与龙家为敌吗？”
　　蒙梭看了世琉璃胸前的徽章一眼，终究还是没敢动手，而是打算拖延时间。
　　这拍卖所是龙家麾下最大的产业，龙家自然有聘请更强大的人来镇场子，他们只是维持秩序的而已。
　　“你难道没听见我家玉儿刚才说的话哒？还问那么多干哈？”
　　其实世琉璃现在杀意已经没那么重了，既然那龙傲天接了她一击不死，那也算是他命不该绝，再加上世琉璃也不想在他身上再多费一分力气了，所以放他一马对她来说也并不是那么难以接受。
　　一个巨人踩一只蚂蚁，发现没有踩死，难道巨人还会专门回去在踩一脚吗？
　　不会。
　　蒙梭脸颊一抽，在心里都已经把龙傲天祖上十八代都问候了个遍了。
　　拓麻的什么人能惹什么人不能惹你这**还不知道吗！？真以为仗着自己有个好母亲就能傲视天下了？
　　蒙梭深吸一口气，说道：“不论如何，您下手都太重了，我们需要您给我们一个交代！”
　　“噗！噗——哈哈哈哈哈哈！”谁知，在听完蒙梭这番话后，世琉璃笑了出来，笑的眼泪都出来了，把在场的人都给笑懵了。
　　拜托！她自问自己都已经十分仁慈了好吗？只是将他打残了而已，不然换做是艾蕾雅或是夜莱乡试试？要是惹了这两个人龙傲天还能活着，那她世琉璃就直播开水煮自己，说到做到！
　　#多放点辣椒，谢谢。#
　　蒙梭正想说什么，就在这时，他的一旁多出了一道人影。
　　这是一个上了些许年纪的老头子，手里还拿着一根歪歪曲曲的木仗，褐色的衣袍，看上去就是一个很普通的老人，但在场的人却没有一个敢小瞧他。
　　因为他们都没有发现这老人是怎么出现的。
　　——除了世琉璃。
　　龙傲天一见到这老人，就像见到了救星一样，指着世琉璃连忙叫到：“幕老，快杀了她！她刚才无缘无故的就对我动手，我差点就死在她的手下了啊！”
　　世琉璃一愣，旋即摇了摇头——这家伙还真是凑不要脸啊！这般颠倒是非、信口雌黄的鬼话都能说得出口，不得不说这脸皮是真的厚！
　　被称作幕老的老人目光微凝，看向了世琉璃，待看到世琉璃胸前的徽章后，神色逐渐凝重起来。
　　“阁下——”幕老还没说完，龙傲天就迫不及待的狂笑起来：
　　“哈哈哈！有幕老在，我看你怎么死！等你没反抗之力后，我要把你绑起来，扔到娼馆去，让你永世不得超生！至于你身边这个小女孩，嘿嘿！看上去还不错的样子，我就笑纳了！”
　　糟了！
　　幕老暗叫一声糟糕，心想这龙傲天真是个**！没看见这人是位魔导士吗？就算是他也不敢说能稳胜一个魔导士啊！而且对方还是法师协会认证的魔导士。
　　原本他是想着反正龙傲天没死，干脆就与对方握手言和算了，只是现在看来......唉！
　　出人意料的是，在龙傲天说完这句话后，世琉璃就好像没有听见一样，脸上无悲无喜，目光也十分平淡。
　　如果这里有熟知世琉璃的人在的话，就会知道，每当世琉璃露出这样的神态，就肯定有人要大祸临头了......
　　其实，在听到前半句的时候，世琉璃还是不怎么在意的，因为那无疑是痴人说梦，在她看来只是龙傲天的无能狂怒罢了，她根本就不会放在心上，可是当听到后面，她就不能当做没听见了。
　　这龙傲天今天必须死！
　　因为一定会死，所以她才会这么平静，因为对方在她的眼里已经是一个死人了。
　　玉儿和翠儿是她最大的软肋，如果有人要对她们不利，世琉璃是绝对是零容忍的，冲着她来的话倒是无所谓，因为她无所畏惧，可玉儿翠儿行吗？
　　她会将这样的威胁扼杀在摇篮中。
　　世琉璃右手食中两指并拢，缓缓抬起，幕老顿时感觉有一股凉气直冲天灵盖，就在世琉璃要划下去的时候，一道人影出现在了世琉璃面前。
　　“等等，他——”
　　世琉璃义无反顾的划了下去——
　　“嗤！”
　　如破布被撕烂般的声音响起，第五层内顿时静的针落可闻，所有人都看向了幕老的身后，眼里尽是骇然之色。
　　在那里，龙傲天的眉心出现了一条红线，瞳孔缓缓消散，最终倒了下去。
　　龙傲天，卒。

一二零
　　死了？
　　众人顿时倒吸一口凉气儿，惊悚的看向世琉璃，大气儿都不敢喘一下。
　　幕老也是瞳孔缩至针细，眼里尽是骇然——太快了！快到他都没反应过来龙傲天就已经死了！
　　还有，他就挡在龙傲天身前，那世琉璃是怎么绕过他的？
　　不过也好在世琉璃绕过了他，不然的话说不定他现在也会跟着龙傲天躺地上了。
　　一想到这儿，幕老就冷汗直流，他隐隐约约觉得，即便他和世琉璃同为七十等——因为魔导士普遍是Lv70——但世琉璃要杀他可能也就是眨眼间的事情，虽然这听起来很荒谬，但他就是这么觉得！
　　“你......”
　　见到龙傲天身死，紫色的眸子也充满了震惊，刚才她也是挡在了世琉璃面前的啊！世琉璃是如何绕过她的？
　　紫色眼眸的主人自然就是北冥有鱼了，她其实一早就到了，只是见当时世琉璃已经没有再出手的意图了，也就没有站出来，毕竟她也觉得龙傲天实在是太嚣张了，不给点颜色他看看说不定哪天就死在别人手中了。
　　只是戏剧性的是，龙傲天不仅没有生出敬畏之心，反而还变本加厉，从而直接导致了他的身死。
　　空间......吗？
　　北冥有鱼有些疑惑，同时更加确定了世琉璃绝对不简单，因为刚才世琉璃攻击时，她根本就没有感受到世琉璃身上有哪怕一丝的灵气波动，只是并指轻轻一划，在数十米开外的龙傲天就死了。
　　这样诡异的攻击方式她只在夜莱乡身上见到过。
　　“他只是一个跳梁小丑。”北冥有鱼沉默了一会儿，接着说道：“其实你根本没必要杀了他的。”
　　“我想你搞错了什么哒”世琉璃摇了摇头，“我杀他，是因为他让我不高兴了，而不是他威胁到我了。”
　　没错，不管是最开始的忍让，还是之后的仁慈，再到最后的绝杀，都是由世琉璃的心情所决定的，做还是不做，完全是看她想不想，而不在于外界的种种因素。
　　她想做的事，没有人能够阻拦，她不想做的事，也没有人能够逼迫她做。
　　做与不做，全在她的一念之间。
　　北冥有鱼哑了，无话可说。
　　是啊！这个世界就是这样子，强者总是比弱者多出许多特权，说的难听一点，弱者活着在世上就是为了给强者剥削的，活着，就是活着，但死了，那也就死了，错就错在他们实在是太弱了。
　　当然，也不是说强者都是看谁不爽就会杀谁，像龙傲天这样的，弱就算了，还四处蹦跶，这就是他该死了。
　　只是北冥有鱼不敢苟同这种看法。
　　“那你知不知道，杀了他，会有一身的麻烦随之而来？”
　　因为，世上又有多少人能真正做到这般随心所欲呐！
　　要知道，世上有许许多多的事情都不是看你想不想就能去做的，很多时候人只能选择妥协、忍让，因为都害怕会因为自己的某个选择，导致失去某样东西。
　　就例如世琉璃击杀了龙傲天，虽然是龙傲天自己作死，可龙傲天身后还有个在法师协会任长老的母亲啊！
　　俗话说得好：不看僧面看佛面，或许对世琉璃来说不足为惧，但人家母亲在法师协会以及阿米莉亚还是有些人脉的，明的不行就来阴的，总会有湿鞋的时候，到时候就有的世琉璃头疼了。
　　想要真正做到随心所欲，那必然需要极其强大的实力来做支撑，否则一切都是空谈。
　　“麻烦？”世琉璃看了她一眼，轻笑一声，说到：“再大的麻烦，只要根源没了，麻烦也就没了。”
　　“他的母亲是协会——”
　　“不管这家伙有怎样的后台，敢来找我麻烦，一并杀了！”世琉璃犹豫了一下，“至于老头那边，我自会和他说清楚。”
　　“杀我？好大的口气！你敢杀我龙儿，我今天就要你走不出这拍卖所的大门！”
　　世琉璃刚说完，一道怒气冲冲的声音就随之传来，循声望去——是一个身穿法师长袍的年轻妇人。
　　她一来到，就看见了龙傲天的尸体，顿时状若疯狂的扑了上去，小心翼翼的捧起了他的脸，脸上流下了两行清泪。
　　“龙儿——！”声音撕心裂肺。
　　“幕老！您就这么坐看龙儿被人虐杀？”
　　许久，妇人怒喝一声，让幕老说不出话来。
　　总不能说他根本就没来得及反应过来吧？人家会信吗？
　　世琉璃察觉到了些许不对劲——
　　“虐杀？”世琉璃纤眉一挑，“我哪有虐杀他？不是一招毙命了吗？”
　　北冥有鱼心里一个咯噔，心说：你这不就是火上浇油嘛！
　　果不其然，妇人在听到世琉璃这番话后，气机立即锁定了世琉璃，杀气凛然，北冥有鱼赶忙挡在了世琉璃面前。
　　“龙静泉，我知道你现在很愤怒。”北冥有鱼目光微凝，“不过你不会是非不分吧？”
　　言外之意就是“你儿子滋事在先的，就算你很生气，也得慎重处理”这样的意思。
　　妇人——龙静泉在见到北冥有鱼站出来后，瞳孔猛地一缩，旋即是惨然一笑，道：
　　“我说有幕老在龙儿怎么会死，原来是北冥前辈您也有插手！”
　　“我没有。”
　　北冥有鱼柳眉微皱，心想这龙静泉平日里也不是那种是非不分的人啊！怎的今日如此一反常态？
　　——是被人误导了吗？
　　不仅北冥有鱼这么想，就连世琉璃也想到这层去了。
　　世琉璃其实并不想杀龙静泉，特别是在看到她撕心裂肺的抱着龙傲天的尸体哭喊的景象后，心中也是五味陈杂。
　　也并不是说于心不忍，而是世琉璃又不是什么十恶不赦的大魔头，什么人都杀，只要这龙静泉分得清是与非，她也不会将事情做绝，但反之的话......
　　世琉璃摇了摇头，释放出了神念，覆盖了整座拍卖所，很快她便发现，在第五层的门缝后，有一个人正鬼鬼祟祟的往这边看来，脸上充满了兴奋与自得。
　　这人正是之前世琉璃进入第四层时将她拦下的拍卖所员工。
　　世琉璃冷笑一声，伸手隔空一抓，旋即手里拎着一个人，正是在门口偷窥的那家伙。
　　“是这家伙跟你说了什么吗？”
　　见龙静泉一脸惊怒，世琉璃便心知真是如此了，当即一用力，手中的人脖子顿时一歪——死了。
　　世琉璃从头到尾都没有主动招惹过这人一次，可他却因为自己的原因而对世琉璃怀恨在心，更是想借他人之手置她于死地，如此心胸狭隘之人，留着也是个祸害，还是死了更能让人安心点。
　　“不是我说，你多少还是有一些分辨是与非的能力吧？你儿子什么卵样你自己不清楚？”
　　世琉璃瞥了龙静泉一眼，目光中充满了失望。
　　龙静泉肯定不会不知道自己儿子是什么德行，即便是有人从中作梗、颠倒黑白，但也不可能什么都没察觉到，可即便如此她还是不由分说的将怒火撒在了世琉璃身上。
　　这一刻，世琉璃明白了，龙静泉其实一早就已经做出选择了。
　　也是！她都杀了人家的儿子了，又怎么能指望大家能心平气和的坐下来好好谈一谈呢？
　　果然，龙静泉面目狰狞的说到：“不管如何，你都不该杀我儿！今日我一定要你付出代价！”旋即转向了北冥有鱼，“北冥前辈，我敬您一声前辈，是因为我尊敬您，您说您没有插手，我信！那就请您接下来也不要插手！”
　　她是在担心北冥有鱼护着世琉璃，如果这样的话，那她儿子今天就真的是白死了。
　　因为她根本就打不过北冥有鱼，就算是拼命也无济于事，只会徒增屈辱罢了。
　　北冥有鱼数次张开口，想说些什么，但最终还是什么都没说，让到了一旁，看向了世琉璃，说到：
　　“协会一般是不会插手成员们之间的私人恩怨的，你们自己解决吧。”旋即以只有世琉璃能听到的声音说到：“能点到即止吗？”
　　她十分清楚世琉璃绝不会只有表面上那么简单，龙静泉这么做只会是自寻死路，她希望世琉璃能饶龙静泉一命，不管如何，龙静泉都是协会的人，而且今日之事本也与她无关的，都是那龙傲天不知死活罢了。
　　世琉璃摇了摇头，她很清楚北冥有鱼在想什么，也知道龙静泉其实并不该死，无非是帮亲不帮理罢了，世琉璃扪心自问，如果是自己面临这样的局面的话，估计也会是帮亲不帮理吧？
　　可是——斩草不除根，春风吹又生——这个道理她不会不懂，龙傲天或许没这个资格，但龙静泉就不一定了，从她身上的灵气波动来看至少也有Lv80了，对她来说可能不算什么，但对她身边的人来说就不是这样了。
　　陷入疯狂的人什么都做得出来，龙静泉现在就是这样——世琉璃不能保证，在龙静泉发现她奈何不了世琉璃后，会不会转而将目标放到她身边的人身上，以此来达到复仇的目的。
　　所以——
　　“很抱歉，她必须死！”
　　北冥有鱼目光微垂，知道事情已经无可挽回了，便不再劝说，退到了一旁。
　　“动手吧，我给你个痛快。”世琉璃不咸不淡的说到。
　　“无垠的大地啊！举起您高大的臂膀，将世界捏碎吧！——大地之握！”
　　龙静泉快速的咏唱了起来，眨眼间一个八阶魔法【大地之握】就已经咏唱完毕了——高阶法师所造成的破坏程度要看施展的魔法，【大地之握】只是个体攻击，因此不必担心会造成过大的破坏。
　　“不管谁对谁错，你都是杀了我龙儿！给我死来！”
　　整座拍卖所都摇晃了起来，北冥有鱼面色一变——她都忘记了，这里可不是只有她们，还有其他人啊！
　　他们可经不起Lv80的攻击，哪怕只是余波。
　　不过看样子这龙静泉也是疯了，她根本就没考虑过这里的人，一心只想着复仇，现在就算是北冥有鱼也来不及阻止了。
　　几乎就在北冥有鱼意识到这点的下一刻，一只大地化成的巨手就探了上来，向整个第五层握去，就在这一瞬间——
　　场中银光一闪，除了北冥有鱼和世琉璃还有龙静泉三人外的所有人都出现在了拍卖所外边，而此时此刻，龙静泉的攻击也到了世琉璃的面前。
　　世琉璃则不慌不忙的捏起拳头，然后——狠狠地砸了下去！
　　【大地之握】就犹如散沙一般，被世琉璃一拳打散，飞溅四方，同时，世琉璃脚步一跨，瞬间出现在了龙静泉面前，同样是一拳下去。
　　龙静泉顿时脸色大变，灵气凝聚出一层层厚实的土黄色光罩，不过世琉璃的拳头却势如破竹般的击碎了光罩，最终落到了龙静泉身上。
　　“嘭！”
　　动静比之前龙傲天被打飞时还要大上许多，龙静泉直接被打上了半空，旋即直直的往阿米莉亚城外落去，不知死活。
　　因为有了龙傲天的前车之鉴，所以这次世琉璃用上了三成的力气，估计就算是一名入圣都能打伤了，龙静泉比入圣可是差远了，中了这一下，断然没有存活的可能。
　　世琉璃望向城外，眼里倒映着那边的景象，许久没有说话。
　　唉......
　　最终，世琉璃叹了一口气儿——可怜天下父母心，如果不是龙傲天，也就不会有今天这一幕吧？
　　只是可怜人也必有可恨之处，如果不是龙静泉平日里对龙傲天太过纵容的话，又怎么落得今日这种地步？

一二一
　　感叹完后，世琉璃猛地甩了甩头，像是要把脑海中的思绪全部给甩出去似的，忽然说到：
　　“其实你根本不需要多此一举的，有我在，她的攻击根本就不可能真正落下来，那些人也不会有事儿哒。”
　　北冥有鱼愣了，因为世琉璃不是在对她说，而是在朝着一旁的空气说话，那边空无一物。
　　不对——
　　那边的空气顿时扭曲起来，不，是空间扭曲了起来，渐渐地出现了一道人影。
　　会长？
　　北冥有鱼眼里尽是错愕之色，因为那人正是法师协会的会长——夜莱乡。
　　北冥有鱼十分聪慧，一瞬间便明白了刚才是夜莱乡出手将在场的其他人都给传送了出去。
　　也只有他能做到。
　　只是很快她又感到了疑惑——既然夜莱乡在这里，那为什么不阻止世琉璃，这样龙静泉不就不用死了吗？
　　“呵呵，这不太突然了吗？”
　　夜莱乡呵呵一笑，完全没有半点生气的模样，看样子并没有因为世琉璃击杀了龙静泉而感到恼怒，这让北冥有鱼更加疑惑了。
　　其实，他并不是从一开始就在这里，而是在龙静泉咏唱八阶法的时候才察觉到这里起了骚乱，从而隔空出手将这里的人给转移了出去。
　　毕竟Lv80的灵气波动还是很明显的，就犹如人群中突然钻出了一个光头那般显眼，再加上这里又是第1街区，法师协会的大本营，所以他才能第一时间发现并做出干预，完全是下意识的。
　　夜莱乡反问世琉璃：“倒是你，不是说不想出风头吗？怎么整出这么大的动静？”
　　“我也不想啊！可现实不允许哒！”
　　世琉璃摊了摊手，有些无奈。
　　不得不说，在第1街区，不，是在整个阿米莉亚范围内，几十年来，就属今天世琉璃造成的动静最大了。
　　因为平时根本没有人敢在阿米莉亚闹事儿，就算有，也都只是小打小闹而已。
　　但这次可不同，Lv80的强者也参与了其中，直接惊动了阿米莉亚的军队，现在第一街区外面都已经被给围了个里三层外三层了，只不过因为没有得到法师协会的允许才没有冲进去而已。
　　毕竟怎么说第1街区也是法师协会的自治区，没有协会的允许，军队什么的是不给进入这里的。
　　“还是先离开这里吧。”
　　说着，夜莱乡大手一挥，银灰色的光芒闪烁，世琉璃、北冥有鱼再加上玉儿瞬间消失在了原地，就犹如腾空了一般，只是一瞬间，她们就来到了夜莱乡的办公室内，也就是法师协会内部。
　　北冥有鱼只是眩晕了一下下，就清醒过来了，睁开第一眼就看到了一具悬浮在半空的躯体，只是躯体现在浑身是血，双目紧闭，早已经没了声息。
　　“龙静泉！”
　　北冥有鱼瞳孔一缩，旋即充满复杂的看了世琉璃一眼。
　　她并不怪世琉璃，毕竟她跟龙静泉也没什么交集，仅是认识而已，只是觉得有些惋惜罢了，毕竟怎么说龙静泉也是死在了自己人手里，而不是敌人手中。
　　“北冥有鱼，今日的事情不要说出去，我自会处理。”夜莱乡向北冥有鱼说到。
　　北冥有鱼若有所思的看了他一眼，旋即点了点头，算是答应了。
　　她算是看出来了，夜莱乡在这件事上的态度是比较倾向于世琉璃这边的，不然也不会这么叮嘱她了。
　　“说起来你下手还真重啊！要不是我及时将她给‘接’住了，怕是留个全尸都是奢望。”
　　夜莱乡看了眼龙静泉的遗体，摇了摇头，向世琉璃抱怨到。
　　在龙静泉的小腹处有一个明显的凹痕，整个表面都塌陷下去了，端的是凄惨无比——那是世琉璃打的。
　　怎么说龙静泉也是法师协会的长老，在协会这么久，没有功劳也有苦劳，夜莱乡还是希望能将她好好安葬的。
　　北冥有鱼也是暗自震惊——一招！仅仅一招，解决一个Lv80的魔法师，就算她拼尽全力也不可能做到，就更别说像世琉璃那般轻松写意了。
　　“别这么看我，我也拿捏不准她能承受多大的力道，只能‘出格’了一点点哒。”
　　世琉璃不禁想起了龙傲天身上的那件软甲，就是那东西救了龙傲天一命——虽然还是死了，但难保龙静泉身上会不会也有这么一件软甲，所以她并没有放水，于是就变成现在这样子咯。
　　只不过她猜的没错，龙静泉身上的确也有这么一件软甲，并且好像比龙傲天的那件还要好，不然的话在世琉璃的拳头砸下去的一瞬间，她的腰身就会被瞬间打断，绝无幸免的可能。
　　这不是在开玩笑，就凭龙静泉的肉身程度，再加上魔法师的肉身一般都是弱项，没有当场砸成肉沫都算好的了。
　　世琉璃心知这软甲估计是这个时代的护甲之类的，只不过看样子也不是一般人能用得起的，因为在这之前她杀过的人身上都没有这种软甲，所以她也不得而知。
　　总之防护力要超过她那个年代的同类产品很多很多就对了，几乎是碾压般的超越，完全没有可比性。
　　“不跟我说说发生了什么吗？你平时根本就懒得动手，更别说是杀人了，是什么使得你这么生气？”
　　夜莱乡坐到了办公桌后面的椅子上，看向了窗外。
　　说到底，他的心情还是有些复杂的。
　　毕竟严格来说，同为法师协会的成员，世琉璃这也算是自相残杀了，虽然知道世琉璃并不是那种一言不合就杀人的性格，但他还是需要一个解释，不仅是他无法释怀，还因为如果一个处理不好，恐怕还会寒了其他成员的心。
　　他可不想自己被认为是世琉璃在法师协会里的保护伞——俗称是后台。
　　世琉璃也知道夜莱乡的难处，所以也没有隐瞒，将事情的起因过程一五一十的告诉给了夜莱乡听。
　　“就这样哒！先声明，我并不觉得我做错了，相信换做是你，多半也好不到哪里去。”
　　不管夜莱乡是怎么想的，反正世琉璃是不会觉得是她错了，也不可能是她错了，毕竟从头到尾她都是被动的一方，总不能只允许别人搞她二不允许她搞别人吧？
　　如果真要这样，那她就对夜莱乡很失望了。
　　夜莱乡沉默了一会儿，旋即叹了一口气，道：“如此说来，倒是那龙傲天死不足惜啊！”
　　“龙长老也是，虽然能理解她的心情，但她平日里就对她儿子的恶行不管不问，护犊子也太过头了，再加上她刚才压根就不顾周围人的死活，这实在是有损协会的威严，这样的心理，难保以后不会给协会带来麻烦，即使今天没有被你引爆开来，将来也一定会被其他人引爆，说不定到时候会更麻烦啊！”
　　北冥有鱼心中一惊，夜莱乡这番话，相当于是宣布了世琉璃是‘无罪’的，甚至是不打算追究其一点责任。
　　只是世琉璃真的有这个价值吗？
　　单从价值方面来看，一个Lv80的魔法师对法师协会来说也是不可多得的高端战力，十数年乃至数十年都不见得会有一个Lv80诞生，哪怕世琉璃的理由再充分，实力更是超越了龙静泉几倍乃至十几倍，可也不能完全抵消掉一个Lv80能给法师协会创造的价值啊！
　　最起码也不应该什么责罚都没有。
　　除非......世琉璃对法师协会的价值与意义要远远超过一个龙静泉！
　　想到这，北冥有鱼心中一惊，再看世琉璃，只觉得笼罩在她身上的迷雾是越来越浓了。
　　“就是就是！明明我们都没有惹事，可对方就是要冲着我们来哒，玉儿说是吧？”
　　“嗯！”
　　在世琉璃怀里的玉儿可爱的点了点头，让北冥有鱼不由苦笑一声。
　　她当时可是看出来了，如果不是龙傲天作死侮辱了玉儿，世琉璃估计也就不会杀龙傲天，就更不会有后面的事情发生了。
　　“好了，今天这件事到此为止。”夜莱乡宣布到，旋即转向北冥有鱼，“你有什么话要说吗？”
　　他这是在询问北冥有鱼对他的决定有没有异议。
　　北冥有鱼迅速回答到：“没有。”
　　“既然如此，那你先带着这位，额——玉儿小姑娘出去玩一下吧，我和她还有话要说。”
　　北冥有鱼知道接下来的话题不是她能够接触的了，当即点了点头。
　　世琉璃摸了摸玉儿的小脑袋，将她放到北冥有鱼身边，说到：“玉儿，你先跟北冥姐姐出去一下哒，姐姐待会儿再来找你。”
　　玉儿很懂事儿，乖巧的点了点头，主动牵起了北冥有鱼的手，北冥有鱼身体一僵，清冷的气质差点绷不住了，连忙拉着玉儿往外边走去。
　　见二人都走了，夜莱乡向世琉璃说到：“三天后，法师协会和拉瓦尔魔导国会联合举办一场盛大的庆功宴，举城庆祝。”
　　“庆功宴？”世琉璃有些疑惑。
　　“庆祝前段时间成功从费迪亚斯中击退了敌人，顺带着宣扬一下法师协会的名声。”夜莱乡嘿嘿一笑，接着说到：
　　“当然，这只是明面上的——拉瓦尔魔导国的参与，相当于是艾蕾雅亲自昭告天下，那天出手的人就是她，虽然大部分人都不清楚魔导国与天帝之间的关系，不过不打紧，只要那少数几个势力知道就行了。”
　　“哦~！”
　　世琉璃右拳猛地砸了砸左手，顿时醒悟了过来。
　　也就是说表面上是庆功宴，实则是艾蕾雅本人间接承认了近段时间中州谣传是她出手的传闻。
　　毕竟传闻终究只是传闻，但如果是本人亲自出来确认的话，那就不再是传闻了。
　　“嗯？等等，你特地跟我说这件事干什么哒？”
　　她心里闪过不好的预感。
　　世琉璃虽然脑子时常转不过弯来（？），但又不是没脑子，知道如果只是为了说这些的话，那也不至于让北冥有鱼和玉儿出去了。
　　夜莱乡换上了严肃的神情，说到：“我希望那天你能来参加。”
　　世琉璃纤眉微皱，不明白夜莱乡此话是何意。
　　“为什么哒？”
　　且不说她一定会去——因为有好吃的好玩的——就算她不去又能怎么样？没有她庆功宴就举办不下去了吗？
　　见世琉璃真的是一点都没有反应过来，夜莱乡顿感无语，有些恨铁不成钢的说到：
　　“你该不会真以为‘他们’会一声不吭的咽下这口恶气吧？多半会趁着这次举城欢庆给我们制造点麻烦，虽然不确定，但还是有这个可能的。”
　　“他们？”世琉璃歪着脑袋想了一会儿，“啊！就是那天被我打跑的那些人哒？”
　　“总算还不是太笨！”夜莱乡冷冷的说到。
　　“喂！你很失礼诶！我只不过是没把他们放在心上而已哒！”
　　这是实话，世琉璃还真没将对方放在心上。
　　倒也不是说她目空一切，而是她不用像夜莱乡那般顾虑那么多， 因为夜莱乡是法师协会的会长，考虑的自然会比较多，而世琉璃就不同了，有麻烦找上门来直接挑了就完事了，完全不用考虑那么多，因为她身边就那么几个人。
　　其实说白了就是心大......

一二二
　　“算了算了，你的意思是他们到时候会过来搞破坏哒？”
　　“只是有这个可能。”夜莱乡点了点头。
　　“不是我说，你们人这么多，再说了，不是还有你和艾蕾雅在哒！为什么还要我？”
　　的确，拉瓦尔魔导国和法师协会可都是中州的超级势力，能调动的人力和物力绝对是世琉璃拍马也赶不上的，再加上两位老牌入圣的存在，敌人就算胆子再大也不敢来吧？
　　“我知道你不喜欢惹人注目，我也没有这个意思，我只是想让你做一道保险罢了。”
　　“保险？”
　　“如果，我是说如果，敌人有入圣的力量出现的话......”
　　“不可能吧？”世琉璃提出了质疑。
　　就算是她也明白，一个势力的最强存在，如果对另一方势力出手的话，那几乎就是完全撕破脸皮，相当于全面开战了。
　　如果对方真的有入圣的力量出现在阿米莉亚的话，那几乎就等于同时与法师协会、拉瓦尔魔导国以及一个暗地里的银月帝国全面宣战，这样的后果绝非对方承受的起的，世琉璃也不相信对方真的会这么做。
　　夜莱乡当然知道世琉璃在想什么，当即笑到：
　　“我说的是‘如果’，当然，就连我自己都不信对方真的会出动入圣的力量，但我还是想要个保险，而这个保险就是你了。”
　　世琉璃懂了，夜莱乡要的就是一个放心而已。
　　但她还有疑惑——
　　“等等，不是还有艾蕾雅在哒？”
　　照夜莱乡先前所说，艾蕾雅的实力已经接近天下无敌了，有她在，相信就算是同时对上复数的入圣也不会有什么问题，照这样来看，好像也不需要用到世琉璃啊！
　　夜莱乡用看傻子一般的眼神看着世琉璃，毫不掩饰自己的嘲讽之意，世琉璃当即炸毛了——
　　“喂！你什么意思哒！小姑奶奶我要发飙了啊！”
　　“喂啥喂，你自己没脑子能怪别人？”夜莱乡给了她一个白眼，接着说到：“我问你，拉瓦尔魔导国受袭，【天帝】又为何要帮助魔导国？你到底真傻还是假傻？”
　　世琉璃被说的一愣一愣的，一时间都找不到理由反驳。
　　是啊！明面上艾蕾雅还是银月帝国的精灵女皇，而拉瓦尔魔导国明面上也是人类主导的国家，既然如此，那【天帝】又为什么要帮助拉瓦尔魔导国呢？
　　这不就相当于间接证实了艾蕾雅与拉瓦尔魔导国之间有着说不清道不明的关系吗？
　　如果说，拉瓦尔魔导国是艾蕾雅创建并发展至今的一个隐藏势力——这个真相被暴露出来的话，整个精灵族都会被其他种族所针对，到时候就算是有【天帝】在，精灵族也一样是风雨飘摇。
　　艾蕾雅几乎天下无敌是不假，可双拳难敌四手，独木难支，就算是她，也不可能同时与天下为敌。
　　世琉璃倒是没想的这么深，不然也不会没有意识到这一点了。
　　“即便是拉瓦尔魔导国陷入危机，她都不会出手哒？”世琉璃还是有些不信。
　　“不会，即便是拉瓦尔魔导国要被灭了，也依然不会，一定不会！”夜莱乡十分肯定的确认到。
　　世琉璃忽然觉得，自己是时候该重新定义一下自己的审视标准了。
　　在之前她是认为，即便艾蕾雅是魔导王的身份被暴露了，精灵族的局势顶多也只会稍微恶劣一些而已，但也不至于能让大陆其他种族联合起来一起对抗精灵族那么夸张。
　　而她之所以会这么觉得，是因为诸神都已经灭亡了，各大种族又怎么会再次联合在一起呢？
　　除非是诸神重新现世。
　　她自己都快忘记了——当初的百族联军是怎么来的？因为他们有着一个共同的敌人，一个能让他们恐慌的敌人，一个不联合起来就干不过的敌人——诸神。
　　而现在，如果这个真相暴露出去的话，精灵族恐怕就会成为其他种族眼中的‘诸神’吧？
　　想到这，世琉璃顿时觉得自己还是太过自视甚高了，这完全都是因为自己还没有完全适应过来这个时代，还在用着以前的标准来审视着这个世界。
　　世琉璃沉吟了一会儿，旋即郑重的说到：“嗯......我明白了哒。”
　　“不对，等等，那你呢？”
　　世琉璃忽然反应过来，双目瞪圆，差点忘记了夜莱乡的存在。
　　夜莱乡也是尊入圣啊！况且还是法师协会的会长，再加上他似乎掌握了空间的力量，而且造诣还不浅！据世琉璃的猜测，即便他的实力不如艾蕾雅，但肯定不会差到哪里去！
　　夜莱乡摇了摇头，道：“那天我不在，我明天就要启程去一趟真理天国——你懂得。”
　　世琉璃嘴角抽搐了一下，在艾蕾雅不能出手，夜莱乡也不在的情况下，拉瓦尔魔导国和法师协会就相当于没了和入圣相抗衡的资本，好像也只能将希望寄望于自己了......
　　敢情她从一开始根本就没有拒绝的余地啊！
　　“哇哇！你个瘪三算计我哒！”
　　“咳！其实，只要没有入圣出现，你根本就不需要出手，倒不如说请务必不要出手，就算是到了万不得已的时候，也不要暴露自己的真身。”
　　要是世琉璃的真身被暴露出来的话，那艾蕾雅的背锅就会变得毫无意义了，要知道他可是费劲了老大的力气和代价才让艾蕾雅同意的，可不能就这么白白浪费了。
　　“在者，他们会不会来还不一定呢，也许是我想多了也说不定。”
　　听到这，世琉璃面色才缓和一些。
　　嘛~算了，就算真的来了又怎么样？
　　她难道会怕吗？
　　想到这，世琉璃才终于答应了夜莱乡，毕竟都是自己人，能帮的她还是会帮的。
　　PS:今早检查的时候发现了一些BUG，后面的内容修改一下晚上八点发，真的对叭起！

一二三
　　谈完庆功宴的事情后，关于龙静泉的事情，世琉璃还想再商量一下，不过夜莱乡却表示让他来解决就行了，不用她管那么多，于是就下了逐客令。
　　因为也没有其他事了，况且时候也不早了，于是世琉璃便带着玉儿离开了这里。
　　走的时候，玉儿有些恋恋不舍的告别了北冥有鱼，北冥有鱼也看上去有些高兴的样子，看上去二人好像还相处得挺不错？这让世琉璃大为惊奇。
　　原本是计划在翠儿醒来之前回去的，因为不想让翠儿知道她们出去是干嘛了，最关键的是，翠儿聪明的就不像一个七岁的小孩，每次世琉璃撒谎或是有事隐瞒，翠儿都能看得出来，让她大为苦恼。
　　结果当她们回来的时候都已经临近正午了，翠儿也早就醒了，出奇的是，翠儿居然什么都没问起，就跟平常一样和玉儿粘着世琉璃，让世琉璃不禁怀疑她到底是不是已经知道了什么......
　　回到房间，世琉璃拿出了那对镯子，开始琢磨了起来。
　　当时她之所以让玉儿找借口蒙混过去，并且毫不犹豫的买下来，除了世琉璃隐隐觉得它有些不凡外，还因为玉儿居然看见了它散发出的光芒，单是这点就能看得出来这对镯子绝不是只有‘硬’这么简单了。
　　叮！叮！
　　世琉璃拿起两只镯子相互敲了敲，发出了清脆的响声，听起来十分悦耳，让人心旷神怡——这不是心理作用，而是切实存在的。
　　世琉璃探出神念，小心翼翼的触碰上镯子，瞬间，镯子散发出了莹莹蓝辉，瑰丽无比，十分柔和，仿佛能直接照射进人的内心一般。
　　等等，照射进内心？
　　世琉璃猛地想起来，玉儿既然能‘观测’到她的圣灵之气，同时也能看的见这光芒的话，那岂不是说，这光芒跟她的圣灵之气说不定是同一个层次的东西？
　　怎么可能！
　　世琉璃满脸不可思议，就她所知，她的圣灵之气应该是世间最高层次的能量物质了，而这对镯子散发出的光芒居然能跟她的圣灵之气相比？
　　捡到宝了啊！
　　虽然不知道是不是真的如此，但已经可以肯定这对镯子绝对不是凡物，至少肯定不是一朵无垢花可以相比的。
　　血赚啊！
　　世琉璃双眼逐渐明亮起来，不过很快又暗淡了下去。
　　东西是好东西，可是要问这对镯子具体有什么作用的话......
　　额，世琉璃也不知道。
　　琢磨了半天，世琉璃也没有搞懂，干脆也就不想了，反正这对镯子外观也不错，送给翠儿，翠儿绝对会开心的。
　　其实，不管她送的是什么，翠儿也一样会很开心的，只不过某人完全没有自觉罢了。
　　——嗯......这貌似是一对的，难道一个人戴两个？emmm，另一个还是给玉儿哒！
　　这样就不用担心玉儿会心里不平衡了，简直是一举两得。
　　不愧是我哒！
　　世琉璃娇哼一声，不由有些洋洋自得，就在这时，毫无征兆的，房间内闪过一缕寒芒，以迅雷不及掩耳之势朝世琉璃雪白纤细的脖颈电射而去，眼看就要刺入其中——
　　怎么可能嘛！
　　寒芒被两只手指给夹住了，世琉璃面色平静，突如其来的袭击并没有使她陷入慌乱，就连紧张感都没有，仿佛早就预料到会有这一幕儿一般。
　　“这就忍不住了？我还以为你要等到三更半夜才会动手哒。”
　　世琉璃将接下来的匕首扔到了身后，然后面朝窗外说话，不过那边却是空无一物，没有半个人影，也没有人应声。
　　可世琉璃的视线不离，就这么看着那里，不知道过了多久，忽地，窗台上已经蹲着了一道人影——
　　玲珑有致的身材，衣物只有棕色的护胸和超短裤，暴露出了她光滑但不失紧致的腹部，以及圆润的大腿，兜帽下的栗色短发就这么随着风轻微摇晃，整体十分干练简洁，倒是有些英姿飒爽。
　　面对这突然出现的人物，世琉璃并不感到意外——在她回到房间后没过多久，就已经感觉到有人潜伏在窗台外边了，只不过因为并没有感受到恶意，所以世琉璃才没有去做理会。
　　即便是刚才那一下偷袭，世琉璃也感觉不到丝毫杀意，估计就是她没去接，匕首也会在最后一刻停下来，不然的话现在对方也不会还完好无损的站在这里了，估计在攻击之前就会被世琉璃打的渣都不剩吧？
　　额，那为什么世琉璃要去接？
　　那当然是因为不去接的话不就显得她没有发现嘛！
　　那多没面子！
　　“你就是世琉璃？”沉稳而不失婉转的声音响起，仿佛在确认些什么。
　　“是哒！有何贵干？”
　　世琉璃毫不犹豫的回答到，这也没什么值得隐瞒的。
　　棕黄色的眼眸掀起微微的波澜，旋即朱唇亲启：
　　“我叫琳，你可以死了。”

一二四
　　“你可以死了。”
　　话音刚落，琳就出现在了世琉璃身后，手中的匕首一转，连破空之声都不曾响起，就抵在了世琉璃的左后背上。
　　没错，是‘抵’。
　　琳的瞳孔剧烈一缩，不过反应却不慢，体内灵气往手中流去，然后猛地往前一推——
　　还是刺不进去。
　　“从我的影子里出来哒？有意思！”
　　这时，世琉璃侧过了脸，笑眯眯的看着她，琳心中大骇，因为她手中的匕首不知道什么时候到了世琉璃的手中了。
　　世琉璃把玩着手中的匕首，用手指在尖上戳了戳，让琳的瞳孔一缩再缩——因为世琉璃的手指根本没有任何损伤，甚至连皮都没破！
　　“不错的材质，十分锋锐，再加上你的技能，嗯——那应该说是天赋技能？在出其不意的情况下想要瞬杀一个Lv80还是不成问题的，可惜，想要破开我的防御还是不可能哒。”
　　世琉璃抬起头，将手中的匕首甩给了不知道什么时候退到了窗台，准备见势不妙就逃离的琳身边，掉到了地上。
　　琳浑身的肌肉都绷紧了，就连匕首都不敢接，生怕漏出破绽被世琉璃有机可乘。
　　“......你到底是什么怪物？”琳缓缓吐出这句话。
　　世琉璃也不在意，说到：
　　“说明你的来意，不然我今晚就陪你好好聊一聊‘人生’哒。”
　　世琉璃一点都不担心她逃跑——因为根本不可能跑掉，如果是入圣的话那就另说了，但琳显然不是。
　　“你好像对自己很有自信？”
　　说完这句话，琳就化作一道影子向外遁去，出奇的是，她轻而易举的就离开了第一街区，并没有受到来自世琉璃的拦截。
　　就这么简单？
　　琳自己都有些不信，她可不觉得世琉璃会这么简单让她跑了，还有些不放心的她施展了一次又一次她的天赋技能——【影遁】，最终躲进了一条阴暗的小巷子里，借助阴影彻底隐匿住了气息，与环境融为了一体。
　　这下子总该安全了吧？
　　琳松了一口气儿，旋即是一脸后怕——
　　这是踢到铁板了啊！
　　她现在觉得自己是真的傻，原本是想试探一下世琉璃到底是不是杀死珂兰迪国王的人，结果这不试不知道，一试吓一跳，差点就把自己给搭进去了。
　　这拓麻就是个怪物啊！
　　关键是陪了她三年的匕首就这么没了，那可是她‘吃饭’的家伙啊！
　　一想到这，她就有些欲哭无泪，为了这一把匕首，她可是攒了好久的钱才终于获得的，居然就这么折在这里了，她心疼得都快滴血了。
　　“不就是一柄匕首哒？诺——给你。”
　　“啊，谢谢。”
　　冰凉的质感触到了她的手心——那是她的匕首，琳下意识的一握，待反应过来后身体一僵，差点吓得魂都没了，一脸骇然的看着一旁不知道什么时候站在了她身边的世琉璃。
　　“你先前说的很对，我对自己真的很有自信哒！”
　　世琉璃颇为骄傲的挺起了自己的胸膛，一副快夸夸我的模样，看的琳嘴角一抽，就要再次逃走，结果世琉璃却以更快的速度挡在了她的面前，连续变换了几次方向皆是如此，这让琳不得不放弃了逃跑的想法。
　　“你到底是什么人？”
　　心知自己是走不掉了的琳摆出了战斗的架势，束手就擒可不是她的风格，拼一拼至少还有一线生机，但什么都不做就真的是十死无生了。
　　世琉璃见琳如此警戒自己，不由失笑一声，说到：
　　“别那么害怕嘛~我可没有要杀你的心思，只是想问一些问题哒。”
　　不杀自己？
　　琳愣了一下，旋即立马回过了神，变得更加警戒了。
　　我信你个鬼！
　　“我说真哒！相信我，如果我要有杀你的意思，在你潜伏在窗外的那一刻你就已经死了。”
　　“不好意思，我还是想挣扎一下。”
　　琳往前一冲，夹杂着浑厚灵气的手肘猛地往世琉璃的脖子击去——既然破不了防，那就敲晕好了。
　　只是幻想很美好，现实很骨感——结果自然是徒劳的，她都还没来到世琉璃的身边，一只小手就按在了她的左峰上，让她的身体一僵，不敢再有妄动。
　　那是心脏的部位。
　　“现在信了哒？”
　　不知道为什么，琳觉得世琉璃的呼吸好像加快了些许，小脸也浮现出了一抹不自然的红晕，只不过因为在阴暗的环境中不是那么明显，所以她也没有特别在意，而且现在的处境也不允许她在意。
　　琳的呼吸一滞，道：“你想问什么？你觉得我会说吗？”
　　“会，你不就是抱着这样的心思才来接近我哒？”
　　琳心中一惊，“你怎么知——！”还没说完，她就止住了嘴，心知自己被世琉璃诈了。
　　果不其然，听到琳的话语后，世琉璃的眉毛顿时弯成了两轮弯月，看上去煞是可爱，看的琳都是心神一晃。
　　如果不是世琉璃的手还按在她的心脏部位，她差点都以为世琉璃就是一个人畜无害的小女孩了......
　　“你从一开始就没有杀意，可你还是对我动手了，你是在试探什么哒？”
　　琳沉默了。
　　正如世琉璃所说的那样，她之所以突然就动手，就是想看看世琉璃的极限在哪里。
　　只不过世琉璃的极限在哪里她倒没看着，反而是自己栽了，不得不说这次真的是自作自受了……
　　见琳不说话，世琉璃笑的更开心了，说到：
　　“这里不是说话的地方，还是先跟我回去哒。”
　　听到要跟世琉璃回去，琳想挣扎，世琉璃见状直接手里一捏——
　　“唔！”
　　琳双目瞪圆，身体一软，旋即愤怒的抬起头，看向世琉璃的目光充满了愤怒，几乎要喷出火来，让世琉璃有些不敢与她对视，
　　因为她心虚了。
　　同时，她还暗暗咽了口唾沫——
　　手感好棒，软乎乎哒！
　　PS：好多小伙伴都说改回一天两更好一些，那就改回去吧_(:з」∠)_

一二五
　　世琉璃不敢与琳对视。
　　她能说其实她不是故意的，只是下意识的吗？
　　天地良心！虽然她不是没摸过自己的na.i子，但摸其他女孩子的这还是她人生中的第一次，能忍住不揉就很了不起了，如果不是琳动了一下，她会下意识的捏一下吗？
　　#琳：怪我咯？？？#
　　“士可杀不可辱，要杀要剐随你便，你却使出这么下作的手段，你信不信我与你来个同归于尽？”
　　琳咬牙切齿的说出了这句话，眼里满是决然。
　　如果世琉璃继续的话她绝对会来个玉石俱焚的！
　　“咳、咳咳，我不是故意的，不会有下一次，嗯！不是故意哒。”
　　察觉到再这样下去琳可能真的会与她‘同归于尽’，世琉璃有些恋恋不舍的将手挪开，移到了琳的肩膀上。
　　琳面色一变，明明世琉璃只是将手放在了她的肩膀上，可她却觉得犹如一座万古神山压在了自己身上，动弹不得。
　　这真的还是人吗？
　　“闭上眼。”
　　琳下意识的听从了世琉璃的话，闭上了眼睛。
　　不对，我为什么要听她的话？
　　琳猛地睁眼，结果发现此时她们已经回到了先前的房间内，而世琉璃就在她的身旁。
　　这才多久！？
　　一个眨眼的时间！
　　琳只觉得自己的三观几乎要被颠覆了。
　　世琉璃的种种匪夷所思的手段层出不穷，如果不是大陆上的入圣几乎都是让人耳熟能详的大人物，她都快以为世琉璃就是其中之一了！
　　当然，她也不知道入圣具体有多厉害，所以只是想想而已，要说把世琉璃放到与入圣一个水平还是不可能的。
　　“说吧，接触我的目的是什么哒。”
　　世琉璃扑到了床上，找了个舒服的姿势趴下，双手托着下巴，看着琳，一副洗耳恭听的模样。
　　因为世琉璃穿的还是那老一件，所以琳从这个视角甚至能看到世琉璃胸前的两团雪白。
　　比她要大......
　　琳赶忙甩了甩头，将脑中的胡思乱想给甩了出去，也不拘谨，拉过一旁的椅子坐下了。
　　她现在好像也没别的选择了——打又打不过，跑又跑不掉，还不如直接摊开来说好一点。
　　琳先是沉吟一会儿，然后道：
　　“......我来找你有两个目的。”
　　“嗯。”
　　世琉璃应了一声，白嫩的小脚在身后来回屈伸，让琳的视线不由自主的随着其上下移动。
　　压抑住心中的躁动，深吸一口气，琳接着说道：
　　“你想不想知道前段时间，费迪亚斯的陷落背后是什么人做的？”
　　“豁——说说看哒。”
　　世琉璃正色了起来，只是并不是很惊讶，这让琳有些意外。
　　“准确的说那不是某个人，而是一个组织，一个叫【暗】的组织，而他们此举的目的，是为了夺得某样东西。”
　　“嗯，然后呢，你告诉我这些是想干什么哒？”
　　世琉璃依然是那么的平静。
　　唯一能让她稍微有点兴趣的就是得知了【暗】这个组织的存在——当然，还不知道是真是假，对于琳的话，她只信了七八分。
　　面对不按套路出牌的世琉璃，琳觉得主动权好像逐渐的往世琉璃那边靠拢了，与是便接着抛下了一个炸弹：
　　“具体是什么东西我不知道，但【暗】正在追查你——准确的说是他们还不知道你的存在，但相关的工作还在进行。”
　　“哦？怎么说？”
　　世琉璃有些疑惑，怎么就跟自己扯上关系了？
　　“因为那件东西暴露出去的话会很不妙，非常不妙！而你，可能知道那是什么，他们担心你会泄露出去。”
　　琳死死地盯着世琉璃的眼睛，想要从中窥视出她想要的答案。
　　可是很快她就知道这是徒劳的了，因为那双眼睛宛若装着两个世界一般，无穷无尽，深邃无比，看的她自己都差点迷失在里面了。
　　世琉璃没有回答她的问题，而是问到：
　　“等等，既然你知道的这么详细，你该不会是那个什么......【暗】组织的人哒？”
　　琳的脸色微变，不过很快便镇定下来，点了点头。
　　预料之中，要是讲到这个地步世琉璃还猜不出她的来历，那她就要对世琉璃感到失望了。
　　“你就不怕我将你诛杀在这里？”
　　世琉璃动作停了下来，眼帘微垂，琳顿时感觉有一股若有若无的气息锁定了自己，就像是被一只史前巨兽盯住一样，身体止不住的颤抖起来——这是弱者面对强者时的本能反应。
　　她现在明白了，自己这次是真的作大死了......
　　世琉璃的实力远远超过了她的预计，要杀她恐怕也就是一招的事情吧？
　　琳咬紧牙关，用尽全身的力气，挤出几个字：
　　“怕！但我...依然要来！”
　　话音刚落，那种性命被人拿捏在手里的感觉顿时烟消云散，琳瘫软在椅子上，眼里满是惊惧。
　　好强！

一二六
　　世琉璃面无表情地看着面前浑身颤抖的琳，不知道在想什么。
　　——这妮子是对组织有二心吗......？嘛，倒也是个机会哒。
　　“你说【暗】在追查我，是因为我可能会跟他们想要的东西有关联哒？”
　　“是的。”
　　——是心灵宝石哒？不，应该不是，担心我泄露出去......会非常不妙？emmm，难道是指费迪亚斯的那颗本源哒？
　　世琉璃感觉自己好像明白了什么。
　　不过还有些要素需要向琳确认——
　　“珂兰迪覆灭也是你们做哒？”
　　琳犹豫了一会儿，点了点头。
　　“目的？”
　　“寻找‘那个’，只不过已经得到了。”
　　世琉璃笑了。
　　如果她猜的没错的话，【暗】组织其实是不知道从哪里弄到了情报——费迪亚斯或是珂兰迪有本源存在，只不过他们也不能确定，于是便兵分两路，一边去费迪亚斯，一边去了珂兰迪。
　　对的，他们从头到尾都认为本源只有一颗，而不是两颗，只不过是不知道在费迪亚斯还是珂兰迪罢了。
　　也是，本源数千年都不见得会出现一个，正常人又怎么会想到不止一颗本源呢？
　　就算是世琉璃，如果不是亲眼所见，她也不会相信一个时代居然出现了两颗本源。
　　因为这根本就是天方夜谭！
　　而现在，【暗】组织也的确从费迪亚斯那里获得了一颗本源，所以珂兰迪自然而然的就可以排除掉了，而且珂兰迪也确实没有——因为世琉璃比他们快了一步。
　　也就是说，【暗】组织其实是并不知道心灵宝石的存在的。
　　这对世琉璃来说是件好事儿。
　　之所以他们还在追查世琉璃，多半是因为时间太巧合了——因为刚好就在【暗】的人造访珂兰迪的前不久，珂兰迪的国王埃尔斯就被世琉璃给干掉了，所以【暗】自然而然的就会以为世琉璃也是冲着本源来的。
　　虽然说现在已经可以排除掉珂兰迪了，但万一世琉璃知道本源的存在，并且泄露出去呢？
　　那他们就真的成了全大陆的公敌了。
　　呵呵，就连世琉璃都不敢将自己拥有心灵宝石的事情泄露出去，【暗】组织难道还能比世琉璃牛X不成？
　　回归话题——
　　“如果我猜的没错的话，你特意来接触我，应该是想从我口中得知你们——也就是【暗】组织想要的‘那个’到底是个什么东西哒？”
　　因为本源实在是太过诱人了，所以即便是【暗】组织里，知道的应该也不过是寥寥几人。
　　“......嗯。”
　　琳沉默了一会儿，点了点头。
　　她的确是这么打算的——如果能得知‘那个’是个什么东西，掌握了这个情报的话，那她就相当于掌握了一张针对【暗】组织的底牌，而想要获得这张底牌，世琉璃是一个关键，因为世琉璃有可能会知道‘那个’到底是什么。
　　这也是她为什么没有将有关世琉璃的情报上报上去的原因。
　　只是没想到的是，世琉璃实在是太强了，强到令她绝望的地步，也正因为如此，她从一开始就丧失了主动权，不然她才不会跟世琉璃说这么多呢。
　　甚至还会在问完话后将世琉璃......
　　当然，照现在看来，是她太过盲目自大了，不然也不会以世琉璃打不过她为前提来制定计划了。
　　“嗯——我为什么要告诉你？我有什么好处哒？”
　　琳愣了一下，旋即是狂喜。
　　“你真的知道！？”
　　原本她是不抱什么希望的，因为很可能只是一个巧合罢了，而现在世琉璃相当于是间接承认了，她又怎么能不高兴？
　　只是很快她又犯难了......
　　是啊！世琉璃为什么要告诉她？
　　她从没想过这个问题，因为按照她的原计划，应该是她将世琉璃制服后，用上各种手段从世琉璃口中逼问出来自己想要的答案，又怎么会想到要付出什么代价呢？
　　额，现在的情况是，世琉璃反将她制服了，且连逃走都是个奢望，不得不说这反差实在是太大了......
　　“你想要什么？我都可以给你！”
　　世琉璃看了眼琳，直白的说到：
　　“不是我瞧不起你，你连那柄破匕首都看的那么重，我真的想象不到你身上有什么东西是我看的上哒。”
　　“破、破匕首？”琳惊愕的重复了一遍，有些受伤。
　　那可是她攒了好久的钱才买到的啊！并且还花费了大价钱找人在上面进行过附魔的，哪怕是放眼全大陆也算得上是中上了，她身上最珍贵的东西也就是这柄匕首，居然被世琉璃如此贬低，说不受伤是不可能的。
　　“难道还能是什么？白、蓝、紫、金、橙、黑、红七个品阶，你这个顶多也就算的上橙，我还真看不上哒。”
　　世琉璃白了她一眼，一脸鄙夷。
　　上述七个品阶是千年前某个锻造大师所提出来的，为的就是好区分出装备的好坏，而琳的匕首，顶多只能算是橙色，在外面或许还算得上不错，但在她眼中还真算不上什么。
　　别忘了世琉璃的小世界里可是还存着一堆神器呢！
　　“可、可我也没其他东西了啊......”
　　“那就免谈哒！”
　　琳握紧了双拳，有些不甘，不过很快便下定了决心，眼里充满了决然——
　　“只要你能告诉我，你要我做什么都行！”
　　这么多年了，这是她唯一能反抗【暗】的希望，无论如何，她都必须掌握这张牌！
　　“真的什么都行哒？”
　　世琉璃坐了起来，双眼放光，琳顿时心生不妙，但最终还是点了点头。
　　“那就肉偿——不对，那你以后就是我的了！这个也行哒？”
　　“......”

一二七
　　琳陷入了懵逼状态，过了好久，她才问到：
　　“你是想让我做你的内应？”
　　琳以为世琉璃是要她成为自己人，然后作为打入【暗】组织里的一颗钉子，以此来监视【暗】的一举一动。
　　除此之外她也想不到世琉璃要她有什么用处了。
　　“不是，就是想要你卖身给我哒。”
　　琳：“......”
　　眼见琳看自己的眼神越来越嫌恶，就像是在看有害垃圾一样，哪怕是世琉璃脸皮再厚也有些顶不住了，连忙道：
　　“开、开玩笑哒！我的意思就是要你成为卧底，嗯！就是这样哒！”
　　“真的？”
　　琳一脸狐疑的看着世琉璃，可以看见世琉璃的脸上流下了几滴汗珠。
　　好吧，其实世琉璃的本意就是单纯的......嗯咳！看破不说破，你们懂得！
　　琳陷入了沉思。
　　做卧底倒也不是不行，毕竟她本来就对组织没有归属感，甚至是想毁灭掉【暗】，只是因为没有那个实力而已。
　　但如果做卧底的话，风险就有点大了，组织里都是些什么人她都是清楚的，不是疯子就是一些极端分子，要是被发现了那她可就没好果子吃了。
　　当然，她也不是怕了，高风险自然也要有高回报，而关键是世琉璃有没有这个能力给她带来‘高回报’呢？
　　例如重创，亦或者是彻底摧毁掉【暗】组织等等。
　　当然，如果没有强大的实力作支撑的话是不可能办到的。
　　世琉璃的底子她也有查过，不过让她惊讶的是，世琉璃就像是突然冒出来的一样，所有的踪迹都是从差不多两个月前出现的，唯一能查到的是，她的背景是法师协会，而且她还是一位魔导士——也正因为如此，她才会错估世琉璃的实力。
　　如果是法师协会提出来这样的要求，琳会立马点头答应，因为法师协会可不会比【暗】组织弱，甚至还要强上一些。
　　所以世琉璃只能是代表个人，并不能代表法师协会，而凭借她一个人能撼动整个【暗】组织吗？
　　琳不觉得世琉璃有这个实力，虽然已经知道了世琉璃并没有表面上那么简单，但还是觉得不可能，【暗】有多恐怖她心里或多或少还是知道一点的，那绝不是世琉璃可以硬撼的庞然大物。
　　一个魔导士，哪怕是放眼整个大陆也算是很不错了，但对于【暗】来说，也就中规中矩。
　　考虑良久，琳说出了她的答案：
　　“抱歉，恐怕不行。”
　　对此，世琉璃也早有预料——
　　“这个不行的话，嗯……那你就告诉我【暗】的根据地吧？”
　　琳深深地看了她一眼，但还是摇头道：
　　“【暗】根本就没有根据地，我们平时都是分散在外面的。”
　　——没有！？
　　世琉璃有些错愕，旋即反应过来，【暗】这样庞大的一个组织，根据地是肯定有的，但知道的人很少，只是琳不知道，倒不如说是没资格知道。
　　这才是【暗】的恐怖之处，藏得实在是太深了，即使是对自己人都是如此。
　　世琉璃原本想从源头解决问题的，但现在看来是不太可能了。
　　世琉璃摊了摊手，道：
　　“你既然什么都不知道，也拿不出我想要的好处，既然如此，那就只能请你回去哒~”
　　琳咬了咬嘴唇，知晓这样下去就要无功而返了，于是便孤注一掷——
　　“你不告诉我，我就将关于你的事情告诉给组织听，我想，你也不想被【暗】给盯上吧？”
　　“豁——”
　　世琉璃眯起了眼睛，没有发怒，更没有害怕，只是平静的说到：
　　“你是不是忘记了什么哒？”
　　琳愣了愣，旋即面色剧变，似乎想到了什么。
　　“你连我这个门都走不出去，还想着威胁我哒？”
　　琳的脸色十分难看，后悔自己这么冲动了——世琉璃说的没错，她现在是打又打不过，逃又逃不掉，居然还妄想着威胁世琉璃？
　　不自量力！
　　"其实吧……"
　　琳心中一惊，因为世琉璃已经不知道什么时候来到了她的身旁，小嘴凑到她的耳旁，吐气道：
　　“不管你能不能拿出让我心动的东西亦或是条件，我都不会告诉你哒~”
　　琳一愣，旋即勃然大怒，道:
　　“你耍我！？”
　　世琉璃向后退了一步，转了个圈子，轻快地说到：
　　“我这是为你好哒，你可能不知道，如果你知道了‘那个’是什么的话，你别说想拿着这个情报去达成某些目的了，我敢保证，当你利用这个情报运作的第二天，不，可能当天，就会从这个世界上彻底消失哒！”
　　世琉璃顿了顿，正色道：
　　“这不是开玩笑，正因为我知道‘那个’是什么，所以才能如此断言哒。”
　　见世琉璃不像撒谎的样子，琳沉默了一会儿，才问到：
　　“既然这么危险的话，那知晓‘那个’的你就不怕被【暗】找出来杀掉？倒不如告诉我，这样就可以将他们的注意力转移到我身上了。”
　　世琉璃先是愣了一会儿，旋即捧腹大笑起来，在琳有些不满的视线下，做出了解释：
　　“他们还不够格，不是我吹，当今世上还没有哪个人能杀得了我哒！”
　　还有一点她没说出来——转移注意力？说得好听！说不定她告诉琳后，琳第一个卖的就是她，好给自己作掩护！
　　这不是世琉璃以小人之心度君子之腹，而是因为她跟琳又不熟，又为什么要信她呢？
　　“呵！瞎掰吧你！你该不会以为能轻松打败我，自己就天下无敌了吧？”
　　对此，琳有些嗤之以鼻。
　　世琉璃摇了摇头，也不过多解释，有些事情并不是说说就能明白的，还得亲眼见过才行，不然说再多也没有用。
　　“我现在改变主意了，不用走了，你还是留在这里吧！”

一二八
　　琳的脸色大变，站起身来，浑身绷紧，怒喝道：“你什么意思？”
　　世琉璃冷冷的看着她，什么都没说。
　　其实她原本是没这么打算的，因为琳拒绝她不要紧，反正她也没有什么损失，可对方都已经开始威胁她了，世琉璃又怎么会放对方回去？
　　虽然她并不惧怕【暗】组织，但也不想平白无故惹上麻烦。
　　琳心中一沉，因为世琉璃此时的神态看起来可不像是说笑的，今天要是处理不好可能就真要永远留在这里了。
　　世琉璃不容她多想，脚步向前一跨，瞬间就出现在琳的面前，伸手向她抓去。
　　琳心脏猛地一跳——先前世琉璃一只手压得她动弹不得的场景闪过脑海，心知如果被世琉璃的手碰到那就真的凉凉了，当下不敢硬扛，迅速遁入了脚下的阴影里，让世琉璃抓了个空。
　　除此之外她也想不到什么办法了……
　　因为世琉璃就是个怪物啊！
　　世琉璃眼神微凝，对方这天赋技能不得不说还挺厉害，毕竟她也不是万能的，要是对方就待在影子里不出来，要想不弄出大动静就破掉还真有些难度。
　　但世琉璃还是能捕捉到琳的气息，跑是肯定跑不掉的，就像之前一样。
　　“哼！我看没了影子你还怎么藏！”
　　世琉璃冷哼一声，封锁了房间内的空间，旋即左眼炸出了无尽圣光，照亮了房间里的每一个角落。
　　顿时，房间的的阴影如同沸水遇雪一般，眨眼间就消融掉了，琳的身影顿时暴露出来，她退到了窗边，结果却被一股无形的力量给弹了回来。
　　无路可退！
　　这不是最令她绝望的，最令她震惊的是世琉璃居然将这片空间内所有的阴影给抹掉了！
　　她内心不由自主的感到了战栗，看世琉璃的眼神就像是看一个怪物一般，不可置信的喃喃自语到：
　　“怎么...可能？”
　　哪怕光源在明亮，在耀眼，也不可能一点阴影都没有啊！
　　她的天赋技能【影遁】陪伴了她这么久，可谓是无往不利，哪怕是一些实力高过她几个档次的人都奈何不了她，凭的就是无处不在的‘影’，而世琉璃居然轻而易举的就将这些‘影’给抹除掉了？
　　琉璃之光，可照三界之暗！
　　她不知道的是，世琉璃的一身造化大半都浓缩在了眼睛里，可以说，只要她想的话，在这双眼睛的目光所及之处，任何魑魅魍魉都无处遁形，更何况是琳？
　　没了影子，琳也就失去了最大的助力，她擅长的刺杀在这么狭小的空间内也无法施展，就连她自信的近身战也被世琉璃虐的体无完肤，可以说她此刻已经完败了。
　　世琉璃缓步走向琳，琳绝望的闭上了双眼，干脆心中一横，手中的匕首朝自己的脖颈抹去。
　　自杀！
　　她能想象到身为【暗】组织成员的自己要是落到了世琉璃，亦或是背后的法师协会手里会受到怎样的待遇，更别说她还是骨干成员了！
　　一想到她曾见过的种种酷刑就要落到自己身上，她的灵魂都在颤抖，在这个时候，死亡就显得不是那么可怕了。
　　只是她不甘——
　　她，还没有复仇成功；
　　她，还有好多事情想做；
　　她，想要活下去！
　　就在匕首要划过她脖颈的那一瞬间，世琉璃的手握上了锋刃，强行止住了琳的力道，然后将匕首甩到了一边去。
　　琳的眼里布满了绝望，死灰一片。
　　她万万没想到，自己打不过就算了，逃不了也算了，现在居然连死也是个奢望吗？
　　“你是不是搞错了什么哒？我可没想过要杀你。”
　　世琉璃的眼睛在琳的瞳孔中迅速放大，她那双好看的琉璃目正一眨一眨的盯着她看，带着淡淡金色的眉毛凝成了一个‘川’字型，看上去有些生气的样子。
　　“不杀我？”琳愣了一下，旋即惨然一笑，“是因为我还有价值吧？等你们将我榨——”
　　世琉璃挥了挥手，打断了她，道：
　　“我榨你个大头鬼！我又不是榨汁姬——呸！我又不是心理变态，那种事情我一般不做哒！”
　　琳有些愕然，旋即问到：“那你想干嘛？”
　　世琉璃没有回答，而是问到：
　　“现在，你肯不肯做我的人，不对，做我的内应哒？”
　　好像蹦出了什么不得了的字眼？
　　琳强迫自己不去在意，而是将心思放到了世琉璃的询问上。
　　“什、什么意思？”
　　这句话脱口而出后，琳就反应过来了——世琉璃刚才是在向她秀肌肉啊！
　　看来世琉璃也明白，如果不拿出点本领来是得不到琳的认可的，所以才会有这一出。
　　虽然琳现在依然不觉得世琉璃能撼动【暗】就是了......
　　“你还肯信任我？”
　　她还有些一愣一愣的，不明白世琉璃为什么还会给机会自己。
　　要知道她刚才可是还威胁了世琉璃啊！
　　难道就不怕放虎归山？亦或是回到去后对她的命令阳奉阴违？
　　“那肯定不信啊！我又不是傻，所以必须要在你的体内留点东西，让你彻底变成我的人哒！”
　　琳：“......”

一二九
　　“你说话能不能别这么带有歧义？”
　　琳睁开眼睛，摸了摸脑袋，无奈的说到。
　　世琉璃刚才在她的脑海里种下了一缕神识。
　　可以说，现在她的生死是完全被掌握在了世琉璃的手中，那种感觉可不是那么好受。
　　“别愁眉苦脸了，只要你乖乖听话，我说了不会动你就是不会，这么一想是不是好受多了哒？”
　　琳嘴角抽了一下，无言以对。
　　也是，虽然生死受制于人，不过万幸的是，世琉璃看上去也不像是那种大奸大恶的人，至少只要自己不作死，应该是不用太担心这方面的。
　　其实最终让她心甘情愿受制于世琉璃的原因还是因为世琉璃答应两年后就放了她，还她自由。
　　不然琳肯定是誓死不从的。
　　要是一辈子都被别人掌控着那还不如死了算了。
　　琳还是有些不放心，向世琉璃确认到：
　　“真的只要两年？两年后我就可以解放了？”
　　“嗯！两年，我说到做到哒！甚至可能两年都不用？”
　　听到世琉璃毫不犹豫的回复，琳稍微放心了一些，同时也觉得世琉璃有点傻——她可是能刺杀Lv80强者的刺客啊！正常人会这么轻易的放手吗？
　　哪怕是放在像法师协会这样的超级势力中，琳也绝对算的上顶尖，要是落入了他们手中，怕不是要被奴役到死！
　　一想到，琳就狠狠地打了个寒颤，同时有些庆幸自己是落到了世琉璃的手里，而不是法师协会。
　　她不知道的是，她的战力或许在其他人看来很不错，但在世琉璃眼里就是，额......可有可无？
　　“对了，你们最近有没有什么大动作哒？”
　　世琉璃忽然想起来夜莱乡跟她说过的事儿，正好有琳在，可以确认一下。
　　“大动作？”琳皱了皱眉毛，过了一会儿，道：“没有，你指的是哪种？费迪亚斯那样的？”
　　世琉璃汗颜了一下，灭了一座城才算是大动静？【暗】里面的人都经历过什么啊！
　　“不是，就说近期你们有没有什么动静哒。”
　　“没有，倒不如说是不知道，如果真有什么大的动作，也会有专门的人负责安排，像我这种打手一般都是行动当天才通知的。”
　　世琉璃微微一惊，旋即是有些凝重——看来【暗】这个组织的神秘程度还在她的预料之上啊！
　　看来还是小心点为好。
　　默默留了个心眼，世琉璃继续向琳问到：
　　“还有什么事儿哒？话说你在我这里呆这么久很不妙吧？”
　　“还行，还有......”琳看上去还有些不甘心，“真的不能告诉我吗？关于‘那个’。”
　　“不行。”世琉璃坚决的说到，“其实你也不用这么太过在意‘那个’哒，说不定【暗】会在这几年内被人给灭掉呢？”
　　这不是她安慰琳，现在有了琳做她的眼线，只要一得知【暗】的根据地在什么地方，世琉璃肯定会第一时间找上去踹门，将【暗】给一锅端了。
　　可能不用两年琳就可以解放了。
　　琳一脸不信。
　　“你说的该不会是你自己吧？”
　　世琉璃没做解释，还是那句话，有些事情必须要亲眼见证过才会明白的，不然说再多都是白搭。
　　如果她现在说自己是入圣，琳会信吗？
　　不会。
　　虽然琳还是对‘那个’的情报念念不忘，不过最终还是在世琉璃强硬的态度下，被世琉璃亲自送离了这里。
　　世琉璃可不希望琳今日来过她这里的事情被别人知道，那和暴露自己有什么区别？
　　......
　　半夜。
　　在一片淡金色雾气的笼罩下，客厅里正举办着一场仅有三人的派对，而主角自然是——
　　“生日快乐！翠儿。”“翠儿，生日快乐！”
　　世琉璃和玉儿的欢呼声响彻了这片空间，而作为主角的翠儿也是嘴角微微上扬，至少不再是一副扑克脸了，这让世琉璃心中一喜。
　　这说明翠儿也很开心啊！
　　值得一提的是，因为世琉璃没有去准备灯光之类的，也没有类似的经验，所以她干脆放出了自己的圣灵之气，这可比外面卖的那些‘妖艳贱货’要好看多了。
　　最关键的是，不仅翠儿本身就很喜欢她的圣灵之气，就连玉儿也能看得见圣灵之气所带来的的光亮啊！
　　“这是姐姐送你的礼物哒，刚好是一对，你跟玉儿一人一个。”
　　世琉璃拿出了那对镯子，一个递给了翠儿，一个递给了玉儿。
　　翠儿拿着镯子看了看，道：“谢谢琉璃姐姐！”，然后——额，套在了左脚上！
　　世琉璃都愣了，不应该戴手腕上吗？
　　像是看穿了世琉璃在想什么，翠儿说到：
　　“手腕已经有琉璃姐姐之前送的了，两边都戴也有点别扭。”说着，也帮玉儿戴进了脚上，只不过是右脚。
　　原来如此！
　　世琉璃表示认同，但总觉得有些不伦不类的——镯子就应该戴手上嘛！戴脚上，等等，emmm都是环形的，好像也没有什么问题？
　　“呀！”
　　就在世琉璃在脑海里想着些有的没的的时候，玉儿忽然发出了一声尖叫——

一三零
　　“怎么了！？”
　　世琉璃心中一惊，还以为出什么事儿了，连忙蹲到玉儿面前，关切的问到。
　　玉儿没有说话，整个人像是呆住了一样，没过多久，从那块白色的布里留下了两行清泪。
　　“到底怎么了啊玉儿！是哪里不舒服吗，快告诉姐姐啊！”
　　见玉儿眼泪都留下来了，世琉璃心里比谁都急，慌得不行。
　　“玉儿，玉儿眼睛，能看见了......”
　　“！”
　　世琉璃一愣，旋即反应了过来，“能看见了？真的！？”
　　虽然不知道是怎么回事儿，但世琉璃还是陷入了狂喜，不过很快便冷静了下来，有些疑惑——怎么突然就看的见了？
　　“玉儿，你的眼睛......”
　　玉儿眼睛可是还蒙着一块布呢！这要怎么看见？
　　“琉璃姐姐，转过来。”
　　翠儿的声音在身后响起，世琉璃下意识的转身望去。
　　“琉璃姐姐，原来长这么漂亮吗......？”
　　世琉璃的身体一僵，她此刻可是背对着玉儿的，那岂不是说......
　　她望向了翠儿的双眼。
　　翠儿点了点头，道：“姐姐现在好像是在用翠儿的视角看东西，大概？”
　　她眼里充斥着惊喜，惊的是居然会有如此神奇的事情发生，喜的是她的姐姐终于能看见了！
　　虽然是以她的视角，但这有什么区别吗？
　　听到翠儿的解释，世琉璃陷入了震惊。
　　是那对镯子！
　　世琉璃下意识的想到了两姐妹刚穿戴上的镯，额，现在是脚环，除了这个东西她想不到别的原因了。
　　这时，玉儿来到了世琉璃面前，翠儿也配合跟她站到了一起，一同面对世琉璃。
　　“原来琉璃姐姐长这样啊......”
　　说着，玉儿的手往前伸出，在快要触及到世琉璃的脸颊时又缩了缩，但还是鼓起勇气摸了上去。
　　世琉璃捂住了玉儿的手，能清晰的感受到玉儿的手还有些颤抖——那是激动的。
　　“怎么？难道姐姐我长得不好看哒？”
　　世琉璃装作有些伤心的样子，玉儿慌忙道：
　　“不、不是！玉儿不是这个意思！玉儿是说琉璃姐姐长得很漂亮，非常漂亮！玉儿最~喜欢琉璃姐姐了！”
　　说到最后，玉儿一把扑进了世琉璃的怀中，眼泪如同雨点般落了下来，沾湿了世琉璃的前襟，但脸上却是挂着幸福的笑容。
　　一旁，翠儿无言的看着这一幕儿，但嘴角勾起的弧度却是诠释了她现在的心情。
　　被玉儿突如其来的‘表白’给冲击到的世琉璃心脏“砰！砰！”的响，小脸微红，让玉儿更加喜欢了。
　　“好啦~小玉儿，别光顾着我哒，还有你妹妹呢？”
　　说着，世琉璃凝聚出了一轮水镜，上面倒映出了此时翠儿的身影。
　　翠儿一愣，没想到世琉璃忽然提起了自己，玉儿也是朝自己望来，一股紧张感顿时油然而生，莫名的有些在意姐姐会怎么说。
　　就像是后辈面对长辈一样，会十分在意自己的形象之类的，此时的翠儿就是这种感受。
　　因为以前玉儿看不见，所以她并没有过这样的感受，但现在可是能确切的感受到来自姐姐的视线呐！作为第一次的她能不紧张吗？
　　“翠儿...翠儿！翠儿——！”
　　玉儿起初是缓缓向翠儿走去，到最后已经压抑不住自己的心情了，加速奔了过去，一把扑倒了翠儿，喜极而泣。
　　感受到姐姐炽热的情感，翠儿也卸下了自己平日里的伪装，甜甜的笑了起来，眼角有泪珠浮现。
　　——呀嘞呀嘞~
　　看着场面中翻滚在地，紧紧相拥的两姐妹，世琉璃抹了一把并不存在的眼泪，嘴角挂着一抹笑意，然后转身离开了这里，回到了自己的房间。
　　倒不是说她没心没肺，而是现在需要给这两只小可爱温存的时间，这种事情也急不来。
　　回到房间，世琉璃的笑意顿时消失不见，取之而代的是一抹凝重。
　　虽然她十分高兴玉儿能看见了，但她同时也提高了警惕。
　　现在猜测是脚环的原因造成的，好像除了这个以外也没有别的可能了，而世琉璃就是在担心会不会带来别的影响。
　　未知的东西总是可怕的，哪怕它现在带来的是好的，但谁又知道会不会有坏的一面呢？
　　这就好像一把剑，可以帮人对敌，战斗，但一个不小心也同样会伤到自己。
　　世琉璃虽然不怕，但两姐妹可没有这个本钱呐！
　　得留个心眼！
　　世琉璃默默下定了决心，并且在考虑着要找个时间跟玉儿好好谈一谈了，一定要彻底治愈好玉儿的眼睛，而不是像现在这样子，需要依靠外物。
　　虽然刻意不去使用外物是不理智的，但在有能力不去依靠外物的情况下，还将外物视作主要，自身次要，那才是真的不理智。
　　想得累了，世琉璃干脆扑到了床上，在重重思绪中渐渐睡了过去......

一三一
　　第二天。
　　世琉璃醒了过来，怀中缩着一只软乎乎的物体，不出意外的话应该是......
　　玉儿。
　　世琉璃都已经习惯了，所以她现在起床几乎都是轻手轻脚的，并没有将玉儿吵醒，嗯，包括枕在她腿上的翠儿。
　　两姐妹都睡得很沉，估计昨晚也睡得很晚吧？
　　也是呢......毕竟太兴奋了。
　　今天要干些什么哒？
　　由于近些日子也没有什么安排了，所以世琉璃现在还挺闲的，苍羽又因为协会的原因整天跑东跑西没时间陪她喝酒，就连紫梓芓也整日窝在房间里不知道捣鼓些什么东西。
　　——出去逛逛哒。
　　说做就做，闲不下来的世琉璃悄悄地离开了房间，来到了第1街区的道路上。
　　漫步于人来人往的街市中，世琉璃左看一下，右看一下，发现大街上的人好像比以往都要繁忙——
　　因为后天就是庆贺法师协会和拉瓦尔魔导国胜利归来的日子了，所以大街上时不时的可以看见有各种骑行走兽拖曳着满载货物的车厢，不断地运往城中的各处，随处都可以看见有人在卸货与装货，再送往别的地区。
　　应该是在准备物资吧？——世琉璃这么想到。
　　因为这是一个宣传自己的好机会，所以法师协会和拉瓦尔魔导国也很舍得砸钱，这也致使活动规模空前庞大，阿米莉亚79个街区几乎都囊括其中，是真真正正的举城欢庆。
　　而想要举办如此大规模的活动，需要的物资自然是海量的，所以有这样的景象好像也不是什么奇怪的事情。
　　“嗯？”
　　世琉璃忽然注意到一个细节，那就是她所见的这些运输货物的大多数车队，车厢上都有着一个‘龙’字。
　　不出意外的话应该就是龙傲天那个家族了——世琉璃心想。
　　听夜莱乡说，龙家在阿米莉亚里其实是非常强悍的存在——当然，是经商方面，相关的产业店铺几乎覆盖了半个阿米莉亚，还好的是，他们没有过于强大的实力，也不敢有过于强大的实力。
　　可别忘了这里是阿米莉亚，艾蕾雅的地盘。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡？法师协会就算了，但龙家算个什么东西？
　　摇了摇头，世琉璃便不去在意了，龙家与她的恩怨已经两清了，只要他们不来找自己麻烦，那她也不会去找人家麻烦。
　　人不犯我，我不犯人——这是世琉璃的基本原则。
　　只是她不知道的是，在第一街区的某一间建筑物内，正进行着一场不为人知的会晤——
　　“怎么？终于下定决心了？”嘶哑的声音响起，听不出是男是女。
　　“......我有一个条件。”
　　说话的是一名满头金发的男人，穿着得体，看上去非富即贵，他正面向着面前的一处阴影，那里隐隐约约可以看见有一个人的轮廓......
　　如果世琉璃在这里的话，一定会发现这个男人长得跟龙傲天十分相像。
　　“条件？你应该知道你没有资格与我们谈条件吧？”
　　自阴影中传出了冷冽的声音，男人面色微变，但丝毫没有退缩——
　　“你必须答应我，现在我已经知道了你们的事情。”他眯起了眼睛，“当然，你也可以在这里杀了我，不过我可不确定我将这个事情告诉了谁，又会不会泄露出去。”
　　阴影沉默了一会儿，道：“你不怕死，那你的家人呢？”
　　谁知，男人却是平静的说到：
　　“你威胁不到我的，因为现在就剩下我一个了。”说到后面，他情绪明显的波动了起来，面目扭曲，道：“都是因为那个女人啊啊啊！！！”
　　“如果我没猜错的话，你的条件应该跟你口中的‘那个女人’有关吧？”
　　阴影的声音没有丝毫的起伏，但言语却是直击红心，让男人冷静了下来。
　　“帮我杀了她，以及与她有关的人——这就是我的条件。”
　　“只要杀了她，我就会动用我龙家全部的力量来协助你们，哪怕是用完就扔也无所谓！只要杀了她！”
　　“只要能杀她，不管付出怎样的代价我都能接受！”
　　阴影似有动容——不是被男人的疯狂给震住了，而是因为那句“动用龙家全部的力量”。
　　“那个女人是什么人，居然能让你做到这个地步？”
　　不过阴影可没有被冲昏了头脑，能让这个男人不惜牺牲掉整个龙家来换取他们的帮助，对方肯定不是普通人，贸然招惹这样的存在，说不定不仅不会给计划带来丝毫的益处，反而还会带来不可逆的负面影响。
　　“......世琉璃，具体实力不清楚，不过她杀了我的妻儿，实力应该不会差到哪里去。”男人顿了顿，“她是法师协会的。”
　　阴影在一瞬间便做出了判断——
　　“你还是在无能的怒火里燃烧殆尽吧。”
　　男人也不恼怒，而是冷笑一声，道：
　　“呵！你们后天要对这座城市做的事情不就是在往死里得罪法师协会吗？还在乎杀对方一个强者吗？别跟我说你们只是想玩玩而已！”
　　“在者，如果能得到我的协助，你们的计划进度绝对能大幅度推进，而不是像现在这样需要偷偷摸摸的才能送一些东西进来！”
　　阴影沉默了许久，不知道在想些什么。
　　诚如男人所说，他们过几天要做的事情几乎就跟向法师协会宣战没什么区别，也不在乎再杀对方一个强者了。
　　“可。”
　　得到了自己想要的答复，男人望着已经空无一人的阴影处，开始狂笑了起来......

一三二
　　阿米莉亚几十里外的一处荒野，在一个隐蔽的石洞中——
　　“怎么样了？”
　　石洞内，一双让人感到窒息的火红色眸子投向了刚刚闪进来的一团阴影上。
　　“答应了，不过要帮他杀一个人。”
　　火红色眸子的主人——卡澜眉头一皱，像是有些不愉快。
　　知道她在想什么的阴影沉吟了一会儿，继续道：
　　“也不是什么难事，只是一个Lv80而已，到时候顺带着解决掉就好了。”
　　“哼！弱者也有资格与我们谈条件？来硬的他还能反抗不成？”
　　卡澜冷哼一声，对阴影的妥协感到不满。
　　阴影也不做解释，卡澜自知对方才是主事的，自己在不满也没有什么用，也就不去作理会了。
　　“有件事儿。”
　　第三个声音响起，卡澜和阴影循声望去，看到了在漆黑的环境中，倚在石壁上，双手抱胸，微微低首的琳。
　　“说。”
　　回答的是阴影。
　　琳缓缓睁开了自己的眼睛，淡淡的看了他一眼，道：
　　“虽然我不知道具体的计划是什么，不过我也能大概猜到——我想问的是，这是要我们去送死吗？”
　　洞内的气氛陡然紧张了起来，卡澜眼睛微眯，危险的气息自她身上弥漫开来，接着一字一句的说到：
　　“你是在质疑圣主的决定吗？”
　　琳有些凝重的看着她，但也仅是凝重而已，虽然自己打不过卡澜，但对方也奈何不得她。
　　“没有，不过你们扪心自问，你——不，是我们全部加一起，能挡住【天帝】哪怕一招吗？”
　　琳丝毫不怵她，直白的道了她所担心的事情。
　　“这不是你该担心的事情！”
　　卡澜的气机锁定了琳，看样子随时都会动手，琳也做好了准备，不过在这之前，场内又出现了一个声音——
　　“关于这个问题，老朽也希望能有一个解释。”
　　一名佝偻老者自石洞深处走来，走的颤颤巍巍的，十分之慢，仿佛随便来一阵风就能将他吹倒似的。
　　不过可没有人敢因此而轻视这位老者。
　　因为他也是临圣！
　　见到这位出来，卡澜脸色微变，但气势却丝毫没有减弱，说到：
　　“罗德尼，你也在质疑圣主的决定吗？”
　　“老朽并没有这个意思，你知道的，我只是想要个解释。”
　　佝偻老者——罗德尼摇了摇头，接着转过身，向石洞的深处说到：
　　“相信各位也是有这样的疑问的吧？”
　　声音回荡于石洞内，渐渐地，从里面陆陆续续出来了十来道身影。
　　见状，卡澜的脸色变得十分难看——因为这些人都是清一色的Lv80，不说全部，单是三分之一的人联合起来她也得跪啊！
　　“没错，我也有这样的疑问。”
　　“这真的不是去送死？”
　　“如果圣主有安排的话，希望能告知我等，我心里好有个底。”
　　闻言，卡澜的脸色愈加难看，她明白，局势已经失控了，单靠武力是不可能让这些人安静下来的。
　　况且她也打不过！
　　“我们没人质疑圣主的意思，但我们的命也不是别人施舍来的——这么说你懂的吧？”
　　琳再次开口了，这一下子便吸引了卡澜全部的怒气——
　　“住嘴！”
　　“嘭！”
　　话音刚落，一声巨响响起，原先琳所站的地方洒落了一地的碎石，而在碎石的上面，是还保持着握拳姿态的卡澜。
　　“疯女人，脾气还是一如既往的暴躁啊。”
　　琳自然是没事儿的，她从另一端的阴影里冒了出来，眼里闪过一缕寒光，语气也冷冽了不少。
　　“你真以为我怕你？”
　　说罢，她手中出现了一柄匕首，卡澜也重新锁定了琳，眼看两人就要打了起来——
　　“停。”
　　二人不约而同的看向了那边，因为这声音是阴影发出来的。
　　“嘁！”琳重重地啧了一声，像是有所不满，但却是收起了匕首，重新倚在了石壁上。
　　卡澜也识趣的收起了自己的气势，倒不是说她怕阴影，而是因为她的确也奈何不了琳，就更别说在场有那么多人都是站在琳那一边的了。
　　“窝里斗的狗血剧情我不想再看到，坏了计划你们谁都担当不起。”
　　阴影淡漠的声音传来，洞内的气氛顿时一滞，但琳还是不依不饶，道：
　　“还是那个问题，天帝要怎么办？才过了这么点时间，圣主的伤还没好吧？”
　　——她的言外之意是：没了圣主，天帝要由谁来抵挡。
　　其实，还有句大不敬的话她没有说出口，那就是——“就算是圣主伤好了，也不见得是天帝的对手吧？”
　　毕竟据说那天，天帝仅仅是远远地隔空一击，圣主就败逃了，所以也不怪她有这样的想法。
　　当然，她还没蠢到将之说出来。
　　当琳直截了当的问出了核心的问题后，除了卡澜外的所有人都望向了阴影，希望能从他的嘴里得到答案。
　　因为他是圣主亲自指定的这次行动的主事人。
　　阴影：“......”

一三三
　　沉吟一瞬，阴影开口说到：
　　“圣主的确是还没恢复，但我们也不用担心天帝会对我们动手。”
　　“什么意思？”
　　琳皱了皱眉毛，不明白阴影的话是什么意思。
　　天帝不会出手——是指有人去阻挡天帝，亦或是天帝会眼睁睁的看着他们为所欲为？
　　前者还靠谱点，后者就纯粹是扯淡了。
　　虽然琳知道【暗】藏的很深，非常深！但要说有没有人能与天帝抗衡，她还是持怀疑态度的。
　　倒不如说她心里就认为没有......
　　“因为这里是拉瓦尔魔导国，而不是银月帝国。”
　　阴影的声音没有丝毫的起伏，让人听不出他的喜怒哀乐。
　　众人一听，顿时反应过来，一个个都露出了了然的神色，但还是有少部分人紧蹙着眉毛——包括琳。
　　“这可靠吗？”
　　问话的是罗德尼，也就是场内除卡澜之外的另一名临圣。
　　阴影将目光投向了他。
　　“天帝真的能容忍有人在她的眼皮底下作乱？”
　　罗德尼道出了他的疑虑——不是他胆小，而是天帝实在是太强大了，要杀他们完全是一瞬间的事情，容不得他不谨慎。
　　“就算不能出手，明的不行，但如果来阴的呢？”
　　他可不信天帝会就这么放任他们在她的地盘上肆意妄为，肯定会做出相应的举动的，这样的强者哪怕是不能正面出手，要搞死他们也依然跟吃饭喝水般简单，不费吹灰之力。
　　众人沉默了，因为罗德尼说的十分之有道理，也是他们所担心的问题。
　　没人不爱惜自己的生命，包括他们。
　　“关于这点，也不用担心。”依旧是阴影在回答。
　　听到这句话，罗德尼的眼神一凝，问到：“为何？”
　　“如天帝那样的无敌存在，短时间内是不可能出手两次的。”
　　“什么意思？”
　　琳纤眉一挑，被阴影的话语给勾起了兴趣。
　　“你们可知现在这片天地为何没有了神祗？”
　　罗德尼和琳眼里闪过疑惑的神色，不知道阴影为什么提起这个话题。
　　“难道不是因为自诸神之战后，所有的神祗都被圣尊给斩杀了吗？”
　　阴影看向了回答的那个人，说到：
　　“你真以为是这样吗？你真的认为圣尊能杀光所有的神祗？”
　　说话之人沉默了，倒不如说是所有人都沉默了。
　　圣尊的无敌之姿流芳百世，但那也已经是好几千年前的事情了，许多人都只将这个传说当做是一个故事来听听，当真的恐怕并没有几个。
　　“具体的我也不是很清楚，不过圣主有说过，很有可能是因为这个世界已经不允许出现入圣以上的力量了。”
　　“世界不允许？！”
　　琳惊呼一声，满脸不可置信。
　　世界还有自己的意识？
　　“嗯，不过我也了解不深，那样的领域离我太遥远了。”
　　阴影摇了摇头，直言自己还触摸不到那个层次。
　　“世界不允许——然后呢？只是不允许入圣以上的力量出现吧？据我所知，天帝虽然已经接近巅峰，但仍旧在入圣的范围内吧？”
　　阴影点了点头，继续道：
　　“是这样没错，不过圣主还言，这片天地现在不仅不允许入圣之上的力量存在，就连入圣都会被天道所针对，只是没有那么强而已。”
　　简单来说就是入圣之上才是天道打压的第一梯队，而入圣是第二梯队，压力远没有第一梯队那么大，至少不会不允许入圣的存在。
　　入圣之上的力量出现在世间会怎么样他不知道，也无从知道，但他知道的是，像天帝这样的至强者，是世界的重点关注对象，要是过多出手是会被天道锁定，然后降下天罚的。
　　那么又为什么要针对入圣呢？
　　因为在这个神祗不出的年代，入圣是唯一能对下界造成巨大破坏的存在，仅次于神祗，为了抑制入圣的频繁出手而导致世界崩溃，所以天道专门给达到入圣的人设下了一道限制。
　　并不是说只有天帝才会有这样的限制，而是所有的入圣都有份，实力越强，受到的针对也就越强，出手被天道察觉到的风险也会随之剧增。
　　要是因为频繁出手而被降下天罚，那可不是开玩笑的！
　　要知道，天罚的威力可是很要命的啊，要是被正面劈中的话绝对不死也残！
　　这也是为什么世界上的入圣几乎都不怎么出手的原因。
　　听完阴影的解释，众人陷入了短暂的呆滞，显然都被他所说的秘闻给震惊到了。
　　也是啊！
　　入圣离他们多么遥远？他们不知道也不足为奇，今日能听到这样的秘闻，也算是一大收获了。
　　其实，如果让世琉璃来总结的话，那就是——这个世界已经被数千年前的那场诸神之战给打怕了，现在的世界可以说是一朝被蛇咬，十年怕井绳，就连入圣都快要容不下了。
　　不过世琉璃也不知道就是了......
　　“那法师协会的那位呢？”
　　“不必担心，自有人去对付他。”
　　阴影淡漠的回复到，就不再做解释了。
　　众人也识趣的没在多问了，只要没有入圣对他们出手，他们无所畏惧。
　　就这样，时间飞逝，很快便到了庆功宴的举办日子，也就是今天，阿米莉亚迎来了一场惊天巨变......

一三四
　　在第一街区的一处占地极广的广场上，这里聚集了几十万的民众，一个个兴高采烈、手舞足蹈的。
　　不只是广场，在整个第一街区的范围内，不管是大街小巷，还是住宅楼阁，都在上演着同一副景象，欢呼着，雀跃着。
　　而在广场上空偏一些的位置，漂浮着一座巨大的宫阙群，那是拉瓦尔魔导国千年的智慧结晶，魔导器的最巅峰之作，人造大陆——天宫。
　　天宫的占地面积有第1、第2、第3街区加起来那么大，说是一块小型的大陆也不为过。
　　之所以说是天宫是魔导器的最巅峰之作，那是因为其建造原理完全基于魔导器理论与技术，在大约四百年前建成，震惊了整个大陆，也是让世人真正承认魔导器地位的成名之作。
　　而今，四百年过去了，天宫也被不断地完善，扩大，才有了如今这样的大小，这里也成为了拉瓦尔魔导国的最高权力中心，包括艾蕾雅在内的魔导国高层经常来往于这里，是魔导国当之无愧的权威象征。
　　平日里，天宫都是深藏云端，且周围空域全部禁空，平常人是想看都看不到，而今天，天宫作为授勋仪式的场地，特地降下了高度，让世人得以一睹它的真容。
　　而此时，在一条铺上了红地毯的阶梯顶端，站立着数十道身影，正是那天派往费迪亚斯的调查团的成员们。
　　他们站成了一排，接受着荣耀的洗礼，而在他们下面，则是几十万乃至上百万的观众，密密麻麻的视线全部集中在他们身上，不可谓压力不大。
　　以北冥有鱼和艾娜为分界线，北冥有鱼的左侧是法师协会的人，艾娜的右侧，则是拉瓦尔魔导国的人，而北冥有鱼则是和艾娜站在了最中间的位置上，紧紧相邻。
　　北冥有鱼的身体有些僵硬，老实说，她不是很喜欢这样的场面，被数十万人注视着，她头皮都快炸开来了。
　　“或许我应该学她那样不来的......”
　　艾娜听去了她的低喃，想了想，便知道她说的是谁了，轻笑一声，道：
　　“那可不一样，有鱼大人可是调查团的团长，岂能不来？估计就是您想不来，夜会长也不会同意吧？”
　　“......说的也是呐。”
　　北冥有鱼表情一僵，想了想艾娜说的好像也有些道理，便无奈的轻叹了一声，让艾娜的笑意更浓了。
　　相比较北冥有鱼，艾娜倒是表现得游刃有余，因为她经常跟随在艾蕾雅的身边，这样的场面少说都有经历过几十次了，早已经能做到泰然自若、等闲视之了。
　　值得一提的是，包括艾娜在内的拉瓦尔魔导国，不对，应该说是银月帝国的众人，全都换了副面貌，因为先前的组合实在是太过惹眼了，清一色的精灵，要是以本来的面目出现在这里的话会给他们的主人带来困扰吧？
　　不过对艾娜等人来说，虽然不能以真面目来接收这份荣誉有些遗憾，但也仅是遗憾罢了，只要是为了艾蕾雅，他们都会毫无怨言的承受着，这份凝聚力让北冥有鱼都不由为之动容。
　　“话说琉璃大人不来真的没问题吗？”
　　艾娜忽然问到——先前北冥有鱼说的‘她’指的自然就是世琉璃，因为除了她之外的人全都来了，就她一个没来。
　　虽然知道世琉璃可能不在乎这些荣誉，但艾娜还是觉得有些遗憾，毕竟这是能跟一位强大的入圣强者站在同台的机会。
　　北冥有鱼不禁想起了自己问世琉璃来不来的时候，世琉璃就连考虑都没有，瞬间就回绝了，至于缘由......她说是“与其要那种虚的，还不如来点实在的，我回头找那老头要点好东西就行了哒。”——这样。
　　想到这，北冥有鱼的神色有些不自然，旋即摇了摇头，道：“我问过她了，不来。”
　　“是吗，那还真是可惜呐......”艾娜一副十分惋惜的模样。
　　北冥有鱼瞄了她一眼，见艾娜的神态也不像作假，一时间有些奇怪。
　　艾娜好像对世琉璃颇为尊敬的样子，这让她不由感到诧异，艾娜可是艾蕾雅的心腹，本身实力也十分强劲，为什么会对世琉璃这么一号名不经传的人物这么敬重呢？
　　北冥有鱼对世琉璃愈来愈感兴趣了。
　　“你好像跟她很熟的样子？”她忍不住问了出来。
　　艾娜愣了愣，似是没想到北冥有鱼会对此有兴趣，微微摇了摇头，轻笑道：
　　“不敢说熟，可能只是我一厢情愿罢了。”
　　北冥有鱼：“......”
　　而此时，作为二人交谈对象的某人又在干什么呢？——
　　“阿嚏！”世琉璃突然打了个喷嚏，擦了擦鼻子，小声到：“谁在骂我哒？”
　　“琉璃姐姐，我要吃那个！”
　　就在世琉璃有些莫名其妙的时候，一旁的玉儿拉了拉她的右手，指着一个方向，世琉璃揉了揉她的小脑袋，道：
　　“好好好！这就带玉儿去哒。”
　　这时，她的左手又被扯了一下，世琉璃转过了头，翠儿指了一个相反的方向，道：“翠儿要那个。”
　　世琉璃：“......”
　　......
　　漫步在街道上，世琉璃左右两边各跟着一只小萝莉，手里拿着各种各样的食物，吃的不亦乐乎。
　　她们此刻正在享受庆典。
　　全城举办为期三日的盛大庆典，世琉璃又怎么可能会跟条咸鱼一样闲在家里呢？于是便趁着这次机会带两姐妹出去好好疯一下，顺带也给自己找点乐子。
　　或许是现在能借助翠儿的眼睛看到外面的世界了吧，玉儿显得比以往都要来的更加兴奋，看到这样的玉儿，原本还想着至少去看看北冥有鱼她们的授勋仪式的世琉璃瞬间打消了这个念头，转而专心陪两姐妹玩耍。
　　她此刻只想多陪陪玉儿与翠儿，相信她们此刻也不想离开世琉璃吧？
　　至少，世琉璃觉得自己不能辜负两姐妹这个小小的心愿。

一三五
　　走着走着，世琉璃忽然停了下来。
　　“怎么了，琉璃姐姐？”
　　见世琉璃停了下来，玉儿疑惑地问世琉璃，翠儿也看向了她。
　　“看那边哒。”
　　世琉璃指了指一个方向，在那边，拥挤的人群不知道什么时候起了骚动，旋即人群往两边挤去，像是让出了一条道，然后是一阵议论声传来——
　　“瞧着装扮，这是真理天国的人吧？”，“就是那帮神棍？”，“嘘！小声点！他们最恨别人叫他们神棍了。”，“嘁！你怂什么？这里是拉瓦尔魔导国，他们还能乱来不成？”，“他们是为什么回来这里？”，“你不知道吗？拉瓦尔魔导国可是广邀天下来参加这次的庆贺，中州五大势力好像都有派人来呢。”
　　......
　　嘈杂的议论声不绝于耳，世琉璃却尽数听了去，当听到‘真理天国’四个字时，一时间起了兴趣。
　　“琉璃姐姐，我看不到。”
　　这时，翠儿扯了扯世琉璃的衣角，世琉璃顿时反应过来，蹲下身子，向身后的翠儿说到：
　　“来，上来姐姐背上哒。”
　　翠儿眨了眨眼，然后双手搭上她的肩膀，轻轻一跃——骑到了她的肩膀上。
　　#翠儿：让我骑一下，就一下。#
　　世琉璃身体一僵，因为她的后颈此刻正与少女的秘密花园进行着摩擦，这让她不由血脉偾张，心神一阵摇晃。
　　“翠、翠儿，姐姐说的是来背上，不是上那边哒......”
　　翠儿看了世琉璃一眼，淡淡地说到：
　　“翠儿在上面，姐姐才看得见。”
　　“唔！”
　　世琉璃顿时被噎住了，无言以对。
　　的确，翠儿本身就很娇小，哪怕是趴在她的背上也看不见什么。
　　忽然，翠儿凑到了世琉璃的耳边，以只有二人听得见的声音说：
　　“还是说......琉璃姐姐又在想些色色的事情了？”
　　被翠儿呼出的香气挠的耳朵直痒痒的世琉璃脸颊染上了一抹绯红，慌张到：
　　“才、才才才没有哒！姐姐可不是那样子的人！”
　　“诶——”翠儿促狭一笑，让世琉璃愈加心慌了。
　　“琉璃姐姐，怎么了吗？”
　　被二人的动静给吸引了注意力，玉儿有些疑惑看向世琉璃，通过翠儿的视线还能隐隐约约看见她的脸颊有些嫣红。
　　“嗯咳！没、没什么哒！来，玉儿到我怀里。”
　　世琉璃岔开了话题，抱起了玉儿，然后往人群中挤去。
　　也不知是有意还是无意，翠儿时不时的会扭动一下身体，让世琉璃心态一直平复不下来，心里连连叫苦。
　　而此时，骑在她肩膀上的翠儿，看着世琉璃那心慌意乱的模样，嘴角掀起了一个微不可察的弧度......
　　穿过人群，刚来到边上，一条车队便刚好从世琉璃她们面前经过，世琉璃定睛一看，一时间有些瞠目结舌。
　　车队的配置十分豪华，通体骚气的金色——嗯，没错，真的就全是金色，没有第二种颜色，透露着浓浓的......额，她也不知道该怎么形容了。
　　好吧，重点不是这个。
　　重点是车上面的人，人不多，大概十来个左右，一个个都穿着标准的神棍装——高帽、宽袍，更厉害的是他们的服装颜色居然也是金色，所带来的视觉冲击力那叫一个大啊！
　　反正世琉璃是快要看吐了。
　　在车队的最前方，站立着一个男人，他雄厚的声音盖过了周围的嘈杂声，仔细一听，居然是在传教！
　　“神爱世人，神的神能已将一切关乎生命和虔敬的事物赐给了我们，我们应当敬畏神、信仰神、供奉神，子民们哟！来投入神的怀抱吧！”
　　世琉璃嘴角一抽，差点以为自己看错了。
　　这里是拉瓦尔魔导国啊喂！敢不敢在离谱点！
　　好死不死居然来拉瓦尔魔导国招收新教徒？
　　脑子被门夹了吧？
　　打个比喻——作为魔导器发展的最前沿地区，拉瓦尔魔导国就如同现实世界里的科技大国，而这帮神棍居然在科学的地界上宣扬神学，广招信徒？
　　厉害厉害，佩服佩服。
　　果不其然，周围的人都不怎么感冒，反而是议论声更多了，好的坏的都有，不过就是没有人上前说：“神主，我要入教！”
　　摇了摇头，世琉璃强迫自己不去在意这些，而是转而观察起这些真理天国出来的人——既然真理天国的疆土遍地是神性，那从里面出来的人又是否有三头六臂呢？
　　讲真，世琉璃还是挺在意的。
　　静下心感受了一番，世琉璃果然从这些人身上感受到了淡淡的神性，但是非常淡，但到几乎可以忽略不计。
　　“咦？”
　　忽然，世琉璃轻咦一声，沉默一瞬后，瞪大了双眼，满脸不可思议。

一三六
　　她发现，这些人身上的神性并不是长久以来待在真理天国沾染上去的，而是自他们体内散发出来的！
　　世琉璃瞪大了双眼，还以为自己感受错了。
　　可是在她的再三确认下，她最终确定不是自己感受错了，而是真的！
　　怎么可能！
　　要知道，除非是神祗的后代，否则普通人根本就不可能做到自发神性，哪怕是入圣也是如此。
　　什么是神性？神性象征着一个神祗的生命层次，生命层次越高，神性也就越强，就好比如之前的那截世界树的枝干，其中蕴含的神性就连世琉璃都看着眼馋。
　　总的来说，神性只有神祗才能拥有，普通人是不可能拥有神性的，因为他们的生命层次还不足以诞生出神性。
　　除了神祗之外，还有一种人可以拥有神性——那就是神的子女们，还不能隔代的那种。
　　因为神的子女从某种意义上来说就是神祗的一部分，虽然没有达到那个境界，但本身的生命层次就不是普通人能比的，所以拥有神性也不足为奇，只是没有真正的神祗那么强就是了。
　　可是......这些真理天国的人又是怎么回事儿？
　　世琉璃脑海里忽然冒出来一个荒谬的想法——难道真理天国的人全都是某个神的子女？
　　这个想法一出，世琉璃都觉得自己脑子秀逗了——哪怕在风流，也不可能拥有数亿乃至数十亿的子女吧？
　　况且这些人也太弱了点，不仅神性弱，就连实力也弱，完全没有神祗后代该有的样子。
　　摇了摇头，世琉璃便不再去想这些了，心里想到——还是等以后有时间才好好查查资料哒。
　　真理天国这么一个庞然大物，肯定不是凭空冒出来的，有发展就有痕迹，有痕迹就有记载，总能找到蛛丝马迹，无非是看世琉璃想不想找罢了。
　　不过......
　　此时，车队已经完全越过了世琉璃所在的位置，世琉璃深深地望了眼车队最前方那个正在宣扬神谕的男人，眼里泛起了淡淡的波澜。
　　——这家伙，不简单哒！
　　远处，那正在宣扬神谕的男人似有所感，回头一望，视线所及之处正是世琉璃刚才站立的地方，只不过此时那里早已经没了她的身影。
　　“主司大人，怎么了？”
　　他身后有一名老者问到，语气中充满了恭敬。
　　被称作司主的男人摇了摇头，“没什么，应该是我的错觉。”言罢，便继续弘扬神谕去了。
　　......
　　“琉璃姐姐，刚刚那些人打扮的好奇特啊。”
　　离开了那个地方，世琉璃怀中的玉儿忽然说到。
　　世琉璃眼皮一跳，还以为玉儿对神学有兴趣，摸了摸玉儿的脑袋，道：
　　“玉儿乖~答应姐姐，千万不要学他们那样，好哒？”
　　玉儿乖巧的“嗯！”了一声，说到：“玉儿才不会像他们那样呢！丑死了！”
　　世琉璃：“......”
　　她松了一口气儿，还好玉儿不是对神学感兴趣，不然她说不定会忍不住直接把真理天国给灭了.......
　　一想到玉儿穿着和他们一样的打扮，世琉璃就感到一阵窒息。
　　连忙摇了摇头，将那副景象给甩了出去，世琉璃的思绪又回到了那个男人身上。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但世琉璃却能感受到他的不简单，如果她没有猜错的话，那男人应该是一尊入圣，就算不是，应该也不远了。
　　为什么这样的强者会来阿米莉亚？
　　世琉璃皱着眉头，想不明白其中的缘由。
　　真理天国的人到来她还是不怎么意外的，毕竟早就从夜莱乡口中得知了这次活动还邀请了其他的势力参与，除真理天国之外还有其他的势力，现在估计都已经在天宫的接待室里了，唯独这真理天国最为高调。
　　这是其次，现在最主要的问题是，这真理天国的阵容貌似有些不对劲啊！
　　各大势力间举办大型活动或庆典，邀请别的势力来也不是什么稀奇的事儿，但一般来说派一些具有代表性的人物前去就足够了，实力最好是不上不下的那种，毕竟一些潜规则还是要遵守的。
　　就好比如A国邀请B国的军队来联合演训一样，B国可以带着一定数量的军队来到A国，但这个量要是把握不好，那意味可就变了。
　　而现在，真理天国明显打破了这个潜规则，队伍中那个男人还可能是一位入圣，其余人也都不弱，这是要闹哪样？
　　就不怕造成外交危机吗？
　　原本世琉璃是不想管这么多的，毕竟这是拉瓦尔魔导国与真理天国之间的事情，她管不着，也不想管，但——
　　不知道为什么，世琉璃冥冥之中觉得这一切或许会与她有关。
　　直觉！
　　来者不善啊！
　　世琉璃目光微凝，有些凝重。
　　先是有【暗】的潜在威胁，现在又冒出个真理天国搅事，也不知道会不会还出现别的变数......
　　看来这几天不会平静了啊！
　　——世琉璃心中有这样的预感。

一三七
　　天宫。
　　在一间装潢奢华的大厅内，幽暗色调的灯光给这里披上了一层朦胧的面纱，桌子上摆满了斟至半杯的艳红，以及各式各样的熟食与糕点，场内觥筹交错，人影闪动，无处不透露着一股纸醉金迷的意味。
　　这里的人都是来自各大势力的代表人物们，受拉瓦尔魔导国和法师协会的联名邀请，前来参加这次的盛大庆典。
　　在场内的一个角落中，艾娜的身边围着四五个人，有男有女，此刻他们正把酒言欢，脸上笑意满满。
　　艾娜此时的着装与授勋仪式时候的不是一件，而是一件以白色为主色调的晚礼服，搭配上她本身的容貌与气质，更加显得她风姿绰约、秀色可餐了。
　　“艾斯提亚小姐，为两国之间的友谊，干杯！”
　　此时，一位气质不凡、样貌英俊的青年男子举杯向着艾娜，艾娜也不拂了他的面子，同样举杯——
　　咣！
　　酒杯相撞，二人将杯中的酒一饮而下。
　　此时的艾娜不仅样貌进行了一番乔装打扮，就连名字也变成了艾斯提亚，扮演的角色是魔导王的心腹——之所以是这个身份，是因为这身份不仅能起到震慑作用，另一方面也给足了这些人面子。
　　因为照常理来说，他们是没有资格见魔导王的，而拉瓦尔魔导国作为东道主，要是没有一个重量级的人物出来主持会场，会被视作对他们背后势力的蔑视。
　　就好比如眼前这位青年男子，就是维尔加尔帝国的二皇子——加布埃尔·莱斯利，在邀请来的所有人当中身份地位是最高的。
　　因为维尔加尔帝国与拉瓦尔魔导国交好的缘故，所以维尔加尔帝国才会派二皇子过来，这样既体现了对魔导国的重视，也是两国友谊的象征。
　　而要是拉瓦尔魔导国随便拿一个人出来，那就是对这份好意**裸的羞辱了。
　　杯酒入喉，青年男子——加布埃尔微微一笑，向艾娜问到：
　　“艾斯提亚小姐，不知道魔导王陛下近来可好？”
　　艾娜同样回以微笑，客气到：
　　“感谢莱斯利皇子的关心，陛下身体很好，只是因为有事缠身，不能出来相见，还请多多海涵。”
　　说着，艾娜歉然一笑，加布埃尔微微摇了摇头，苦笑到：
　　“艾斯提亚小姐说笑了，魔导王陛下位高权重，自然是有许多事要做的，我理解。”
　　开玩笑，他身为维尔加尔帝国的二皇子，又怎会听不出来艾娜这只是客套话，要是当真了那就显得他愚蠢了。
　　他对自己还是有自知之明的，整个中州谁不知道魔导王是神龙见首不见尾？别说他只是一个二皇子，哪怕是皇帝亲自到来都不一定能见到魔导王。
　　接着，他与艾娜聊起了其他事儿，无非是各种旁敲侧击，想从艾娜口中得知，拉瓦尔魔导国和法师协会从费迪亚斯中得到了什么好处，以及各种各样的情报，但都被艾娜给一一应付过去了。
　　那叫一个滴水不漏啊！
　　加布埃尔都不由暗自赞叹一声，如果艾娜不是魔导王的心腹，他甚至都想把对方挖来他身边辅佐他了。
　　见套话不成，加布埃尔也就放弃了，就要开口说话，就在这时——
　　外面起了骚动。
　　艾娜的耳朵一动，黛眉微蹙，旋即向加布埃尔微微一礼，道：
　　“非常抱歉，我要先失陪一下。”
　　加布埃尔望了门口那边一眼，回到：
　　“没关系，艾斯提亚小姐请自便，不必在意我。”
　　这里是拉瓦尔魔导国，有什么事情自然是要由魔导国的人去解决，要是他在人家之前就做出反应，那就有些反客为主的味道了。
　　在者，他现在可是代表着维尔加尔帝国，一言一语都相当于是帝国的意思，这样的立场也不允许他这么做。
　　艾娜再次一礼，便向门口那边走去了。
　　刚出到外面，艾娜便脸色一沉，巡视了一眼周围，最终锁定在了一群身着金色衣装的人身上——这服装她认得，是真理天国的人。
　　而在这些人的面前，正躺着三个身穿轻铠的士兵，正捂着肚子哀嚎着，而在他们的对面，则是如临大敌，拱卫在门口前的护卫队，双方气氛剑拔弩张。
　　不，倒不如说仅是护卫队这样罢了，对面那群人明显满不在乎，甚至还笑吟吟的。
　　艾娜眼睛微眯，片刻后，开口到：“发生了什么事儿？”
　　艾娜一说话，双方的视线立马集中到了她的身上，护卫队就像是找到了主心骨，队伍中立马有一人小跑到她面前，将事情的一五一十告知给了艾娜听。
　　等到那人讲完，艾娜反而是平静了下来，脸上看不出喜怒哀乐，让那人有些不知所措。
　　“你们下去，交给我吧。”
　　护卫队一听，略微迟疑一瞬，便井然有序的退到了一边，将主场让给了艾娜。
　　“真理天国的诸位，在这里动手，莫非是不将我魔导国放在眼里？”
　　艾娜眼帘微垂，一股无形的气势弥漫全场，给真理天国的诸位带来了不小的压力。
　　“呵呵，我等并没有这个意思，只不过是教训一下几个出言不逊的家伙罢了。”
　　这时，从真理天国的队伍中传出来一道声音，艾娜瞳孔微缩，旋即略微凝重地看向了说话之人。
　　因为她的气势居然被这一句话给破掉了！

一三八
　　凝重归凝重，但艾娜可丝毫不怂，这里可是拉瓦尔魔导国，对方再厉害还能翻天了不成？
　　“教训？他们都已经道歉了，为什么还要动手？”
　　艾娜阴沉着脸，锐利的目光逼向说话那人。
　　刚才护卫队的人已经将事情的起因经过告诉了她，简单描述一下就是——
　　真理天国的人一来到天宫，就对着这里指指点点，气焰颇为嚣张，其中一个士兵不爽他们，就小声嘀咕了一句“一帮没见过世面的神棍！”。
　　谁知，就是这一声嘀咕被人家听了去，然后就爆发冲突了。
　　至于为什么是三个人躺地上了，是因为对方不接受那位士兵的道歉，最终行使了武力，另外两名士兵是出去帮忙的，结果也被撂倒在了地上。
　　“不，神愿意将恩赐赐予我等，我等就相当于神的侍者，他侮辱我们，就等于侮辱我们的神，这是不可饶恕的——不是么？”
　　那人虽然被艾娜注视着，但却没有半分紧张之色，反而是直视着艾娜的双眼，眼里居然还浮现出了一缕笑意！
　　艾娜的右眉跳了一下。
　　深吸一口气，压抑住怒火，她沉声到：
　　“我们的人犯了错我等自会惩罚，可是诸位动手怕是有些不妥吧？”
　　这里是拉瓦尔魔导国，还是在其核心地带——天宫，不管真理天国的这些人有着怎样的理由，此举就等于是对魔导国的挑衅了，艾娜可不能当做没有发生过。
　　在者，现在这里可是聚集了大半个中州的势力的代表，拉瓦尔魔导国可不能退半步，不然她的主人艾蕾雅以后可就脸上无光了。
　　“神的威严不容践踏，倒是你，你袒护他们，莫非你也不将我神放在眼里？”那人淡淡的说到，言语里竟还透露着一股威胁的意味。
　　下马威！
　　艾娜也不是蠢人，一瞬间便反应了过来——对方动手理亏在先，不肯退一步也就算了，反而还继续发难，这要说不是故意的艾娜都不会信。
　　估计就算没有那士兵，这些人也会借机挑事吧？
　　为什么？——艾娜心里揣测到。
　　要知道，这里可是天宫，是谁给他们自信在这里挑事的？
　　“那你想如何？”
　　艾娜的眼神顿时危险了起来，既然对方不打算让步的话......
　　“神虽爱世人，但也不是盲目的爱，这些人侮辱了神，自然是要受到神罚的。”
　　“神罚？”
　　艾娜都被气笑了。
　　对方所说的‘神罚’不用想都知道是什么意思了，这是要将刚才那三人赶尽杀绝啊！
　　如果说这些人在这里打人是对魔导国的挑衅的话，那杀人可就是狠狠的将魔导国的面子往地上踩了啊。
　　而现在他们居然要当着艾娜的面杀他们？
　　“诸位远道而来，那是我魔导国蓬荜生辉，但如果诸位是来挑事的......恕我直言，凭你们，好像还不够吧？”
　　话音刚落，场内的气氛仿佛已经到了一个临界点，那些退到一旁的士兵也都做好了战斗准备，场内中弥漫着一股浓烈的火药味，只需要再来一点火星，就能引爆整个场面，只是——
　　“我觉得，武力是解决不了问题的——你说是吧？科尔克里斯主司。”
　　加布埃尔此时出现在了艾娜身后，众人顿时将视线投向了他。
　　“莱斯利皇子，您——”
　　加布埃尔摇了摇头，道：
　　“艾斯提亚小姐，我无意插手你们之间的恩怨。”忽然，他的话锋一转：“但是，若是你们现在打起来的话，这里可就要遭殃了啊。”
　　艾娜沉默了。
　　她刚才倒是疏忽了——要是在这里打起来的话，殿内的人要是有了什么意外，那她可是难咎其责了。
　　加布埃尔来到了艾娜的身边，以只有两人能听见的声音低声说到：
　　“注意点，那位是真理天国三大主司之一的科尔克里斯，我以前偶遇过他，他很强，非常强！”
　　艾娜心中一凛，加布埃尔身为维尔加尔帝国的二皇子，自然是有知道魔导王的真实身份的，可即便如此，他依然对身为魔导王心腹的她如此提醒.......
　　“科尔克里斯主司，刚才那三人出言不逊，可现在也受到惩罚了，相信艾斯提亚小姐之后也不会姑息他们的，不如此事就此揭过，如何？”
　　加布埃尔这句话给双方都搭了个台阶，现在就看他们肯不肯顺着台阶下来了。
　　科尔克里斯沉吟了一瞬，便笑道：
　　“原来是维尔加尔帝国的二皇子殿下，您说的有道理。”他转向了艾娜，“神是大度的，也是仁慈的，既然二皇子殿下都这么说了，那此事便就此揭过吧——您的意见呢？艾斯提亚小姐。”
　　艾娜沉着脸，就在这时，她的耳朵一动，一会儿后便笑着说到：
　　“我没意见。”说着，便转身回去了里面，不再理会真理天国的人。
　　既没有热烈邀请，也没有欢迎，总之她的意思就是——爱进不进，不进滚！
　　加布埃尔心里一松，他原本还担心艾娜会死磕到底呢！而且看她之前的脸色好像还真有这个打算.......
　　虽然不知道她为什么忽然转变的这么快，但至少现在是打不起来了。
　　只是他知道，争端恐怕才刚刚开始。
　　虽然不知道真理天国的人发什么疯，会如此不计后果的挑衅拉瓦尔魔导国，但事情肯定不会就这么简单结束的。
　　而后面发生的事情也证实了他的猜想......

一三九
　　见艾娜理都不理他们，科尔克里斯脸色有些阴沉，不过当想到此行的目的后，硬生生忍了下来，然后也进入了殿内。
　　进去后，大厅内的人都饶有兴趣的看向了真理天国的人——刚才的骚动他们自然也有察觉到，一时间有些好奇真理天国与拉瓦尔魔导国之间是不是产生什么冲突了。
　　五大势力间一般都不会有什么大的冲突，而且拉瓦尔魔导国与真理天国之间平日里好像也没有什么矛盾吧？
　　这正是他们疑惑的地方。
　　他们不知道的是，就连艾娜自己都是一头雾水，不知道真理天国发什么疯，跑到这里来乱咬人。
　　忽然间，艾娜发现场中有极少个别人看到科尔克里斯的时候脸色变了，顿时秀眉微皱，不过很快便舒展开来。
　　老实说，她对科尔克里斯这个人只是听过而已，不是很了解，只知道对方是真理天国的三大主司之一，至于具体的实力......
　　应该有Lv89，甚至已经快要入圣了——这是她的主人，艾蕾雅刚刚告诉她的。
　　是的，刚才艾娜的态度之所以转变那么快，是因为艾蕾雅的授意，所以艾娜才没有继续追究。
　　不然的话，别说科尔克里斯是Lv89，就算是已经Lv90了，艾娜也要让对方好好喝上一壶！
　　别忘了这里可是阿米莉亚，拉瓦尔魔导国的首都，千年的底蕴可不是一个入圣就能轻易颠覆的，就更别说艾蕾雅也在天宫内了，像这种货色就算再来十个也不够天帝一只手打的。
　　“艾斯提亚小姐，我想我们应该好好谈一谈。”
　　这时，科尔克里斯来到了艾娜的身旁，艾娜脸色一沉，不知道对方又要搞什么把戏。
　　“谈什么？”艾娜冷眼相向，没给对方好脸色看。
　　科尔克里斯眼里闪过一丝寒芒，不过下一瞬间就消失不见，道：
　　“换个地方？”
　　艾娜略微迟疑，这时，她的耳朵又微微一动，当即不再犹豫，点了点头。
　　将对方带到一间房间里，里面只有艾娜和科尔克里斯两人，其余人都在外面等候，也是为了防止别人偷听。
　　“呵呵，我就摊开来讲吧。”科尔克里斯笑眯眯的看着她，“艾斯提——哦不，艾娜小姐，相信你也很好奇为什么我会亲自来到贵国吧？”
　　艾娜目光微抬，丝毫不惊讶对方知道自己的真实身份，不动声色的说到：
　　“哦？难道不是来向我们宣战的？”
　　“呵呵，说笑了，有天帝的在，世间谁人敢主动招惹贵国呢？”
　　科尔克里斯呵呵一笑，不过艾娜却是眼睛微眯起来——对方这是变着法子说魔导国没了天帝就什么都不是啊！
　　笑面虎！
　　这是艾娜对他的评价。
　　“不多说废话了，这次我来，是因为我神指示我等，想从贵国要一个人。”科尔克里斯又补充到：“先别急着拒绝，先看看我等的诚意才做决定吧。”
　　说着，他大手一挥，面前的桌上便出现了一个箱子，推到了艾娜的面前。
　　艾娜眉头一皱，不去打开，科尔克里斯也不在意，亲自去打开了箱子。
　　看到箱子里的东西，艾娜眉毛一挑，有些严肃了起来。
　　这里面的东西不可谓不珍贵，就算是以她的主人艾蕾雅的眼界来看，也算的上是好东西了。
　　“据我所知，授勋仪式上，贵国与法师协会当天派遣去费迪亚斯的人好像还缺了一位呀？”科尔克里斯意有所指地说到。
　　艾娜心中一凛，不知道对方是如何得知的——这是其次，现在关键的是，那个缺席的人是世琉璃啊！
　　他们的目标该不会是世琉璃吧？
　　一想到这，艾娜就感到窒息。
　　“呵呵，不用意外，你们虽然没有公布具体的名单，但也没有刻意掩盖，所以想要查还是能查到的。”
　　“所以？”艾娜拿起了面前的茶水，以掩饰自己的心情。
　　“还望告诉我们这个人是谁！”科尔克里斯沉声说到，“如果可以的话，我希望贵国能配合我们将此人控制起来！”
　　“噗——！”
　　艾娜刚喝入口里的茶水顿时喷了出来，双目圆睁，差点以为自己听错了！
　　她刚才听到了什么？

一四零
　　这家伙刚才是不是说要将那位大人控制起来？
　　艾娜简直不敢相信自己刚才所听到的，一时间都忘记回答对方了。
　　别说是她了，就是在暗中观察着这里的艾蕾雅都傻眼了！
　　“艾娜小姐？”科尔克里斯喊了她一声。
　　艾娜顿时回过神来，表情有些古怪，看向科尔克里斯的眼神中充满了怜悯。
　　科尔克里斯眉毛一皱，正欲说话，结果艾娜却先他一步开口了——
　　“为什么？此人有什么特别吗？”
　　艾蕾雅让她先问问对方的目的是什么。
　　“我希望贵国不要管那么多，总之此人是我神亲自下达神谕要的人，对我们十分重要就是了。”
　　“为什么找我们？”既然这个不能说，艾娜索性换了个问题。
　　要知道那是法师协会与拉瓦尔魔导国组成的调查团，而对方也好像不知道世琉璃具体信息的样子，就更不用说知道她是哪边的人了，既然如此，又为什么会来找魔导国，而不是法师协会呢？
　　“因为这里是阿米莉亚！”
　　闻言，艾娜顿时明白过来——阿米莉亚是拉瓦尔魔导国的首都，法师协会虽然与拉瓦尔魔导国同起同坐，但论对阿米莉亚的掌控力，法师协会自然是不能跟魔导国相比的。
　　也就是说，拉瓦尔魔导国如果想要某个人无声无息的从这个城市中消失，也就是动动手指的事情。
　　科尔克里斯就是瞧中了这点，才会找她们。
　　如果是拉瓦尔魔导国的人，那就好办了，他相信艾蕾雅不会为了一个人而放弃掉这些好处，而如果是法师协会的人......那就需要拉瓦尔魔导国配合了。
　　可是——！且不说世琉璃不是拉瓦尔魔导国能动的，就算能，艾蕾雅也绝不会这么做。
　　因为拉瓦尔魔导国与法师协会可是联盟的关系，还是十分紧密的那种，这样做如果被暴露出来那岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　这是想在无形中撕裂两个超级势力的联盟啊！
　　也是，法师协会与拉瓦尔魔导国的联盟，早就成了某些人的眼中钉、肉中刺了，想要瓦解掉这个联盟的人自然也不在少数，意料之中。
　　估计就算事后没暴露，真理天国也会主动暴露出来吧？
　　果真是打得一手好算盘！
　　艾娜冷笑一声，冷冷的说到：“抱歉！我们不接受，请回吧。”
　　她这已经是在赶客了，不，在艾娜眼里，科尔克里斯他们可能就连客人都算不上吧？
　　科尔克里斯脸色一沉，没想到艾娜居然会拒绝。
　　“不只是这些东西，如果你们答应的话，我们还可以许给贵国其余的好处，甚至是——”
　　“不用说了，我们不会接受的，请回吧！”艾娜斩钉截铁的说到。
　　科尔克里斯面色十分难看，这是铁了心要拒绝他啊！
　　“阁下可要想清楚了，我说过，此人对我们真理天国十分重要，甚至必要时刻——”说到这，科尔克里斯眼神一厉，“我们必然会动用武力解决问题！”
　　他特意咬重了‘真理天国’和‘必然’两个词，意指他的意思就是真理天国的意思，如果艾娜继续拒绝的话，有可能会让两国的关系下降到冰点，甚至是产生武力冲突。
　　他这是在给艾娜施加压力，毕竟事关两国的利益，在他的想象中，艾娜必定会慎重考虑才是。
　　先前的下马威也正是为了此时的铺垫。
　　可艾娜会怂吗？
　　不怂！
　　开玩笑，真当艾蕾雅这个天帝不存在啊！
　　不说有艾蕾雅在，就算没有艾蕾雅，她也不会傻到答应对方的要求。
　　要知道，世琉璃可是艾蕾雅亲自承认的与自己平级的存在啊！
　　试问艾蕾雅有多强？
　　强到令人发指，举世间无人能敌。
　　可以这么说，一个天帝，完全能抵得过复数的入圣，相当于2~3个拉瓦尔魔导国！
　　而与她平级的世琉璃难道还会比艾蕾雅差到哪里去吗？
　　得罪这样的存在，那绝对是拉瓦尔魔导国的噩梦，绝不是真理天国所能比的。
　　所以，莫说是一个真理天国，就是中州其余四个超级势力加起来给艾娜施压，艾娜也不会妥协。
　　“呵！动用武力！你这是在威胁我？”
　　艾娜眼睛眯了起来，一股无形的气势自她身上弥漫而出。
　　这是她的回答！
　　如果说先前科尔克里斯只是脸色难看的话，那现在就是面目扭曲了。
　　勉强压抑住怒火，科尔克里斯知道，绝不能在这里太过放肆，不然的话就真的是嫌命长了！
　　如果说先前打几个士兵只是小打小闹的话，那对艾娜动手可就真是捅破天了。
　　他可没忘记艾娜是谁的人。
　　“恕我直言，仅凭阁下，貌似还无法代表整个拉瓦尔魔导国吧？”
　　他在指艾娜没有那个资格代表拉瓦尔魔导国与真理天国交恶。
　　艾娜正欲张口，这时，一道如流水般动听悦耳的声音传来：
　　“不用再说了，她的意思就是妾身的意思，懂？”
　　科尔克里斯顿时脸色大变，站起身来，惊骇欲绝。
　　且不说他完全没察觉到有人在偷听，光是现在，人家都已经发声了，可他却依然不知道对方在哪里。
　　这时，艾娜站起了身来，退到一旁，脸上尽是恭敬之色，而在她原先的位置，俨然已经换了个人——
　　此人身着白色长裙，上面纹有缕缕金纹，耀眼的金色长发披散在脑后，一双狭长的金黄色丹凤眼自然而然的流露出淡淡的威严，浑身上下都在彰显着她那遮掩不住的高贵气质。
　　看到这个人，科尔克里斯瞪大了双眼，不自觉的咽了口唾沫，手脚僵硬，大气都不敢喘一下。
　　此人是谁？
　　天帝，艾蕾雅！

一四一
　　科尔克里斯只觉得自己有些口舌干燥，连忙换了副语气，恭声道：
　　“原来是天帝陛下，久仰大名，今日——”
　　“停，妾身不喜这套，你刚才说使用武力——来，让妾身瞧瞧是怎样的武力。”
　　艾蕾雅右腿搭上左脚，右手抵在沙发扶手上，头靠在上面，饶有兴趣的看着科尔克里斯。
　　科尔克里斯脸色一僵，背后顿时被冷汗给浸湿了。
　　说真的，他万万没想到艾蕾雅这样的人物居然会偷听他们的会话，不然的话就是给他十个胆子他也不敢这么说啊！
　　当然，他也不敢埋怨艾蕾雅就是了。
　　“您、您说笑了，晚辈只是随口说说而已，莫要当真，莫要当真......”
　　以艾蕾雅的资历，克尔凯利斯在她面前自称‘晚辈’也没什么不妥的。
　　艾蕾雅意义不明的低吟一声，淡淡的目光看向科尔克里斯，就像是一盆冷水泼到头上一样，科尔克里斯心中有一股凉意油然而生。
　　“妾身还以为你要灭了魔导国呐......不，可能还要连妾身的银月帝国都要灭了？”
　　科尔克里斯顿时心中一个咯噔，满脸陪笑，道：
　　“不不不，晚辈怎么敢呢？全是一时气话，是晚辈糊涂了，您莫要当真。”
　　开玩笑！背地里放放狠话还好，但要是敢当着这位天帝的面放狠话，那就真的是找死了。
　　艾娜在一旁看着这一幕，觉得有些好笑。
　　这家伙刚刚可是拽上天了啊！就差与太阳肩并肩了，结果现在在艾蕾雅面前怂的跟个孙子一样。
　　不，是比孙子还怂。
　　“哦？原来只是气话？”艾蕾雅面带笑意，“既然如此——艾娜。”
　　“是。”
　　艾娜微微躬身，然后走到门旁，打开门，做了个‘请’的手势，道：
　　“科尔克里斯先生，请。”
　　科尔克里斯面色微微有些不自然，这是要赶他走啊！
　　但他又能怎样呢？要知道这次可是艾蕾雅要他走，他能不走吗？
　　“天帝陛下，您真的不考虑——”
　　“再不走，信不信妾身让你永远留在这里。”
　　艾蕾雅端起面前的茶杯，抿了一口，看都没看科尔克里斯一眼。
　　科尔克里斯立时浑身汗毛倒竖，一股寒气从脚底板直冲天灵盖——他知道艾蕾雅绝对会说到做到，即便他是真理天国的三大主司之一。
　　忽然，他像是想起什么一样，转过身，就要说些什么，结果却见艾蕾雅面色一沉，便二话不说，立刻闪身出了去，头都不敢回一下。
　　跑了！
　　只不过……
　　刚才天帝喝的茶好像是......
　　科尔克里斯神情有些古怪，他刚才想说的是——那杯茶已经被艾娜喝过了......
　　“主司大人，怎样了？”
　　见到科尔克里斯出来，守在门外的真理天国诸人中，走出一个老者，向科尔克里斯问到。
　　科尔克里斯冷冷的看了他一眼，道：
　　“怎样？你说怎样了？走！”
　　言罢，他直接转身往外面走去，真理天国的人顿时面面相觑，然后连忙跟了上去。
　　科尔克里斯走到一半，忽然想起了什么，脸色顿时就像死了爹妈一样难看。
　　他忘记将那个箱子收回来了！
　　......要不，回去拿？
　　这个想法刚冒出来，他就立马否掉了——他毫不怀疑，如果他还敢回去的话，艾蕾雅绝对会将他击杀在这里，还不带犹豫的那种！
　　这次可真是赔了夫人又折兵啊！
　　一想到这，科尔克里斯就气得想杀人！
　　“既然你们不答应，那我就只能......”
　　他眼里寒芒一闪，向着后面的人说了句“跟上！”，然后不理会大厅内的人的异样目光，快速离开了这里。
　　——希望你们不要让我失望！
　　真理天国可不是只有拉瓦尔魔导国一个选择，只是神主有交代过他，不到万不得已的情况下，尽量不要去找那边。
　　因为那是一群疯子！
　　见人就咬的疯子！
　　只是现在，他们好像也没其他的选择了啊......
　　......
　　在科尔克里斯走后一会儿，艾娜关上了门，转而看向艾蕾雅，神色略微有些不自然。
　　“艾蕾雅大人，您喝的茶......”
　　艾蕾雅看向了茶杯，顿时反应过来，失笑到：
　　“娜娜这是害羞了吗？没事哟~我不在意。”
　　艾娜被她说的面色微红，不过很快便肃起了面容，来到艾蕾雅身边，说到：
　　“艾蕾雅大人，既然真理天国将主司都派来了，恐怕此事是不会这么简单就结束的，要不......”
　　说到这，她眼中寒芒一闪，其中的意味不言而喻。

一四二
　　艾蕾雅眼角猛地一跳，一把拉过艾娜，艾娜猝不及防之下被她拉到了怀里。
　　“娜娜，我有说过女孩子是不能随随便便就喊打喊杀的吧？”
　　艾蕾雅语重心长说了起来，让艾娜的嘴角一抽，有些无语。
　　“而且这麻烦本来就不是我们的，别忘了世琉璃可是死老头那边的，要头疼也应该是那他们头疼才对，我们就看着就好啦~”
　　艾蕾雅的语气有些俏皮，艾娜像是有些受不了似的，挣脱开了艾蕾雅的怀抱，整理了一下衣装，沉吟一瞬，说到：
　　“可是，这里是阿米莉亚，我们想要置身事外是不可能的，总不能让对方在阿米莉亚为所欲为吧？”
　　要知道世琉璃可是就在阿米莉亚中，如果对方真的为了世琉璃不惜斥之武力，那阿米莉亚自然就无法避免的会产生一些损失，甚至是巨大的破坏。
　　如果她们不主动出击的话，到时候可能会十分被动啊......
　　“而且——”艾娜眼里似有忧愁，“威胁可能不只有一个真理天国呐......”
　　夜莱乡跟世琉璃说过的，艾娜自然也有想到，那个神秘势力说不定会在这段时间对她们进行报复，万一真理天国与那神秘势力同时向阿米莉亚发难......
　　那可不是开玩笑的！
　　甚至情况可能还要糟糕一些——如果真理天国因为在她们这边吃瘪，转而去和那神秘势力达成了某种协议呢？
　　这并不是没可能，因为据世琉璃所说，对方的入圣就是逃去了真理天国，指不定两者之间有什么联系呢！
　　这正是艾娜目前最担心的。
　　如果只是单独面对其中的任何一方，她都无所畏惧，但要是两个加起来一起冲击阿米莉亚，一个不慎之下，阿米莉亚很有可能会成为下一个费迪亚斯啊！
　　嘛~艾娜也觉得不太可能就是了。
　　因为阿米莉亚有一个费迪亚斯比不了的绝对优势——那就是艾蕾雅。
　　总之她现在要考虑的，就是当这样的情况发生时，要如何将产生的损失降到最低。
　　听完艾娜一番话后，艾蕾雅沉吟一会儿，旋即拉过艾娜的手，双手握了上去，说到：
　　“娜娜，你要记住，我们不惹事，但也不怕事儿，必要时刻，我们不需要顾虑那么多，一切有我！”
　　艾娜愣了愣，旋即浅浅一笑，轻声说道：“是！”
　　“将真理天国的事情通知一下法师协会吧，嗯，就那个北冥有鱼，那丫头比那死老头要靠谱多了。”
　　听到艾蕾雅的话语，艾娜微微苦笑一声，这要是被夜莱乡知道了，他在艾蕾雅的眼里还没有一个后辈来的可靠，都不知道会被气成什么样。
　　不过......她也觉得北冥有鱼或许会比较靠谱就是了。
　　#夜莱乡：我太难了......#
　　这时，艾蕾雅站起身来，绕到艾娜的身后，环住她的腰，在她耳边轻声说到：
　　“不必让自己那么辛苦，好吗？”
　　艾娜身子轻轻一抖，没有说话，过了好一会儿才笑颜展开，握住了艾蕾雅的手，轻柔地说到：
　　“如您所愿，艾蕾雅大人。”
　　听到艾娜答复，艾蕾雅嘴角浮现出了一缕淡淡的笑意，就这么抱住艾娜，没有放手。
　　艾娜也任由她抱着，时间仿佛定格在了这一刻，是那么的美好，安详......
　　......
　　晚上。
　　相比较白天，夜晚还要来的更加热闹，民众们的热情就像是在此刻得到尽情释放一样，疯狂、欢呼充斥着阿米莉亚的每一处角落。
　　苍羽家里——
　　看了眼已经熟睡的两姐妹，世琉璃悄悄地退出了房间。
　　在外面疯了一整天，玉儿与翠儿都累坏了，特别是玉儿，甚至比世琉璃还要来的‘疯’，才刚回到来，就倒头睡在世琉璃怀里了，让她有些哭笑不得。
　　这时，在走廊尽头的一扇门处，传来了“嘎吱”的轻响，旋即门打开了——
　　“呀！小紫！”
　　透过淡淡的月光，世琉璃看见了一抹怡人的紫色，当即叫出了声来。
　　紫梓芓秀眉一皱，像是在为世琉璃叫她“小紫”而感到不满。
　　在月光的照耀下，紫梓芓整个人透露着一股神秘感，再加上她本身就有些‘冷’，所以此刻看上去竟有种别样的美，看的世琉璃都呆了。
　　见世琉璃看着她发呆，紫梓芓有些莫名其妙，旋即想起了什么，说到：
　　“世琉璃，什么时候帮我恢复力量？都好几天了。”
　　被她这么一提醒，世琉璃猛然想起来还有这么一回事儿，讪笑一声，有些尴尬。
　　“额，那个——这不这几天都没见着你嘛~都给忘了哒......”
　　说到后面，世琉璃也自觉自己理亏，所以越说越小声。
　　见世琉璃一副‘我错了’的模样，才竖起眉头的紫梓芓又舒展开来，叹了一声，道：
　　“算了，晚些也无所谓。”
　　“诶？为什么哒？”
　　世琉璃有些疑惑，先前紫梓芓可是一直在催她呢，怎么现在又变得无所谓了？
　　紫梓芓犹豫了一下，便坦言说到：
　　“这几天我检查了一下自己的情况，嗯——有些不是很妙，不过无大碍。”
　　世琉璃顿时吓了一跳，连忙追问起来。
　　原本紫梓芓是不想细说的，不过在世琉璃的一番软磨硬泡之下，她最终还是说出了实情：
　　紫梓芓现在之所以能维持实体，全是因为有心灵宝石作为凭依，以及世琉璃的圣灵之气作为能量——也就是说，她本质上还是一道灵魂体而已，在这种情况下，就算世琉璃帮她恢复了力量，没过多久也一样会被心灵宝石给挥霍一空，重新回到以前没有形体的状态。
　　举个栗子：一辆汽车之所以能动，是因为有‘油’的存在，而如果作为能量的油被消耗一空了呢？
　　总的来说如果她还是灵魂体，那她的实力就永远不算是真正的恢复。
　　所以她现在才没有那么急了。
　　听完，世琉璃识趣的没有去问对方为什么只剩下一道灵魂体，而是转而问到：
　　“说起来小紫，你有没有见到苍羽那家伙哒？”
　　她还想着回来后找苍羽出去‘搓’一顿的，没想到居然还是没见着他人，因为紫梓芓这几天都窝在房间里，所以就想着她会不会知道。
　　“没有。”
　　简洁明了。
　　世琉璃微微汗颜了一下，旋即想到授勋仪式正午就结束了，就算之后还有事现在也应该忙完了才是啊！
　　怎么到现在都还没回来？
　　不知道为什么，世琉璃总觉得心里有些不安。
　　这时，外面亮起了一道紫色的光芒，世琉璃下意识的往外面看去，结果看到院落外面站着北冥有鱼，正挥手示意她赶紧出来。
　　虽然有些疑惑，但世琉璃还是赶紧来到了她面前，还不待世琉璃说什么，北冥有鱼就急忙道：
　　“别说那么多了，快跟我去找苍羽，她出事儿了！”
　　啪！
　　世琉璃脑海里的某根弦应声而断。

一四三
　　苍羽出事儿了？
　　世琉璃脑子还有些反应不过来，不过心里的不安却是骤然放大了数十倍，让她的胸腔有些鼓闷。
　　“出什么事儿了！”她沉声问到。
　　北冥有鱼摇了摇头，说到：
　　“没有时间了，快去找苍羽，她被真理天国的人抓了，现在生死不明。”
　　北冥有鱼的语速不算快，但眼里的焦急世琉璃是看的清清楚楚。
　　生死不明！
　　世琉璃心中一沉，心中一股戾气油然而生。
　　但北冥有鱼可没有那个时间去做解释，没再理会世琉璃，而是认准一个方向疾驰而去，而这时，世琉璃也终于反应了过来，连忙跟上了北冥有鱼。
　　“整个第1街区以及周边几个区域都被我们封锁了，所以，在这个范围内，找到她，赶紧！”
　　北冥有鱼重重的喊了声“赶紧！”，世琉璃顿时浑身一个激灵，以一个匪夷所思的速度停了下来，旋即往天空冲了上去。
　　北冥有鱼深深地看了她一眼，就转身离开了这里，继续寻找苍羽去了。
　　她只是来通知一下世琉璃而已，以及......
　　她对世琉璃好像有一种莫名其妙的期望，仿佛只有她才能找到苍羽似的。
　　——希望你能找到她，拜托了。
　　云端之上，世琉璃漂浮在空中，面色平静，情绪平稳，仿佛世间的一切都与她无关了一样。
　　她知道，现在着急也没什么用，冷静，才能在情急中做出最正确的判断。
　　忽地，她的眸子亮起了淡淡的金芒，旋即她缓缓转动脖子，在她的眸子里，倒映着第1街区的每一处阴影，每一个角落，甚至就连法师协会都没有放过。
　　不过，一无所获。
　　世琉璃额头竖起了一个‘川’字，秀眉紧蹙，然后又望向了第一街区周边的几个街区。
　　因为找的很仔细的缘故，所以世琉璃的速度算不上快，差不多要半刻钟的时间才能找遍一个街区。
　　而第1街区周边可是有着好几个大小相近的街区啊！
　　但世琉璃还是耐着性子将一个个街区找完了。
　　依然一无所获。
　　眼见什么收获都没有，世琉璃这次是真的有些急了。
　　已经浪费了大半个小时的时间了，她可没忘记苍羽现在还处于生死不明的状态呢。
　　难道在其他区域？
　　这个想法才刚冒出来，就被世琉璃自己给否定了。
　　北冥有鱼既然说要她在这个范围内赶紧找，那肯定是有她的道理，说不定人家一早就得到了什么消息，提前做好了准备，所以苍羽现在还是有很大可能在这个范围内的。
　　只是......为什么会找不到？
　　不是世琉璃自负，她的眼睛可不是一般的眼睛，只要她想，不管对方是躲得多深，亦或是隐藏在了异空间里，她都能找得着。
　　可她现在却什么线索都没找到。
　　“怎么回事儿......”世琉璃喃喃自语到，心中的不安愈加强烈了。
　　摇了摇头，世琉璃强迫自己不去想那么多，旋即降下了高度，以更贴近地面的高度搜寻了起来。
　　总好过待在原地继续做无用功吧？
　　“真理天国，要是苍羽出了什么事儿，我一定要你们付出血的代价！”
　　快速划过半空，世琉璃低吼一声，面目狰狞，眼里充斥着无尽的寒芒，如同三月里寒霜骤降，周围的空气都泛起了冷意。
　　期间，世琉璃还将神念展开，覆盖了整个阿米莉亚，以期望能有什么收获。
　　一整个城市的信息冲击着她的大脑，同时她还要分心去注意有没有线索，她的大脑此时正处于高速运转的状态，精神高度集中。
　　这是自诸神之战结束这么久以来，世琉璃第一次这么认真。
　　也正因如此，世琉璃此时也无暇顾及到其他的变化，例如——
　　此时的天空，已经隐隐出现了些许黑云，在黑云的深处，有着极其细小的电流流窜，跳跃，让人不寒而栗。
　　只不过因为夜色的原因，所以几乎没有人发现，只当做是一团普通的云罢了。
　　......
　　咚！
　　“唔！噗——！”
　　有什么东西猛地撞上了墙壁，旋即一团黑影落到地上，发出一声闷哼。
　　“神是慈悲的，也是大度的，你只要将你知道的说出来，相信神会宽恕你的。”
　　淡淡的声音传来，一个年轻的男人来到黑影的面前，右手握成拳状，看向黑影的视线里尽是漠然。
　　黑影没有声响，过了好一会儿才有动静，慢慢地爬起身来，哪怕此时的她灰头土脸，但一双如黑曜石般的眼睛却依旧是那么的明亮。
　　苍羽！
　　男人就这么看着她站起来，也没有阻止。
　　“我慈悲nmlgb！一个临圣打我一个魔导士，还要不要点脸！”
　　苍羽右手擦了擦嘴角，在手背上，俨然染上了一抹惊心动魄的殷红。
　　她此时的状态并不是很好，全身上下都是伤，整张脸几乎都被血给覆盖了一只脚微微弯曲，站都站不直，一只手臂垂了下去，看上去似是没了知觉的样子。
　　男人——科尔克里斯眉头一皱，但却并没有生气，而是继续说到：
　　“何必这样子呢？我等并不想与法师协会闹得太僵，只要将那个人的消息说出来，我是不会对你怎么样的。”
　　他说的这是实话，就算在问出他想要的信息后，将苍羽给灭口，那也是毫无意义的。
　　他可没忘记艾娜可是知道他们的事情的，以法师协会与拉瓦尔魔导国之间的关系，艾娜断然不会对法师协会有所隐瞒，所以此举不仅不能灭口，反而会让他们与法师协会闹的更僵。
　　也正因他们的事情已经被艾娜所知晓的缘故，他们才会挑在今晚动手，不给法师协会反应过来的时间。
　　事实也证明他们的迅速是对的——
　　因为就在他们动手的不久前，法师协会就已经有了动作，只不过有心算无心，科尔克里斯他们比法师协会还要早一步，而正是这一步，使得落单的苍羽落到了他们的手里。
　　不过还不等他们离开阿米莉亚，法师协会就迅速的反应了过来，封锁了整个第1街区，顺带着连周围的区域都彻底封死了。
　　太迅速了！
　　这响应速度让科尔克里斯都有些心惊。
　　现在外面到处都是侦测魔法，以及时不时的就有强大的气息从上空飞过——可如果仅是如此的话，只要付出点代价他们还是能突围的，但科尔克里斯担心的另有其人。
　　用屁股都能想到，能这么迅速的动员起整个法师协会的力量，说明此事已经引起了法师协会的一些大佬的注意了，甚至是那位传说中的会长亲自坐镇！
　　不然的话，平日里有谁能调动这么多的高阶法师？
　　在这样的情况下，只要他们的动静稍微大一点，就会被立马发现，等待着他们的结局将会是——
　　全军覆没。
　　要知道，这里可是法师协会的大本营，哪怕科尔克里斯在自负，也不觉得自己能挑的过整个法师协会啊！

一四四
　　回归正题。
　　苍羽冷眼看着科尔克里斯，没有说话。
　　她的回答已经很鲜明了。
　　值得一提的是，苍羽并没有试着咏唱魔法，这么近的距离，而且对方实力超过她太多了，根本就来不及咏唱。
　　更何况如果激怒了对方，自己反而可能会死得更快。
　　其实她现在心里还是很憋屈的——如果她稍微懂得一点近战的话，那现在也不至于陷入这么被动的境地了，居然连反抗一下都做不到。
　　也就是说，她现在只能等待有人来救她了......
　　——世琉璃啊世琉璃！你最好快点带人来救我，不然我做鬼都不放过你！
　　苍羽虽然表面上不动声色，但其实内心早就跳脚直骂n了。
　　虽然她不知道这些人是为什么会盯上世琉璃，但这却并不妨碍她不出卖友人的决心。
　　即使是死！
　　科尔克里斯依然耐着性子，劝诱到：
　　“为了这么一个与自己不相干的人，值得吗？”
　　“或许你认为出卖同伴是可耻的，但你换个角度想想——”
　　“其实你们充其量也就是在同在协会里面罢了，根本就谈不上什么同伴不同伴的，不是么？”
　　“再说了，你现在出事儿了，你那个所谓的‘同伴’在干嘛？说不定现在都还不知道，在床上呼呼大睡呢。”
　　一番话说完，苍羽陷入了沉思，见状，科尔克里斯嘴角微掀，仿佛一切尽在掌握之中——
　　才怪！
　　苍羽沉吟了好一会儿，待科尔克里斯都等的有些不耐烦的时候，才抬起头，咧嘴一笑，道：
　　“要是我说我也不知道，你信吗？”
　　科尔克里斯双眼微眯，缓缓说到：“你在拖延时间？”
　　苍羽耸了耸肩，双手一摊，道：“撒~谁知道呢。”
　　刚说完，她的瞳孔就剧烈一缩，因为面前的科尔克里斯已经从她的视野中消失了！
　　她刚要做出反应，不过却已经来不及了——
　　嘭！
　　连惨叫都来不及发出，她的头便猛地被砸到了地上，发出了巨大的声响。
　　一只手抓住了她的头发，往上一扯，她的脑袋被强硬的拖了起来，碎石滚落在地，隐隐约约间还能看见，碎石上沾满了触目惊心的红！
　　苍羽头疼欲裂，意识忽闪忽闪的，感觉头就像是裂开了一样。
　　不，可能真的裂开了也说不定？
　　“唔！啊......哈——呼！”
　　她口里发出无意识的喊叫，剧烈的呼吸着，滴滴鲜红色的液体如雨般滴落在地上，看上去惨不忍睹。
　　看着她这幅惨状，科尔克里斯内心毫无波动。
　　对他来说，只要在问出话前这家伙不被打死就行了。
　　只是这还没完，他将苍羽扔到了地上，一脚踩上了她的左手，也是苍羽仅剩的一只还能活动的手——
　　用力一踩！
　　骨碎的声音接连响起，苍羽双目圆睁，一双眼珠子都快要凸出来了，但却硬是一声惨叫都没发出，仅是闷哼一声。
　　科尔克里斯眉头微皱，看上去有些不满苍羽的反应，不过却是没有在进一步摧残苍羽了。
　　他可不能让苍羽死了。
　　“你也不用想着有人来救你了，知道我们现在为什么还没被发现吗？”
　　苍羽没有说话。
　　因为她现在已经连说话的力气都没有了。
　　然而科尔克里斯却自顾自的说了下去——
　　“因为这里已经被我神赐予我等的神器——【耶梦提尔】的力量给覆盖了。”他双手张开，激昂壮阔的说到：“神器！这可是神祗的力量！乃是真正的神迹，所以别说是外面那些人了，就算是天帝亲临都找不到我们！”
　　其实，将关于神器的事情说出来，科尔克里斯还是有些犹豫的，毕竟这是他们真理天国的底蕴之一。
　　但为了得到目标人物，他觉得这还是值得的。
　　他之所以说这么多，就是为了让苍羽陷入绝望，因为只有陷入绝境的人，才会紧握那根唯一的稻草。
　　“神器......？”苍羽黯淡的目光微抬，扫了眼四周，有些疑惑。
　　“没错，神器——耶梦提尔！”科尔克里斯给她确认了一遍。
　　他没有看见的是，在他给了苍羽一个肯定的答复以后，苍羽的眼睛悠的亮了起来，不过很快便隐藏了下去。
　　“神器...哈，哈哈！狗屁的神器！有神器，你还会龟缩在这里？”
　　说完后，苍羽还往地上吐了口血沫，一副瞧不起的模样。
　　科尔克里斯顿时勃然大怒，将她一把抓起，一拳打在了她的腹部上，用力之猛，差点让苍羽将体内的内脏都给吐出来。
　　这一拳他几乎用上了全力，这一拳下去，苍羽差点就直接嗝屁了。
　　科尔克里斯不允许有人侮辱神，以及怀疑神的一切。
　　“神的至高无上可不是你这样的蝼蚁可以质疑的。”
　　他冷冷的说到，眼中的寒芒仿佛要化作实质，刺的苍羽体表生疼，不过却已经没有再动手了。
　　因为现在的苍羽仿佛快要死掉了一样，已经进气多出气少了。
　　他毫不怀疑，要是再给她来一下的话，估计立马就挂了。
　　“哈——哈——，呃、额，难道，不是么？”出乎科尔克里斯意料的是，苍羽居然还能说出话来。
　　“神器，的威力，足够你们逃出去了吧？还，呃啊——！还龟缩在这里干嘛？呵、呵——！”
　　她现在每说几个字，都要吸一大口气，显然已经快要油尽灯枯了。
　　科尔克里斯双拳紧握，强忍住没有出手，一字一句的说到：
　　“你真的想死？”他的话语中蕴含着无尽的怒意。
　　“废、废话，谁会想、想死？啊？”
　　科尔克里斯紧握的拳头又松了开来。
　　他知道苍羽可能要松口了。
　　“我要说、说出来，以后就，没有，容身之地了，唔！呃...证明一下，你有能力带我离开，这、这里——这是我的，条件！”
　　“......你想要看看神器的威力？”
　　苍羽没有说话，只是点了点头。
　　科尔克里斯凝眉沉思着——现在法师协会也应该将目标人物给召回去了，也就是说，就算现在从苍羽口中问了出来，他也抓不到人，只能等之后在重新制定计划了。
　　“可以，反正时机也快差不多了。”
　　......时机？
　　苍羽注意到了一个字眼。
　　什么时机？
　　不过已经不重要了。
　　——老大，我可是将希望全都寄托在上面了，你可千万不要坑了我啊......
　　苍羽内心想到。
　　科尔克里斯大手一挥，在其手上漂浮着一个透明的立方体，随着灵气的缓缓注入，立方体绽放出了无尽的神光，然而，也就在此时——
　　他感到自己被什么东西给锁定了！
　　科尔克里斯顿时浑身汗毛倒竖，一股凉意从脚底板直冲天灵盖，一种危险的感觉盘旋在他的头顶。
　　他下意识的抬头望天，在他的头顶，是一团正在翻腾、旋转着的云涡，在其中间，隐隐有雷光闪耀、跳跃，骇人至极！
　　天罚！

一四五
　　巨大的云涡就像是一只闪耀着蓝光的苍天之眼，正俯视着科尔克里斯。
　　科尔克里斯目光呆滞的望着那一团黑压压的云涡，手脚僵硬，浑身冰冷。
　　苍天在凝视着你——那场面是有多么的震撼啊！
　　平日里望天或许没什么感觉，但此刻的他却觉得在苍天的俯视下，自己是那么的渺小，卑微，与无力。
　　“怎么回事？！”他有些不知所措。
　　“哈，哈哈哈哈！傻了吧哈哈哈，咳、咳咳！”
　　这时，苍羽忽然笑了起来，但却扯到了体内的伤势，剧烈的咳嗽了起来，又吐出了几口鲜血。
　　不过她现在已经高兴坏了好吗！
　　她知道，她赌对了——
　　就在科尔克里斯说到‘神器’一词的时候，她忽然想起了，在一次偶然的机会下，夜莱乡与她说过关于世间为什么再无神祗的原因，本来她还以为夜莱乡是瞎掰的，但现在看来是真的了。
　　#夜莱乡：......#
　　听到苍羽的笑声，科尔克里斯转而望向她，目光仿佛能杀人一样，一字一句的问到：
　　“是你引来的？”
　　闻言，苍羽愣了一下，随后嘴角微掀，嘲讽到：
　　“没文化不要紧，但非要暴露出来就是你的不对了——我要是有那个能力引动天罚，你还能打得过我？一招，一招就能将你击杀，信不信？”
　　她说的很慢，因为她现在每说一个字都要承受巨大的痛苦。
　　“......天罚？”科尔克里斯并不知道天罚是什么。
　　也是，他只是一介临圣，根本没有被天道关注的资格，自然也就没有过被天罚锁定的经历。
　　苍羽没有说话，但是她眼里的嘲讽之意愈加浓郁，仿佛要溢出来似的，让科尔克里斯大为火光。
　　但他也没有时间去计较了，他发现头顶的云涡已经在以肉眼可见的速度缓缓下压了，危险的感觉盘旋在他的头顶，他仿佛能感受到死亡正在向他缓步走来。
　　“难道是耶梦提尔！？”
　　忽地，他猛地察觉到了什么，看向了手中的透明立方体，眼中满是不解之色。
　　真理天国以往也有使用过耶梦提尔的记录，但却并没有过有关天罚的注意事项啊！
　　怎么回事儿？
　　可是时间已经不容许他想这么多了，在不做出行动他就真的要死了！
　　事实上也证明他想的没错——就在他将耶梦提尔收起来的一瞬间，那股盘旋在头顶的危险感顿时消失不见。
　　不过云涡却依然存在！
　　科尔克里斯屏气凝神，准备情况突变之时立马遁走，不过等了好一会儿，也不见云涡再有动作，只是静静地盘旋在上空，像是丢失了目标。
　　呼——
　　他终于是松了一口气儿。
　　只是现在他是不敢再轻易动用耶梦提尔了。
　　只是，没有了耶梦提尔的傍身，他也没把握能毫发无伤的突围出去啊！
　　科尔克里斯看向了苍羽，眼里满是杀意。
　　“你算计我！”他缓步走向了苍羽。
　　“算计你咋地？”苍羽略带挑衅的说到。
　　科尔克里斯深吸一口气，道：
　　“原本还想从你口中问出话来的，不过看样子你是死都不会说了，既然如此......”说着，他身上泛起了金色的神辉，“你还是去死吧。”
　　他就要动手，不过在这之前，他说到：“天罚没有杀死我，是不是很失望？”
　　“莫得，反正我的目的已经达到了。”苍羽嘴角一挑，“还有，你知不知道一句话？”
　　科尔克里斯皱了皱眉头，但还是下意识的问到：“什么？”
　　“反派死于话多！”
　　“......你还是先给我死吧！”
　　他怒吼一声，拳头绽放出了无尽的神光，以闪电般的速度朝苍羽的头部轰去，冲势宛若一座大山落下，将沿途的空气都给扭曲了。
　　苍羽毫不怀疑这一击能瞬间打爆她的脑袋，甚至能将方圆千米之内的大地都给打塌陷下去！
　　终究是临圣，Lv89的临圣！
　　啪！
　　可就是这么一个Lv89强者的全力一击，却被一只小手给接住了......
　　“我说为什么怎么找都找不到你们，原来是有神祗的力量在作祟哒。”
　　娇柔的声音响起，在苍羽的面前，空间泛起了剧烈的涟漪，在其中，一道娇小的身影渐渐地变得清晰起来，一双灿若琉璃的眸子照亮了这片空间。
　　听到这声音，苍羽顿时向后一倒，平躺在地上，大口大口的喘着气，劫后余生地说到：
　　“总算来了......真是的，太慢了啊！”
　　————————————————
　　天罚！
　　正在四处搜寻苍羽的世琉璃忽然驻足望天，一只巨大的苍天之眼正俯瞰着整个阿米莉亚，让她不由打了一个寒颤。
　　嘶——
　　怎么就来天罚了？
　　该不会是冲着我来的吧？
　　世琉璃越想越觉得有这个可能，因为她此刻的神念覆盖了整个阿米莉亚，这已经十分逼近下界的极限了。
　　可是就这么收回神念的话，苍羽要怎么办？
　　世琉璃顿时陷入了两难的境地。
　　“咦！”
　　忽然，她似是察觉到了什么。
　　“为什么没有被锁定的感觉哒......”
　　以往她引来的天罚的时候，都会被苍天给直接锁定，那种感觉只有体验过的人才懂。
　　举个......例子：就如同一个人的头顶挂着一把刀，哪怕这个人刻意不去在意，但头顶就是莫名的会有一股凉意，感觉下一刻就会被刺穿一样，浑身不舒服。（危险勿试）
　　可能还有些人不太懂，换个现实中的例子：你考试作弊的时候，是不是总觉得监考员在某处看着你？明明没有刻意去看，可就是有这样的感觉。
　　总之就是类似的感觉啦！
　　可世琉璃现在却是什么感觉都没有。
　　忽然，天罚形成的云涡在缓缓的下压，仿佛整个苍天在向大地压迫而来一样，夹杂着骇人的雷光，仿佛要灭世一样，场面十分震撼。
　　世琉璃双眼微眯，眼里隐隐有光芒在流转，就这么看着这一幕，看上去若有所思的样子。
　　因为这个下压的角度并不是对着她的。
　　而是第1街区的某个角落。
　　忽地，世琉璃瞳孔猛地一缩，似是想到了什么，当即右手按在了面前的空间上，很快便浮现出了一条空间通道。
　　接着，她一步跨了进去。
　　眨眼间，世琉璃就来到了空间通道的另一端，就要跳出来，不过下一瞬却感觉到了什么，抬手一接，一只夹杂着巨力的拳头落入其中，便再也寸进不得了。
　　“嚯——原来是神祗的力量啊......难怪不管怎么找都找不到你们哒。”
　　空间泛起了剧烈的涟漪，世琉璃右手一甩，将拳头的主人给甩飞了出去。
　　“终于来了......真是的，太慢了啊！”
　　身后传来了苍羽的声音。

一四六
　　世琉璃下意识的回头一望，结果瞳孔猛地一缩，迅速来到了苍羽的身边，蹲下了身子，眼里布满了阴霾。
　　此时的苍羽可谓是极其凄惨，不仅脸上全是血，就连左、右手的骨头也彻底碎了，软趴趴的；左腿的弯曲角度明显就很不正常，像是被人硬生生用力掰成这样，腹部严重凹了下去，与身体的其他部位明显不在一个水平线上。
　　就像是一块破破烂烂的抹布一样。
　　望着浑身都是泥尘，满脸是血，胸腔剧烈起伏的苍羽，世琉璃目眦欲裂，一口银牙咬地咯吱作响，脸色阴沉的像是要滴出水来一般。
　　“你，总算来，了，我——”
　　“我擦！你还说个鬼咧！你都在呕血了，给我闭嘴哒！”
　　苍羽这不说话还好，一说话嘴里便又呕出了几口鲜红的血液，让世琉璃眼角一跳，生怕她说着说着突然就挂了。
　　“你是谁？”
　　这时，被甩飞的科尔克里斯回到了这里来，目光死死地盯着世琉璃，脸上满是凝重。
　　刚才那一拳他可是用上了全部的力量，别说是一个人了，就算是一座山他都能打出一个窟窿！
　　而就是这么大的力道，却被这么一个看上去十分娇柔的小女孩给接下了，并且还反将他甩了出去。
　　还拓麻是单手！
　　“等会儿在说话，我先帮你治疗一下哒。”
　　世琉璃没有理他，而是将手放在了苍羽的腹部，左眼变得光亮起来，顿时圣灵之气涌动，迅速的往苍羽的体内涌去。
　　科尔克里斯看着这一幕，都惊得合不拢嘴了，眼睛睁的大大的，满脸不可思议。
　　他看见了什么？
　　他看见了苍羽身上的伤居然在以肉眼可见的速度愈合着，就这么点时间，现在已经连血都止住了。
　　这是什么灵气？
　　这可比神圣天堂那帮家伙的什么神圣魔法要厉害的多啊！
　　忽地，他的瞳孔一缩，像是想到了什么，惊呼一声：
　　“这是神力！神的力量！你就是神之子！？”
　　神之子？
　　正在帮苍羽治疗的世琉璃皱了皱眉头，心里纳闷自己什么时候成神之子了？
　　不过她还是没有去理会科尔克里斯，苍羽受的伤实在是太重了，说是濒死都不为过，如果世琉璃在稍微晚来个几分钟，说不定都已经挂了，现在仅是外伤好了而已，想要恢复行动能力还要再等一会儿。
　　科尔克里斯目光凝重，看着世琉璃，脸色一直在变，好似在考虑着什么。
　　最终，他咬了咬牙，像是下定了决心，手里出现了一个透明的立方体，不过下一刻，那种被什么锁定了的感觉再次出现在他的心间。
　　抬头一看，原来苍天之眼还未散去，云涡依然高悬在他的头顶，正在缓缓地下压。
　　科尔克里斯顿时头皮都快炸开了，连忙又收起了耶梦提尔，那种被锁定的感觉才消失掉。
　　可是，从先前世琉璃轻松接下了他的一击来看，如果不依靠耶梦提尔，他短时间内也制服不了世琉璃啊！
　　科尔克里斯脸色几经变化，最终一咬牙，选择先撤退。
　　这里是阿米莉亚，还十分靠近法师协会的总部，估计法师协会的人已经快反应过来了在不走他就真的要交代在这里了！
　　先撤退！在从长计议。
　　想到这，科尔克里斯身形一闪，下一瞬，就已经出现在几百米外的天空了。
　　反正目标人物已经出现了，先回去，下次在制定更加严密的计划，找来更多的强者，才能万无一失的将世琉璃拿下。
　　至少现在是不可能的了。
　　世琉璃也没有阻止他，而是专心给苍羽治疗，过了许久，她才抬起自己的手，呼了一口气，旋即没好气地说到：
　　“喂！起来，别装死啦，你现在死不了啦，给我起来哒！”
　　话音刚落，躺地上的人影手指动了动，一双黑曜石般明亮的眼睛熠熠生辉，双手一撑，坐了起来。
　　苍羽给了世琉璃一个白眼，转而检查起自己的身体，半刻后，她才惊呼到：
　　“这就好了？我去，我还以为我的手彻底废了呢！”她看向了世琉璃，“莫非你真的是那什么神之子？”
　　世琉璃给了她一个白眼，道：
　　“拜托，请尊重一下我好伐，哪个神能这么高攀我哒？”
　　开玩笑！神祗她都杀过好多了，更何况是神的子嗣？
　　就算是他老子来了世琉璃也看不上眼！
　　苍羽嘴角抽了一下——见过不要脸的，就没见过像世琉璃这么不要脸的，神可是世间最至高无上的存在，到了世琉璃嘴里居然还成了神高攀她了！
　　她握了握双手，在摸了一把脸颊，喃喃到：
　　“我去......我怎么感觉我皮肤变得更滑更白了啊！嗯？感觉浑身有用不完的劲一样——这不得了啊！”
　　闻言，世琉璃得意的娇哼一声，娇声到：
　　“那是！你吸收了我这么多圣灵之气，要是身体没有发生些变化那才叫怪呢！”
　　“圣灵之气？”
　　苍羽猛地抓住了一个字眼——这与刚才科尔克里斯说的神力又是否有什么关系呢？
　　世琉璃摇了摇头，说到：
　　“先不说这么多，你先回去法师协会，大家都在担心你哒。”
　　苍羽深深地看了她一眼，道：“你要去追那个神经病？”
　　这里的神经病自然是指科尔克里斯。
　　世琉璃也不隐瞒，点了点头，算是承认了。
　　苍羽先是沉默了一会儿，接着说到：
　　“小心点，那家伙可是临圣，手里还有着神器，听他说好像是叫什么......”说着，她皱了皱眉毛，发现自己居然有些记不清了。
　　“嗯，我会小心哒。”世琉璃这次并没有说‘大’话，是因为不想让苍羽担心。
　　“你等着，我一定会将那家伙抓到你面前，让你杀——一定！”
　　她说完这句话，就望了望科尔克里斯离开的那个方向，目光一厉，旋即构筑出一条空间通道，跨了进去。
　　苍羽看着世琉璃的身影消失在了空间涟漪中，眼里充满了复杂之色。
　　要是她到现在还不知道世琉璃不简单，那她可就真是白活了。
　　不管是科尔克里斯说的什么神之子，亦或是世琉璃说的‘圣灵之气’，再又是世琉璃轻松接下了科尔克里斯的攻击，种种迹象都在表明世琉璃并不是普通人。
　　这也是她为什么没有阻止世琉璃去追科尔克里斯的原因。
　　至于为什么说心里有些复杂……是因为她发现世琉璃浑身都是秘密，而这些秘密是她所不曾知晓的。
　　今天以后，她和世琉璃的关系会变得疏远吗？
　　她在原地仔细的思考了一阵，旋即嘴上浮现出了一缕笑意。
　　她想起了前些日子世琉璃跟她说过的一句话——
　　“有时候，我是说有时候哒——强者想要的说不定并不是‘尊敬’这种东西哦？”
　　——我现在懂了啊......
　　忽地，苍羽想起来自己还有件事儿没提醒世琉璃——
　　她还记得科尔克里斯有说过什么“时机也差不多了”的莫名其妙的话。
　　嗯......算了，还是回去协会在做打算吧。

【光】
　　穿梭于空间之中，世琉璃面色平静，一双明亮的琉璃目扫视着四周，目光穿透了层层交叠的空间，像是在追寻着什么。
　　她在追寻一个人。
　　一个必死之人。
　　忽然，她的目光锁定了一个方向，嘴角掀起了一个细微的弧度，就是这么一个细微的弧度，却蕴含着无尽的冷意。
　　找到了！
　　她的脚步一顿，转而向那个方向跨越而去。
　　......
　　科尔克里斯飞也似的在空中疾驰着，沿途的空气发出的悲鸣都追不上他的速度，被远远的甩在了身后。
　　他此时的状态并不是很好，嘴角噙着一缕殷红，显然是受了伤。
　　如他所预料的那样，没有了耶梦提尔的辅助，他才离开第1街区没多久，就被法师协会的人给发现了，并且很快就被追了上来，无奈之下，他只能停下来与他们战斗了起来。
　　凭借着Lv89的强大实力，他很快便击退了追上来的那些人，但紧接着又来了一批人，这些人浑身都是白色的装束，头上带有兜帽，脸上还挂着一个白色的面具，没有任何多余的装扮，给人一种十分干练的感觉。
　　他们二话不说便冲了上来，然后在科尔克里斯的目瞪口呆之下......与他玩起了近战！
　　不是法师协会的！
　　科尔克里斯有些凝重，这些人的装束表明他们不是法师协会的人，而且他们根本就没有施展任何魔法，全凭速度在与他抗衡。
　　关键是在其中还有着一个实力几乎不弱于他多少的存在，那速度就连他都有些望尘莫及。
　　太快了！
　　快到他甚至反应不过来的地步。
　　不过科尔克里斯有些奇怪，这些人明显就没有用全力与他战斗，攻击往往都是触之即退，丝毫不在意会不会给他带来伤害，就像是在拖延时间一样。
　　以及......
　　隐藏身份？
　　想到这，他心中一惊，立刻想到了艾娜那张脸。
　　“那个女人！”
　　他低吼一声，面目扭曲，眼中的愤恨之色丝毫不做掩饰，开始疯狂的攻击了起来。
　　能在阿米莉亚这么大张旗鼓的动手的神秘部队，除了是拉瓦尔魔导国的人还能是谁的人？
　　除了是艾娜指示的，还能有谁？
　　他没有想到的是，拉瓦尔魔导国居然会主动涉入这趟浑水。
　　难道仅仅是因为他威胁过艾娜？
　　他不知道。
　　——不行，在这么拖下去，必死无疑！
　　科尔克里斯虽然被愤怒充满了头脑，但潜意识里还是保留了一丝清明。
　　他知道，虽然他实力强大，但双拳难敌四手，要是等法师协会真正的强者赶了过来，他就永远都走不掉了。
　　想到这，他不再犹豫，浑身神光大放，咆哮一声：“给我——滚开！”
　　蕴含着浑厚灵气的一拳轰在了面前的空间上，天空响起了一声巨响，巨大的光团充斥了所有人的视线。
　　忽地，光团之中传出了一声闷哼——那是科尔克里斯的声音
　　只不过在下一瞬间，他的身影就朝相反的方向极速遁走了。
　　光芒持续了一段时间才终于消散掉，一个同样是一身白色装束，但面具却是纹着几缕金线的身影从中走出，看了眼科尔克里斯逃走的方向，没有去追。
　　被刚才的攻击余波给震退了的其余人相继来到了祂的身后，望向了被祂握在手里，正滴落着点点血迹的尖刺上。
　　刚才正是祂挡下了科尔克里斯的全力一击，并且在混乱之中击伤了他。
　　之所以没有乘胜追击，是因为那位给祂下命令了——
　　【不用去追，会有人收拾他。】
　　祂没有质疑这个声音的主人，而是向着第1街区的上空微微颔首，以示尊敬之意，旋即对着身后的人说了声：“走。”
　　如果世琉璃在这里的话，一定能听出来，这道声音的主人正是开在第1街区的森林之家的女主人——露丝的声音。
　　话音刚落，祂整个人瞬间消失在了原地，连带着身后的人也是一样，就像幽灵似的，诡异至极。
　　一时间，这片刚才还在激烈战斗着的空域变得空无一人，寂静无比，就像是从来没有人在这里待过一样......
　　......
　　艾蕾雅目光望向窗外，古井无波的目光毫无起伏，就像是一潭死水，安静的让人感到害怕。
　　忽然，她身边的光线轻微的扭曲了起来，幅度很小，如果不仔细去看的话甚至还发现不了。
　　待光线凝实下来的时候，在那个地方，已经半跪着一道浑身白色装束的身影，脸上还戴着一具纹有几缕金线的面具。
　　她面向艾蕾雅，低着头，没有说话。
　　艾蕾雅丝毫不意外祂的出现，转过身，双手托起了她的面庞，为她取下了面具，露出了一张姣好的容颜，尖长的双耳微微抖动，紫色的眸子十分美丽，在淡淡月光的照耀下，更显神秘。
　　唯一美中不足的是，在这张容颜上，正挂着一缕刺目的殷红。
　　“疼吗？”
　　艾蕾雅轻轻为她拭去了殷红，轻声问到。
　　似是没想到艾蕾雅会这么问，紫色眼眸的主人——露丝微微一愣，旋即摇了摇头，道：
　　“区区一点小伤，艾蕾雅大人不必担心。”接着，她再次低下了头，请罪到：
　　“十分抱歉，艾蕾雅大人！没能将对方一击必杀，露丝——”
　　一根纤指抵上了她的樱唇，制止了她要说出口的话。
　　“不必自责，对方已经快要入圣了，你能做到这个地步已经很好了，起来。”
　　露丝站起了身，没有说话。
　　“是不是在疑惑为什么不留下他的性命？”
　　露丝稍微犹豫了一会儿，点了点头。
　　当然，仅是疑惑，没有质疑，对她来说，主人的话语就是绝对的。
　　“他会死的，一定——但，妾身让你不要去追的主要原因不是这个。”
　　艾蕾雅转过了身，再次面向窗户，在这里，她可以轻易将整个阿米莉亚的景象纳入眼中。
　　“那是？”露丝疑惑的问到。
　　艾蕾雅没有说话，而是下达了命令——
　　“下去养好伤，【光】整装待命，妾身有预感，接下来恐怕不会平静了。”
　　露丝目光一凝，旋即有力的应了一声，“是！”，就退下了。
　　她明白了，艾蕾雅之所以不让她去追，是为了要她保留战斗力，好应对接下来即将要发生的什么事。
　　不然的话，即使她真的将科尔克里斯击杀了，她与她的手下们也肯定要付出极大的代价。
　　甚至是出现伤亡。
　　这会令她们暂时失去战斗力，不能参与接下来即将有可能到来的战斗。
　　只是让她有些担忧的是，她刚才居然从艾蕾雅的侧脸中观察出了些许凝重。
　　究竟将要发生什么呢......

艾娜的疑惑
　　在露丝走后，在一旁的阴影处，竟然又走出了一道身影，来到了艾蕾雅身后。
　　是艾娜。
　　“艾蕾雅大人，为什么我们要主动去拦截科尔克里斯，不是说交由法师协会解决吗？”
　　她刚才一直待在阴影里，就连露丝也没有发现。
　　但艾蕾雅显然是知道的。
　　“这种时候，威胁能少一个是一个，而且......”艾蕾雅将右手搭在了窗台上，目光望向了远处，“能减少敌对势力的一个强者的机会可不多呐......”
　　——那边是科尔克里斯逃走的方向。
　　艾娜心中一惊，因为艾蕾雅刚才说了“敌对势力”四个字！
　　真理天国是敌人！
　　“娜娜，你知道吗？真理天国的三个主司，在真理天国的领土内，都拥有着堪比入圣的实力——而如今，我们有机会除掉其中一个。”
　　堪比入圣！
　　艾娜瞳孔微缩，心中一阵翻江倒海，眼里充满了震惊。
　　入圣有多厉害就不说了，中州五个超级势力的入圣加起来估计都不会超过十个，每一位入圣都是震铄古今的人物，在神祗不出的这个年代，他们可以说是这片天地间最强大的存在。
　　而真理天国居然就有三个可以堪比这个境界的强者！
　　这怎能让艾娜不感到震惊？
　　“艾蕾雅大人，艾娜不明白为什么。”
　　她不知道艾蕾雅为什么会突然将真理天国列为敌对势力，甚至不惜除掉对方其中一个主司。
　　这可是相当于彻底撕破脸皮啊！
　　换个角度想一想，假设，是假设——拉瓦尔魔导国的入圣被其他势力给击杀了，那魔导国是肯定要报复的，还是不死不休的那种。
　　可以想象她们会面临着真理天国怎样的报复。
　　“娜娜，如你想的那样，他们真的联合了那个神秘势力，要对阿米莉亚动手了。”
　　艾蕾雅淡淡的声音传来，却犹如一颗石子投入了平静的湖面，在艾娜的心中泛起了剧烈的涟漪。
　　“他们这是真的要向我们宣战？”艾娜沉声问到。
　　威胁与实际动手完全是两码事，真理天国要是真的向拉瓦尔魔导国的首都——阿米莉亚动手，那无疑就是**裸的宣战。
　　艾蕾雅摇了摇头，望向了阿米莉亚城外，说到：
　　“现在，外面多出了一些不明身份的人，多半就是真理天国的人了，他们隐藏了自己的身份——懂吗？”
　　艾娜纤眉微皱，右手轻捏下巴，在思考着什么。
　　片刻后，她明白了——
　　真理天国的那些人既然没有用本来的身份，也就是说，他们并不是想要向拉瓦尔魔导国宣战，恐怕是因为答应了那个神秘势力的某些条件，才会答应对阿米莉亚动手。
　　反正事成之后都是由那个神秘势力来背锅，他们完全可以撇干净关系，完全不用担心拉瓦尔魔导国会追究他们的责任。
　　想到这，艾娜冷笑一声，心中说了句“不知死活！”。
　　这种事情不被魔导国发现还好，但一旦暴露，那双方就是不死不休了——而现在，他们就被艾蕾雅给发现了。
　　其实不管发现没发现，从他们下定决心的那一刻起，拉瓦尔魔导国与真理天国之间就已经是敌人了。
　　真不明白真理天国的那些人是怎么想的，居然会答应这样的条件，这不是将真理天国往后数十年乃至上百年的利益拿去做赌注吗？
　　还是世琉璃对他们来说真的有这么大的魅力，值得他们做这样的赌博？
　　艾娜摇了摇头——她不清楚。
　　“艾蕾雅大人，既然如此，那用不用艾娜将外面那些人......”
　　她没有接着说下去，不过她想要表达什么意思恐怕就是个傻子都能听得出来。
　　“不需要。”艾蕾雅淡淡的说到。
　　艾娜愣了，不明白艾蕾雅为什么会这么说。
　　“世琉璃会杀掉他们的，肯定。”
　　其实，在天罚刚锁定科尔克里斯的那一刻起，艾蕾雅就已经注意到了——因为天宫就在第一街区的上空，并且还有天罚的‘指路’，所以她一眼就望到了那边的情况。
　　那时，正好是科尔克里斯对苍羽下杀手的那一刻，她原本是要出手的，但世琉璃赶在了那之前来到了苍羽身边，所以艾蕾雅也就没出面了。
　　不过她还是派出了露丝等人去拦截了科尔克里斯，也算为世琉璃争取了一些时间，毕竟要是对方逃回了真理天国，那要杀他就有些不太现实了，除非是打算以命换命冲进对方的大本营。
　　艾蕾雅不知道的是——就算是科尔克里斯真的逃回了真理天国，世琉璃也肯定不会罢休的，哪怕是独闯真理天国，她也一定要手刃科尔克里斯！
　　“毕竟，她那朋友可是差点就死了啊......”
　　听到艾蕾雅这一席话，艾娜仿佛可以想象到世琉璃是有多么的愤怒，顿时不由狠狠地打了一个寒颤。
　　不过艾娜还有一个问题——
　　“艾蕾雅大人，究竟是什么东西引来了天罚？”作为活过了悠久岁月的精灵一族，艾娜自然是知道【天罚】的存在的。
　　刚才黑云直压阿米莉亚的景象她还历历在目，仿佛要灭世一样，一想起那一幕，艾娜的身体就止不住的颤抖起来。
　　实在是太可怕了！
　　那种感觉，就像是一只蚂蚁在面对一只巨象一样，给艾娜的感觉就是——不自量力！
　　也只有这个时候，人才会察觉，不管自己有多么的强大，但在天地面前，也依旧是那么的渺小、卑微。
　　“不清楚，不过应该不是世琉璃——她并没有过多展现自己的力量。”
　　一提到‘天罚’，艾蕾雅目光也带上了些许凝重。
　　就算是她，面对天罚也没有太大的把握，甚至还有可能会落得一个重伤的下场，甚至是陨落！
　　“应该是真理天国动用他们的底蕴了。”
　　底蕴！
　　艾娜脸色一变，有些不可置信。
　　每个势力都有属于他们自己的底蕴，就如法师协会深处的那截世界树的枝干，亦或是真理天国的神器，都是他们的底蕴之一。
　　何为底蕴，就是不到万不得已的情况下，是绝对不会轻易动用的底牌，可以说是这个势力最后的防线！
　　“......他们这是要来真的了啊！”艾娜面色阴沉，缓缓地说到。
　　她现在能理解艾蕾雅为什么不惜与真理天国彻底决裂也要解决掉对方一名主司了。
　　对方已经连底蕴都动用了，这是要来真的了！
　　在这样的情况下，能除掉对方一个堪比入圣的强者，这样的机会简直是求之不得啊！
　　“还有不明白的么？”艾蕾雅转过身，看向艾娜。
　　“没有了，艾蕾雅大人，艾娜先下去准备一下。”
　　艾蕾雅点点头，艾娜当即微微一礼，就要退下，然而就在这时——
　　轰！
　　轰——！轰——！
　　惊变，到来了。

挖墙脚？
　　一轮明月高挂长空，洒下了淡淡的月光，有些清冷，寂寥。
　　对大部分人来说，这样的场景代表着唯美、诗意，而对此时此刻的世琉璃来讲，则代表着......
　　杀人。
　　科尔克里斯疾驰的身形停了下来，目光凝重的看向前方——在那里，伫立着一个娇小的身影。
　　淡金色的长发齐至臀部，一双美丽的仿佛上天亲自雕琢的眼睛，在黑夜里尤为明显，女孩身高一米五左右，不算高，宽大的衣袍显得她更加娇小、柔弱。
　　此人除了！世琉璃还能有谁？
　　世琉璃半蹲在空中，托着自己的脸颊，娇俏的说到：
　　“跑的挺快嘛，是你自己束手就擒，还是我把你手脚打断在带回去哒？”
　　明明是这么可爱的外表，说出口的话却是让人毛骨悚然，这已然是有些病态了。
　　事实上，科尔克里斯也确实看不到她的眼中有丝毫的笑意。
　　危险！
　　之前或许还没感觉，但此刻单独面对世琉璃，他居然感到了一股淡淡的压迫力，而这股压迫力的源头正是世琉璃！
　　他深吸一口气，沉声道：“你是怎么出现的！”
　　他已经跑的够快了，可世琉璃却像是早已经在这里等着他了一样，这让他心里有些发憷。
　　闻言，世琉璃可爱的歪了歪脑袋，思考了一阵，道：
　　“你为什么要抓我朋友，能说哒？”
　　答非所问。
　　“不说也没关系，待会儿我打到你说。”
　　刚要说话的科尔克里斯面色一僵，旋即浮现出了一抹怒容。
　　“这里只有我们两个，你觉得我还会怕你？”
　　世琉璃摇了摇头，竖起食指，正色道：
　　“我不要你觉得，我要我觉得——我觉得你最好还是说出来，不然的话你可能连死都是个奢望哒。”
　　说着，她站起了身来，圣灵之气在体内涌动，她的体表泛起了淡淡的金色雾气，整个人显得十分神圣、高贵。
　　科尔克里斯不同于龙傲天亦或是龙静泉等人，这可是半只脚踏入了入圣的强者，在不能动用全力的情况下，世琉璃还是要稍微认真一些的。
　　而且，世琉璃还从其身上感受到了不属于他的力量。
　　——那是神祗的力量。
　　看到从世琉璃体表冒出来的雾气，科尔克里斯的瞳孔一缩。
　　还不待他说什么，世琉璃右手一招，金色雾气顺着她的手凝聚出了一柄有些透明的长刀，弧度不大，几近没有，大概两指宽，长大概一米多一点。
　　她挥舞着手中的长刀，朝科尔克里斯那边轻轻一划——
　　咻！——的一声，一道金芒闪过，科尔克里斯心中警钟长鸣，顿时汗毛倒竖，他下意识的抬手格挡，浑厚的灵气在身前组织成了一面厚实地灵气墙，将他面前的一切都给阻隔了开来。
　　金芒眨眼间就撞到了灵气墙上，没有任何绚丽的场面，就犹如冰雪消融般，金芒毫无阻碍的便穿过了灵气墙，刺到了科尔克里斯身上。
　　科尔克里斯身体一僵，不敢置信的看着自己的右胸，那里此时正有着一个小孔，正留着汩汩鲜血。
　　而在他面前的灵气墙上，也有着一个同样大小的小孔。
　　他的灵气居然被压制了！
　　怎么可能！他的灵气可不是一般的灵气，可以说比常人的灵气都要高一个层次，现在居然被压制了！
　　对此，世琉璃倒是丝毫不意外，甚至是如果知道了科尔克里斯在想什么，恐怕会当场嗤笑出声。
　　他的灵气层次再高，还能高的过她的圣灵之气？
　　世琉璃眼睛微眯，透过并未消散的灵气墙，她看到了在科尔克里斯身上的小孔处，流出的鲜血中，居然蕴含着几缕极其细微，但却是真是存在的金线。
　　神性！
　　“果然！虽然不知道你们是怎么获得神性的，但想必你们的背后有着某尊神祗的背影哒？”
　　“你居然知道神性！？”
　　闻言，科尔克里斯顿时大骇，因为世琉璃一语中的，道出了他们真理天国最大的秘密。
　　不过，他很快就冷静了下来，看了眼面前的灵气墙，就散去了——因为根本就没卵用——以无比肯定的语气说到：
　　“我现在已经可以肯定了，你就是神之子！”
　　世琉璃纤眉微皱，说到：“什么劳什子的神之子？”
　　她没有选择直接动手，因为她想听听科尔克里斯想要说些什么。
　　科尔克里斯沉吟一会儿，说到：
　　“或许我们不必这样生死相见。”
　　闻言，世琉璃差点笑出了声——生死相见？
　　您配吗？
　　您不配！
　　因为夜色的原因，科尔克里斯并没有看到世琉璃的表情有些古怪，而是接着说到：
　　“既然你知道神性，那我也就不隐瞒了，你是神之子，你的特殊在这里是得不到挖掘的，不如来我们真理天国？”
　　“先别急着拒绝——正如你所说的那样，我们真理天国的确与神祗有些关系。”
　　“这个世界已经没有神祗了，而你想要得到更好的发展，普天之下，只有我们真理天国才能满足你的需求。”
　　“我以真理天国主司的名义，诚邀你加入我们真理天国！”
　　科尔克里斯说完这番话，目光不留痕迹的观察着世琉璃的面部表情，想从她的脸上看出动心亦或是考虑的神色。
　　可他注定是要失望的了。
　　世琉璃一脸玩味的看着科尔克里斯，嘴角带着一缕意义不明的笑意，让科尔克里斯捉摸不透她的心思，甚至是被看的心里发寒......
　　“你是把我当傻子了哒？”世琉璃冷不丁的说到。
　　科尔克里斯顿时心中一惊，但表面却是不动声色，道：
　　“什么意思？”
　　见状，世琉璃冷笑一声，没有说话。
　　她怎么可能看不出来对方的那些小心思？
　　她可没忘记，在她帮苍羽治疗的时候，科尔克里斯当时也同样道出了她所谓神之子的‘身份’，可他当时的反应呢？
　　世琉璃虽然当时在专注帮苍羽疗伤，但也没忘记留意科尔克里斯，她可是看的很清楚，这家伙当时可是拿出了一个透明的立方体，世琉璃能从上面感受到超出这个下界极限的力量，毫无疑问就是有关于神祗的东西。
　　这明显就是不怀好意啊！
　　再加上，虽然她不知道科尔克里斯抓苍羽做什么，不过她的直觉告诉她，科尔克里斯此举就是冲着她来的。
　　光凭这两点，世琉璃就知道对方说的都拓麻是鬼话！
　　不能信！
　　而且，就算他说的是真的，那又怎么样？
　　莫说真理天国与神祗有什么关系，就算真理天国有真正的神祗存在，她也不会高看真理天国哪怕是一眼。
　　神祗又怎么样？
　　不是世琉璃自大，她自问自己的生命层次乃至战力都是要超过其他神祗一大截的，甚至是一些极其古老的存在也比不过她。
　　可能也就只有像盖娅这样的特殊生命体才能与她肩并肩吧？
　　所以说，真理天国——
　　是真的辣鸡！
　　ps：等等还有一章

一根头发
　　见世琉璃嘴角噙着冷笑，科尔克里斯心中一沉，暗道一声被识破了。
　　事实上世琉璃也猜对了一大半，科尔克里斯邀请世琉璃加入真理天国根本就是不安好心。
　　无非是因为世琉璃身上有什么东西吸引他们罢了。
　　不，应该说是吸引着他们的神。
　　至于是什么东西......
　　问：神祗身上最珍贵的是什么？
　　要是让世琉璃来答，那一定是：神性。
　　神性对神祗来说，就相当于普通人体内最根源的力量一样，少了就是真的少了，很难再得到补充，这点哪怕对世琉璃来说也是如此。
　　先前也有说过，神性只有神祗才能拥有，是因为神祗的生命层次已经达到了一个十分之高的程度，只有达到这个高度，才能孕育出神性。
　　同时，神性也代表着一个神的生命层次，生命层次越高，神性就越浓郁，越高等。
　　神之所以至高无上，除了因为他们拥有着凡人无法企及的力量之外，还因为他们拥有神性。
　　如果没了神性，那神祗的生命层次也会随之降格，变为与普通人一样的存在，顶多也就是比一般人强那么一点就是了，然而等他们寿命一到，也会跟凡人一样，说没就没了，最终还是要化为一抔黄土。
　　所以说神性几乎就等同于神祗的命。
　　而越浓郁，越高等的神性，则能帮助生命层次再无大的提升的神祗们获得极大的完善，所以说神祗们对拥有神性的一切事物可谓是趋之若鹜，因为谁都想自己的生命层次还能再获提高。
　　事实上，就连世琉璃都对神性有着极大的需求，就更别说是其他的神了。
　　而真理天国背后的神，就是盯上了世琉璃身为神之子，传承了来自某位神祗的神性。
　　当然，世琉璃也不是什么神之子就是了......
　　科尔克里斯深呼吸一口，目光一厉，冷喝道：
　　“既然你敬酒不喝喝罚酒，那就别怪我不客气了！”
　　说着，他的手里出现了一个透明的立方体，灵气注入，立方体立时从他的手中消失了。
　　不，不是消失，而是化作了一个无形的空间，将世琉璃给笼罩在了里面。
　　他也不担心会引来天罚，因为这里已经离阿米莉亚很远了，天上也没有雷云的影子，所以他才敢放心的动用耶梦提尔。
　　不过他还是十分紧张的盯着天空，发现没有雷云出现，顿时松了一大口气儿。
　　耶梦提尔可是他独自面对世琉璃的最大底气，不然的话，他可不敢正面面对随手一招就在他身上开了个孔的世琉璃。
　　既然不能‘请’回去，那就只能强行带回去了！
　　世琉璃没有躲开，倒不如说是不想躲——立方体笼罩的是周围这一大片空间，如果她要躲的话就意味着她要退出这片区域，如果较真来讲的话，那就相当于她是被逼退了。
　　开玩笑！对方只是一个入圣都不是的渣渣，她要是被逼退了那以后还有脸出来混？
　　区区神器而已，小姑奶奶我都不知道抢了多少把了！
　　世琉璃冷哼一声，即便是被耶梦提尔给笼罩了也丝毫不慌，握着圣灵之气凝聚的长刀往上一挥，一条金线划破了空间，朝着天际破空而去。
　　不过金线在划过一段距离后，就像是撞上了一道无形的障壁，消失不见了，世琉璃甚至还感觉到这片空间更加牢固了几分。
　　嗯，意料之中......
　　要是神器是那么好破坏的话那就不叫神器了。
　　“没用的，在这片空间内，你的灵气只会成为耶梦提尔的养分，除非你能用蛮力破开这片空间。”
　　科尔克里斯见耶梦提尔有效，顿时松了一口气儿，脸上挂着一缕玩味的笑容。
　　老实说，他原本是不敢肯定耶梦提尔能不能困住世琉璃的，毕竟世琉璃可是神之子，两者都与‘神’字沾亲带故的，他也不知道会不会出现意料之外的情况。
　　只是现在看来，是他想多了。
　　世琉璃望了眼科尔克里斯，淡声说到："你可曾听过一句话——反派死于话多？"
　　科尔克里斯表情一僵——他当然听过，还是不久前！
　　刚要说话，又被世琉璃给打断——
　　“一件神器而已，就能让你嘚瑟成这样，那我岂不是要高兴地上天了哒？”
　　科尔克里斯冷哼一声，说到：“愚昧无知！神器可是——！”
　　话还没说完，他就瞪大了一双眼睛，目光灼灼的望向了世琉璃手中不知道什么时候出现的一柄长剑——
　　长剑两指并宽，剑刃锋利，刃如秋霜，剑柄为一条金色龙雕之案，剑身十分轻薄，但却意外的很有实感的样子，仔细一看，在剑身上还可以隐隐约约看见一道细不可见的小口子......
　　嗯咳！没错，就是之前出境过好几次的那柄剑。
　　“这是神器！？”
　　科尔克里斯惊呼一声，眼珠子都快瞪出来了。
　　长剑剑尖并没有对着他，但其上反射而出的寒光却刺的他体表生疼，光是看上这么几眼，他就痛苦的闭上了眼睛，从双眼处流下了两行血痕。
　　绝对是神器无疑！
　　“哼哒~!”
　　世琉璃娇哼一声，像是对科尔克里斯的反应很满意的样子。
　　#世琉璃：我就是喜欢你这幅没见过世面的亚子！#
　　将手中的长剑往脚下一刺，顿时响起了一声清脆的响声，在剑尖抵住之处，裂开了几道蛛网大小的裂隙。
　　她没有催动圣灵之气，因为有了圣灵之气注入的神器在这个下界实在是有些超模，她怕惹来天罚。
　　再说，科尔克里斯说的没错，这耶梦提尔连她的圣灵之气也能吸收，再用圣灵之气也是白费力气罢了。
　　见空间裂开了细微的裂隙，世琉璃心中一喜，就在以为有用的时候，这些裂隙居然以极快的速度消失了！
　　世琉璃眉头一皱，就要再次刺下去——
　　轰隆隆！
　　世琉璃猛地感到被一股无形的意志给锁定了，抬头一看——果不其然，天罚，又来了......
　　世琉璃顿时脸都绿了，连忙将手中长剑收回了小世界，然后小心翼翼的注视着天穹。
　　好在，因为世琉璃收的快的缘故，所以雷云并没有彻底形成，不过也没有消散，而是就这么盘旋在了头顶。
　　即便雷云停止了凝聚，不过世琉璃的脸色却并不好看，反而是更加绿了......
　　这拓麻是在针对她啊！
　　另一边——
　　雷声作响的那一刻，科尔克里斯差点没被吓了个半死，结果当世琉璃收起长剑后，雷云就没有动静了，顿时明白世琉璃接下来是动用不了神器了，顿时大笑了起来——
　　“就算你有神器又怎么样？不能用也就是一柄废铁而已哈哈哈哈！”
　　世琉璃面无表情的看了他一眼，心里已经下定决心等会儿一定要弄死这家伙，然后从小世界里小心翼翼的取出了一根......
　　头发！
　　没错，就是一根头发！

我开玩笑的
　　发丝很细，大概跟世琉璃的头发差不多长，褐色发泽，散发着幽幽的土黄色光芒，给人一种厚重的感觉，世琉璃甚至还闻到了一缕微不可闻的清香......
　　这正是世琉璃从盖娅那要来当纪念，并时刻警醒自己的那根发丝。
　　世琉璃小心翼翼的用两手托着它，不敢有丝毫的大意，就像是在呵护着一件稀世珍品一样。
　　从某种意义上来说，这么说好像也没什么不对？
　　科尔克里斯见世琉璃这么慎重，还以为她又有神器之类的东西拿出手，顿时戒备万分，并且随时准备好收走耶梦提尔跑路。
　　否则，不说世琉璃会弄死他，光是那天罚他就遭不住啊！
　　他不敢肯定世琉璃会不会用出这种同归于尽的手段。
　　#世琉璃：所以说您不配！#
　　科尔克里斯目光一凝，视线聚焦在世琉璃的手上，发现那是一根——
　　头发？
　　什么鬼！一根头发拿的这么慎重是要闹哪样？
　　当然，他并没有因此小瞧这根头发，他知道世琉璃不是傻子，拿出这根头发肯定是有她的用意的。
　　只是......他真的想象不出来，一根头发能顶什么用？
　　难道还能破开神器——耶梦提尔不成？
　　“呐，你可知世上有一类人，能将神祗当沙包一样打，并且还不费吹灰之力？”
　　忽地，世琉璃抬起头，嘴角上挑，向科尔克里斯说到。
　　接着，她目光微垂，看向了手中的发丝，说到：
　　“而这，就是那类人的其中一个，身上的一根头发。”
　　科尔克里斯一愣，旋即嗤笑一声，道：
　　“呵！我看你是失心疯了！少装模作样，有本事就破开耶梦提尔看看？”
　　对于世琉璃所说的，他当然是嗤之以鼻的。
　　且不说他想象不出神祗被人当沙包打的场面，光是如今的世上又有哪个人能踏足神祗的境界？就更别说有人能将神祗当沙包打了。
　　就是有，这也只是祂身上的一根头发而已，还能翻天不成？
　　世琉璃神秘一笑，旋即抬头望了眼天空，见雷云没有因为这根头发的出现而有什么动静，顿时松了一口气儿。
　　“小娅姐，就让这没见过世面的傻叉见识一下你的厉害哒......”
　　世琉璃喃喃自语到，旋即双手微微一倾，在抽开，那根发丝顿时没了寄托，往下面掉了下去。
　　就如普通的发丝一样，那根发丝掉落的速度并不快，但科尔克里斯却是瞳孔缩至针细，惊骇的几近不能呼吸。
　　他发现，发丝沿途经过的空间，居然严重的扭曲了起来，最终不堪重负，如同破布般被撕裂了开来。
　　他仿佛还能听到“撕拉——！”的声音。
　　这只是一根发丝而已！
　　发丝朝着世琉璃脚下无形的障壁落去，最终如世琉璃预料的那般，发丝触碰到障壁的那一瞬间，就如冰雪消融一般，毫无阻碍的便穿了过去。
　　奈斯哒！
　　“不愧是小娅姐哒！”世琉璃不由夸赞一声，但却并不怎么意外这个结果。
　　要知道，这根头发当初可是将跨入超凡的她都压趴在了地上，难道这件神器还能比真正的超凡厉害不成？
　　世琉璃趁着被发丝撕开的口子愈合之前，她再次拿出了那柄剑，以迅雷不及掩耳之势用力朝着口子一刺——
　　因为已经被发丝开了一道口子的缘故，所以这一剑很轻易的便刺出了一大片的龟裂，就如同满是裂痕的玻璃一样。
　　世琉璃连忙收起了剑，然后朝着脚下用力一踏！
　　仿佛真的有玻璃破碎的声音响起，一个可供一人通过的缺口出现了，世琉璃抓准机会，迅速穿过了这个缺口，离开了这片空间。
　　将飘落至半空的发丝给收回了小世界，世琉璃的动作才终于停了下来，讥讽的看向了不远处的科尔克里斯。
　　从拿出剑，再到世琉璃出来，这一切都是在电光火石之间完成的，所以天罚并没有被惊动，只是雷云微微一滞，旋即又恢复了原样。
　　见世琉璃已经脱离了耶梦提尔的封锁，科尔克里斯顿时大骇，连忙将耶梦提尔收回，透明的立方体悬浮在他的手掌上。
　　世琉璃眼睛一眯，发现在立方体底下的那一面，居然有着一道十分细微的裂缝。
　　看来小娅姐的发丝给它造成的伤害一时半会是无法复原了哒——世琉璃这么想到。
　　不过科尔克里斯可没有管这么多，而是灵气注入耶梦提尔，就要再次催动它。
　　然而事情并没有如他所愿——
　　只见耶梦提尔微微一晃，脱离了科尔克里斯的手掌，然后在两人惊愕的目光下，朝着远方飞速离去......
　　跑了！
　　一时间，科尔克里斯的表情变得十分精彩，然后二话不说化作一道光箭朝远处闪去，因为他没计后果的动用灵气，所以瞬息之间就跑到了数千米之外。
　　他也逃走了！
　　这次轮到世琉璃的脸色变得十分精彩了，不过她却没有急着追上去，反而右手摸了摸自己的下巴，露出了一抹玩味的笑容。
　　“跑？你跑的在快，能有穿梭空间快哒？”
　　她说完这句话后，右手按在了面前的空间上，旋即泛起了剧烈的空间涟漪，一条漆黑的空间通道顿时出现在她面前——她跳了进去。
　　这个时候，科尔克里斯已经逃到了万米之外了，就在他以为世琉璃追不上来的时候，他面前的空间泛起了剧烈的波动，很快的，世琉璃的身影就浮现在了他的面前。
　　“空间通道！？这是穿梭空间？你是法师协会会长！？”科尔克里斯惊呼一声，眼里满是不可置信。
　　世琉璃闻言差点一头栽倒在空气上，面对着科尔克里斯，满脸黑线。
　　开什么玩笑！
　　对方居然把她跟夜莱乡搞混了？
　　泥垢了喂！我长得那么可爱，有哪点跟那个糟老头挂的上钩哒！？
　　不过世琉璃很快便摇了摇头，重新用圣灵之气凝聚出了一柄长刀，说到：
　　“算了，多余的话我就不说了哒，我也不想说——还是先把你打残了在带回去哒。”
　　这次没了神器，她倒要看看对方要怎么抵挡！
　　“等等，我有一个消息，或许能换回我的命！”
　　科尔克里斯急声说到——既然世琉璃是法师协会会长（雾），那这个消息对世琉璃来说就有些至关重要了，说不定能挽回他的性命。
　　没错，他怂了。
　　不是他没骨气，而是对方可是法师协会的会长，老牌的入圣！
　　这里可不是真理天国，再加上神器也没了，打是肯定打不过的，至于逃......
　　他逃得再快还能快的过以空间成名的法师协会会长吗？
　　虽然说这位法师协会会长与传闻中的有些出入就是了......
　　#世琉璃：何止是‘有些’啊啊啊！！！#
　　世琉璃停下了脚步，望着一副“我放弃抵抗”模样的科尔克里斯，饶有兴趣的说到：
　　“说。”
　　科尔克里斯是肯定跑不掉的，所以她也不急，再说了，她还想知道对方为什么要抓苍羽逼她出现呢！
　　“你得保证不杀我！”
　　世琉璃摇了摇头，说到：“那还是算了，将你打残了再回去问也是一样哒。”
　　说着，她舞了一下手中的长刀，作势就要一挥——
　　“等、等等，我说！”科尔克里斯再次怂了......
　　没办法，他根本莫得选择啊！他只能将他知道的事情和盘托出给世琉璃听......
　　一开始还好，但越听，世琉璃的面色就越阴沉，到最后，她的脸色阴沉的仿佛已经可以滴出水来了，眼里明暗不定，显然是在思考着些什么。
　　这个消息还真的是至关重要啊！
　　忽然，她将手中的刀以迅雷不及掩耳之势横在了科尔克里斯脖子上，凛声到：
　　“想活着吗？”
　　还以为世琉璃不打算放过他的科尔克里斯顿时喜出望外，连忙点了点头——他差点以为自己就要死了！还好世琉璃没有不遵守约定。
　　不过下一秒，他的头颅就飞了出去。
　　“我开玩笑的。”世琉璃散去了长刀，拍拍手掌，淡声到：“真是的，说说而已，怎么就当真了......”
　　PS：今天的两章合一了，晚上就不更了哒~

次元遮断
　　果断将科尔克里斯击杀后，世琉璃快速的将他的狗头收了起来——直到此时此刻，科尔克里斯的脸上都是洋溢着喜色，仿佛根本就没有意识到自己已经死亡了。
　　也就是他误以为世琉璃是法师协会会长从而丧失了斗志，彻底放弃了抵抗，不然的话，他还是可能在世琉璃手下多活个十几秒的。
　　摇了摇头，世琉璃抬手虚按在面前的空间上，构筑出一条空间通道，朝阿米莉亚赶去。
　　准确的说，是往第1街区赶去。
　　她之所以没有留着科尔克里斯的性命，等回去交给苍羽处理，是因为现在已经没有多余的时间了。
　　如果科尔克里斯没有骗她的话，那现在法师协会可能正面临着前所未有的危机。
　　——一定要赶上啊！
　　世琉璃由衷的这么想到。
　　她可是答应过夜莱乡一定要照顾好法师协会的，要是法师协会出了什么事儿，那她可就没脸去面对夜莱乡了。
　　更关键的是，她可没忘记，玉儿以及翠儿还有紫梓芓，此时可都是住在苍羽的宅邸里的，要是那边有了个万一的话......
　　世琉璃不敢再想下去。
　　————————————————
　　阿米莉亚，第一街区。
　　鲜血，满地的鲜血，冲刷着第1街区的街道，将整个第1街区染成了妖艳的红色。
　　第一街区，法师协会的总部所在地。
　　作为隐性超级势力之一的法师协会，其总部的所在地自然是中州最具权威的地方之一，也是其高端力量的集中之地。
　　而正是这中州最具权威的地区之一，现在正弥漫着浓重的烟尘，到处都是火光，惨叫声、哭喊声，充斥着这个前不久还是热闹非凡、载歌载舞的繁华之地。
　　死亡、疯狂、哀悼与绝望充斥着这片这里。
　　时不时的就有身穿黑袍的人影窜迹于街道间，肆意的收割着鲜活的生命，其中有拉瓦尔魔导国的达官贵人，以及身穿法师长袍的协会成员，更甚至还有屠杀平民的，俨然一副人间地狱之景。
　　法师协会——
　　北冥有鱼看着外面火光弥漫的街道，面色阴沉的仿佛要滴出水来一般，抿紧嘴唇，紫色的眼眸里倒映着盛烈的火光。
　　那是她自己的，亦或是外面的呢？
　　都有。
　　现在法师协会的处境非常不妙，先是有入圣在外面虎视眈眈，再是现在外面的援军进不来第1街区，他们只能被动的防守在协会总部，不能轻举妄动。
　　“有鱼导师，时间太仓促了，只来得召回一部分人，大多数的人都在外面，回、回不来了......”
　　这时，一道声音从她的身后传来。
　　北冥有鱼转过身——是一个与她一样有着一头黑色长发的小女孩。
　　“贝蒂，【次元遮断】有办法撤回吗？”
　　贝蒂摇了摇头，目光有些黯淡，无力的说到：
　　“不行，雅丽大魔导师说了，【次元遮断】一旦启动，就不是那么容易关闭的了，至少也要等到明天早晨......”
　　明天！
　　北冥有鱼听后心中一沉，双拳不自觉的紧握了起来。
　　现在连零时都未到，而【次元遮断】却要等到早上才能解除，这段时间又要死多少人啊！
　　【次元遮断】——是夜莱乡很久以前花费了好大一番力气，再加上海量的物资，费时数年才在第1街区范围内布下的一个大仪式魔法。
　　作用是将整个第1街区从现世中分离出去，相当于一个界中界。
　　这个大仪式魔法一旦启动，外面的人进不来，但里面的人也出不去，就算是入圣，如果不精通空间属性的话，也绝对是强攻不进去的。
　　而夜莱乡布下这个大仪式魔法的目的，是为了保障法师协会的总部不会被人攻陷，而一旦这个大仪式魔法启动，那就说明法师协会已经到了十分危急的时刻了，这只能是为协会争取一些时间而已。
　　同样的，这也是法师协会的底蕴之一，不到最后时刻是绝不会轻易动用的最终手段。
　　然而，现在正是这个守护着法师协会的大仪式魔法，却亲手将他们送入了绝境！
　　“有鱼导师，会长到底在哪里啊！”贝蒂轻咬着贝齿，声音里已经带上了些许哭腔。
　　她现在实在是有些慌乱了——谁也没有想到居然会有人敢攻打法师协会，并且还成功将他们压制住了！
　　北冥有鱼沉默了。
　　她也不知道夜莱乡去哪了，但她知道，夜莱乡现在肯定不在阿米莉亚，甚至是不在拉瓦尔魔导国中，不然的话现在早就该赶过来了。
　　“不知道，不过会长肯定正在赶来。”
　　她只能这么安慰贝蒂，亦或是潜意识里也是在安慰自己？
　　摇了摇头，北冥有鱼转而望向外面。
　　在总部的她们倒是没什么大碍，因为对方决计不敢轻易发起强攻——她现在担心的是那些还未来得及撤回总部的人。
　　在第1街区外的人还好，至少还有拉瓦尔魔导国在照应他们，所以应该还挺安全的，但是还在第1街区内，但却不在总部的人可就危险了。
　　因为事情来得太突然了，所以总部只来得及召回部分人，可是依然有许多人散布在第1街区的各处啊！
　　就更别提还有那些普通人了。
　　可以的话北冥有鱼等人也想出去支援，但是现在总部外面有敌人的入圣在紧盯着她们，别说是支援了，她们也只能勉强自保而已。
　　如果不是法师协会底蕴深厚，对方的入圣不敢攻进来，怕是现在就连协会总部也要变成战场了。
　　不过换个角度想的话，现在有他们牵制着对方的入圣，所以外面的人也不是完全没有希望，只要汇合在一起应该还是能自保的。
　　北冥有鱼只能祈祷他们快快汇合在一起，除此之外她也没有别的办法了。
　　至于那些普通人，协会也已经没有余力去救他们了——自身都难保，难道还能将整个第1街区的人都救回来不成？
　　只能说都怪他们太弱了，弱到连反抗之力都没有。
　　这是个很现实的问题，都不是圣人，又有谁会为了不认识的人而牺牲掉自己的生命呢？
　　终究是弱肉强食的世界啊......
　　——北冥有鱼如此感叹到。
　　“有鱼导师，难道我们就任由他们在外面屠杀？”
　　这时，一位协会内的成员出声问到，脸上满是不甘。
　　可是——
　　她也是一样的啊！
　　北冥有鱼张了张口，却一个字都说不出来，只是目光略微暗淡了一些。
　　见状，那个人也无话可说。
　　或许，如果她们不计代价的拿命去填，可能还真能送出去部分人，可是然后呢？
　　且不说就凭这些人能做什么，就说如果真的这么做，反而会使总部的力量变得空虚，从而被敌人集中力量击破罢了。
　　——到底，该怎么办啊......
　　在这样的情况下，就算是北冥有鱼也不由感到了迷茫。
　　憋屈、愤怒、茫然——这是北冥有鱼此时此刻的心情。
　　五味陈杂。
　　但是，希望还未曾熄灭，至少现在，还有北冥有鱼能做的事情——
　　“贝蒂，交给你个任务。”北冥有鱼来到贝蒂身边，小声说到。
　　贝蒂眼睛一亮，现在最怕的就是无事可做，既然有事情可做了，她又怎么会拒绝呢？
　　“你与我，秘密监视一下协会里有没有人有什么异常的举动亦或是神情，特别是那些高层——注意，如有发现，第一时间汇报我，不要暴露！”
　　贝蒂一愣，不知道北冥有鱼为什么要她这么做。
　　难道......？
　　贝蒂被自己的想法给吓了一跳。
　　见状，北冥有鱼微不可闻的点了点头，肯定了她的猜测。
　　贝蒂立时满脸凝重，同样点点头，什么也没说，就离开了。
　　北冥有鱼是什么意思呢？
　　——法师协会里有内鬼！
　　之所以会这么说，是因为当【次元遮断】启动的时候，敌人十分突然的就从第1街区的各处冒了出来，仿佛早就已经埋伏好了一样，这其中就包括了对方的入圣！
　　这说不是早有预谋估计都不会有人相信。
　　而想要制定这样的计划，敌人就必须要知道【次元遮断】这一大仪式魔法的存在——这是计划的关键，绝对不能缺少的关键。
　　而【次元遮断】的存在，也就只有法师协会里一些真正的高层才知晓，甚至还要更加苛刻，就算是知道，也只能是知道的很模糊的那种，所以外人是决计不可能轻易知晓的。
　　唯一有可能的就是协会内部有人泄露给了敌人——还不止于此，对方能偷偷送进来这么多强者，这个内鬼肯定是功不可没！
　　总的来说，现在法师协会可谓是腹背受敌啊......
　　北冥有鱼看向了远处，期盼着在视线的彼端，能见到夜莱乡正在赶来的身影。
　　因为对方才是法师协会真正的支撑住！
　　不知道明天的太阳，是否也会是这样的血红呢？——北冥有鱼不禁这么想到。

中计了！
　　苍茫大地上——
　　世琉璃一次又一次的穿梭空间，丝毫不在意灵气的消耗——倒不如说根本就不可能用得完，也得益于此，她现在的速度就是用‘飞速’一词都不足以形容，距离阿米莉亚已经越来越近了。
　　大概再有个半刻钟就到了。
　　这样的速度，在现如今这个神祗不出的世界，恐怕也就只有同样能穿梭空间的夜莱乡能跟她比了吧？
　　——不够，再快点！
　　世琉璃内心如是想到。
　　她心中的不安越来越浓烈了，一颗心跳的飞快，那种仿佛要失去了什么东西般的感受充斥着她的胸腔，让她呼吸都有些困难。
　　【小紫，听得到的话就回话啊！】
　　她疯狂的朝脑海中漂浮着的一根紫色羽毛发起会话。
　　不过......
　　没有回应！
　　————————————————
　　阿米莉亚。
　　从天空往下看的话，会发现，此时的第1街区正被一层灰色半透明的罩.子给整个盖了进去，就像一个碗倒扣在上面一样。
　　如果细看的话，会发现，从外面看往里面，会有种极其不协调的感觉出现在脑海，就像是第1街区已经不在这个世界了一样，有一种隔离感，十分的奇妙。
　　天宫——
　　艾蕾雅望向了下方的罩.子，眼里浮现出了些许凝重，脸上满是怒容。
　　一旁的艾娜不由心想——
　　多久没看到艾蕾雅大人这么生气了？
　　不过她自己也好不到哪里去就是了，她的脸色甚至比艾蕾雅还要难看的多。
　　为什么她们会这么生气呢？
　　因为包括法师协会以及拉瓦尔魔导国的所有人在内，他们都被耍了。
　　被彻底的耍了！
　　“原来他们的目的只有法师协会吗......是我大意了。”
　　艾娜声音略微低沉，显然心情并不是很好。
　　要知道，第1街区可是就在天宫下方啊！这是没把他们放在眼里？
　　她是真的没有预料到，对方居然将所有的力量都集中去了第1街区，然后对法师协会发起了进攻，并且还成功的设计将她们阻挡在了外面，只能眼睁睁看着里面的人间惨剧。
　　也是，【暗】虽然不简单，但也知道凭他们一己之力是不可能撼动阿米莉亚加上法师协会的，但是！如果将力量集中到一个‘点’上，这就变得有可能了。
　　但真正令艾娜她们愤怒的不是这个，而是——
　　屠杀。
　　数之不尽的屠杀。
　　穿着黑袍的人在屠杀平民。
　　这才是令艾娜以及艾蕾雅最愤怒的。
　　如果说他们冲着法师协会的人去的话，那还说得过去，但是对平民出手就实在是很过分了，这有违强者们的道义。
　　虽说是弱肉强食，适者生存，但是！去屠杀手无缚鸡之力的平民，难道还很光荣不成？
　　艾娜甚至是不想将他们当成自己的敌人。
　　因为他们不配！
　　事情要从前不久说起——
　　艾娜刚要从艾蕾雅身边退走，阿米莉亚内就传来了一声爆响，因为天宫就位于其上，所以艾娜听得十分清楚。
　　出事了！——她第一时间就是这么想的，并且冲了出去，漂浮在第1街区的上空，距离天宫的不远处。
　　在她出去后，在阿米莉亚的各处又接连响起了几声爆响，天空弥漫起了浓烈的烟尘，以及点点的火光。
　　都不用艾蕾雅亦或是艾娜吩咐，早就做好了准备的【光】的成员就已经往那边赶去了。
　　不过艾娜总觉得似乎有哪里不对。
　　分的太散了！
　　就像是在刻意分散她们的人一样。
　　有诈！
　　艾娜面色一沉，就要通知露丝她们回来，结果就在这时——
　　方圆数千米乃至数万米内的灵气，正在疯狂的朝一处涌去，而这个地点正是艾娜脚下的第1街区。
　　艾娜的第一反应就是法师协会在做些什么——因为只有高阶魔法师施展大型魔法亦或是禁咒时，才会需要这么多的灵气——也正是出于这个原因，所以她并没有出手阻止，就连在暗处观察的艾蕾雅亦是如此。
　　法师协会难道还会在阿米莉亚内扔一发禁咒不成？
　　可是很快，艾娜就发现自己错了。
　　错的十分离谱。
　　灵气聚集的速度非常快，不过几个呼吸的时间，就像是达到了一个临界点一样，周围流动的灵气猛地一滞！
　　“！”
　　不知道为什么，艾娜的心跳忽然漏了半拍，一股浓重的死亡的威胁弥漫在她的心头，她的脑海里警钟长鸣，就要离开这里——
　　可是已经来不及了。
　　浓烈的白光覆盖了艾娜的视线，耳鸣声充斥着她的脑海，旋即是一股巨大的气浪与热浪袭来，温度十分之高，艾娜甚至感觉如果她撞上了这股热浪，她会被瞬间给汽化掉！
　　但她已经来不及闪避了，事情发生的太突然了，再加上下面是法师协会总部的坐落地，所以她根本就没有防备。
　　眼看着她就要被白光所吞噬，然而就在这时——
　　她的面前出现了一个身影。
　　一个代表着‘无敌’二字的身影。
　　许久，白光散尽，艾娜睁开眼，在她的面前，是一道熟悉的背影。
　　“艾蕾......！”
　　艾娜刚要喊出背影的名字，却忽然注意到了什么，顿时呼吸一滞，目光呆滞的望向了下方的第一街区——
　　那里已经被一个灰色半透明的光罩给覆盖住了，而在光罩的上方，空间宛如被加热了的塑料一样，融化了好大一片，破开了一个大洞，露出了漆黑无比的虚空，因为余波还未散尽的原因，所以时不时的就有空间乱流窜出，骇人至极。
　　“发生......了什么？”
　　“这是禁咒，法师协会被人攻击了。”淡淡的声音传来，艾娜将呆滞的目光望向了艾蕾雅。
　　她差点以为自己听错了。
　　“禁咒......法师协会？”
　　她慢了好半拍才反应过来，顿时惊呼一声，满脸不敢置信。
　　法师协会被禁咒给攻击了！
　　“娜娜，我们都搞错了，甚至是法师协会的人也搞错了——那不是他们的禁咒，而是敌人的。”
　　艾蕾雅目光微沉，脸上满是掩盖不住的怒意。
　　刚才如果不是她及时出现挡在了艾娜的面前，现在艾娜可能就已经香消玉殒了！
　　同时，她也出手将周围给保护了起来，因此禁咒并未影响到周围的地区，但是法师协会就......
　　至少现在看上去没事儿。
　　“果然有后手呐......那个死老头。”
　　她看着那个灰蒙蒙的光罩，目光穿透了进去，虽然比较朦胧，但还是可以依稀看见第1街区内只有极少部分的建筑被冲击波给吹倒了，除此之外应该就没有什么大的损失了。
　　禁咒的绝大部分威力都被光罩给挡了下来。
　　“没事么......？”
　　艾娜呼了一口气，感到了庆幸——如果法师协会被灭了的话，那可就真要引起一场地震了，并且还是一场席卷整个中州的大地震！
　　而她们拉瓦尔魔导国就处于这场地震的核心！
　　也是，如果法师协会是一发禁咒就能灭掉的话，那早就被灭好多次了，也就不是东洲大陆的超级势力之一了。
　　不过，如果是入圣的话——
　　忽然，艾蕾雅像是感受到了什么气息，沉吟一瞬，面色微变，道：
　　“不对，里面有入圣的气息，不是夜老头的！”
　　艾娜闻言一惊，旋即想到了一个人，说到：“会不会是世琉璃大人？”
　　艾蕾雅摇了摇头，说到：
　　“不是，她应该还没回来——她也没这么弱。”，能将入圣这一存在用‘弱’字来形容，怕是也就只有艾蕾雅了。
　　艾娜这下子再也保持不了淡定了——既然不是世琉璃和夜莱乡，那能是谁？
　　只能是敌人咯！
　　这就十分的惊悚了，敌人的入圣居然摸到了第1街区来！
　　艾蕾雅一个闪身，来到了笼罩第1街区的光罩面前，近距离的仔细感受了一番。
　　少许后，艾蕾雅睁开眼，目光凝重，喃喃到：
　　“老头，还真有你的啊......”
　　这时，艾娜紧随着来到了艾蕾雅身边，没有说话。
　　“进不去。”艾蕾雅淡声说到，接着又补充道：“妾身也是。”
　　“妾身也是”四个字，犹如激荡起湖面的四颗石子，瞬间打乱了艾娜的心境。
　　“您也进不去！？”她不敢相信。
　　艾蕾雅没有多说，而是向艾娜下达了命令：
　　“娜娜，动用所有能调动的力量，去寻找散布在阿米莉亚各处的法师协会的成员，并保护起来。”
　　“同时，将【光】全部集结起来，去寻找施放禁咒的人，能活捉就活捉，不能的话直接杀了，一个都不能跑。”
　　“以上命令以前者为优先，快去。”
　　艾娜神情一肃，说了声：“是！”，就离开去办事了。
　　“老头啊老头，你这次可是坑了你自己啊......”
　　艾蕾雅望着眼前将次元都给阻断开来了的光罩，不由喃喃出声。
　　她就守在这里，以防还有什么变故出现——毕竟她不能在阿米莉亚这里大张旗鼓的出手，所以不能亲自动手将刚才释放禁咒的人给揪出来。
　　同时，她也是在等待一个人，一个或许有办法打破目前这个困局的人。
　　还能有谁？
　　——世琉璃。

紫梓芓的危机
　　第1街区——
　　苍羽的宅邸内。
　　听着外头时不时响起的震耳欲聋的声音，以及传到脚下的轻微震动，玉儿向一旁的紫色身影问到：
　　“紫姐姐，琉璃姐姐会没事儿吗？”她的声音里包含着担心。
　　只不过，她担心的不是自己，而是世琉璃。
　　紫梓芓摸了摸她的头，眼里闪过一抹柔色，以轻松地语气安慰她：
　　“没事，她可是很厉害的，比很多人都要厉害！现在应该正在赶来保护你们呢！”
　　经过一段时间的接触，她对玉儿这个懂事儿的小家伙是越来越喜爱了，只是另外一个的话......
　　额，她隐隐感觉到翠儿似乎对她有些敌意。
　　不过，虽然紫梓芓嘴上这么说，但心中还是有一些沉重的。
　　【世琉璃你倒是快回话啊！不是说无视距离的吗！？】
　　外面的战斗已经爆发了有一段时间了，期间紫梓芓也呼唤过世琉璃数次，但却一直得不到回应。
　　如果不是知道世琉璃很强大，说不定她都要以为世琉璃已经凉了。
　　“没事儿的，姐姐，琉璃姐姐可是很强的。”
　　翠儿冷不丁的向玉儿说到，眼里十分的平静，金色的眸子没有一丝起伏，仿佛对于她们现在的处境一点都不感到害怕似的。
　　没错，她们现在的处境并不是很好——因为禁咒就是在她们附近炸开的，再加上很快就有战斗波及到了她们这里，所以紫梓芓并没有带着两姐妹前往法师协会避难。
　　因为这里离法师协会有段距离，再加上她的力量也没有恢复，所以紫梓芓并没有把握能安然带着两姐妹从外面的火热战斗中突围到法师协会去。
　　况且那边也不见得就是安全的呢......
　　现在她们只能尽可能的隐藏自己的气息，祈祷不会有战斗蔓延到这里来了。
　　紫梓芓不着痕迹的忘了她一眼，略微有些诧异——翠儿实在是太冷静了，并且丝毫不像是装的。
　　摇了摇头，她强迫自己不去想那么多，现在还是多担心一下会不会有战斗蔓延到这边来吧。
　　然而人生不如意事十有八九，往往都是事与愿违，就在她这么想的一瞬间——
　　她瞳孔一缩，猛地将旁边的两只小萝莉拉到了身后，旋即一股淡金色的雾气冲出了她的身体，在她的面前凝聚出了一面墙。
　　几乎就在她做完这一切的下一瞬，一道震耳欲聋的爆炸声充斥着三人的耳膜，无数的碎石瓦砾四处乱射，不过冲向紫梓芓她们的都被面前的灵气墙给挡住了。
　　紫梓芓眼中有着淡淡的金光射出，浓厚的烟尘阻挡不了她的视线，她望向了院落处，在那里，此时正立着一个微微弓着身子的人影。
　　“你们没事儿吧？”
　　她向两姐妹问到，不过目光却丝毫没从那人影身上移开，一副如临大敌的模样。
　　“咳！咳咳！玉儿没事，翠儿——”。
　　“没事儿。”玉儿都还没说完，翠儿就迅速回答了。
　　她望向了周围，诺大的一间宅邸眨眼间就化作了一座半破的危楼，她们这侧正好是还立着的那一半。
　　正好这时，烟尘散去，露出了那道人影的真容——是一个佝偻着身子的老人，正缓步向她们这边走来，走的颤颤巍巍的，十分之慢，仿佛随便来一阵风就能将他吹倒似的。
　　不过紫梓芓可没有因此而小瞧这个老人，因为她从这个老人的身上感受到了十分强大的气息，至少不是现在的她所能敌的。
　　如果只是她一个人的话或许还能逃走，但是她不能丢在两姐妹独自逃走。
　　“听好了，从现在开始，绝对不要离开我的身边，绝对！”
　　紫梓芓沉重的向两姐妹说到——对方明显就是来者不善，待会要是战斗起来，她担心会波及到她们。
　　她们只是普通的小女孩，恐怕就是一些余波的都承受不了。
　　“不好意思，冒昧问一下，这里有住着一个叫世琉璃的人吗？”
　　这时，苍老的声音从老人的口中传出，紫梓芓目光微凝——因为对方是来找世琉璃的。
　　“找她干嘛？”她冷冷的回答到。
　　她没有否认，对方既然都能找到这里来了，那肯定不是她三言两语就能忽悠走的。
　　老人站定在她们面前不远处，岁月在他的脸上刻下了深刻的纹路，干瘪的嘴唇微动：
　　“看来是老朽吓到你们了，自我介绍一下，我叫罗德尼——能告诉我那个叫世琉璃的人在哪里吗？”
　　“找她干嘛？”紫梓芓重复了一遍，身体紧绷，提防着对方随时可能发起的攻击。
　　老人丝毫不怒，而是和颜悦色的说到：
　　“没什么，只是有人让老朽来杀她，所以我就来了。”
　　随着他这句话脱口而出，场中的空气就犹如凝固了一般，气温都随之下降了好几度。
　　难以想象一个人能将杀人说的这么稀松平常，而且居然还面不改色。
　　这样的事情对方绝对没少干！
　　紫梓芓嗤笑一声，嘲讽到：
　　“杀她？就凭你？不是我说，就算是十个你也打不过她一个，信不信？”
　　世琉璃有多强她虽然不是很清楚，但肯定不是眼前这样的货色能比的。
　　“能不能打得过她老朽不知道，但是——”老人浑浊的双眼半睁，说到：“除了杀她之外，那个人还要老朽杀掉所有与她有关的人，既然你们与她住在一个地方，那你们与她的关系怕是也不一般吧？”
　　玉儿的身体一紧，有些害怕，不过很快的，翠儿就伸出一只小手抚上了她的手心，让她稍稍感到了安心。
　　“要打就打，说那么多干嘛？”
　　紫梓芓眼睛微眯，原本深紫色的眸子此刻居然变成了如世琉璃的琉璃目那般的绚丽，美丽至极，只是看上去略微有些虚幻。
　　缔结【双生契约】最大的好处，缔结契约的双方中的任何一方都可以行使另外一方的部分【权能】——现在紫梓芓就是在借用世琉璃的力量，刚才涌出她体内的淡金色雾气也是世琉璃的圣灵之气。
　　当然，并不是说她现在就已经有了世琉璃的实力，仅仅是部分而已。
　　就如她能借用世琉璃的圣灵之气，甚至眼睛也可以像世琉璃那样视线可以无视空间的距离，但是像小世界和圣灵本源之类的她是根本就不可能借用到的。
　　要是仅凭一个契约别人就能与世琉璃一样拥有小世界和圣灵本源，那世琉璃可就哭都没地方哭了。
　　回归正题——
　　不愧是活过大半辈子的人，即使是被紫梓芓冷眼相待，但罗德尼始终没有动怒。
　　而是直接用行动证明了一切——
　　他的手中出现了一根拐杖，双手拄着拐杖往地板猛地一敲。
　　“咚——！”的一声响起，紫梓芓只觉得自己好像浮空了一样，脚下没有任何实感。
　　就在这时，一根拐杖夹杂着黑色的灵气，破开了她面前的空气，以闪电般的速度朝她的头部冲来。
　　紫梓芓丝毫不怀疑，如果自己正面挨下了这一击，那绝对会失去战斗能力！
　　或许是为了一击必杀吧，罗德尼的一击是直接就瞄准了她的头部，但这也让紫梓芓有了一个进攻的好机会——
　　因为她现在做不出横移——也不能做出横移，因为两姐妹就在她的身后——所以她偏头一躲，反而是往前一步，同时圣灵之气聚集在右手，幻化出了一朵火莲，朝罗德尼的腹部按去。
　　如果对方是朝着她的躯干攻击的话，那她就只能硬抗了，就更不用说做出反击了。
　　罗德尼心头莫名一跳，一股致命的威胁萦绕在他心头，连忙止住了冲势，不过此时紫梓芓手中的火莲却是甩手而出，火莲瞬间飞到了他的面前。
　　在这一刹那，火莲猛地绽放开来，炸出了万丈金光，罗德尼体内灵气爆涌，覆盖了他的体表，只来得及想——
　　这拓麻原来是远程攻击？
　　然后就——
　　“啊——！”
　　没有爆炸声，只有一声惨叫响起。
　　罗德尼的灵气就犹如遇上了克星似的，如同冰雪消融般融化了开来，取之而代的是金色的火焰附着在他的身上，没过一会儿的功夫，罗德尼就浑身都被火焰覆盖了。
　　但没有死。
　　他不计消耗的将体内的灵气从体内涌出，竟然硬生生将火焰给震开了，然后迅速后退，一脸骇然的看着那些只是被震开，而不是震散的火焰。
　　“这是什么火！”他惊骇的问到。
　　此时的罗德尼体表焦黑，身体龟裂，滴滴鲜血滴落，十分凄惨。
　　紫梓芓脸色有些惨白，身体居然变得有些虚幻。
　　刚才那一击可不止是融合了圣灵之气那么简单，她还强行动用了自己的天赋能力——涅槃火，并且在出其不意之下，才一举重创了罗德尼。
　　这在她目前还只是灵魂体，没有足够的灵气来支撑她战斗的情况下，可没有办法在发出这样的攻击了。
　　可即便如此罗德尼依旧是没死。
　　【世琉璃，你倒是快点来啊！！！】
　　——她脑海里向着正在往这边赶来的少女这么呼喊到。

罗德尼，卒
　　琳被分配到了袭杀世琉璃的队伍里。
　　说是‘队伍’，但说白了其实就两个人，一个是她，一个是罗德尼。
　　因为根据情报，世琉璃疑似三两下就解决了Lv80的龙静泉，这可不是什么人都能做到的，所以【暗】便派出了罗德尼这位临圣，以及擅长刺杀的琳前去。
　　#世琉璃：那个，其实是一招......#
　　他们对世琉璃这个能轻松击杀Lv80的法师协会成员还是挺关注的，为了能重创法师协会，所以即便没有那个人的委托，他们也要世琉璃死。
　　因为今日之后【暗】与法师协会的关系就是不死不休了，法师协会是肯定不会轻易咽下这口气儿的，报复之类的举动绝对会有，甚至会更疯狂——所以像世琉璃这样能给【暗】带来威胁的骨干成员，能少一个就是一个，他们可不会有丝毫手软。
　　其实，在刚被选上的那一刻，琳是还不知道自己要刺杀的目标是世琉璃的，而当被告知任务目标后，她差点掉头就走，脸都绿了。
　　因为是在行动的前一刻才告知她的，所以她也没有时间去通知世琉璃，但为了不被【暗】的人看出什么，最终她还是硬着头皮来了。
　　在发动攻击的前一刻，她便隐藏了起来——因为她擅长的是暗杀，而不是正常对敌，隐藏起来的她所带来的威胁可不比临圣差多少，这点就算是罗德尼也无法反驳。
　　只是出乎她意料的是，世琉璃好像并不在的样子，只有一个浑身紫色的美丽人儿，以及两只狐耳小萝莉。
　　没见过，但肯定与世琉璃有关系——琳在一瞬间便判断自己必须要保下她们。
　　只是她有些心意不决，因为如果要救下她们的话，就意味着自己身为内应的身份要暴露出去。
　　虽然她也不是自愿成为世琉璃的内应的，但是主动暴露出来显然也与她的意愿背道而驰。
　　不过就在此时，场中有了新的变化——
　　在罗德尼被紫梓芓的攻击命中的那一刻，琳眼角猛地一跳，差点以为罗德尼就要挂了——当然，她巴不得如此，这样的话她也就有理由撤退了。
　　可是罗德尼并没有死，只是重伤，这让她不由感到了惋惜。
　　不过，罗德尼的重伤也让她的心中萌生出了一个举动......
　　此时，场中的战斗已经进入到了最后阶段——
　　因为罗德尼的灵气好像被什么克制着一样，再加上紫梓芓采取完全不躲、以命搏命的架势，所以罗德尼现在是伤上加伤，就连手脚都在颤抖了。
　　不过紫梓芓的情况显然比他还要糟，因为是灵魂体的缘故，所以她身上并没有触目惊心的伤痕，只是变得更加虚幻了，甚至是几近透明了。
　　“你什么时候才出手！”
　　正在与紫梓芓缠斗的罗德尼忽地爆喝一声，显然是对琳说的。
　　听到罗德尼的爆喝，紫梓芓一愣，旋即脸色一变——几乎就在下一瞬，在她的身后的影子里，忽然冒出了一个黑影，以及一点寒光。
　　太快了！
　　太突然了！
　　她根本就没有想到暗中居然还有敌人在伺机而动，所以根本就反应不过来！
　　罗德尼见状，以极快的速度同样逼近了紫梓芓，想要与琳来个前后夹击。
　　不过下一刻，自他身后的影子里闪过一点寒芒，一角尖刺从他的左胸处透了出来。
　　那是一柄匕首。
　　本应是滴血不沾的匕首尖端此刻居然染上了几滴粘稠至极的殷红——那是罗德尼的心血。
　　罗德尼的动作停了下来，他呆滞的看着胸前的匕首，只感觉手脚冰凉，吐出一口鲜血，断断续续的说到：
　　“你！你——唔咳！你背叛了，暗！？”
　　要是他此时还反应不过来琳已经背叛了暗，那可就真是白活大半辈子了——
　　只是已经晚了。
　　这还没完，琳转而从他的影子处跳出，双手握上了柄端，用力一扭——
　　“唔呃——！”
　　罗德尼嘴里闷哼一声，一股钻心的疼自心口处传达到他的全身，让他连惨叫都发不出来，他的脸上疯狂流下虚汗，然后从他的嘴里吐出了大口大口的鲜血。
　　“给...给老朽个，痛、痛快......”
　　罗德尼断断续续的说到，心脏被刺穿并搅碎的感觉即便是他都忍受不了。
　　琳略微犹豫一下，旋即另一只手又出现了一柄匕首，在罗德尼的脖子处迅速划了一圈，罗德尼双目猛地瞪圆，旋即头颅飞了出去，鲜血挥洒长空。
　　死了。
　　也就是罗德尼伤重，以及根本就没想到琳会突然反水，不然琳也不可能这么轻松就刺杀了一个临圣。
　　可以说，如果罗德尼没有受到重伤的话，她是万万做不到这点的，甚至还可能会搭上自己。
　　从琳的出现，到罗德尼的身死，事情发生的实在是太突然了，局势一波三折，就算是紫梓芓都有些接受不过来了的。
　　这是什么操作？
　　“时间不多，我就不说那么多了——如果世琉璃不在的话，那就赶紧找个安全的地方躲起来，估计很快就会又有人来。”
　　琳只能帮紫梓芓这么多了，紫梓芓与罗德尼的战斗也有一段时间了，再不回去就要引起【暗】的疑心了。
　　所以她并不能帮助紫梓芓她们转移，而一旦她回去复命，罗德尼的死是肯定隐瞒不了的，所以很快便会有其他的人过来，到时候如果紫梓芓她们还未走的话，那就再也走不了了。
　　“记住，不要将我的事情说出去。”
　　琳深深地看了已经变得十分虚幻，几近消失的紫梓芓一眼，没有多问，说完后就转身，欲离开这里。
　　就在这时，她的身后传来了“哒！哒！哒！”的小跑声，旋即一个小小的物体抱住了自己的大腿，一道略微有些稚嫩的声音自下面传出：
　　“等、等等，大姐姐，请帮一下紫姐姐吧，她！她......”
　　虽然琳似乎是敌人那边的，玉儿也不知道她到底是好是坏，但琳救了她们是一个不争的事实。
　　再加上紫梓芓此时就像是油尽灯枯了一样，这可把玉儿给吓坏了，所以她最终选择向琳求助。
　　尽管玉儿的声音已经带上了些许哭腔，但琳却丝毫不为所动——做杀手这么多年，一些多余的感情她自认早就丢到九霄云外去了，例如怜悯、善良什么的。
　　她自问自己救下紫梓芓她们也只是因为世琉璃的原因罢了。
　　当然，更重要的原因是——
　　“我救不了她。”
　　她不知道紫梓芓这是怎么回事儿，但她知道自己肯定是无能为力的，因为这样的情况她从来就没见过，自然也不知道拯救她的办法。
　　玉儿没有说话，只是抱着她的腿小声的啜泣着。
　　终究只是一个小孩子。
　　琳纤眉微皱，但心中却是微微一动，看了眼紫梓芓，此时的她已经虚幻的快要看不见了，双目紧闭，连话都说不出一句。
　　“听话，即便是只有你们两个，也要快点离开这里，不然你们等会儿就都走不掉了。”
　　“已经走不掉了哦~”
　　意料之外的声音出现在了场内，琳的面色一变，因为一柄夹杂着赤红色火焰的长剑正向着她的腰间刺来！
　　她就要躲开，不过下一瞬忽然想起了旁边还有玉儿——
　　就是这愣神的功夫，她已经躲不掉了。
　　电光火石之间，她立马做出了反应——身体一扭，将玉儿给甩飞出去，但也因如此，她光滑的腹部被长剑给贯穿，不过因为角度改变了的缘故，所以被刺中的位置是侧腹，倒也不算严重。
　　至少没有失去战斗力。
　　两手一翻，两柄匕首出现在了长剑主人的前后两侧，意料之中——
　　叮！叮！
　　被挡了下来。
　　不过她也乘机拉开了距离。
　　琳秀眉紧蹙，刚解决一个临圣，现在居然又来一个，而且还是那个与她十分不对头的疯女人！
　　这人自然就是卡澜了。
　　“听到世琉璃这个名字的时候我就觉得你们解决不掉她了，所以就来帮忙了，不过没想到啊......”
　　卡澜缓步向琳走来，说到：
　　“你们不仅连她人都没见到，罗德尼居然还死了，最关键的是，你居然背叛了【暗】哈哈哈！”
　　她脸上忽然浮现出了病态的笑容，面色潮红，颤声道：“你这不是在给我机会杀你么？琳~？”
　　神经病！
　　琳暗啐一声，不过心里却是苦涩起来。
　　要是她不管玉儿她们现在逃的话，凭借着影遁她或许还真能走掉，但之后呢？
　　现在整个第1街区已经被【次元遮断】给困住了，而这里可是还有着【暗】的一尊入圣在呢！她又能逃到哪儿去？
　　如果入圣亲自出手，即便是她对自己的影遁十分有自信，可心中也没底啊！
　　最最最关键的是，既然现在已经暴露了，那就不能放任玉儿她们陷入危险了啊！
　　她可没忘记自己的脑海里可是还有着一缕世琉璃的神念呢，要是世琉璃得知了她当时见死不救，要她死也就是心念一动的事情罢了。
　　只能拖时间了......
　　“淦！遇上你老娘还真是到了八辈子的霉了！你最好快点来呀，不然......”琳低声骂了一句，旋即心中想到——
　　不然，你就再也见不到你的女人和小孩了。
　　#紫梓芓：等等，你是不是误会了什么？#
　　“你在嘀咕些什么呢？琳~呐，来陪我玩玩吧？”
　　听到已经逼近到了近在咫尺的声音，琳重重的"啧"了一声，旋即不得不转身与卡澜对抗了起来。
　　只是这注定是徒劳的......

睁眼
　　而此刻世琉璃已经到了哪里呢？
　　其实原本的话，她应该是已经到了的，但是......
　　她被拦截下来了。
　　那是一名女子，一袭黑色长裙，裙边点缀着点点蕾丝，黑的发亮的长发扎成一束，吊在侧脑，看上去有一种别样的美感。
　　身高大约比世琉璃高出半个头，面色比较冷，一双眼睛居然没有眼白，只有纯粹的黑，如果不是世琉璃艺高人胆大，怕是也要被吓到了。
　　最关键的是，这个女子居然让她感到了一点威胁。
　　“你不是空帝。”她黛眉微蹙，有些疑惑。
　　“空帝？”世琉璃比她还要疑惑。
　　“你不是空帝，为什么会空间穿梭？”她冷冷质问到。
　　世琉璃眼皮一跳，同样冷声到：“让开！我赶时间。”
　　她倒不是不想绕过对方，而是没有办法。
　　刚才她在穿梭空间的过程中被对方给强行拦截了下来，直接将空间给打碎了，可见对方的实力强劲，绝不是科尔克里斯能比的。
　　黑裙女子没有让开，只是注视着世琉璃，显然已经表明了自己的态度。
　　虽然世琉璃并不是自己要拦截的人，但她能感受到世琉璃身上若有若无的威胁，而且看样子世琉璃是冲着法师协会赶去的，那就更不能让她去坏事儿了。
　　最关键的是，她居然在世琉璃身上感受到了熟悉的气息。
　　一个当初一招就将她击败了的人的气息。
　　——虽然她当时也正处于虚弱的状态，一身实力甚至连二成都无法发挥出来就是了。
　　世琉璃俏丽的面庞微微有些扭曲，对方这是铁了心不让她过去啊！
　　也就是说黑裙女子是敌人咯？
　　那对敌人就不需要留情了！
　　世琉璃心中一狠，气息不再保留，淡淡的金色雾气萦绕在她的周边，一柄略微虚幻的淡金色长刀幻化而出，被她握在手中，只不过看起来比之前砍科尔克里斯的时候要凝实了一些。
　　黑裙女子给她的感觉很不一般，所以她没有保留，动用了自己在下界以来第一次的全力来应对。
　　谁知，她都还没动手，一股气机便锁定了她。
　　是黑裙女子。
　　“不久前，在费迪亚斯出手的那人可是你？”
　　她的语气森冷了起来，一股纯粹至极的黑暗自她体内流露而出，就像是吞食了天地一样，将周围数十里的天地都纳入了黑暗，其中也包括世琉璃。
　　“是你！”听到黑裙女子的话语，世琉璃双目一睁，像是想起了什么。
　　这纯粹至极的黑暗，以及熟悉的气息，可不正是前段时间她追击的【暗】的入圣嘛！
　　只不过……这气息怎么比之前要强上好几倍的样子？
　　既然如此为什么当初连她一招都接不下？
　　世琉璃摇了摇头，现在可没有时间给她想那么多了，现在紫梓芓联系不上，她都快担心死了。
　　可以的话她现在不想跟对方打，因为这会浪费她宝贵的时间，但是对方不让路，那就没有办法了。
　　“最后问一次，让开，亦或是不让开！”
　　黑裙女子目光愈加冰冷，眼中的黑暗居然如漩涡般缓缓地旋转了起来，世琉璃目光一厉，想要以最快的速度解决对方，不过就在这时——
　　天空猛地一黑，原本洒满大地的星光消失的无影无踪，取之而代的是一闪一闪的雷光。
　　隆隆——！
　　低沉地雷声响起，一只比以往都要来的巨大的云涡迅速形成，仿佛一只巨大的苍天之眼，其中雷光闪烁，骇人至极，居然穿透了这可以吞食天地的黑暗，照耀到了两人身上。
　　“果然是你！”
　　见状，黑裙女子已经十分肯定世琉璃就是那天出手击伤她的人了，不因为别的，只因为世琉璃一泄露出自己入圣的气息，就将天罚给引来了。
　　入圣是可敬的，同时也是可悲的，不仅无法突破到更之上的境界，甚至如果活跃过多的话还会被世界所针对——
　　现在世琉璃正面临着后者的状况。
　　世琉璃目光一沉，她可不知道什么入圣不能太过活跃的秘闻，她只知道自己现在被天罚锁定了，同时还有黑裙女子在，她根本过不去！
　　除非.......
　　一个疯狂的想法出现在她脑海里。
　　除非用上她真正的实力！
　　已经不存在于这个世界上的，超凡的力量！
　　情况已经到了这么糟糕的地步了吗......
　　世琉璃不由对自己感到了懊恼，如果不是自己从一开始就以轻松的态度来对待夜莱乡提醒过她的事，现在也不至于落得这种地步。
　　虽然这么做的后果有些难以承受，不过她更不想承受失去玉儿、翠儿、紫梓芓以及法师协会众人的痛楚。
　　念及至此，世琉璃闭上了双眼，像是在酝酿着什么。
　　在她对面的黑裙女子顿时警惕了起来，她不知道世琉璃闭眼是为了什么，但肯定不是要束手就擒就是了。
　　忽地，世琉璃的双眼以极其缓慢的速度睁开，才睁开一条缝，两道仿佛能照耀世间一切的金光就炸了开来，荡开了周围的黑暗，一股无可匹敌的气势从她身上流露出来，压塌了周围的空间，方圆数百里的万物猛地一滞，就像是被定住了一样，旋即‘匍匐’在地，仿佛在等待着即将君临世间的无上存在。
　　唯一不受影响的可能就只有天上的雷云了——
　　此时，天上的云涡已经不在是雷光闪烁了，而是直接变成了一个漏斗状的雷涡，通体深蓝色，缓慢的旋转着，宛若从天上源源不断地倾倒下了雷浆，汇聚在最底端处，仿佛下一刻就会从其中流出无尽的雷浆，将世间的一切给毁灭殆尽。
　　这才只是睁开了一条缝而已啊！
　　可以说，就是以前诸神打群架的时候都没有引来过这么恐怖的天罚，可见如今的世界到底对入圣之上的力量忌惮到什么程度了。
　　黑裙女子脸色大变，因为此刻的她就仿佛在面对着一个主宰一般，居然生不起反抗的心思，就更别说主动出手了。
　　就在这时，阿米莉亚的方向突然绽放出了无尽的光华，旋即在二人面前凝聚成了一个光点，最终幻化出了一个人影。
　　此人的气息居然不比此刻的世琉璃弱多少！
　　下一刻，世琉璃身上的气势一滞，旋即就如泄了气的气球一般，尽数消散殆尽。
　　已经不需要用出真正的实力了。
　　因为来人是自己人。
　　天帝，艾蕾雅！

吾名——圣灵！
　　艾蕾雅来到了世琉璃身边，与她站定在了一起。
　　“那边怎么样了？”世琉璃急忙问到。
　　艾蕾雅一直都在阿米莉亚，所以法师协会发生了什么她肯定是知道的。
　　同时，世琉璃也是希望能从艾蕾雅口中听到好的消息。
　　只是——
　　艾蕾雅自然知道她是在问第1街区的事情，当下摇了摇头，道：
　　“不太妙，你最好快点去，这里有妾身就行了。”
　　不太妙！
　　闻言，世琉璃心中一紧，连艾蕾雅都这么说了，那可真是糟糕透了啊！
　　艾蕾雅可是被世人冠以【天帝】之称的无敌强者，连她都觉得不太妙的事情，那对法师协会来说可谓是一个灾难啊！
　　当即不再多想，世琉璃化作一道闪电，朝阿米莉亚电射而去，就连天上悬挂着的雷涡也随之移动，不过却是没有进一步的动静。
　　这么近的距离，已经用不上空间穿梭了，在者，现在这里的空间已经被世琉璃刚才外露的气息给震的支离破碎了，根本无法构筑空间通道。
　　世琉璃刚走，艾蕾雅的气机立时锁定了黑裙女子，不让她有机会去拦截世琉璃。
　　不过黑裙女子似乎也没这个打算。
　　也是，一个艾蕾雅就够她头疼了，要是再加上一个世琉璃......
　　艾蕾雅金黄色的丹凤眼微微一眯，微笑道：
　　“朋友远道而来，不如与妾身一同喝杯‘茶’，如何？”
　　游刃有余！
　　黑裙女子没有动怒，而是淡声说到：
　　“是我失算了，没想到世间除了天帝之外，居然还有像她这么强的人。”
　　可不是嘛！按照原本的计划，艾蕾雅应该是不能出手的，因为不仅会被舆论所牵制，还会被天罚给盯上，这样的话阿米莉亚内就只有一个夜莱乡需要提防了，只要她拦截下夜莱乡，那一切就都尽在【暗】的掌握之中了。
　　她万万没想到的是，当初击伤她的人居然不是艾蕾雅，而是世琉璃！
　　不得不说，这次是她失算了。
　　只是更让她震惊的是，世间竟然不只是天帝一个达到了入圣的至高层次，居然还有一个世琉璃，而且居然隐隐比艾蕾雅还要强上一些！
　　虽然世琉璃的气息只是昙花一现，但黑裙女子却无比肯定这一点。
　　艾蕾雅就笑笑，没有说话。
　　说实话，天罚刚出现那会儿她差点没被吓死，这要是落下来，方圆千里之内怕不是都要化为焦土。
　　这要是在其他地方还不打紧，但这里不行，要知道阿米莉亚可是就在这个‘千里’的范围内啊！要是真的落下来，整个阿米莉亚都都得灰飞烟灭！
　　所以艾蕾雅便立刻往这边赶了过来。
　　结果一到来，她就发现场中有两道极其强大的气息，其中一个是黑裙女子，而另一个自然就是世琉璃了。
　　因为世琉璃并没有完全睁开眼睛，所以她的气息最终还是停留在了超凡之下，倒也没有让两人那么惊骇，不过心中也是暗暗震惊不已。
　　“妾身也是被吓了一跳呐......不只是她，还有你。”
　　艾蕾雅眼帘半垂，看着黑裙女子，意有所指的说到。
　　——很强，不比那些老牌的入圣弱！
　　这是她对黑裙女子的第一印象。
　　“......我这点成就没什么，不还是比不过威震天下的天帝，以及刚才的那位。”
　　两人的声音都很轻，没有一丝剑拔弩张的气氛，如果有外人在的话，说不定都要以为二人是在聊家常了。
　　“来都来了，妾身总不能空手回去吧？总得带回点什么，例如.....”
　　说着，艾蕾雅气息内敛，变得如同一个普通人一样，除了容貌之外没有任何的出奇之处。
　　“例如，你身上的某个零件？”她的语气变得森冷起来。
　　开玩笑！对方在阿米莉亚内搞出了这么大的事情，还差点让艾娜身陨，她心里说不窝火那都是假的。
　　她也不说击杀黑裙女子，因为根本就没有那个条件，除非两者之间是真的差距太大，不然的话想要击杀一尊入圣简直是难如登天。
　　艾蕾雅也不再担心会暴露自己与拉瓦尔魔导国的关系了，这里不是阿米莉亚，没人知道她们在这里战斗。
　　“看来我也没得选择的样子？”
　　黑裙女子倒是看得开，也是气息内敛，不过比艾蕾雅要差一点，无法做到如艾蕾雅那般变成一个‘普通人’。
　　如果有另一位入圣在这里的话，一定会知道双方这是在收拢自身的气势，以保证战斗中能随时随地的以最完美的状态发出全力一击。
　　判断一个人有没有达到入圣，不在于祂外露的气息有多强，而是祂的气息能内敛到什么地步。
　　普通人与入圣之间的区别就是，入圣更注重于质，而入圣之下的人则注重于量。
　　东洲大陆上普遍存在这样一种情况，一些极其强大的临圣所拥有的灵气甚至比一些入圣都要多，但这些入圣的灵气质量却要比这种临圣高太多了，而这‘质’则是完全碾压了庞大的‘量’，这也是入圣为什么这么超然的原因。
　　这就是入圣与非入圣之间的区别。
　　而光是灵气多，显然是没用的，就如世琉璃的灵气可以压制科尔克里斯的灵气一样，完全没有抵抗之力。
　　只不过世琉璃的有点特殊，甚至就连入圣的灵气也一样能压制。
　　场中，两人都将自己的气息内敛到了极致，显然都开始认真了。
　　大陆上几十年未有过的入圣之间的对决，即将要在这里展开，并且一方是威震天下的天帝，另一方则是老牌的神秘入圣，这一战甚至能被世人载入史册！
　　然而，人生不如意事十有八九，往往都是事与愿违，就在两人动手的前一刻，从阿米莉亚的方向传来了一股超越了世间一切的无敌威压，仿佛可以压塌世间的一切，镇压世间的万物一样，天地霎时间变得寂静下来。
　　下一刻，从阿米莉亚那边忽地炸开了无尽的淡金色光芒，仿佛无穷无尽的淡金色雾气笼罩了整个阿米莉亚，包括阿米莉亚在内的方圆几千里都被照的亮如白昼，宛若神迹降临。
　　这是早已经不存在于这个世界的气息！
　　这是不应该存在于这个下界的气息！
　　“这是......神祗！？”黑裙女子心神巨震，漆黑的双目竟然隐隐有些发亮，显得诡异至极。
　　“不对，还差点。”艾蕾雅下意识的补充到，不过心里却是想到——
　　这个是.......行走在世间的神明吗？
　　还不待黑裙女子问“为什么？”，天空的雷涡猛地旋转起来，犹如钻头一样朝阿米莉亚急速怼了下去，宛若要灭世一样，一时间让艾蕾雅整颗心都提了起来。
　　“你！真要阻我？”
　　一道极具威严的声音响起，声音不大，但却响彻了八方，所有人都能听得出这道声音之中蕴含着怎样的盛怒——不，这已经可以说是狂怒了，让人不禁认为此声的主人甚至会与天发起战斗！
　　然后艾蕾雅她们就见到了永生难忘的一幕——
　　蕴含着灭世威力的雷涡冲势缓缓减弱，最终在距离阿米莉亚还有几百米的高空停了下来。
　　停下来了！
　　不管是艾蕾雅亦或是黑裙女子，眼里都透露着浓郁的不敢置信。
　　一语喝停天罚！
　　如果说先前那近乎神祗的气息出现带给她们的是震惊的话，那此刻就是震撼了。
　　谁人能敌天？
　　就算是神祗都不行吧！
　　天罚可是天道的意志体现，可现在居然有人能号令天道？
　　“我自有分寸！”
　　那道声音再次响起，高悬于天空的雷涡缓慢的旋转着，仿佛是在思考着什么一样。
　　天道有灵——祂听懂了世琉璃的话语。
　　这是多么的不可思议？
　　艾蕾雅只觉得自己活了大半辈子的世界观都被颠覆了。
　　雷涡就这么缓缓地旋转着，依然悬挂在长空，不过却是缓缓地缩了回去，但并没有消失，仿佛是不放心什么似的。
　　在这之后没过多久，那股威压忽地陷入了沉寂，消失的无影无踪，就在艾蕾雅她们都等得有些不耐烦的时候，那股威压又出现了。
　　“你不是天帝，你是谁！”
　　忽然，一道惊骇的声音响起，蕴含着无限的惊恐。
　　“吾名——圣灵！”
　　极具威严的声音再次响起，在下一刻，那笼罩了整个阿米莉亚的淡金色雾气像是被什么给吸收了一样，迅速的朝着一个点涌去，眨眼间就没了，那映照了几千里大地的光亮也瞬间消散。
　　天地忽然一静，仿佛发生了什么，又好像什么都没有发生，但那道超脱了世间的气息却是消失不见，随之消失的也还有天上的雷涡。
　　顿时一切都变得风平浪静，仿佛什么都没有发生过一样。
　　就在艾蕾雅也觉得事情已经结束了的时候，天空开始下起了大雨。
　　倾盆大雨。
　　只是这雨有些诡异，居然是妖艳的血红色。
　　天降血雨！
　　“入圣，陨落了......”

举世震惊
　　时间稍微倒退一点——
　　在那股无敌的气息出现在天地间的那一刻，在大陆的一些地方，纷纷出现了动静。
　　这些地方无一不是中州的地灵人杰之地，都是一些超级势力的所在地——
　　在拉瓦尔魔导国的北方偏西一点，这里是中州五大势力之一的维尔加尔帝国，在其皇宫的最深处的某间密室内，盘坐着一道苍老的身影。
　　忽然，他紧闭的双眼动了动，旋即睁了开来，看向了拉瓦尔魔导国的方向。
　　“行走于世间的神明......居然真的存在吗？”
　　只闻这么一声低喃，旋即就没有再传出声响了。
　　在中州西南方向，这里是神圣天堂的所在地，在一座充斥着浓郁信仰文化的古城里，屹立着一座占地千里，高耸入云的大教堂，教堂表面有些陈旧，看上去有些上了年月，但却依然神圣无比，丝毫不影响这里的居民对它的虔诚与尊敬。
　　而在这教堂的深处，一张奢华至极的座椅上，坐着一名身着酒红色长裙的金发少女。
　　“豁——有意思~居然是真神吗，本小姐还以为都死绝了呢~”
　　她的嘴角一勾，一只尖锐的银牙露了出来，她的双眸居然是血红色的，酒红色的长裙与血红的双瞳，与大教堂神圣的氛围是那么的格格不入......
　　矮人王国，位于中州的西侧，南部与神圣天堂接壤，北部则是维尔加尔帝国。
　　在一座钢铁风格、冒着蒸腾白汽的城池中，一间已经许久未曾打开过的密室里——
　　叮！叮！叮！——的声音戛然而止，一个蓬头垢面的娇小身影抬起了头，放下了手中的不知道什么材质制成的锻造锤，浑浊的目光望向了一旁墙上挂着的一柄长刀。
　　长刀并指宽，弧度不大，甚至是接近于没有，刃如秋霜，刀身呈出来的是极致的薄，薄到几乎透明，但却意外的很有实感，大约一米来长，刀柄十分简单，仅有一条白布包裹，除此之外再无别的装饰。
　　此时，这柄长刀居然在微微的颤抖，散发着莹莹光辉。
　　“神器有灵，你虽不是神器，但只是缺少神性而已，是找到适合自己的人了吗......”
　　声音比较稚嫩，但细品之下却又有一丝老沉，在这么一个小女孩身上出现这么一个词，显得有些滑稽与诡异。
　　神圣天堂东边，是真理天国的领土。
　　在绵延几十万里的神土深处，一枚六边形的菱形宝石正散发着淡淡的神辉，与弥漫在神土中的神性有着异曲同工之处，而就是这么一块小小的宝石中，里面却住着一个人。
　　准确的说是一个神。
　　宝石微微颤动，不知道通过什么办法将祂的意志传达给了真理天国的神主，同时也是真理天国的国主。
　　【神子捕获行动终止——那不是神之子，是真神。】
　　【做好准备，接下来真理天国有可能会面临一位真神的报复。】
　　【赶快选举出新的主司，补充战斗力。】
　　祂一连发布了三个指示后，就又陷入了沉寂，就仿佛一块普通的宝石一样，毫无生气——如果除却祂散发出的莹莹神辉的话。
　　一时间，中州其余四大势力尽数被这股不属于世间的力量给惊动了，相比之下，几十年乃至上百年都未曾有过的入圣陨落居然没有引起太多人的注意。
　　不，这也同样引起了一场大地震，只不过相比较前者不是那么的注目罢了......
　　————————————————
　　在回到原点——
　　因为有了艾蕾雅拖住黑裙女子，所以世琉璃也就不必暴露出自己的真正实力了，这也避免了她与天道的直接对决。
　　当然，并不是说黑裙女子太强，而是天罚让世琉璃不得不走到这一步——但好在，最终还是不用做到这个极端。
　　化作一道闪光，世琉璃飞速的接近着阿米莉亚，也就几个呼吸的时间，她就已经看到了一座城市的规模。
　　不过她心中却是猛地沉了下去，因为她大老远的就感受到了一股沉重的氛围，以及看到了天空中时而闪烁着的人影。
　　她猛地加快了速度，径直穿过了脚下的数十个街区，期间有一些身着白色装束的人想来拦截她，但无一都被她远远地甩在了身后，追不上她。
　　这些人想要继续追上去，不过下一刻就像是接收到了什么指令一样，也就作罢了。
　　世琉璃心急如焚，她知道，刚才那些人应该是负责警戒阿米莉亚的，而能御空飞行的强者至少都是Lv60以上！
　　这些人可不是大白菜，就算是在魔导国里也是中坚中的中坚，而刚才光是来拦截她的就有数十之数！
　　情况已经严重到这个地步了吗？
　　远远地，世琉璃就看见了第1街区的上空笼罩着一层灰色半透明的光罩。
　　世琉璃速度不减，很快便来到了第1街区上空，并且径直撞在了光罩上，顿时，很奇怪的一幕便出现了——
　　光罩只是大约手臂宽的薄薄一层，但世琉璃撞在上面后，却意外的没有受到阻碍，速度丝毫没有减弱，就像是什么都没有撞上一样，但是却一直徘徊在光罩那薄薄的一层空间内。
　　世琉璃很快就发现了不对，当即就停了下来。
　　“这是大仪式魔法？还有......空间分离？不对，这是次元被截断了！？”
　　世琉璃顿时被惊到了，这样的手段就算是她也做不到啊！
　　次元被截断了，这也就代表着里面与外面根本就不在一个次元上，这就是她穿梭空间也进不去啊！
　　力破不了！
　　就算是再拿出盖娅的那根发丝也无济于事，如果是本尊在此还好说，但仅凭一根头发......
　　这样的空间造诣，已经比她都要高了，当然，如果世琉璃肯耗些时间的话还是能打破的这个大仪式魔法的，但现在里面......
　　世琉璃眼睛里的流光转动了起来，绽放出了绚丽的光彩，下一刻，她的眼睛里倒映着第1街区里面的景象，她差点愤怒的不能自己——
　　惨烈。
　　只能用这个词来形容此刻的第1街区。
　　里面的建筑受到了很大程度上的破坏，密布的烟尘充斥着第1街区的上空，碎石瓦砾到处都是，与瓦砾埋在一起的，是一具具早已冰凉的生命。
　　其中有平民的，有身着法师长袍的，有达官贵人的——总之就是什么人都有，只不过都是死的。
　　时不时的有黑影窜迹于街道间，肆意地收割着鲜活的生命，鲜血挥洒长空，给第1街区染上了一抹殷红的色彩。
　　视线一转，来到了协会总部——
　　协会的外面漂浮着几十名黑袍人，呈包围之势，将协会总部围了起来，这些人身上的气息都十分强悍，就世琉璃的模糊感知，大部分都达到了Lv80以上！
　　其中，还有一个人身上的气息若有若无，隐藏在黑袍之下，很容易让人一眼就忽略过去。
　　入圣！
　　世琉璃心中一凛——这里居然又有一尊入圣！
　　这道人影与周围的人不同，他的气息甚至是还比不过那几十名黑袍人中的任何一个，但世琉璃知道，那是他将自身的气息都内敛起来了而已。
　　这只有入圣才能做得到！
　　摇了摇头，法师协会目前来看还没有什么事儿，世琉璃真正担心的是她所牵挂的那三个人。
　　目光接着移动，世琉璃迅速的寻找着她要找的目标，很快的，她的目光便移到了那个地方，她的瞳孔猛地一缩——
　　砰！
　　一股碾压一切的气息以她为中心向周围辐射了几千里，如渊如狱，仿佛一座大山似的，压的空间都扭曲变形了起来。
　　圣灵之气仿佛无穷无尽似的，疯狂地涌了出来，刹那间便笼罩了整个阿米莉亚，一瞬间便照亮了整个天际，宛若神迹降临。
　　——这是超越了这个世间一切的力量。

九世琉璃
　　轰隆隆！
　　随着这股气息出现，只见还悬挂在长空之上的雷涡迅速的旋转了起来，像是找到了目标，露出了自己的獠牙。
　　这个目标自然就是世琉璃了。
　　此时的世琉璃状若疯狂，眼神十分的凶恶，可爱的面容都变得扭曲了起来，如同鬼神，让人看了心里发寒。
　　如果说先前世琉璃看到第1街区的惨状，以及法师协会被人围攻的时候，她只是盛怒的话，那此刻就是狂怒了。
　　因为当她的目光投向苍羽宅邸的时候，她正好看到了琳为了保护翠儿她们，而被一柄火焰长剑贯穿了右胸，以及紫梓芓虚幻的身体彻底消散的一幕儿。
　　更让她目眦欲裂的是，随着刺入琳体内的火焰长剑猛地炸开，一股汹涌的火焰从琳的后背喷出，然后被冲飞了出去，火焰炸开的劲风还将在一旁噙着泪的玉儿以及抱着姐姐的翠儿给吹飞了出去，然后撞上了一面墙，旋即倒在了地上，没了声息。
　　——混账啊啊啊啊啊！！！
　　她的眼里已经没有理智了，她的气息还在提升！提升！提升！
　　已经就快要突破那个极限了！
　　天上的雷涡就像是受到了挑衅一样，自天穹之上源源不断的流下雷浆，汇聚到了最底端，旋即以极快的速度怼了下去。
　　祂不允许这个世界出现入圣之上的力量！
　　感受到了来自头顶的致命威胁，世琉璃眼里恢复了一线清明，看了眼天上，勉强压抑住情绪，冷声道：
　　“你！真要阻我？”她的话语里蕴含着无尽的盛怒，以及只有她自己才知道的怨气。
　　这股怨气自然是针对天道的。
　　她可是在天居里坐镇大势数千年，如果不是她，天道早就崩碎了。
　　可以说，她对于天道、乃至这个世界可都是有着莫大恩情的，而如今天道居然要阻她的脚步？
　　这要说没有怨气那都是假的。
　　随着她的一语喝出，雷涡的灭世俯冲居然缓缓停了下来，最终在距离世琉璃还有几百米的高度停住了！
　　祂缓缓的旋转着，蕴含着浓烈的毁灭力量的雷浆就盘旋在世琉璃的头顶，让人不由头皮发麻。
　　虽然世琉璃与天道相处了数千年，天道也未曾与她有过任何交流，但世琉璃知道，天道有灵，肯定是能听懂她的话语的，不然她也不会选择与之交涉了。
　　见祂没有收回去，只是在上面缓缓地盘旋着，仿佛是在犹豫着什么。
　　世琉璃见状，纤眉一皱，如何不明白祂在想什么！
　　无非就是真的不想让超凡的力量出现在世间罢了。
　　居然已经忌惮到这个地步了吗？
　　世琉璃觉得可能还有别的原因，而这个原因，很可能是久坐天居的她所不知晓的。
　　——也罢，现在这个强度也够了。
　　“我自有分寸！”
　　她的气息停了下来，不再增长，终究是没有突破那个极限。
　　见状，雷涡也终于开始缓缓地退了回去，不过却是没有消失，而是继续在天际盘旋着。
　　这是不放心自己啊！
　　世琉璃看了祂一眼，不过却是没有去多做理会，现在最重要的是第1街区里面！
　　她面色凝重的看向了面前的光罩，她隐隐觉得，哪怕是现在的自己已经十分逼近超凡了，但想要击碎这个光罩也不是短时间内可以办到的事情，可想而知布置下这个大仪式魔法的人是有多么的厉害了。
　　看来法师协会面临的对手很强劲啊！
　　她并不知道这大仪式魔法是夜莱乡所设。
　　如果知道的话，她事后说不定会把夜莱乡的胡子都给扯下来！
　　摇了摇头，世琉璃不再想那么多，而是右手轻抚上了自己的左眼，旋即右手挥动，只见在其左眼出拖曳出了一条光痕，光痕最终凝聚成了一柄太刀，俨然与之前圣灵之气凝聚的那柄一模一样。
　　只不过这柄可不再是虚幻的了，而是实体的。
　　明明是实体，可是其材质却宛若透明的一般，刀身内居然有着金色的光点在流动，端的是瑰丽无比，宛若一条星河凝聚而成一样，从其上散发出了至高无上的气息。
　　这是世琉璃来到下界以来，第一次拿出了自己的武器——【九世琉璃】。
　　九世琉璃是她人生中的第一把武器，也是【她】促使世琉璃爱上了太刀，这把刀一直陪伴她到了现在也没有换过，可见世琉璃是对【她】有都多么的喜爱了。
　　此刀名字中的“九世”也正是世琉璃为了纪念这一点，而后面加上去的。
　　在【九世琉璃】出现的那一刻，天上的雷涡猛地一抖，浓郁到极点的雷浆差点就掉了下去——当然，只是差点，最终不知道什么原因忍住了。
　　俗话有说：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕有精神病的——而现在的世琉璃就已经快逼近精神病了，要是祂真的再阻拦世琉璃，怕不是世琉璃真的会与祂来个鱼死网破......
　　事实上世琉璃还真的会这么做！
　　琳和紫梓芓以及玉儿翠儿此刻生死不明，谁要是再敢阻拦她去救四女，她真的会与之不死不休的。
　　世琉璃手握九世琉璃，给人一种浑然一体的感觉，就好像九世琉璃就是世琉璃，而世琉璃就是九世琉璃一样。
　　因为九世琉璃的特殊性，【她】与世琉璃的圣灵之气十分的契合，甚至还要高过世琉璃，本身就是很高层次的武器再加上世琉璃的圣灵之气，【她】的攻伐之力可是要远超其他神器的。
　　可以说，世琉璃能斩杀诸神，【她】可谓是功不可没。
　　世琉璃朝前踏去，同时挥起了手中的九世琉璃，圣灵之气注入，【她】就像是获得了至纯无比的能量一样，变得更加的光亮了，里面的光点飞速的流动起来，就像是一条星河在流转，轻轻地挥到了阻隔两界的次元壁上——
　　没有任何声音，九世琉璃毫无阻隔的就划破了空间，割开了次元。
　　试想一下，一整条星河的力量汇聚在一起，难道还有什么是【她】破不开的吗？
　　——当然，这只是比喻，并不是真的有一条星河被汇聚到了九世琉璃里面。
　　不然那不就是无敌了吗？
　　【次元遮断】被划开了一道口子，不过却并没有因此而崩坏掉，反而是开始缓缓地修复了起来。
　　世琉璃都不由有些佩服布置出这个大仪式魔法的人，仅凭这个空间的造诣，如果是在她那个年代，怕不是又要出现一个能与诸神相抗争的强者。
　　摇了摇头，世琉璃趁着这道口子还未被彻底修复的世间，一个闪身，就进了去。
　　她一降临于第1街区，眨眼的时间，仿佛无穷无尽的圣灵之气直接将这里给淹没了，她的气息也瞬间蔓延到了这里面来。
　　整个第1街区都被惊动了！

两尊入圣！
　　原先因为第1街区与外界的次元被隔断了的原因，所以世琉璃的气息并没有蔓延到这里，但是在世琉璃进到去的这一刻，那如渊如狱的气息瞬间压塌了这里的一切，空间仿佛变得凝固了起来，人们一时间都被定住了。
　　所有人都能感受到这样的变化，包括那尊入圣。
　　是谁！能有这般的气势？
　　是天帝吗？
　　所有人都在这样猜测——因为除了天帝，世间应该是再无人能有这般的威势了。
　　因为有【次元遮断】在，所以他们现在还不知道此前外面发生了什么事儿。
　　法师协会总部外面的不远处，一处阴影中，模模糊糊可以看见一道人影。
　　他——郝尔曼，正是【暗】此次来的那尊入圣。
　　郝尔曼面色凝重的抬头望了眼世琉璃进来的那个方向——在那里，他刚才感受到有一股极强的气息伫立在那里。
　　不过他却是什么都看不到。
　　因为圣灵之力填满了整个第1街区的缘故，所以举目望去全是这种淡金色的雾气，近一些还好，但要是远了的话他们是连人都看不到了。
　　即便是他，也只能看到几百米开外而已。
　　他抬起手，往前一抓，想要抓住面前的灵气，但诡异的是，他的手居然穿过去了，愣是什么都没有抓到。
　　“从未见过的极高层次灵气，肯定是天帝无疑！”他以无比肯定的语气确认到。
　　先前有说过，判断一个人有没有达到入圣，不在于祂外露的气息有多强，而是在于祂的气息能内敛到什么地步——但如果是要判断两个入圣之间的强弱，就不仅要看前者，更要看灵气的层次。
　　入圣比起入圣之下的境界，更注重于‘质’。
　　而想要提高灵气的层次，就需要反复的提炼、压缩自己的灵气，当达到某个临界点的时候，灵气就会产生质的变化，而一旦发生了这个变化，那就等于入圣的等级晋升了——就比如Lv90升级到了Lv91，同时灵气也会随之提升一个层次。
　　而这个过程无比的艰难，从Lv90到Lv91，需要将Lv1—Lv90的灵气全部压缩提炼一遍，几乎相当于重修！！
　　并且每提升一个等级，这个难度就要翻上一番——
　　假设Lv91要想升上Lv92，就需要将Lv91的灵气给再提炼一遍，就相当于要重修两次，所以入圣的每个等级也对应着祂们重修了几次，因此入圣也被分为了九转，每一级对应着一转，每一转的灵气层次相较于上一转都会是一个质的飞跃。
　　而眼前的淡金色灵气，显然已经浓缩到了一个匪夷所思的境界了，居然是以雾气的形态存在于外界——这是他从来没有见过的，哪怕是在圣主的身上也没有！
　　“天帝不可能出现在这里！”
　　这时，他的一旁又隐隐约约出现了一道轮廓，正是之前与琳碰面过的那个‘阴影’。
　　郝尔曼摇了摇头，说到：
　　“不清楚，不过能有这样精纯的灵气的，本尊所知的就只有那位天帝了。”
　　郝尔曼的语气有些沉重，甚至是阴沉了。
　　以前他还以为，都是入圣，就算他打不过天帝，应该也至少能周旋一阵子才是，但现在看来，这无疑是痴人说梦罢了。
　　因为他的目光居然连这些灵气都不能望透！
　　这差距未免也太大了点！
　　他是一转入圣，但是他的灵气与眼前的金色雾气相比，就显得有些相形见绌了，甚至是根本没有任何可比性！
　　光是从灵气上就足以看出他与天帝之间的差距有多大了，两者之间的差距绝对是犹如鸿沟一般，无法跨越。
　　怕是天帝要击败他也就是十招以内的事儿吧？
　　甚至是击杀他也不是不可能。
　　郝尔曼摇了摇头——对方是不是艾蕾雅已经不重要了，反正肯定不会是他们的人，既然不是，那就是敌人了！
　　而现在他们在高端战力上已经输了，此前因为法师协会没有入圣，所以他们占尽了优势，但现在这个优势却是又再次回到了法师协会手里，甚至还反过来压制了他们。
　　阴影沉默了，旋即问到：“那现在该如何？”
　　如果这里有第三者在场的话，一定能听出阴影的话语里没有哪怕一丝的敬意，甚至是有些风轻云淡。
　　这就有些不可思议了，要知道在他面前的可是一尊入圣，即便只是一转入圣，但那也不是在这之下的人可以相比的，是他必须要敬仰的存在。
　　郝尔曼也不恼怒，沉声道：
　　“现在是肯定出不去的了，现在我等与法师协会的位置对调了——陷入孤立无援境地的已经变成了我等！”
　　他其实是有些疑惑的——现在外面已经被【次元遮断】给阻隔开了，并且短时间内都无法关闭，既然如此，那天帝是如何进来的？
　　难道真的已经强到了可以无视法师协会底蕴的程度了吗？
　　这就有些恐怖了！
　　但即便如此，如果束手就擒的话那他们就死定了，所以——
　　郝尔曼沉吟了一会儿，接着说到：
　　“你我虽只是一转入圣，但联手之下应该还是能抵抗一下天帝的，圣主应该也在想办法接应我们，所以在那之前，必须挡住天帝！”
　　他的话语里透露出了一个无比惊人的消息——
　　两尊入圣！
　　如果法师协会的人听到他们的对话，怕不是要惊呼出声——因为加上对方那个神秘的圣主的话，那【暗】就等于是有三尊入圣了！
　　三尊！虽然其中两尊只是一转入圣，但那也是入圣啊！
　　这就是其他的超级势力都不见得能有三尊入圣。
　　听到郝尔曼的话语，阴影的轮廓微微扭曲了一下，不过因为郝尔曼光注意看面前的灵气了，并没有察觉到此时的阴影已经有了些许的变化......
　　“可。”
　　说完后，阴影就没了动静，显然是已经离去了，不知道隐藏在了什么地方。
　　郝尔曼也没在意，虽然他与这个神秘的家伙不是很熟，但也不担心他会临阵脱逃——这里已经被【次元遮断】给彻底孤立了，他还能逃到哪里去？
　　与他联手对抗天帝才是聪明的选择。
　　不过即便是有两尊入圣，但郝尔曼依旧是面色凝重。
　　其实他们两个来这里的主要目的是为了牵制住夜莱乡的，因为夜莱乡虽然也是老牌的入圣，但相较于天帝这种级别的入圣来说，夜莱乡显得就要好对付的多了，不说能赢，甚至是平手，但牵制还是能做到的。
　　只是出乎他们意料的是，直到现在，夜莱乡也没有出现，至少是已经可以肯定对方不在法师协会内了，但现在却换成要一个成名已久的无敌天帝，他心里是一点底儿都没有啊！
　　只能祈祷圣主快点想到办法了。
　　顺带一提，之所以发现夜莱乡不在，他们也没有强攻法师协会，是因为他们知道法师协会的底蕴肯定不止一个【次元遮断】那么简单的，至少现在里面就有着一位不简单的强者，如果他们要是强攻的话，就算最后能强攻下来，郝尔曼与阴影之中肯定会有一个要陨落。
　　这代价就有点大了，都是经历了千辛万苦，好不容易才修炼到入圣的人了，又有谁会拿自己的性命去挥霍呢？
　　即便是【暗】的圣主，也不会将入圣级别的战力拿去牺牲掉吧？
　　没错，他们本来就没指望过能覆灭法师协会，只是想尽可能的带给他们损失而已——这也算是给世人的一个警告，警告他们莫要以为【暗】是个软柿子，谁都可以上来捏上一捏！
　　而圣主——也就是外面的黑裙女子，则是为了防备夜莱乡以及可能出手的艾蕾雅，避免对方插手这里的事情。
　　虽然有天罚的存在，艾蕾雅很大可能不会出手，但兔子急了都会咬人，更何况是艾蕾雅呢？
　　当然，只凭黑裙女子一个是肯定不能牵制住艾蕾雅和夜莱乡的，但两人联手的情况可以说是微乎其微，就算真的发生了，他们也还有后手......
　　“嗯？”忽然，郝尔曼似是感受到了什么，瞪大了双眼，旋即是流露出了狂喜之色。
　　【次元遮断】，解除了！

雅丽·蕾娜塔
　　在世琉璃刚进来的那一刻，另一边的法师协会众人则是有些喜出望外。
　　“好强的气息！竟然压得我喘不过气来！”，“这是天帝吗？是天帝进来了吗！？”，“【次元遮断】还没有失效啊！怎么回事儿——卧槽，那个苟逼——老师你打我干嘛！”，“你傻啊？现在是想这个的时候吗？我们现在不用忌惮外面的入圣了懂不懂！？”，“啊、哦，对哦！哈哈哈哈哈老子早就憋够了，走，出去干他丫的！”
　　......
　　“怎么都不动？还有老师，你们该不会是关键时刻怂了吧？”
　　说话的那人鄙夷的看了周围的人一眼，脸上满是不屑之意。
　　“你给老夫动一个试试！连老夫想移动一步都十分艰难，难道比老夫弱的你还能上天不成！”
　　“......”
　　北冥有鱼在一旁注视着这一幕儿，看到协会的成员们都打起了精神，悬着的心总算是放了下来。
　　至少是没有那么的沉重了。
　　不过她可没有忘记一件事儿——
　　她十分隐蔽的观察着每个成员们的面色表情，将个别脸色有些不自然的成员全都默默地记在心中，打算日后在查。
　　尽快查！
　　当然，仅凭她和贝蒂两个是不可能观察到所有人的，不过此事过后法师协会肯定会有一波大清洗的，到时候，一个漏网之鱼都别想跑掉！
　　就在这时，从法师协会的深处缓步踱来一道人影，星空般的暗蓝色头发披散在脑后，垂至脚踝，一双深邃而神秘的星眸仿佛能看穿一切，正拖曳着曼妙的影子来到了众人之间。
　　明明此时世琉璃散发出的威压如大山般压在了众人的肩上，但这个人却是如闲庭信步般踱步而来，好不惬意！
　　“老师。”北冥有鱼当先叫到，语气中充满了尊敬。
　　“““雅丽大魔导师。”””
　　其余人也是微微低下了自己的头，以示尊敬之意。
　　雅丽·蕾娜塔，是法师协会仅有的十尊大魔导师中的其中一位，同时也是法师协会的副会长，等级是Lv89，甚至有传闻说她已经快要达到入圣了！
　　同时她也是北冥有鱼的老师，北冥有鱼是她一手带起来的，可以说北冥有鱼能有今时今日的成就，她是功不可没——这点就是北冥有鱼都十分的认同。
　　雅丽微微点了点头，看了众人一眼，发现他们都犹如雕塑一般定在了原地，纤眉一皱。
　　旋即自她的体表散发出了幽暗的星蓝色光辉，被光辉照耀到的所有人皆是身体一轻，感觉压在身上的那股威压减轻了许多。
　　至少是可以行动了。
　　这一手可把众人给惊到了。
　　看来雅丽大魔导师快要入圣了的传闻不假啊！
　　——他们不约而同的这么想到。
　　北冥有鱼当先走上前去，低声问到：
　　“老师，您怎么出来了？”
　　她有些疑惑，雅丽大魔法师应该是在想办法关闭【次元遮断】才是，而现在她出来了，那岂不是说......
　　雅丽自然明白北冥有鱼在想什么，当下摇了摇头，还不待北冥有鱼感到失望，她张口了：
　　“【次元遮断】刚才遭到了至强力量的破坏，已经无法维持稳定了，再过不久它就会自行消散。”
　　悦耳的声音十分空灵，仿佛能洗涤人的内心一样，让人心旷神怡。
　　当然，更重要的是这道声音所蕴含着的信息！
　　“要解除了？”北冥有鱼一愣，旋即眼里流露出了一抹喜色。
　　如果【次元遮断】解除了的话，那么外面的援军就可以进来了！
　　这也就意味着她们在中坚战力上也能碾压敌人！
　　要知道，法师协会虽然可以将外面的人尽数留下，到那也会付出极大的伤亡，这对法师协会来说也是有些伤筋动骨了。
　　那可都是Lv70以及Lv80啊！损失一个都是协会所不愿见到的，就更不用说是一群了。
　　雅丽并没有刻意压低声音，所以在场的人全都听见了，一时间皆是喜出望外，高兴地不得了。
　　雅丽点了点头，轻声道：“所有人做好准备，该反攻了。”
　　她的声音不大，但却盖过了在场所有人的声音，众人听到后皆是精神一震，一个个都摩拳擦掌了起来，脸上满是阴险的笑容。
　　被敌人堵在老巢里不能出去，还有比这更憋屈的事情吗？
　　他们一早就受够了，如果不是对方有入圣在紧盯着他们，即便是他们不动用入圣，要镇压对面也就是分分钟的事情。
　　别忘了这里是什么地方——这里是阿米莉亚，法师协会的总部所在地，是他们的主场！
　　这里最不缺的就是高阶法师，就算是魔导师在这里都有十几位，如果是在更空旷、更安全且有保证的情况下，这十几位魔导师联合起来甚至能给入圣带来不小的威胁！
　　北冥有鱼也是蓄势待发，体内的紫色灵气流动，隐隐有风啸声自她体内传出——那是灵气运转过快所导致的。
　　显然她也有些跃跃欲试了。
　　忽然，她瞧见了雅丽的脸上闪过一抹疑惑，甚至是在更深处还有着微不可见的忧虑。
　　【怎么了，雅丽......姐姐？】北冥有鱼向雅丽发起了意念传话。
　　“雅丽姐姐”是雅丽要求北冥有鱼私底下这么叫的，毕竟女人嘛~又有谁会愿意自己的称呼里有个‘老’字呢？
　　再说了两人看上去也就是二十年华左右的模样，再加上发色相近，如果是不认识她们的人，说不定会真的错将两人当成是姐妹。
　　只不过北冥有鱼是直到现在都还不怎么习惯就是了——也是，一般人也很难想像到北冥有鱼喊别人“姐姐”的场景。
　　这人设都要崩了啊喂！
　　当然，只是私底下这么叫，明面上还是要表现出师徒之间的区分的。
　　【这股气息不是天帝的，天帝我有幸见过几面，虽然这股力量有些相似，但绝对不是天帝。】
　　雅丽没有隐瞒，而是如实告知了北冥有鱼听。
　　北冥有鱼眼皮一跳，差点没忍住叫出声。
　　世间除了天帝艾蕾雅之外居然还有这样强的人！？
　　这不可能！
　　【特别是这灵气。】
　　雅丽伸出手招了招面前的淡金色雾气，明明雾气在翻腾、流动着，但她却什么都没抓到，而是从她的手心穿了过去。
　　【这种形态的灵气，在此之前别说是见过了，就是听都没有听过。】
　　【我听姐姐你说过，每一转的入圣的灵气层次都是一个质的飞跃，而天帝传闻可能已经八转，甚至是九转的入圣了，姐姐又为什么这么断定呢？】
　　北冥有鱼如实问出了心中的疑问。
　　如果艾蕾雅已经达到了九转入圣的话，那有这样的灵气也不足为奇啊！
　　【你可曾听说过人类此前出过一个绝世的剑圣？】
　　北冥有鱼一愣，旋即反应过来——
　　对啊！那位剑圣可是在人类、乃至整个东洲大陆的历史上留下了浓重一笔的存在，有关于她的纪事自然是多到数都数不过来，而即便如此，也没有听过她有着这样形态的灵气。
　　是一丝都没有听过。
　　北冥有鱼黛眉微蹙，有些凝重。
　　照雅丽这么说，如果不是天帝的话，那对方是敌是友就不好说了啊！
　　如果是敌人的话......
　　她不敢想象！
　　“咦，苍羽你小子，是怎么抓到这些灵气的？”

是谁？
　　“咦，苍羽你小子，是怎么抓到这些灵气的？”
　　忽然，从一侧传来了曹鑫的声音，一时间所有人都将视线转到了那边。
　　包括雅丽以及北冥有鱼。
　　苍羽嘴角一抽，双手一叉腰，没好气的回到：
　　“啊？用手抓啊？难道还用脚？”
　　她的动作掀起的微弱气流居然扰动了那些淡金色雾气，虽然不是很明显，但却是真实存在的。
　　这一幕让雅丽的瞳孔微微一缩。
　　“我手你个头！要是能触碰的到这些灵气我还用问你？”
　　曹鑫的暴脾气顿时就上来了，一把扯过苍羽的衣领，朝着她的脸就是一顿唾沫星子，喷的苍羽面色黑如锅底，差点连打人的心都有了。
　　难道你们就没有碰过灵气？
　　——她的眼睛仿佛在这么表达着。
　　因为先前她同大家一样，都被那股威压给镇在了原地，动一下都十分地艰难，所以并没有意识到在场除了她之外的人都碰不到这些雾气。
　　她还没有意识到问题出在什么地方。
　　“你能碰到这些灵气？”
　　又一道声音问起，苍羽正火大着呢，根本就没有反应过来是谁在问她，直接偏过头破口大骂起来：
　　“你瞎啊！所以说你们为什么这么大惊小......怪——唔！”
　　说着说着，声音主人的样貌在她的眼里渐渐地清晰起来，猛然发觉自己刚才说了什么的苍羽面色顿时变得铁青，仿佛吃了一斤的那啥一样。
　　因为问她话的是雅丽大魔导师啊！
　　她顿时连死的心都有了。
　　曹鑫连忙松开了手，闪得远远地，不敢离苍羽太近，生怕自己等下会被什么给波及到似的。
　　包括在苍羽周围的人，全都退到了一边，眼里都带着一丝幸灾乐祸。
　　“雅丽大魔导师，我、我不是故意的，我、这是！这是......”
　　苍羽显得十分之慌乱，看样子是被吓到了。
　　雅丽微微摇了摇头，轻抬右手在面前挥了挥，说到：
　　“无事，你也不是有心的——我记得你是......前不久被抓走的那个小妮子吧？”
　　虽然得到了雅丽的口头原谅，但苍羽的脸色却是愈加铁青了。
　　因为只是‘口头’啊！
　　就在雅丽轻轻挥了挥右手后，苍羽顿时感觉有一座大山压在了自己的肩膀上——那是先前雅丽没出来时，压在众人肩上的那股威压。
　　这拓麻还“无事”！？
　　苍羽在心中狠狠地吐槽到，但脸上却是不敢显露半分，僵硬的说到：“是、是我，怎么了？”
　　人家这可是给她留足了面子，只是小施惩戒罢了，苍羽还没有那么的不识好歹。
　　在场所有人都没有看见的是，在雅丽说出“小妮子”三个字的时候，远处曹鑫的脸色变得十分之古怪，不过却是没有说些什么。
　　“有鱼向我报告过了，你是被一个叫世琉璃的女孩救回来的？”
　　虽然不知道雅丽问这个干什么，不过这也没什么值得隐瞒的，所以苍羽当即点了点头，算是肯定了。
　　倒是一旁的北冥有鱼露出一副若有所思的神色，片刻后，紫色的眸子忽地一亮，仿佛明白了什么。
　　雅丽轻移莲步来到苍羽的身边，一只手按在了她的肩膀上，星蓝色光辉在她的手掌处微微闪烁。
　　——这妮子面色还有些虚白，体内的气血十分虚浮，应该是前不久受过重伤？居然恢复的这么快！
　　雅丽心中暗暗想到，旋即抽回了自己的手——从雅丽将手按在苍羽肩膀上也就过了几个呼吸的时间而已，苍羽甚至都还没有反应过来就结束了。
　　“雅丽大魔导师，您这是......？”
　　苍羽回过神，弱弱的问到。
　　“没什么，只是看你好像很虚弱的样子，还以为你受了伤，不过看来是我想太多了。”
　　雅丽摇了摇头，没有将心中的疑问问出来，而是将话题带了过去。
　　当然，她担心苍羽的心情可不是假的。
　　熟不知，在听到雅丽这番话时，苍羽的身体先是一紧，然后才松了下来。
　　其实在这些淡金色雾气出现的时候她就已经察觉到了，这就是世琉璃的圣灵之气——因为在不久前世琉璃还用这种灵气治疗她呢！
　　不过世琉璃显然不是很想别人知道她太多事情的样子，所以苍羽也就没有主动将她暴露出来，甚至是连自己受了重伤都没有向北冥有鱼报告，而是隐瞒了下来。
　　“可以说说你是怎么碰到这些灵气的吗？”
　　听雅丽这么问，苍羽终于是反应过来了——这所谓的圣灵之气好像只有自己能碰得到？
　　“就算您这么问我，可我就是能碰到啊......”
　　苍羽无奈的说到，一副“我也不是很了解情况”的样子。
　　雅丽黛眉微皱，她必须要知道这个灵气的主人是谁，这点在如今至关重要，而苍羽多半是知道的，只不过是隐瞒了下来。
　　【老师。】
　　就在雅丽想继续追问的时候，她的脑海里响起了北冥有鱼的声音。
　　雅丽轻点下巴，深深的看了苍羽一眼，不动声色的改口到：
　　“既然你也不清楚，那就算了，现在的当务之急是——嗯？”
　　“怎、怎么了？”
　　苍羽下意识的问到，看样子有些紧张，还以为雅丽察觉到什么了。
　　雅丽抬头望天，有些意外的说到：
　　“【次元遮断】解除了，居然比我预想的还要快？”
　　众人一愣，旋即是大喜。
　　雅丽先是对大家说到：“所有人准备好，要反攻了。”，然后看向了同样磨刀霍霍的苍羽，“你留在这里，伤还没彻底好吧？”
　　原本还想问为什么的苍羽在听到“伤还没彻底好吧”这句的时候，表情一僵，旋即是苦笑一声，耸拉下了脑袋。
　　“......您已经发现了吗？”
　　雅丽没有说话，只是淡淡一笑，十分的淡雅从容。
　　一切尽在不言中。
　　就在这时，自上空传来了一道惊骇的声音：
　　“你不是天帝，你是谁！”
　　声音震耳欲聋，重重的敲在了法师协会众人的耳膜上，让他们的脑袋有些发涨，同时还有些懵。
　　这道声音的主人肯定是一位入圣，不然的话是不可能仅凭一道声音就让他们如此难受的。
　　只是这位入圣现在好像正面临着什么恐怖的事物一样？
　　“吾名——圣灵！”
　　紧接着那道声音之后，又响起了一道极具威严的声音，声音很是好听，虽然声音有如洪钟一般回荡在他们脑海中，但却是没有那么的难受。
　　苍羽身子猛地一震——这是世琉璃的声音啊！
　　“圣灵？难道不是天帝？不对，话说你们有听说过‘圣灵’这个人吗？”曹鑫一摸脑袋，有些反应不过来。
　　其余人也是如此。
　　忽然，周围的淡金色雾气开始尽数往一个点涌去，只是一个眨眼的时间而已，就尽数消失不见，紧接着众人只觉得天际似是有一道金芒闪过，然后——
　　威压消失，天空开始下起了瓢泼大雨。
　　这是这雨水竟是鲜红色的，让众人有些毛骨悚然，汗毛倒竖——包括雅丽这位Lv89的大魔导师。
　　只是雅丽惊悚的不是这个——见多识广的她知道，红色的血雨不是代表着有大规模的屠杀发生，那就是有至强者陨落了。
　　而能被划分为至强者的，也就只有入圣了。
　　而即便是前段时间的费迪亚斯被屠城都没有引发天降血雨，既然如此，那就只能是——
　　“有入圣陨落了......”

嗯！很大！
　　入圣陨落了！
　　犹如晴天霹雳一般，雅丽的话语徘徊在众人的脑海里，轰击在了众人的心灵深处，久久不能散去。
　　“是、是敌人的，入圣陨，陨、陨落了吗？”有人颤声问到。
　　其实他也知道只能是敌人的入圣陨落了，因为除了敌人的入圣之外，就只有那个自称“圣灵”的无敌强者了——总不可能是她陨落了吧？
　　那可是至少能与天帝抗衡的存在啊！
　　只是即便如此，一尊入圣陨落了，这也是一个极具冲击性的事实。
　　要知道那可是入圣啊！在神祗不出的年代里，祂们就是大陆最强的存在，是一个超级势力的定海神针，翻山倒海之举都是随手而为而已。
　　而就是这样的存在，现在却在他们的眼前陨落了一个！
　　他们没有质疑雅丽的话语，不仅是因为她是大魔导师，更因为她是在场所有人里最接近那个境界的人。
　　“该出去了。”
　　雅丽说完这句话，整个人化作了一缕星蓝色的光辉，瞬间消失在了场内。
　　众人一愣，旋即立马反应过来，精神一振，纷纷向外面闪身而去。
　　他们知道，反攻的时机来了。
　　————————————————
　　世琉璃突破【次元遮断】之后，当即毫无保留的将自己的气势尽数释放出去，对整个第1街区的所有人进行无差别的压制。
　　因为她现在还要去处理一下玉儿她们那边的事情，所以法师协会那边只能先放一放了，但为了避免法师协会出现更大的损失，以及死更多的人，所以她才会这么做。
　　因为【次元遮断】的缘故，她的威压尽数被挤压在了第1街区里面，所以威压的密度是呈倍数的增长，效果十分的显著。
　　如果是在外面或许就没有这么大的成果了。
　　化作一道光芒，世琉璃如闪电般来到了苍羽的宅邸内。
　　她先是来到玉儿与翠儿的身边，看到她们无力的睡在地上的身影，世琉璃心里猛地一颤，旋即将她们抱起。
　　还好，二人还有鼻息，看样子只是晕过去了而已。
　　要是两姐妹出了什么事儿的话......
　　——就连她自己都想象不到自己会做出怎样的事情。
　　将两姐妹收进了小世界，她自信小世界里面比任何地方都要来的安全，紧接着她望向了不远处静静躺着的一块宝石——
　　宝石正散发着莹莹的粉色光辉，从外面往里看去竟透露着一股神秘感，即使是在破烂不堪的瓦砾上，也丝毫遮盖不住它的高贵。
　　宝石上面还绑着一颗约拇指大小的淡紫色珠子——这正是世琉璃之前送给紫梓芓的欺诈宝珠，这是为了隐藏心灵宝石的气息用的。
　　世琉璃小心翼翼的将宝石捧了起来，似是感应到了世琉璃的气息，宝石竟微微地震动了一下，好像是在叫她不用担心。
　　世琉璃顿时安下心来，将心灵宝石贴在了自己的左眼处，低声说了句：“对不起，我来晚了……”，旋即左眼一亮，一道光芒将宝石给包裹住，然后送进了她的左眼里面。
　　世琉璃还记得，紫梓芓有说过圣灵之气对她的恢复有很大的作用，所以她干脆就将紫梓芓收进了圣灵本源里，蕴养起来。
　　没有什么地方比她的左眼更适合紫梓芓恢复了，因为那里可是她的圣灵之气的储存地以及产出地，有着海量的圣灵之气汇聚在里面，相信没过多久紫梓芓就会恢复吧？
　　世琉璃不知道，也不确定，但可以确定的是——紫梓芓并未消亡，只是失去了实体罢了。
　　只要没有消亡，就还有的挽救！
　　将紫梓芓也安顿好后，她来到正躺在地上，胸口微微起伏的琳面前。
　　虽然说火焰长剑在她的右胸处炸开，但是琳却在千钧一发之际调动了全身的灵气将火焰引导到了身后的创口，因而避免了在她的身体内炸开的最坏情况。
　　但即便如此，她此刻的情况也算不上好。
　　上身的衣襟已经被火焰给彻底烧成灰烬了，露出了本应是光洁如玉、白如凝脂的肌肤。
　　本应是。
　　此刻她的右胸附近通红一片，伤口处的肌肉被烧的干瘪，竟然还在冒着丝丝白烟，世琉璃光是看着就觉得疼。
　　此时的琳半睁着眼睛，见世琉璃来了后，转动眼珠，将视线投到了她身上。
　　嘴唇微张，刚想说些什么，但似乎是牵扯到了体内的伤势的样子，她不由闷哼一声，脸上流露出痛苦的神色。
　　可她还想继续说下去。
　　“你——”
　　不过世琉璃却将手指头抵在了她的唇瓣上，摇了摇头，然后将左手按在了琳袒露的右胸上，催动了圣灵之气，开始帮她治疗。
　　“疼！”
　　世琉璃的手按上去的那一刻，琳疼的喊出了声，但是下一秒却是瞪大了双眼——
　　她感受到了伤口处的肌肉在快速的蠕动着，似乎正在缓缓地愈合，并且她还感受到有一股精纯的能量涌入到了她的体内，迅速的修复着她体内的伤势。
　　“唔——！嗯、哼~停、等！啊哼~！？”
　　她嘴里不自觉的叫出了声，面色一片潮红，身躯轻微的扭动起来，似乎在忍受着什么。
　　其实这是因为她的伤口在快速的愈合着，肌肉的蠕动所带来的痒可是比正常愈合要强烈的多了，也难怪她有些难以忍受。
　　更别说还有背后的伤口也在一同愈合了。
　　世琉璃右手将琳的两只手给按在了一起，不让她去挠那些伤口。
　　只是这场面貌似有些……额，少儿不宜？
　　经过了一番‘娇喘’后，世琉璃的治疗总算是结束了，琳大口大口的呼着气，脸上满是不自然的红晕，胸前的两只白兔也随着她的呼吸一跳一跳的，看的世琉璃眼珠子都快瞪出来了。
　　这么一看，琳的那对貌似还挺大的啊！
　　好像已经有她的那么大了吧？
　　“看什么看！难道你没有吗？”
　　见世琉璃的眼珠子一上一下的跳动着，琳恶狠狠的说到，但是脸上却是更加的红了。
　　世琉璃猛地回过神来，双手一阵乱挥，嘴里慌张的说到：
　　“对、对不起哒！这个、那个，额——很大！嗯！”
　　说着，她还认真的点了点头，然后又猛地摇了摇头，眼睛变成了蚊香状。
　　她自己都不知道自己在说些什么了。
　　见状，琳嘴角一阵抽搐，都不知道自己该说什么了。
　　“老娘两边都被你摸了个遍了都没有说什么，你还矫情个啥？怎么？还是说你兴奋了？”
　　啊！
　　一语中的。
　　世琉璃面色涨得通红，甚至是比此刻的琳还要红的多，红的都快滴出血来了！
　　她的目光不断地闪躲着，不敢直视琳的目光。
　　琳不由目瞪口呆——敢情她这是说中了啊！
　　一时间，一种奇异的感觉浮上她的心头，这种感觉是她从来没有体验过的。
　　——这不挺可爱的嘛！
　　她看着此刻满脸通红、眼神闪躲，两手手指不自觉的纠缠在一起，连话都说不出来的世琉璃，心中这么想到。
　　“嗯咳！”
　　似乎是意识到了自己在想什么，琳的脸色略微有些不自然，轻咳一声，坐起身来，右臂挡住了胸前的饱满——
　　虽说是为了遮挡住羞处，但却不可避免的挤压出了诱人的弧度，这让世琉璃不由暗暗吞了一口唾沫。
　　“有没有多的衣物，或是能遮挡之类的东西？”琳有些尴尬的说到。
　　“啊！有、有的，等等！”
　　听到琳这么一问，世琉璃顿时反应了过来，旋即右眼金光一闪，手里多出了一件衣袍，帮琳盖在了身上。
　　嗯，还是那老一件。
　　#世琉璃同款哟~#
　　因为琳的身材比世琉璃还要高挑一些，所以世琉璃的衣袍披在上面竟有些遮盖不住外泄的春光，胸前的饱满呼之欲出，腰下亦是如此，反而是比刚才还要诱惑人了。
　　似乎是为了摆脱两人之间尴尬的气氛，琳望向了不远处，仿佛被一座无形的大山压在地上动弹不得的卡澜，向世琉璃问到：
　　“她——你打算怎么办？”

是不行的哟~
　　“她，你打算怎么办？”
　　听到琳这么一问，世琉璃目光顿时一冷，一股寒意自她为中心散发出来，犹如三月里寒霜骤降，让就在她一旁的琳狠狠地打了一个寒颤。
　　当然，这不是针对琳的，而是针对卡澜。
　　紫梓芓因为她而耗尽了能量失去了实体，玉儿翠儿也因为她而受了伤，甚至是如果自己在稍微晚来那么一点，说不定琳也已经死了。
　　一想到这，世琉璃就愤怒的不能自己。
　　还能打算怎么办？
　　那当然是要她死啊！
　　即便世琉璃猜测对方或许与卡莲有着什么关系，但这并不是世琉璃能放过她的理由。
　　这与她又有什么关系呢？
　　且不说她与卡莲算不上很熟，不管是谁，只要越过了她心中的底线，那就唯有一死！
　　仿佛知道世琉璃在想什么，琳张口说到：
　　“你那女人并不是因为她才牺牲的，而是那边那个。”
　　说着，她指了指不远处的一具苍老的无头躯体。
　　正是罗德尼的尸体。
　　琳皱了皱眉头，因为她发现罗德尼的头颅居然不见了。
　　或许是被战斗的余波给冲飞到不知道哪里去了吧？——她这么想到，旋即就没去在意了。
　　“他？”
　　世琉璃愣了一愣，不过很快就意识到了琳的话语里似乎有什么不得了的要素，连忙纠正道：
　　“停！什么我的女人，那是我朋友小紫！还有，她还没有死哒！”
　　琳意义不明的“欸——”了一声，眼里满是不信任。
　　被琳异样的目光看的浑身不自在，世琉璃连忙将话题转回了卡澜身上——
　　“你好像不想她死？”
　　世琉璃有些疑惑，琳专门提醒她紫梓芓不是卡澜害成这样的，难不成是不想卡澜就这么被她杀掉？
　　但如果琳这么希望的话，那世琉璃可就不能像对陌生人那般忽视掉她的意见了。
　　因为两姐妹的命可以说是琳拿命换来的，再加上紫梓芓也没有什么大碍，所以她会选择尊重琳的决定。
　　虽然她是对琳差点死掉这一件事还是心有介怀，但如果琳自己都不在意了，世琉璃难道还能强迫她不成？
　　谁知，琳却是摇了摇头，淡淡的说到：
　　“那不可能，我巴不得这女人死掉呢。”
　　开玩笑！这女人本就跟她不对头，并且对方还三番两次的想要她死，她又怎么会仁慈对方呢？
　　额——
　　见琳的反差那么大，世琉璃不由感到汗颜，说道：
　　“那是为什么哒？”，忽然，她似是想到了什么，“莫非......小琳你对她有什么兴趣不成！？”
　　琳斜睨了世琉璃一眼，冷声道：“那是你吧？还有，别叫我小琳。”
　　原本还想调笑一下琳的世琉璃顿时被噎住了，讪笑一声，抱住了她的一条手臂，娇声道：
　　“别那么见外嘛~小琳，小琳，小琳~”
　　“停！停！打住！我知道了——你想怎么叫就怎么叫吧，只是别再用这么恶心的语气了！”
　　琳像是被世琉璃的撒娇给恶心到了，连忙推开了她，只能无奈妥协了。
　　总不能打她吧？
　　同时，她还在想——这真的还是那个世琉璃吗？
　　怎么跟她们第一次见面的时候完全不像是一个人的样子？
　　她不知道的是，第一次见面的时候，世琉璃只是将她当做是一个可以利用的路人罢了，双方彼此之间只能说是认识而已，就更别说是琳自己找麻烦上来的了。
　　要知道即便是世琉璃，也不可能随便出现一个美女她都能说那是自己老婆的。
　　#在？为什么要偷窥我的生活？#
　　只是在见到琳拼死也要将翠儿她们救下的时候，世琉璃就已经对琳改观了。
　　可以说，在那个时候，世琉璃就已经将琳当做是自己人了。
　　要不然她为什么要这么关心琳的生死，尊重琳的意见？
　　从那一刻起，她就可以大声地说——琳是她的老婆了！
　　#凑不要脸#
　　嗯咳！虽然琳现在或许还没那个意思，甚至是对女孩子无感，但世琉璃自信自己一定能将她给掰弯的！
　　一定！
　　世琉璃默默地在心里下定了这个决心，琳顿感毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都起来了，只感觉自己似是被什么给惦记上了的样子。
　　咳咳！回归正题——
　　“我之所以让她不死，那是因为她在【暗】里面的性质虽然与我差不多，但却是比我特殊。”
　　“特殊？难道她还有什么身份不成哒？”
　　她还记得琳之前说过，她只是组织里的一个打手，并不负责内部的事情，甚至是【暗】根本就没有告知过她过多关于组织的事情。
　　也就是说，即便琳是八十等的刺客，但也依然不算是【暗】的内部人员，对组织里的事情虽说不是一无所知，但也是差不多了。
　　既然卡澜与她的性质差不多，那除了有一些特殊的身份之外就没有别的可能性了。
　　琳点了点头，继续说到：
　　“她虽然跟我一样只是打手，但是却跟圣主似乎有着某种联系，所以——”
　　听到这，世琉璃顿时明白过来了。
　　这是在明示她要是想知道关于【暗】的具体内幕，卡澜会是一个突破口啊！
　　琳先世琉璃一步站起身来，想要去到卡澜身边，不过下一刻便身体一软，往前倒了下去。
　　她的前面正是世琉璃。
　　世琉璃下意识的张开了手，将琳抱入了怀中。
　　“小琳，你先去休息——你只是伤势回复了而已，但气血还很虚浮，得慢慢恢复哒。”世琉璃关心的说到。
　　她的圣灵之气也不是万能的，治疗的时候还需要配合到对方体内的气血才能起到治疗的效用，或许一些小伤体现不出来，但如果是重伤初愈的话，这样的感觉就尤为的明显。
　　琳闻着鼻尖传来的一缕少女独有的芳香，面色微红，撑起身，道：
　　没事儿，只是有些站不稳而已，你扶着我就好。”
　　世琉璃也不强求，还是那句话——琳不想的话，她也不能硬要琳听她的话。
　　再说了，有美女贴着自己，难道还会委屈她不成？
　　扶着琳来到卡澜面前，世琉璃居高临下的望着她，那眼神，就像是在看一只无关紧要的蝼蚁一样。
　　进来到第1街区的第一时间，世琉璃的威压可是专门对卡澜进行了一番特殊‘关照’，将威压集中在了一个点上，直接将她压趴在了地上，就连手指都动不了一下。
　　可以说，卡澜现在承受的压力可是其他人的好几倍乃至十数倍，这绝对算得上是特殊‘关照’了。
　　#卡澜：我拓麻的还真是谢谢你嗷！#
　　卡澜现在就连呼吸都十分的困难，就更别说是说话了——这也是为什么刚才她一直没有插话的原因。
　　当然，如果是入圣的话，或许还至于那么惨，至多就是实力受到影响而已，但卡澜顶多只是Lv87而已，是万万不可能抵御的了已经快要超越这个世界的力量所带来的威压的。
　　即便是被压得面部抬不起来，只能看到一侧的碎石瓦砾，但卡澜依旧能十分清晰的感受到头顶传来的那股蔑视的目光。
　　她顿时那叫一个气啊！绝美的容颜顿时扭曲了起来，一口银牙咬地嘎吱作响，断断续续地说到：
　　“要、要杀便——唔咳！哈！”
　　话还没说完，卡澜便感到压在她身上的无形大山仿佛又加多了一座，直接将她肺里的空气都给挤压了出来，随着空气出来的还有一大口刺目惊心的殷红。
　　“原来你还有力气说话哒？这可不行呢~我还没问你就擅自开口什么的......是不行的哟~”
　　“噗——！”
　　一旁的琳直接喷了出来，差点没与卡澜一样，将肺里的空气给吐的一干二净。

郝尔曼，卒
　　“......不好意思，你继续，我不会笑的，除非我忍——噗！”
　　琳说到一半就忍不住扭过头笑了起来，这下子饶是世琉璃的脸皮在厚，也感到有些不好意思了。
　　“咳！咳咳！严肃点哒！”
　　她整了整神情，向着脚下的卡澜问到：
　　“现在，我问一句你答一句，懂？”
　　说着，她稍微松了一些威压，让卡澜不至于连话都说不出来，但却还处于动不了的状态。
　　感到身上的压力一轻，卡澜大口大口的呼吸着，喘出来的气中夹杂着浓重的血腥味，显然是受了内伤。
　　她缓过气后，第一句话就是问：“你到底是谁！”
　　她实在是太震惊了，虽然自上次世琉璃从她手中救下北冥有鱼后，她就对世琉璃的实力有了一个大致的猜测，但却是没有超过那个范畴——
　　因为世间的入圣实在是太少了！少到即便是在默默无闻的入圣也是世人皆知的地步。
　　而世琉璃明显就不属于已知入圣中的任何一个。
　　可现在一看，世琉璃何止是超过了那个范畴，甚至是超越太多了，要知道，即便是这次前来的【暗】的入圣也不能给她带来这样的压力啊！
　　至少不可能仅凭威压就能让她成为砧板上的鱼肉，陷入任.人宰割的状态。
　　这点怕是只有圣主才能做到吧？
　　而世琉璃又是何人，居然能跟他们圣主相抗衡？
　　虽说她心有疑问，不过她却忘了一件事——世琉璃并没有给她权限问这问那的。
　　似是不满意卡澜的质问，世琉璃纤眉一皱，随后她面前的空间变得扭曲起来，在下方的卡澜再次被一股无形的压力给挤压在地。
　　这次的威压似乎比先前的还要强大，卡澜被死死的按在了地上，并且一滴滴血珠自身体的各处冒了出来，没过多久，她俨然已经成为了一个血人。
　　这一幕把一旁的琳给看的心惊肉跳的，同时她也在庆幸第一次见面时，世琉璃没有这么对待她。
　　这已经是入圣了吧？——琳这么想到。
　　一想到自己当初居然去找一尊入圣的麻烦，琳就不由感到头皮发麻、浑身发凉。
　　什么是作死？
　　这就是作死！
　　她不由怜悯的看向卡澜——这家伙可是真正触怒了世琉璃啊！
　　因为世琉璃的威压从一开始就没有降临到琳身上的缘故，所以琳到此时此刻才模糊的推断出了世琉璃的实力。
　　“你在这样下去她就要死了。”，琳提醒世琉璃到。
　　“不急，快要死的时候在救活就行了哒。”
　　谁知，世琉璃却是摊了摊手，一副满不在乎的样子。
　　——魔鬼！
　　琳如何不知道世琉璃只是成心想折磨一下卡澜而已， 估计就是刚才卡澜没有问话，她也一样会没事挑事，借机教训她吧？
　　嘛，这其中自然也有敲打卡澜的意思啦~就是有些硬核罢了。
　　事实上她想的也没错，世琉璃就是这么想的。
　　卡澜可是差点就给她珍视的人造成了无法挽回的伤害，她又怎么可能轻易的咽下这口气呢？
　　“嗯？”世琉璃忽然感应到了什么，抬头望天。
　　“怎么了？”琳问到。
　　“那个罩子消失了哒。”
　　罩子？什么罩子？
　　琳有些懵，不过很快便反应过来世琉璃指的是笼罩整个第1街区的大仪式魔法——【次元遮断】。
　　“不可能啊，照理来说不会这么快解除的......”
　　琳一只手捏着下巴，觉得有些蹊跷。
　　这未免也太早了些，要知道按照阴影所告诉她的，没到天亮之前应该是解除不了的才是啊！
　　这也是像她这样的打手敢进来第1街区——法师协会总部所在地的原因。
　　难道是法师协会主动解除的？
　　也不可能啊！要是能解除，法师协会早就解除了吧？又怎么会等到现在？
　　“住手！”
　　忽然，一声爆喝自远处传来，就犹如在琳的耳边响起一般，可是却不见其人，只闻其声。
　　入圣！
　　琳心中一凛，顿时知道是【暗】的入圣来了。
　　不过她倒也不是那么的怕，因为世琉璃也是入圣，难道还会比对方弱不成？
　　虽然她对入圣这个境界的强弱认知有些模糊，但可以肯定的是世琉璃根本惧怕对方。
　　因为——
　　她看了世琉璃一眼，世琉璃依旧是面不改色，仿佛没听到那声音似的，反而是眼前的空间变得更加扭曲了。
　　就在这时，自法师协会那个方向的天际，出现了一道黑影，眨眼的时间而已，黑影就来到了世琉璃她们的面前，不过却停在了百步开外。
　　这个黑影自然就是郝尔曼了。
　　“放开她！”
　　郝尔曼冷喝一声，死死地盯住世琉璃，似乎恨不得将她剥皮拆骨一般。
　　#世琉璃：我觉得被剥皮拆骨的那个会是你（认真脸）！#
　　“不放，咋地？”世琉璃丝毫不怵他，反而还挑衅了回去。
　　郝尔曼眼角一跳——他可是入圣！区区一只蝼蚁居然敢这么跟他说话！——顿时勃然大怒，不过却硬生生忍住了，没有动手。
　　他怕世琉璃下一刻就将卡澜给击杀了。
　　其实他心里也苦啊！说实话，在【次元遮断】解除的那一刻，他其实是想立刻就走的，但是卡澜却迟迟未归，这让他不得不过来这边查看情况，谁知，一过来就看见了卡澜被世琉璃给折磨的景象。
　　这可不得了啊！要知道卡澜与圣主可是关系匪浅，这次上面派两尊入圣过来，很大程度上也是为了保障卡澜的安全，这要是出了什么事儿......
　　不行！必须得救下卡澜！
　　——他心里这么想到。
　　“放开她！你可知她背后的人是谁？”
　　“就是你们的那个什么圣主吧？我见过了哟，是不是一个眼睛全是黑色的女人？”
　　世琉璃可爱的歪了歪头，道出了让郝尔曼浑身冰凉的消息。
　　“你怎么知......”他没有说下去，似乎想到了什么——
　　圣主的样貌绝不可能被一个外人所知晓，那就是对方刚才与圣主见过面了？可是这样的话对方又怎么会出现在这里？难道圣主已经……不对，圣主是不会那么容易陨落的，即便是天帝出......手？
　　他的眼睛猛地睁大，想起了一个至关重要的事情——
　　天帝应该已经进来了第1街区才对，怎么到现在都还没有出现？
　　想到这，郝尔曼似有所感，抬头望天，发现在无尽的金色雾气中，天空之上居然有着莹莹蓝光透.了进来，与淡金色的雾气交织在一起，显得美轮美奂。
　　——不过郝尔曼却是从那蓝光之中感受到了致命的威胁。
　　天罚！
　　在看看世琉璃，他忽然发现，这笼罩整个第1街区的威压似乎就是自世琉璃身上传来的。
　　在这一瞬间，他想明白了很多事情——
　　“你不是天帝！你是谁！”
　　他惊骇的叫出了声——原本他以为进来到第1街区的是天帝，但现在看来似乎并不是这样啊！
　　世琉璃叹了一口气，说到：“总算反应过来了啊？”，接着就要说出自己的名字，不过下一瞬，她想到了一件事情。
　　现在，是一个机会。
　　她的手中出现了一把长刀，并指宽，大概一米长。
　　在长刀出现的那一刻，弥漫在这片天地间的所有圣灵之气尽数往里面涌去，以及世琉璃自身的气势也尽数往里涌去。
　　这个过程也就是一瞬间的事情而已，只见世琉璃手里的长刀光芒变得更加璀璨，光点流转的更快了，仿佛真的有一条星河在里面流动一样。
　　郝尔曼顿感毛骨悚然，世琉璃手中长刀给他的感觉丝毫不亚于头上的天罚！
　　世琉璃缓步向前走去，口吐雷音：
　　“吾名——圣灵！”
　　声音有如洪钟之声，蕴含着无尽的威严，响彻了天地，荡平了八荒，让郝尔曼出现了短暂的失神，也就是这一瞬间，世琉璃手中长刀往上一挑——
　　一道金芒自刀尖射出，没有任何声音，划破了长空，割开了空间，超越了时间，就好像根本没有过程似的，瞬间击在了郝尔曼身上。
　　“唔！呃——你.......”
　　郝尔曼双眼瞪大，瞳孔缩至针细，不过很快便涣散开来，与此同时，他的身体就犹如沙子一样，纷纷散落而下，没过一会儿，他整个人就变成了一堆黄沙了。
　　滴答！滴答！
　　天空下起了倾盆大雨，将整个阿米莉亚给染成了血红色。
　　天降血雨。
　　郝尔曼，一转入圣——陨落。

上架感言
　　眨眼间，写这本书也有三个多月了呢。
　　而今天零时，这本作品终于要上架了，说实话，作者的心里其实是没有多大的起伏的。
　　因为上架所需要的存稿真的是愁死我了鸭！由于作者文笔并不是很好的原因，一天想要码四千字可是要花上四五个小时呢......
　　一想起国庆七天都坐在电脑前绞尽脑汁的码字，作者菌就觉得头皮有些发麻（认真脸）。
　　好了，回归正题——
　　作者菌知道自己的文笔不是很好，有一直看到这里并且细心的小伙伴或许会发现，作者的文笔经历过数次的改变，不知道会不会看的有点难受？
　　关于这点作者菌只能说还是自己太辣鸡了（哭死），毕竟算上第一本小说总共也才写了四个多月而已，额，怎么说呢，有很多的同龄作者都写了好几年了，这么一比自己简直就是辣鸡......
　　以后我一定会多多改进的！
　　其实呢，一开始这本小说我是根本就没抱什么希望的，毕竟第1本的成绩就摆在那里，当现在这本小说收到第一次打赏以及月票的时候，作者可是高兴了一整天呢！
　　#卑微作者的真实写照#
　　这本书走过的这几个月里，感谢各位小伙伴的不离不弃，以及各位的打赏和小票票，真的——非常感谢！
　　好啦，我也不说什么感人肺腑的话了，毕竟只是走个形式而已（小声bb）。
　　啊，还有，15日零时会放出九章VIP章节，到时候还请多多关照（暗示）啦。
　　总之就是快点去订阅（明示）！
　　诶嘿嘿，以上不要当真，不过作者希望能有人一直看下去倒是真的，毕竟一想起自己上本书那惨样就有些不堪回首........
　　总之就是：今日往后也请多多关照啦~

被救走了！
　　啪嗒！啪嗒！
　　鲜红色的雨点滂沱而下，滴落在琳的脸颊上。
　　她伸出手摸了一把脸颊，看着手里沾染上的刺目殷红，久久反应不过来。
　　她虽然不知道天降血雨意味着什么，但她可是亲眼目睹了一尊入圣化作了一堆黄沙，黯然陨落的场面。
　　那堆沙子现在还堆在地上呢。
　　“发、发生了什么？”她朝着面前伫立着的女孩问到。
　　她是在向女孩确认刚才是不是陨落了一尊入圣，并且这个入圣还是对方杀的。
　　一招！
　　仅仅只是一招！
　　这个极具冲击性的事实让她实在是不敢相信，可是现实却又‘血淋淋’地摆在了她的眼前。
　　世琉璃此时已经收回了她的气息，现在就如平常所见的那样，只是一个普通的，可爱的小女孩。
　　个鬼咧！
　　世琉璃拍了拍手，转过身插着腰，娇声道：
　　“还能发生了什么？本圣灵大人可是一招秒了一尊入圣诶，你难道就一点都不震惊哒？”
　　说着，她还挺起了自己的胸膛，那对峰峦居然还随着她的动作跳了一下。
　　刚才那可是世间最接近超凡的力量所放出的全力一击，那样磅礴的气息以及圣灵之气被一点不漏的注入到了九世琉璃里面，这绝对是达到了入圣的极致。
　　这样的一击，世琉璃自信可以将整个阿米莉亚给劈成两半，甚至就是同样达到入圣极致的艾蕾雅也不可能轻易忽视她这一击。
　　这也正是入圣的强悍之处，气息内敛到一个地步，真的是可以做到随手就是全力一击，绝无虚言。
　　“可、可是——那是入圣诶！就这么，这么......”
　　琳指着那堆黄沙，实在是不敢相信，这堆黄沙先前还是一尊活生生的入圣，天地间最强大的一角之一。
　　谁知，世琉璃却是鼓起了腮帮子，一副气恼的样子。
　　“你这是不相信我哒？一尊入圣而已，还是入圣里最弱的那种，死一个就那么奇怪吗？”
　　琳眼角一抽，都不知道该说什么了，只感觉自己与世琉璃的价值观严重不符。
　　一尊入圣，哪怕是再弱的入圣，可那也是入圣啊！
　　哪怕是陨落一个都是惊天动地的大事件，到了世琉璃的嘴里却变成了“死一个就这么奇怪吗”——这样的，仿佛是大街随处可见的烂白菜一样。
　　琳似是想到了什么，问到：
　　“我说啊......莫非你，很强？”
　　她口中的“很强”具体是有多强，就需要世琉璃自己去定义了。
　　被问及至此，世琉璃先是一愣，居然沉吟了一会儿，旋即才郑重的回到：
　　“很强，非常强，你可以理解为是大陆最强哒！”
　　既然琳已经见到了她的实力一角，那就没有必要在谦虚了，不然就显得她有些虚伪了。
　　琳的眼皮一跳——世琉璃这可不像是在开玩笑的样子啊！
　　不过终究只是不像而已，她终究是没接触到那个境界，所以就算是世琉璃再怎么说她也想象不出来，自然也就谈不上相信。
　　这就像普通民众可以大致的猜到有钱人的生活，但却不知道有钱人到底日常都在接触着什么，思考着什么一般，可以说完全就不是一个世界的人。
　　也就信个七成吧！
　　“......就算你这么说，我也不会对你有所改观的哦？——那方面。”琳颇为小心的说到，仿佛在防范着什么。
　　“啊？”世琉璃懵圈了，“那方面？是说哪方面哒？”
　　天地良心——她刚才说的那番话可是完全没抱有什么目的啊！
　　“唔！”琳似乎有些难以启齿，面色微红，结结巴巴的说到：
　　“就是，那个，你不是对我——”
　　“谁！”
　　忽然，世琉璃爆喝一声，眼中光芒爆闪，挥动了手中不知道什么时候出现的一柄长刀，猛地往卡澜的那个方向划了过去。
　　在那边，一只仿佛影子化成的手居然抓住了已经晕死过去的卡澜的脚，将她拖进了身下的影子里。
　　在世琉璃爆喝之前，影子就陡然加快了速度，将卡澜给尽数拖了进去，世琉璃的一刀也恰巧砍在了那只手上，但是——
　　没有任何砍中实体的感觉，但是却带起了几滴血珠。
　　一刀下去，影子化成的手居然变得虚幻起来，眨眼间就消散掉了，只有还附着在九世琉璃上面的几滴黑色的血珠在彰显着那一刀的‘成果’。
　　血珠的反应很是剧烈，居然化作了几缕黑色的火焰，在腐蚀着九世琉璃上萦绕着的圣灵之气。
　　虽然效果微乎其微，但却是真实存在的。
　　这一幕儿让世琉璃的瞳孔微微一缩。
　　不过她并没有想那么多，而是迅速来到了琳的身边，一只手揽住了她的腰，下一瞬，两人就消失在了原地。
　　就在二人消失后没多久，一道曼妙的人影来到了这里，悄无声息。
　　她身上所带着的淡雅气息，就仿佛一个不属于凡间的仙子一般，与周遭的残垣破壁是那么的格格不入。
　　她那一双蕴含着无限神秘且又深邃无比的星眸扫视着现场，最终锁定在了一具无头尸体上。
　　在尸体的深处，还有着尚未完全散尽的灵气残渣，其中蕴含的能量让她暗暗有些心惊。
　　“临圣？”她黛眉微皱，旋即环视了一眼周围，“头去哪了？”
　　倒不是她有什么奇怪的癖好，只是她想确认一下这个临圣的身份罢了。
　　虽然临圣不如入圣，但也是极其稀少的存在，这里死了一尊临圣，也是能引起一场规模不小的震动的。
　　“老师，您来这边干什么？”
　　这时，女子的身后传来了一道清冷的声音，深紫色的瞳孔与星眸对视起来，眼里满是疑惑。
　　这人自然就是北冥有鱼了，而那个被她称作“老师”的，自然就是法师协会的大魔导师雅丽了、
　　“这里刚才有着很强的灵气波动，我就来看看了——还有，叫姐姐。”
　　雅丽给了她一个轻轻的脑瓜崩，北冥有鱼像是有些不好意思一般，将视线撇过一边，尴尬地说道：“姐姐......！”
　　忽然，她发现视线所及之处居然有着一具尸体，其中居然还传出了十分细微的灵气波动——她自然也看出来了，那是属于临圣的气息。
　　“这是临圣！？”
　　她惊呼一声，旋即也与雅丽一样，开始寻找起了什么来。
　　“头呢？”
　　雅丽摇了摇头，道：“不知道。”
　　“这里居然陨落了一个临圣？难道是那位自称‘圣灵’的无敌强者击杀的？”
　　北冥有鱼低声喃喃到——临圣虽然不如入圣，但却可以说是入圣之下最强的存在，一般情况下是不会轻易陨落的，除非是实力相差太大，亦或是有什么特殊的情况。
　　雅丽将北冥有鱼的低喃给听了去，淡淡的回到：
　　“不是，尸体上面有很多的伤口，像那样的存在只需要一招就能让临圣死好几遍了，除非是对方有什么特殊的癖好，例如喜欢折磨人什么的。”
　　北冥有鱼汗颜了一下，她可实在想象不出那样的存在居然会有这样的癖好什么的。
　　“不用想太多，不是我们的人。”雅丽说到。
　　的确，身为法师协会的副会长，雅丽可是知道协会里临圣的一些具体特征的，而这显然就不是她们的人——因为尸体里面的灵气残渣有着非常浓郁的黑暗气息。
　　那就只能是敌人的了。
　　——还是带回去后在好好调查一下吧。
　　北冥有鱼这么想到，就在这时，雅丽却是来到了百步开外的一堆黄沙前，目光凝重的直视着黄沙，眼里光芒明灭不定，仿佛在想些什么。
　　“老——姐姐，怎么了？”
　　北冥有鱼跟了上去，同样看向了这堆在这片残垣破壁里面是在普通不过的沙子，有些疑惑雅丽在看些什么。
　　“这是......”
　　......
　　另一边，世琉璃将琳带到了第66街区内，一间比苍羽家要小上许多，但却也十分气派的一间宅邸里面。
　　这里是世琉璃原本的家。

误会
　　将琳放了下来，世琉璃面色有些阴沉，仿佛被什么给恶心到了一样。
　　真的是打死她都没想到啊！才说完自己是大陆最强，结果下一秒就有人在她面前把人给救走了。
　　这是她万万没有想到的，这脸打得那叫一个响啊！
　　她能不脸黑嘛！
　　“怎么了？”
　　琳见世琉璃的面色有些不太对劲，小心翼翼的问到。
　　“啧！大意了，【暗】这次来了两尊入圣！”
　　世琉璃重重的砸了咂嘴——击杀了郝尔曼之后她还以为已经没有威胁了，所以不由自主的就放松了一下，毕竟精神紧绷了这么长时间了。
　　但是——！她万万没想到是，居然又突然杀出了一尊入圣，并且对方不仅没有跟她打起来，居然还在偷偷摸摸的救人！
　　这也是她没有第一时间发现对方的主要原因——嘛，也与对方的能力有关就是了。
　　而且，救走卡澜的那个神秘人就世琉璃的粗略判断来看，对方绝不是普通的入圣，最关键的是，那附着在九世琉璃上的漆黑火焰，她居然从上面感受到了熟悉的气息......
　　“你知道对方是谁吗？”说着，世琉璃望向了琳。
　　结果琳却被吓了一跳。
　　不只是被世琉璃的话语所蕴含的信息量给吓到了，还因为世琉璃此时的目光可谓是冰冷至极，让人有些不寒而栗。
　　“我、我不知道，我不是故意不告诉你的！”琳有些慌张的回到。
　　世琉璃愣了愣，旋即自己也反应过来了，连忙缓和下了表情，急声说道：
　　“不、不是，我不是那个意思哒！我是因为人被救走了才......”
　　说着说着，她冥冥之中觉得自己好像与琳之间拉开了些许距离，虽然看不见，但世琉璃却能如此清晰的感受到。
　　啊......搞砸了啊......
　　她是真的因为卡澜被救走了而气恼的，毕竟原本她是想杀了对方的，毕竟卡澜对她身边的人做出了那么过分的事儿。
　　只是自己没收住情绪，结果让琳给误会了。
　　“小琳，我真的不是在怪你哒，是真的！”
　　世琉璃走上前，拉住了琳的右手，轻轻地摇了起来。
　　琳瞧见世琉璃脸上流露而出的真诚，也不由犹疑了起来。
　　但是有一点是可以肯定的——
　　好可爱......
　　不得不说，世琉璃本身就长得十分可爱漂亮，虽然脑子秀逗（？）了点，但还是很讨人喜的。
　　再加上一个‘能秒杀入圣的超级强者’这个人设，摆出现在这个小鸟依人的样子，会不会太犯规了点？
　　#传说中的反差萌？#
　　琳顿时觉得是不是自己想太多了，人家这样的超级强者都这么低声下气的了，难道还能是耍她玩不成？
　　但是——
　　“唔、嗯咳！我知道了......不过你刚才说有两尊入圣，这点我是真的不知道。”
　　琳可不是那种可以坦率承认自己感情的人啊！
　　嘛，简单来说就是傲娇啦~
　　虽然琳好像有点敷衍的样子，但世琉璃却是眼尖的从她的脸上瞧出了一点红晕，顿时明白过来误会已经解开了，脸上不由浮现出了淡淡的微笑。
　　“嗯！我知道哒，我只是想向你确认一下而已哒。”
　　她紧抱着琳的手臂，并将之埋进了自己的峰峦之中，让琳的脸色更加红润了，想甩都甩不开。
　　“额，那个——你问我【暗】是不是来了两尊入圣，难不成......”
　　像是为了不让气氛发酵成什么奇怪的酸臭味，琳开口打破了沉默。
　　不过她想知道答案倒是真的。
　　又回到话题，世琉璃的面色变得凝重起来，点了点头，算是肯定了琳的猜测。
　　“居然真的是......还有一个吗？”
　　琳低声喃喃到，同时不免觉得有些绝望。
　　——这难道就是我决心要毁灭的组织吗？
　　——我居然在妄想毁灭一个拥有好几尊入圣，以及不知道还有多少底蕴的【暗】？
　　——就凭自己这个临圣都不是的家伙？
　　这一刻，琳觉得自己就好像一个小丑一般，滑稽的不行。
　　不自量力！
　　忽然，她感受到被世琉璃握上的那只手被一双温润的小手给包裹住了，她不由望向了一旁的世琉璃。
　　她对上了一双充满坚定的眸子。
　　“小琳，我知道你对【暗】怀有某种仇恨心理，但是，请记住，你不是一个人，还有我，以及法师协会哒。”
　　“我也不说的那么好听了，我、法师协会与【暗】之间都有恩怨，还是不死不休的那种，至少我们的目的是一样哒，就这点上你绝不是一个人在战斗。”
　　“所以，如果有需要的话，还请多多依靠一下我——这不是以协会的名义，而是以我个人的名义，好吗？”
　　听着世琉璃那一番真诚的话语，琳只觉得自己似乎被什么给包裹住了一般，竟然是那么的温暖。
　　温暖到她想一直沉浸在里面，再也不出来了。
　　啊啊......自己也终于不是一个人了吗？
　　“真、真的可以吗？像我这样惹人厌的家伙？”
　　琳似乎是想到了什么，目光又黯淡了下去。
　　啊啊，谈到刺客，基本上也没人会喜欢吧？毕竟是行走在黑暗里的杀手，说不定自己下一刻就交代在刺客的手上了。
　　这样的自己，真的可以依靠世琉璃吗？
　　“嗯！可以哒！还有小琳明明这么可爱，怎么就惹人厌了？虽然有些傲娇就是了——诶嘿~？”
　　世琉璃抱紧了琳，用自己的脸蛋蹭了蹭琳的肩膀——原本她是想蹭琳的脸的，但奈何身高不够......
　　"唔！你能这么说我很感激，但是后面那句很多余哦？"
　　琳的面色有些微红，抬起手轻轻捏了捏世琉璃的脸蛋，结果却差点沦陷在那手感之下。
　　——好软！好嫩！
　　“话说回来，我们为什么要来这里？”
　　琳望了眼周围，发现这里明显就是一件宅邸，并且还是有一段时间没人居住的那种。
　　“刚才协会有人过来了——记住，我在法师协会里只是一个魔导士哒。”世琉璃神秘的一笑，“这么说小琳懂哒？”
　　琳自然听得懂——这是在说世琉璃的实力就算是在法师协会里，也是一个秘密啊......
　　至少不是什么人都知道就是了。
　　虽然还有很多疑问，但琳却识趣的没有去问，例如世琉璃来自哪里，亦或是为什么会有这么强大的力量。
　　这些都不是现在的她该知道的，也不是现在该问的。
　　“我知道了，那现在我们该干什么？”
　　“小琳先呆在这里哒，我还有点事要处理。”
　　说到这，世琉璃的目光一凝，望向了阿米莉亚城外。
　　在视线的那端，是先前世琉璃被黑裙女子拦截下来的地方。
　　如果她猜的没错的话，那边此时已经汇聚了三尊入圣......

双圣战天帝
　　世琉璃穿梭于空间之中，很快便来到了艾蕾雅与黑裙女子战斗场所的不远处。
　　还没接近到那个地方，远在数十里外，世琉璃就不得不从空间内退了出来，只能用飞行的过去。
　　因为现在那边正在进行着极为激烈的战斗，战斗的余波将这一带的空间都给搅乱了，甚至是被撕得粉碎。
　　在这种情况下，穿梭空间就派不上用场了。
　　空间都被打碎了，其中的乱流就如浪潮般汹涌，这还怎么维持空间通道？
　　由此也可以看出侧面看出，现在那边的战斗是有多么的激烈了。
　　艾蕾雅挥舞着一杆长戟，戟身通体白色，带有金纹，在戟杆一端装有金属枪尖，一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，大开大合之间尽是横扫之势，端的是霸气无比。
　　长戟在挥舞的过程中，一道道绚丽的光芒炸开，产生的威力将空间震的粉碎，宛若一座座大山在砸了下来，令在她面前的两尊入圣不敢轻易接下她的攻击，只能且战且退。
　　是的，两尊入圣。
　　黑裙女子眼中的漆黑漩涡仿佛能吞食天地一般，将长戟炸出的光芒吞噬进去，就连两手掌心都浮现出了一个漆黑的漩涡，将艾蕾雅的攻击威力吸收了好大一部分。
　　但这也十分的有限，反而是她被震得节节败退。
　　另一边，一道阴影融入进了黑暗之中，点点寒芒时不时的就出现在艾蕾雅的周围，悄无声息，但其中蕴含的威力却是可以捅破空间，穿透万物，却也被长戟给封锁住了路线，居然连艾蕾雅周身一步都靠近不得。
　　这样的场面已经持续了有一会儿了。
　　叮！叮！叮！
　　阴影的攻击被一击不漏接了下来，阴影退到了后面，双手中竟然有点点黑血渗出，然后滴落下去。
　　黑色的血！
　　更诡异的是，这黑色的血居然将空间给灼出了一个个小洞，仿佛有着极高的温度一样，骇人至极。
　　“不愧是天帝，强悍如斯！”
　　阴影不由赞叹了一声，不过声音却是让人听不出是男是女，就连祂的全身都被一团灰雾给遮挡住了，根本看不出祂长什么样。
　　“你的夸奖妾身就收下了，你们也不赖。”
　　艾蕾雅倒是很坦然的就接下了对方的赞赏。
　　因为她自问自己有那个资格。
　　“不过，妾身还是想问一下，你旁边这位为什么一直都不用全力？”
　　艾蕾雅望向了那个黑裙女子，眼帘微垂，似是有些不高兴。
　　虽然说黑裙女子所发挥出的力量丝毫不弱于阴影，甚至还犹有过之，但艾蕾雅是什么人？自然能察觉到对方似乎一直在隐藏着什么，好像有些放不开手脚的样子。
　　这是在小瞧她吗？
　　她自信就算再来一个跟阴影亦或是黑裙女子差不多的入圣，她也能战至平手，甚至是取得胜利。
　　而二人即便是面对着联手都被压制下来的她，居然还留有余力，这无疑就是在挑衅她。
　　“与你无关。”
　　阴影还未回话，黑裙女子就淡淡的回到，但却是没有否认自己没用全力的事实。
　　艾蕾雅自然不会就这么轻易地动怒，但是行动上可不会任何的犹豫。
　　“既然你不肯用全力，那今天就给妾身付出点代价在走吧！”
　　她的气息忽地内敛到了极致，就跟一个普通人似的，身体居然变得虚幻起来，散发出了金色的光点。
　　阴影身边萦绕的灰色气团顿时剧烈的汹涌波动起来，爆喝一声：
　　“小心，这是刹——”
　　还不待祂说完，眼前的艾蕾雅却是瞬间消失在了原地，以祂根本反应不过来的速度瞬间出现在了她的面前，手中的长戟也顺势轰击在了祂的胸前部位。
　　犹如一枚炮弹一样，阴影划破了空气，发出了尖锐的响声，被击飞出去，最终撞入了大地，滑行了十几里才终于停了下来，撞进乱石之中，不知死活。
　　黑裙女子面色一变，似是没想到艾蕾雅居然瞬间爆发出了这么强大的力量，然而就在下一刻，艾蕾雅的身影再次一闪，化作一道光影，出现在了她的面前——
　　长戟并没有击中她，而是刺进了一个忽然出现的漆黑漩涡，黑裙女子也没有像阴影那般被击飞十几里，但也是被透过漩涡而来的冲击力给震退了百步左右。
　　“噗、咳咳......这是什么招式？”
　　她擦了擦嘴角噙着的一抹殷红，语气中充满了惊讶。
　　居然能超出【吞噬】的承受上限！
　　熟不知，在百步之外的艾蕾雅比她还要惊讶——居然硬接下来了！
　　她并没有再来一击，要知道刚才那招虽然效果显著，但也不是随随便便就能用出来的，至少不能短时间内连续使用好几次。
　　不然就算是她的躯体，都有些承受不来光速所带来的负担。
　　要知道，即便是艾蕾雅，大名鼎鼎的天帝，也不可能无限制的承受住光的速度啊！
　　要想真正承受住光速所带来的负荷，怕是真正的神祗都做不到吧？
　　这时，被击飞出去的阴影从乱石之中冲上了长天，迅速来到黑裙女子的身边。
　　虽然祂全身依旧是被灰雾给笼罩，看不出怎么样了，但是艾蕾雅却可以清晰的感受到对方的气息已经开始有些紊乱了，甚至是无法做到内敛，显然是刚才那击让祂伤的不轻。
　　“刹那辉煌！不愧是天帝的成名绝技，果然名不虚传。”祂声音依旧十分平稳。
　　终究是入圣，就算是受到了陷入了绝对的劣势也依旧是临危不乱，面不改色。
　　“刹那辉煌吗......倒是挺适合这个名字。”黑裙女子低声到。
　　艾蕾雅没有说话，而是面带凝重的看着黑裙女子。
　　正如阴影所说，刚才那击可是她的杀招之一，以特殊的仿佛将自己的速度在一瞬间内提升至光速，哪怕是什么都不做，仅凭惯性就足够带来极大的杀伤力了，这就是与她同位阶的入圣都不能做到吧？
　　虽然她也没试过就是了，但是以往这招一出，同阶之中就没有失利过的记录，这也是为什么这一招能被世人所铭记的原因。
　　而就是这样的一击，居然被黑裙女子给硬抗了下来，这如何能让她不惊讶。
　　虽然对方也受了伤就是了，不过艾蕾雅显然是对这个结果有些不太满意。
　　伤得太轻了！
　　“刚才那是什么？”艾蕾雅朝黑裙女子问到。
　　她指的是那个忽然出现在黑裙女子身前的漆黑漩涡，刚才就是这个漩涡将她的大部分冲击力给吞噬了很大一部分，才没有给黑裙女子带来太大的伤势。
　　居然能吸收掉光速所带来的惯性冲击力，这可不是一般人能做到的。
　　黑裙女子没有说话，而是望向了一旁的阴影，说到：
　　“该走了。”
　　她可没忘记阿米莉亚那边还有一个比艾蕾雅还要强上一些的世琉璃，要是等她赶过来，那就有些麻烦了。
　　她还不想暴露出一些东西。
　　“想走？”艾蕾雅目光一凝，气机立马锁定了两人。
　　“天帝，虽然你很强，几乎无敌于世间，但是也不可能留下我们两人的——当然，如果只有我一个的话那就另说了。”
　　阴影的声音十分的平静，仿佛在述说着一个事实。
　　祂说的倒也没错，如果是只有祂一个人的话，天帝要是付出点代价可能还真能将祂击杀，但现在她们可是有两个。
　　艾蕾雅面色一沉——对方说的她也知道，对方如果铁了心要逃的话，那她也没有什么好的办法能将她们留下来，反而是白费力气罢了。
　　入圣之间，分出胜负容易，但是要说想击杀对方，除非是真的双方差距太大，否则那是很难实现的。
　　要知道，能成为入圣的可都是一个时代的天之骄子，都有着祂们的独到之处，一些底牌或是某些保命用的手段都是常人所想象不到的，单对单想要击杀对方是非常困难的。
　　这也是大陆上为什么很少有入圣陨落的原因。
　　但是就这么放对方走，艾蕾雅又十分的不甘心......
　　“那再加上我呢？”
　　忽然，天际传来一道声音，有如洪钟一般，回荡在众人耳旁。

大碰撞！
　　“那再加上我呢？”
　　短短六个字，却让黑裙女子面色一变，下一瞬，她手掌一握，周遭的黑暗顿时尽数聚集到她的头顶，化作一道可容数人的漆黑漩涡，从上往下盖了下去。
　　“休想！”
　　艾蕾雅化作一道光，几乎是等同于瞬移般闪到了两人的面前，手中的长戟也同时轰击在了漩涡上。
　　她也不顾会不会给自己带来伤势，果断再次使用了刹那辉煌——她的直觉告诉自己，如果就这么让那两人被漩涡给吞噬掉，那今天怕是很难留下对方了。
　　长戟钉在了漩涡上，漩涡剧烈地摇晃起来，不一会儿就被打散了，露出了阴影以及黑裙女子的身影。
　　黑裙女子漆黑的双眸望向艾蕾雅，艾蕾雅居然莫名的感到了一丝心悸。
　　就在这时，天际猛地划过一道闪光，一个身影在她们身后的不远处站定，封锁住了黑裙女子和阴影的退路。
　　正是世琉璃。
　　“你是谁？”还不待艾蕾雅说什么，世琉璃就冷冷地向阴影质问起来。
　　因为有灰雾萦绕着阴影的缘故，所以世琉璃也看不出来对方长什么样，但！是！——毫无疑问，阴影就是刚才救走卡澜的人。
　　但世琉璃在意的不是这个，而是她先前在阴影的血液上感受到了的那股气息，竟然有些熟悉。
　　只不过她想不起来自己是在哪里接触过这个气息就是了。
　　“你认为我会告诉你？我像是傻子吗？”
　　阴影的声音十分的平淡，回答的也是模棱两可，让世琉璃听不出对方到底认不认识她。
　　“那我自己来看！”
　　世琉璃目光一凝，双眼中似有万千流光转动，宛若两颗璀璨的琉璃石，炸开了万丈金光，投射到了阴影身上。
　　没有什么能瞒得过她的眼睛！
　　但即便是如此，如果光芒不能照射到对方也就没有意义了——
　　她眼睛炸出的金光尽数被一个漩涡给吸了进去。
　　不，准确的说是被吞噬了进去。
　　世琉璃纤眉一跳，诧异的望向了黑裙女子。
　　居然吞噬了她的琉璃之光？怎么可能？
　　这可不是什么人都能做到的啊！
　　不是她自大，她自问她的一双眼睛比世间的任何神物都要来的层次高，只有极少数的逆天之物才能与之相比，甚至是还稍逊色一筹。
　　就更别说是她的左眼还有着一颗圣灵本源了，那可是世间独一的存在，就算是比拟本源也不会差。
　　等等！本源......
　　“你是.......”忽然，世琉璃似乎是想到了什么，眼睛睁大，眼里满是震惊之色。
　　不远处的艾蕾雅不自觉的竖起了耳朵——
　　她也对黑裙女子的来历十分的好奇，因为黑裙女子实在是强的不像样，比世间绝大多数的入圣都要强——
　　这还是在对方没有用出全力的情况下。
　　这样的强者绝不会是一蹶而就的，在怎么说也肯定会有个过程，肯定会在大陆上留下她的痕迹，只是艾蕾雅还不知道罢了。
　　而世琉璃的来历神秘，说不定还真的知道黑裙女子的来历也说不定。
　　黑裙女子黛眉微皱，还没等世琉璃说完，居然率先动起了手来——
　　她双目中的漆黑漩涡一转，顿时天空的星星与月亮变得黯然失色，不，是直接没掉了光芒，被吞噬进了她的眼睛里。
　　整片天空顿时没了一点光亮，变成了真正的黑夜，伸手不见五指，是一点光亮就见不到。
　　这还没完，世琉璃发现她的圣灵之气居然也有隐隐要被漆黑漩涡牵动的痕迹，不过下一秒就被她给镇压了下来。
　　不过，她也已经可以确定了。
　　对方绝对不是人类，亦或是别的什么种族，黑裙女子的本体是颗本源！并且还是如盖娅那般，已经拥有了自己的意志，以及化形了的本源！
　　这就很恐怖了！
　　可以参照一下盖娅，那可是能爆锤神祗的存在，绝对是世间最顶尖的几个人之一，别的不说，光是那【重无量】的特性就能碾压世间绝大多数的强者，就算是神祗也不在话下！
　　而盖娅之所以那么厉害，绝大部分都是因为对方是大地本源的化身，就连【重无量】也是大地本源所赋予她的——啊不，应该说本来就是她的，但却是大地本源所独有的。
　　要知道盖娅的诞生已经可以说是一个万古奇迹了，此前从来就没有过本源化成人形的记录，可见这种概率是有多么的小，小到几乎没有。
　　而现在却又出了一个可以与之比拟的黑裙女子！
　　“世琉璃，你傻愣着干嘛？”
　　忽然，艾蕾雅的轻喝声传来，惊醒了沉浸在自己思绪中的世琉璃。
　　世琉璃猛地回过神来，即便是一点光亮都没有，但在她的眼睛下，周遭的环境就犹如白昼一般，看的一清二楚。
　　忽然，一点寒芒出现在了世琉璃的左侧，直往她的太阳穴刺去，悄无声息。
　　世琉璃冷哼一声，手中出现了九世琉璃，以一个匪夷所思的速度朝寒芒划去。
　　“什......！？”
　　没有发出碰撞声，倒是传来了什么被切断的声音，以及一道惊疑声。
　　世琉璃身体一震，磅礴的圣灵之气涌出，旋即又尽数涌入了九世琉璃里面，脚步一踏，瞬间出现在了阴影的面前，一刀挥了下去。
　　感受到致命的危机，阴影隐藏在灰雾之下的面庞顿时剧变，身形爆退，瞬间就横移出去了千米的距离。
　　但世琉璃的全力一击是那么容易就能躲掉的吗？
　　一条光痕自九世琉璃的刀尖射出，瞬间化作了一条宽约百丈的匹练，其中流光万千，光点浮动，宛若一条星河横亘在这片空间，朝着阴影砸了下去，星河之威如渊如狱，直接封锁住了阴影的全部退路。
　　“焚天——！”
　　见躲不掉，阴影咆哮一声，旋即自祂为中心，一道漆黑的火柱冲天而起，将沿途的空间都给融化了，最终撞在了那条星河之中。
　　火柱瞬间被冲散，不过却是让星河略微暗淡了一些，但是却依然在朝阴影的方向落下。
　　就在这时，黑裙女子却是出现在了阴影面前，黑夜当下，无穷无尽的暗聚集在她的手里，朝上一扔，眨眼间化作了一道直径数百米的漩涡，如同一个黑洞一般，疯狂的吞噬着自星河中绽放而出的光华。
　　与此同时，一柱长戟自黑暗中穿刺而来，长戟在驰来的过程中放大了无数倍，足有百丈之高，仿佛一柱擎天，托住了整个天地，其上裹挟的威势居然丝毫不比前面的两者弱！
　　很快的，星河和黑洞以及长戟碰撞在了一起，方圆数十里的空间剧烈的波动起来。
　　在碰撞的中心点，空间更是如玻璃般支离破碎，无尽的空间乱流如瀑布般倾泻而出，淹没了那一带的一切，并持续的冲击着周遭的空间，场面极其恐怖，宛如世界末日一般，骇人至极。
　　就是世琉璃也无法从这海量的空间乱流中找出阴影以及黑裙女子的身影，并且也无法跨越过去。
　　这么恐怖的空间乱流，就算是她的超凡之躯也不敢轻易涉入进去啊！
　　千万不要以为一些至强者能击碎空间就等于是凌驾于空间之上了，空间的恐怖可不是常人所能想象的。
　　看来一时半会儿这空间乱流是停不下来了——
　　世琉璃这么想到，于是便来到了艾蕾雅身边，只不过才刚站定，艾蕾雅却像是失去了全身的力气一般，直直的朝着她倒了下来。

秋后算账
　　世琉璃顿时吓了一跳，连忙接下艾蕾雅，将她的一只手搭在了自己的肩膀上，好让她有一个支撑。
　　“喂！你怎么了哒？”
　　世琉璃急忙问到，言语里尽是关心之意。
　　“妾身没事，只是有些虚弱罢了......”
　　艾蕾雅也不嫌弃，就这么靠在世琉璃的肩膀上，同时开始调息了起来。
　　连续三次使用刹那辉煌，刚才她的身体可是差点就龟裂了，现在她全身的筋肉都充斥着强烈的撕裂感，仿佛有千万根针在扎一样，就连骨头都发出了悲鸣——
　　就是这样剧烈的疼痛使得她有些站不稳，但也仅此而已。
　　实则上就算是没有世琉璃去扶，她也一样能止住倒势，毕竟堂堂天帝要是会因为区区疼痛而倒下，那可就有些贻笑大方了。
　　入圣在大陆上受世人尊敬、畏惧，但人们只看得到祂们表面上的风光，却看不到祂们为此而付出过的努力与艰辛。
　　祂们的力量可都是经历了诸多大苦大难才换来的，其中的过程说是九死一生都不为过，只不过这些苦难都被祂们的英雄事迹给盖了过去，鲜有人问津而已。
　　没有哪一尊入圣是顺风顺水的修炼上来的，全都是打出来的，杀出来的——艾蕾雅亦是如此。
　　不过既然世琉璃都将自己的肩膀借过来了，她自然也没理由拒绝就是了~
　　“真是的，来太晚呐......”
　　艾蕾雅有些幽怨的看了眼世琉璃，那目光仿佛要化作实质一般，看的世琉璃浑身不自在。
　　要是世琉璃在早来那么一点的话，那她也就不必动用三次刹那辉煌那么冒险了。
　　当然，她也不是真的在怪世琉璃，只是抱怨一下而已。
　　“还能战斗哒？要不你先回去？”
　　世琉璃自然不会当真，反而是关心的回问对方。
　　在她的眼里，艾蕾雅属于那种比较知性的人，身居高位但却没有那种唯我独尊的气势，这种人一般来说是不会让人心中生厌的，再加上人家是真心想拿她当朋友，那她自然也不会吝啬自己的感情。
　　“无大碍，只要恢复一下就行了。”
　　艾蕾雅轻轻摇了摇头，过了一会儿就撑起身，自己站了起来。
　　原本世琉璃还想让对方在靠一会儿的，但是艾蕾雅坚持如此，她也就没再去问了。
　　“她们怎么样了。”
　　艾蕾雅向世琉璃问到——她知道世琉璃的眼睛不凡，说不定可以看到空间乱流后面的景象。
　　世琉璃摇摇头，说到：
　　“看不到，但多半是逃了吧？毕竟是这么好的机会哒。”
　　她也不说对方在她们刚才的联手一击下陨落了，因为那不太现实。
　　且不说那黑裙女子是本源的化身，不可能轻易地就这么陨落，光是前不久她杀的那尊入圣陨落的时候都天降血雨了，但现在可是一点动静都没有。
　　虽然世琉璃并不知道天降血雨意味着什么，但也可以隐隐推断出入圣陨落时是会出现这种现象的。
　　既然对方没陨落的话，那肯定是趁着现在有空间乱流阻挡她们的机会逃走了，不然还能怎样？
　　还留下来等着她来杀不成？
　　艾蕾雅似乎也猜到了这个答案，倒也不意外，只是看上去有些不是很满意的样子。
　　付出了这样的代价却还是留不下对方，她又怎么可能会满意？
　　“嘛，她们肯定也不好受哒，接了我们的全力一击后，又要面临海量的空间乱流，估计也是重伤了哒？几个月内应该是不会再出来了哒。”
　　世琉璃倒是比较心大，有些无所谓的说到。
　　当然并不是说她不想对方死，而是人都走了，难道她还要现场表演一出无能狂怒不成？
　　那多难看啊！
　　今天杀不成，那就以后再杀，反正她现在已经是与【暗】结成死敌了，就算对方不来找她，她也一样会找上门去，终有一日是会再碰上的，到时候她可不会有半分手软。
　　艾蕾雅想了想，也觉得是这个样子，也就舒心多了。
　　因为攻击是在黑裙女子头上碰撞开来的，所以空间破碎最严重的就是那里，说是空间乱流倾泻的中心点也不为过。
　　被那样庞大的量的空间乱流卷入，对方绝对是不死也残，甚至比世琉璃说的还要更严重，说不定没有个几年时间都出不来了。
　　入圣的灵气层次虽然比常人要高得多，但恢复起来也很麻烦，因为世间的灵气只是普通的灵气，入圣想要补充自己的灵气还需要再重新压缩提炼过，这个过程也是十分的麻烦。
　　世琉璃亦是如此，虽然圣灵本源可以自然而然的产出圣灵之气，但她也不会随意的挥霍，毕竟恢复起来也是需要不短的时间的。
　　恢复灵气就如此麻烦，就更别说不管是黑裙女子亦或是阴影都受了不轻的伤了。
　　所以这个时间只会更长，而不会缩短。
　　“世琉璃，你觉得他们到底有多少个呢？”艾蕾雅转而向世琉璃问到。
　　她是在问世琉璃觉得对方到底有几个入圣。
　　世琉璃沉默了。
　　【暗】这个组织神秘至极，实在是藏得太深了！
　　从不管是法师协会亦或是拉瓦尔魔导国，乃至于银月帝国都对【暗】这个组织一无所知这件事上就能看得出来。
　　别的不说，光是这次，出现的就有三尊入圣了吧？
　　谁知道又会不会有第四个，第五个，第六个甚至是更多呢？
　　就更别说还有一干Lv80的强者了。
　　——这些人都是从哪里来的？
　　世琉璃不知道，但是——
　　“不知道哒，但是这些都不重要。”世琉璃微微一笑，这个笑容有些诡异，让人不寒而栗，“重要的是，现在我与【暗】已经是不死不休了，不管有几个，来多少我杀多少哒。”
　　这样诡异的笑容与她可爱的外表实在是有些不符，竟显得有些病态。
　　看来对方是彻底越过世琉璃的底线了——艾蕾雅在心中想到。
　　因为世琉璃用的是“我”，而不是法师协会，也就是仅代表她个人，这其中的区别可大了去了。
　　艾蕾雅在心中默默地为对方默哀起来。
　　“你接下来还会有一番动作吧？那妾身就等日后在与你谈谈那什么【暗】的事情吧。”
　　艾蕾雅淡淡的话语让世琉璃的身体一僵，有些发凉。
　　“啊、嗯......好哒。”
　　她都忘了，艾蕾雅还不知道【暗】的事情啊！
　　不过艾蕾雅也说得没错，她现在的确没那个时间去解释，因为她还有别的事情要做。
　　那就是——
　　杀人。
　　准确的说应该是：秋后算账。

那是一双眼睛！
　　虽然黑裙女子那边的战果不俗，在她与艾蕾雅的联手之下重创了对方，但世琉璃终归还是有些不满意的。
　　不，是很不满意。
　　不管是阴影亦或是黑裙女子，只要留下其中的任何一个，对【暗】来说铁定是一个巨大的打击，甚至是一蹶不振，再也不敢出来了。
　　但终究只是重伤罢了，等她们伤好了，还是一样会有卷土重来的那天。
　　嘛......虽然世琉璃心中也觉得留下黑裙女子有点不现实就是了，但阴影还是可以的，但是终究是没有如愿。
　　在世琉璃心中，本源完全可以与神祗画上一个等号，就更别说是拥有自己的意识，并且化身了的本源了。
　　这点看看盖娅有多强就知道了。
　　只是不知道为什么，这黑裙女子似乎还没有捅破过那层屏障，达到超凡的样子——从刚才的短暂交锋中，世琉璃可以这么肯定到。
　　这也算是一个好消息了。
　　在现如今这个没有神祗的年代，就算对方是本源，也不可能突破到超凡的境界吧？
　　有没有跨入过超凡，这两者之间的区别可是很大的。
　　就比如世琉璃，虽然不能发挥出超凡的力量，但是还有超凡之躯和圣灵之气，神祗也有神之躯以及神力——这是入圣所无法企及的，就犹如入圣对入圣之下，在灵气层次上的绝对压制一样。
　　黑裙女子是本源，所以灵气层次方面并不弱于超凡，这点上倒是比入圣要强上许多，但是，她并没有超凡之躯。
　　超凡之躯必然是要经过天劫才能凝聚而成的，就如世琉璃当年成就超凡之时，动用了无数的贵重资源，在借助天劫的力量，才最终重塑出了她的超凡之躯，这其中少一道程序都不行。
　　咳咳，虽然似乎出了点差错，导致她身体少了点什么，又多出点什么就是了......
　　总之！如果黑裙女子有超凡之躯的话，那刚才也就不会这么轻易地就伤到她了。
　　可是，既然没有留下阴影和黑裙女子，那除了她们之外的人总不可能跑掉了吧？
　　世琉璃就伫立在阿米莉亚中央上方的云层之中，目光冷冽的看向了一个突破了法师协会与拉瓦尔魔导国的包围网，正往外头急速离去的【暗】的强者。
　　虽然后头依然有人在紧跟着他，带头的是一个面戴金纹面罩的身影，虽然她的速度也非常快，但照这个势头下去，对方跑掉只是一个时间问题而已。
　　忽地，一道光痕自云层之中划出，仿佛跨越了空间的距离，快到根本没有人看见的地步，也就眨眼的事情而已，光痕就已经印在了正在逃走的【暗】的强者身上。
　　他陡然停了下来。
　　紧追在他后面的人立马停了下来，警戒着对方的同时也注意着周围，还以为有诈。
　　“嗯？”
　　金纹面具里传出了好听的女声，似乎是发现了什么。
　　她看到了对方身上刻印着一条淡淡地金线，自头顶至两胯之间，线条整齐，没有一处断开。
　　然后——
　　敌人的身体自金线为中心，居然缓缓地分割了开来，化作两半，分别掉落了下去，落到了泥土之中，溅起了一片沙尘。
　　嘶——！
　　这一下可差点没把一众追来的人给吓死！
　　纵使他们都是万里挑一的精英，但此时也都是毛骨悚然、汗毛倒竖，仿佛一盆冷水从头浇下，从头冷到了脚。
　　在他们的追击下撑了这么久，并且还是临圣的敌人，居然就这么不明不白的死了？
　　而且这明显就是被人击杀的啊！
　　更让他们惊骇的是，他们可是就紧追在后头，在此之前对方可都是一直在跑的——也就是说，对方就是在他们面前死的，并且他们居然完全没有发觉，甚至都不知道对方是怎么死的！
　　这就有些恐怖了。
　　“......是谁？”女声再次响起，仔细听的话可以听出略微有些颤音。
　　对方既然能悄无声息的击杀了对方，那是不是也能这样击杀她？
　　没有人回应她。
　　如果世琉璃在这里，一定能看穿那面具之下，已经是满脸凝重，甚至是带有一丝恐惧的熟悉面容。
　　这人自然就是露丝了。
　　“感激不尽！”
　　见没有人回答，露丝在原地沉吟一瞬，就转头对着其余人说到：“回去，还有其他的战斗等着我们。”
　　既然对方没有对他们动手，那也就是代表应该是自己人了——虽然露丝也想不到除了艾蕾雅之外，还有谁能在他们完全没有察觉的情况下，瞬间击杀了对方就是了。
　　但如果是艾蕾雅的话，是绝不会不理她的。
　　夜莱乡或许是一个，但直到目前为止都没有见夜莱乡露面过，所以她也就排除掉了。
　　不过，就在她刚说完这句话的下一刻，异变突生——
　　“不，接下来没有你们的事儿了。”
　　声音回响在他们的耳边，但却一点都不觉得难受，反而是十分的动听。
　　但露丝却理解错了这道声音的意思——她的面色剧变，还以为对方要对他们动手了，手脚都冰凉了起来。
　　这样的存在如果要杀他们，就算是她也没有能力反抗啊！
　　为什么？——她不明白对方为什么就突然要杀他们了，难道是玩她不成？
　　忽然，她感觉到自己的头顶，似乎出现了某样存在感突破天际的东西，哪怕她根本没有望向天空，但却依然能清晰的感受到那里似乎有着什么。
　　不止是她，整个阿米莉亚的人都察觉到了，哪怕只是平民。
　　露丝循着感觉，抬头往那个方向一看，顿时目光都凝固了，惊骇的不能呼吸。
　　她看到了什么？
　　两个世界！
　　在她的视线所及之处，两个世界悬挂在长空之上，其中万千光芒流转，通体金色，灿若琉璃，一边是有着漫天的星辰，浩瀚无垠，仿佛装载着无数个世界，万世沉浮；另一边则是充斥着无尽的金色星云，围绕一个点旋转着，其中神韵无数，蕴含着无限的神秘。
　　最关键的是，这两个世界居然仿佛带有自己的感情一般，就是隔着大老远的距离，露丝都能感受到其中传出来的冰冷。
　　片刻后，她反应了过来——这哪里是两个世界，这是一双眼睛啊！
　　主宰的眼睛！

尽数陨落
　　那是怎样的一双眼睛啊！
　　露丝自问自己也足够强了，入圣之下能给她带来死亡威胁的怕是也没几个，但是在这双眼睛的注视下——不对，并没有在注视她，她只是恰巧就在这个范围内而已。
　　可即便是如此，她也感觉自己就像是漂浮在大海中的一叶浮萍，只要随便来个浪花就能将她击翻落水。
　　实在是太渺小了！
　　她此时此刻才知道，在真正的强者面前，她终究只是一只蚂蚁罢了。
　　她强吗？
　　强！
　　但是还有比她更强的！强无数倍的！强到令人绝望的！
　　就如这双眼睛的主人。
　　“圣灵......到底，会是谁呢？”
　　露丝不由低喃一声，不知道为什么，她总觉得自己似乎在哪里见过这双眼睛。
　　或许是错觉？
　　......
　　云层之中，世琉璃双眼光点飞速流转，在其中，则是倒映着整个阿米莉亚的各个街区的景象，哪怕是一个角落都没有放过。
　　在她的眼睛出现在天空的一瞬间，她就锁定了不下二十个目标，都是Lv70以及Lv80以上的强者。
　　随着时间的推移，这个数量还在逐渐地增多，最终定在了‘53’这个数字。
　　从打扮上来看，看样子都是【暗】的成员。
　　53！
　　这可是一个十分恐怖的数量，要知道Lv70、80的强者可都不是大白菜啊！到底是从哪里来的？
　　世琉璃不知道【暗】还有多少这样的强者，但她可以肯定，这53个成员如果尽数陨落在这里的话，那对【暗】来说肯定是一个不小的打击！
　　哦，不好意思，不是如果，是一定会陨落在这里。
　　一个都别想走！
　　除此之外，稍微让世琉璃有些在意的是，在她的视线下，整个阿米莉亚内，竟然有着不少隐藏的强者存在，气息有强有弱，但无疑都有Lv50以上。
　　这些可都不是一般人，Lv50在大陆上也算的上是独当一面了，也是不弱的存在，而在这里却有着数量不少的这样的个体。
　　这些都是她平日里没有察觉到的，搞得她差点以为这些也是【暗】还未露面的成员了。
　　但她转念一想，【暗】不可能将力量这么分散到整个阿米莉亚，再说了，阿米莉亚作为大陆上的超一流城市，吸引来这些人好像在情理之中？
　　毕竟人往高处走，水往低处流嘛！
　　世琉璃不由庆幸自己没有直接对这些人动手，不然的话会造成大问题的吧？
　　“先解决你们哒。”她望向了被锁定了的53人。
　　忽然，阿米莉亚上空忽地变成了一片金色，将阿米莉亚照的亮如白昼，啊不，是比白昼还要来的耀眼、神圣，堪比神迹降临。
　　在这个时候，整个阿米莉亚的人似乎都感觉到了什么，似乎有什么东西正在落下。
　　接着，自金色的云层中的各个地点，垂落下了一条条金线，大概数十之数，朝着阿米莉亚的数十个角落一一落去。
　　金线垂落的很慢，沿途的空间纷纷波动起来，犹如春风吹过杨柳一般，柳条轻轻拂过水面，荡起一道道涟漪，随波扩散开来。
　　这个画面十分的唯美、神圣，宛若神迹降临，那垂落的一条条金线就像是神界垂落下来的天绳，给人一种“抓住它，你就能抵达神界”的错觉。
　　#真·通往神界#
　　但被天空那双眼睛锁定的人可就不是那么想了。
　　自眼睛出现的那一刻，他们就感觉自己的灵魂似被冻结了一样，身体僵硬，呼吸停止，甚至是体内的灵气都凝固了起来。
　　这是死亡临近的感觉。
　　然后金线垂落，这个过程很慢，但又似乎很快，这种感觉十分的奇妙。
　　在这个过程中，他们的时间仿佛被定格在了这一刻，不对，应该说是时感被放慢了无数倍，根本就做不出任何反应。
　　就好像人在玩乐和工作的时候，会觉得前者的时间过得很快，后者过得很慢——现在他们就觉得自己的时间流动变得很慢，慢到几近停滞的地步！
　　这一刻，在他们的眼里，世界仿佛失去了色彩，失去了声音，自己与世界失去了同步，仿佛被孤立了起来一样，是那么的无助。
　　要死了吗？——他们心中冒出了这个在他们平日看来十分荒谬的想法。
　　终于，金线拉的笔直，彻底的垂落了下来，探入了阿米莉亚的各个角落，划过了53名【暗】的成员的身体。
　　金线毫无阻碍的穿了过去，就好像这53人的身体是虚幻的一样，但却是在他们身上尽数留下了一条金线。
　　同样是自头顶到两胯之间，整齐均衡，一分不差。
　　嗤啦——
　　下一刻，他们的身体尽数对半滑落，最终摔落在了地上，刺目的鲜血染红了大地。
　　在他们生命的最后一刻，仅发出了“啪叽！”这样一声落地的声音，除此之外就没有别的动静了。
　　原本正在围攻他们的人——这些人有法师协会的，也有拉瓦尔魔导国的，他们都愣愣的看着这一幕，心中莫名感到了一丝悲凉。
　　这些都是不弱于他们的强者啊！
　　前一刻还在与他们打得有声有色，居然就在这么短短的一瞬间，尽数死绝了！
　　这一刻，哪怕这金线不是在针对他们，他们也依然生出了一股浓浓的无力感。
　　原来他们是这么的弱吗？
　　这些至高的存在要杀他们真的就只是想想的事儿吗？
　　他们居然连一点反抗的能力都没有吗？
　　入圣之下，皆是蝼蚁！——他们心中都不由冒出了这句流传于世间，形容入圣强大的千古名句。
　　能有这般手笔的，除了入圣还有什么人能做到？
　　这一刻，他们深刻的认识到了入圣的可怕，也认识到了这句话绝非虚言。
　　哗啦啦！
　　自金色的天际之上，居然又落下了大雨，凉风吹来，将这些雨点打落在了他们脸上，他们发现，这些雨水居然也是妖艳的红色！
　　天降血雨！
　　金线依然垂落于大地，照耀着整个阿米莉亚的金光也还未消散，本应是神圣无比的这一场景，却因为这场血雨而变得无比的诡异，让人不寒而栗。
　　虽然这次的雨没有之前的大，只停留在了毛毛细雨的程度，但却依然改变不了这场雨是红色的事实。
　　显然，这53名Lv70、80的人的陨落，再次勾动了天降血雨。
　　也是，同时陨落这么多的强者，这样的场面已经可以说是百年乃至千年都难得一见了。
　　要知道，一个Lv80的强者的诞生，可往往都需要数十年乃至上百年的时间来孕育，而就在这里，这样的强者居然陨落了数十之多！
　　这一天，整个阿米莉亚都是血红色的。

欢迎回来
　　那双主宰般的双眼在长天之上悬挂了许久，期间时不时的也有一根又一根的金线垂落，最终探入进阿米莉亚。
　　一些人隐隐可以猜到，金线的每一次垂落，都代表着有一个人死亡，这个过程都不知道要持续多久，要死多少的人。
　　这让他们有些不寒而栗。
　　阿米莉亚内，还有许多的人不知道，这些金线意味着什么，那双眼睛也代表着什么。
　　因为不是所有人都看到了那53人陨落的一幕，但这丝毫不妨碍他们对此的敬畏与感激之情。
　　因为自这双眼睛和金线出现以后，原本到处都是打斗声的阿米莉亚顿时变得安静了下来，让他们也不是那么的担心受怕了。
　　阿米莉亚虽然强者多，但多数还是以平民为基础的，这些人也正是对那双眼睛最敬仰的群体，甚至相当一部分人都以为是神祗降临了。
　　......
　　世琉璃一直睁着自己的眼睛，目光死死地盯住下方的阿米莉亚，在搜寻着什么。
　　【暗】不可能才来这么点人，虽然那53人都是万里挑一的强者，但还是太少了，肯定还有隐藏在暗处，还未出现的其他成员。
　　虽然这些人多数都没有之前的那53人强，甚至是Lv20的都有，但世琉璃也一个都不会放过！
　　她可是超——级！火大的好吗！
　　不好好从这些人身上找回来怎么行？
　　在者，哪怕这些人很弱，应该没有直接参与到这次的惊变中，但也不可能一点联系都没有，肯定或多或少的有所参与。
　　雪崩之下，没有一粒雪是无辜的。
　　说到底还是该死。
　　直至快要天明，那双宛若两个世界沉浮着的眸子才终于消失，那些还荡漾在天地间的金线也仿佛完成了它们的使命，一根接着一根化作一缕淡雾，朝着天上的云层上浮而去。
　　那些一直在关注着的人见到这一幕，也终于是松了一口气儿，紧绷着的精神也终于放松了下来。
　　老实说，即便出手的这位神秘存在是在帮助他们，但这么一直下去，其实他们的心里也是有些发憷的。
　　要是对方杀上瘾了，将目标转向他们怎么办？
　　他们可没有任何反抗的能力啊！
　　死掉的那些人就是最好的例子，不管是多强的存在，金线一垂落，他们也就只有引颈受戮的份。
　　虽然这不太可能，但这种生死完全只在对方一念之间的感觉，实在是叫他们感到压抑，以及恐惧。
　　......
　　天穹之上，世琉璃双眸紧闭，过了许久才缓缓睁开，长吁了一口气，看了下头一眼，才终于离开了这里。
　　天空再次恢复了祂原先的色彩，黑夜又重新笼罩了天地，变得寂静下来。
　　但略有不同的是，自遥远的东方照来了一缕亮光，给这沉沉地长夜带来了一丝生气。
　　那是代表着希望的鱼肚白。
　　在这新的一天里，整片阿米莉亚注定陷入一片繁忙。
　　因为接下来还有一个烂摊子等着他们收拾——
　　城市的重修，损失统计，人员伤亡，法师协会的重整等等等等，要做的事情简直要堆积上天了。
　　一想到这儿，坐在天居大殿内，连觉都没来得及睡一下的艾蕾雅就忍不住捂了一把脸，愁眉叹气的。
　　她向着一旁给自己捏肩捶背的艾娜说到：
　　“娜娜，你先去休息吧，这里有我就足够了。”
　　毕竟这一天下来艾娜肯定也很累了，奔波于阿米莉亚各处一整天，战斗无数，艾蕾雅能看得出来，艾娜的眼里虽然依旧明亮，但却积攒了浓重的疲劳之色。
　　她甚至猜测，如果此时将艾娜放到床上，说不定艾娜会一瞬间就睡着，怎么都叫不醒的那种。
　　诶！那她岂不是就可以......？
　　“不了，艾蕾雅大人，虽然艾娜力量微薄，但还是能为您分忧的，再说了——您似乎在想什么不切实际的事情？”
　　艾娜先是谢绝了艾蕾雅的好意，旋即一针见血的指出了艾蕾雅心中所想之事。
　　艾蕾雅身体一僵，旋即不留痕迹地掩饰到：
　　“娜娜在说什么呐？妾身可是都快被这些破事给烦死了，哪还有闲工夫去想其他的。”
　　“噗！”艾娜忍不住轻笑一声，旋即在艾蕾雅略微疑惑的视线中说到：
　　“艾蕾雅大人，您都紧张的自称‘妾身’了哟？”
　　艾蕾雅一愣，旋即佯怒到：
　　“好你个娜娜！居然敢调笑你的主人，是欠调教了是不？”
　　话音刚落，她的脸颊就陷入了一片柔软，还能闻到沁心怡人的幽香。
　　艾娜双手轻抚怀中艾蕾雅的金色长发，动作十分的轻柔，轻声说道：
　　“艾蕾雅大人，您才是最累的那个——不是么？而且......您受伤了吧？”
　　艾蕾雅埋在艾娜胸前幽谷之间的面庞一僵，旋即闷声说到：
　　“.......怎么发现的？”
　　“这不重要，重要的是，娜娜想陪您一起奋战到最后一刻，您都未曾休息，娜娜又怎能先行告退？”
　　“至少，请让娜娜坚持到最后一刻。”
　　艾娜的语气十分坚定，似乎就算艾蕾雅‘命令’她下去，她也不会遵守一样。
　　感受到艾娜的决心，艾蕾雅不由沉默了。
　　“唉......真拿你没有办法——那就加油干吧，将一些重要的决策先处理完，接下来的就交给下面好了。”
　　艾蕾雅叹了一口气，终于妥协了。
　　艾娜脸上不由浮现出了一缕微笑，同时在心里默默地向某个小女孩道了声谢，就转身投入工作中了。
　　......
　　琳一直在屋内望着外面的一幕，片刻都不敢移开目光。
　　“大陆最强吗......？”
　　她喃喃自语到，眼里满是震撼。
　　直到这时，她才真正明白，以前的自己是多么的自不量力——不管是去找世琉璃麻烦，亦或是想毁灭【暗】。
　　她根本就没有那个实力啊！
　　她就这么目视着那双主宰一般的眸子，眼里充满了异样的色彩。
　　——终有一日，我也要达到这样的层次！
　　她在心里默默的下定了决心。
　　忽地，那双眼睛消失了，琳知道，那双眼睛的主人很快就要来到这里了。
　　“小琳~我回来了哒！”
　　忽然，她的背后被一个柔软的娇躯给抱住了，娇嫩的声音传来，她不由抱怨到：
　　“都说别叫的那么恶心了。”不过下一刻，她嘴角浮现出了一缕笑意，“不过——欢迎回来。”

名震天下
　　哐！
　　“哈——！”
　　苍羽用力的将手中的大号木杯砸在桌上，溅出了里面的淡黄色的液体，还夹带着一点泡沫，脸上满是尽兴之色。
　　周围的人看了过来，不过很快便又转过了头去，没去在意了。
　　这样的举措在酒馆里是在普通不过了，倒也没什么出奇的。
　　不过依然是有少数人往这边看来，不过是偷偷地看过来。
　　不因为别的，只因为他们视线所及之处的这个组合，实在是有些惹眼。
　　一个是一头黑发，眼睛似黑曜石般明亮的美女，另一个则是眼睛十分之漂亮，有着一头淡金色长发，看上去大概十四五岁左右的小女孩。
　　啊对，还有一个倚在靠背上，一言不发，存在感极低，脸上没有任何表情的栗色短发女子。
　　三人光论外貌而言，可都是一等一的美女，再加上在这里的客人大多都是一些汉子，说不在意苍羽三人都是假的。
　　只不过当他们看到苍羽胸襟上别着的，象征着魔导士身份的法师认证徽章后，就都收起了上前去搭讪的心思，但还是会时不时的看向这里。
　　这点倒是让世琉璃有些无奈，但总不能上前去指着对方的鼻子说：“喂，不准看过来哒！”——这样吧？
　　“这里不错啊！世琉璃，你以前怎么不带我来？”
　　倒是苍羽显得有些无所谓，似乎是习惯了一样，还向世琉璃抱怨了起来。
　　看得出来，这里的酒和菜品很合她的口味。
　　世琉璃摊了摊手，无奈的说到：
　　“不是我不带你来哒，而是这里是我朋友开的新店，前不久才开张呢——我也是昨天才被邀请来哒，所以这不捎上你了？”
　　“唔！你居然还有开这种店的朋友，请务必介绍给我认识一下！”
　　“诶...?你可是认识对方的哦？”
　　“小琉璃，你来啦？来，快让姐姐抱一下！”
　　还不待苍羽发出疑问，一道声音就自世琉璃的身后传来，旋即是一团柔软撞上了世琉璃的后脑，那柔软的触感让她差点沦陷在了其中，再也出不来了。
　　好软~
　　啊，不对。
　　“小妮，刚开张生意还好哒？”
　　世琉璃略微抬头，向着身后之人问候到。
　　这也算是一个老熟人了，并且对于世琉璃来说，这个人可是有着一个十分特别的意义——这是她下界后第一个与她交流的人。
　　此人正是有段时间没见过的菲莲妮了。
　　菲莲妮来到阿米莉亚后，就一直在筹备自己开店的事情，一直忙到了现在，终于，她的店就在昨天刚刚开业了。
　　也正因如此，这段时间她与世琉璃见面的机会可不多，也就那么两三次，所以刚才见到世琉璃才会这么的激动。
　　至于为什么要自己开店，是因为她不想自己闲下来，虽然阿米莉亚也有冒险者公会的分会，但是菲莲妮可是不会再回公会了，于是才有此一举。
　　“好到不行呢！这两天的生意可是火爆的不得了呐，看，都坐满了。”
　　菲莲妮又狠狠地用胸部蹭了蹭世琉璃的脑袋，望向了周遭的客人，这么说到。
　　世琉璃心中暗想：好在菲莲妮抱的不是正面，不然现在可能就窒息了......
　　“不过这些客人大部分都不像是本地人呢，好像都是外面来的——应该是与前几天的那场惊变有关吧？”
　　“啊......也是哒。”
　　世琉璃一拍自己的脑袋，暗道差点忘了这茬......
　　自法师协会被袭已经过去了三天多了，阿米莉亚发生的事情很快就传遍了整个中州，连带着有关于【暗】的情报也流露了出去。
　　一时间，中州哗然，无数人都感到了不可置信。
　　法师协会，那可是丝毫不弱于中州五大势力的超级势力之一，其更是拥有着两位入圣坐镇，底蕴也同样深厚，可以说，举世之间也找不出几个能与之抗衡的存在。
　　而就是这样的一个超级势力，居然被一个叫【暗】的组织给袭击了！
　　那个被称作【暗】的组织又是一个什么样的势力？居然敢袭击法师协会？
　　而更让他们震惊还在后头——据传在那场战斗中，竟然还陨落了一尊入圣！
　　有入圣陨落了！
　　那可是入圣啊！居然就这么陨落了一尊？
　　这是多么的震撼人心啊！
　　当然，肯定会有人质疑这是不是假的消息，但是那场天降血雨可是全城人都看见了，根本就做不得假，所以天下人也不得不接受了这个事实。
　　除此之外，这位入圣的陨落，也让一个名号随之响彻了中州，甚至是整个东洲大陆，让无数人惊叹，甚至是崇拜、向往。
　　这个名号就是——
　　圣灵。
　　虽然世人并不知道‘圣灵’是何许人也，但这却丝毫不妨碍世人对之的畏惧以及敬仰，还有揣测。
　　就是祂，手刃了【暗】的一尊入圣，又在后面以大神通巡视整个阿米莉亚，强势地将所有【暗】的残党给击毙，手段滔天，堪比神迹降临，不可谓不无敌也。
　　而且据不准确消息透露，这些残党可都是Lv80啊！
　　就这么全死了！
　　震惊之余，世人也在纷纷猜测这个【暗】是个怎么样的组织，不仅在阿米莉亚犯下了滔天罪行，更是敢于同时得罪拉瓦尔魔导国以及法师协会两大超级势力。
　　如果没有强大的实力作后盾那也就算了，只是单纯的自寻死路而已——但很明显不是如此。
　　光是那尊入圣以及一干Lv80的强者就足以体现出【暗】的实力是有多么的强大了。
　　嘛，虽然这些人全部陨落了就是了......
　　总之，这一战下来，收获最大的或许就是那位自称“圣灵”的神秘强者了，一出世就手刃了一尊入圣，以及Lv80的强者若干，无敌之威传遍四海八方，一举成名天下知。
　　而这，也正是世琉璃想要的。
　　她当时报出这个名字就是为了这一刻的到来。
　　她要圣灵之名，响彻整个东洲大陆！
　　嘛~虽然她还是不希望自己的样貌暴露就是了.......
　　忽然，菲莲妮注意到了脸色有些怪异的琳，不由有些吃惊——她刚才可是完全没有察觉到这里有个人啊！
　　“呀？小琉璃带新朋友过来了？”
　　“嗯！她叫小琳——小琳，这位是我的朋友哒，她叫小妮！”
　　世琉璃有些开心的向琳介绍着菲莲妮，菲莲妮则是失笑一声，说道：
　　“小琉璃真是的，哪有介绍别人时用别称的？”旋即转而向琳热情的说到：“你好，我叫菲莲妮，是小琉璃的朋友。”
　　“嗯，我叫琳。”
　　相较于菲莲妮的热情，琳的态度倒是显得有些平淡。
　　这其中自然有她性格使然的原因，但是最主要的是，她不想与菲莲妮有过多的牵扯。
　　她自然看的出来，菲莲妮就是个普通人——倒也不是瞧不起对方，而是她并不认为自己会与一个普通人有太多的交集，甚至是这次过后就再也不会相见了。
　　如果不是看在世琉璃的面子上，她甚至可能理都不会理菲莲妮一下。
　　见状，世琉璃有些紧张的向菲莲妮解释到：
　　“啊、呃！小琳的性格就是这样，你不要在意哒......”

维尔加尔帝国
　　出乎世琉璃意料的是，菲莲妮仅是眨了眨眼睛，脸上的笑容不变，说到：
　　“嗯，以后请多多指教呢。”
　　菲莲妮倒是不怎么在意琳的态度，她以前在冒险者公会工作那么久了，各种各样的人都遇见过，自然也养成了自己独特的待人方式。
　　她一眼就能看出琳是不想跟她有所往来，但是她却没有感受到对方抱有恶意，所以她也不会说感到生气什么的。
　　“世琉璃，她、她就是你说的那个‘朋友？’”
　　这时，一旁的苍羽指着菲莲妮，言语里满是惊讶。
　　“好久不见，这位魔导士大人，小店新开张，如果还合您口味的话，欢迎以后常来做客哦~”
　　还不待世琉璃说话，菲莲妮就使坏的调侃了苍羽一声，让对方的脸色有些古怪起来，也不知道是想起了什么事儿。
　　苍羽挠了挠自己的脸颊，颇为尴尬的说到：
　　“呃......叫我苍羽就好了，‘魔导士大人’什么的，听起来超羞耻的不是么？”
　　对于菲莲妮，她也并不陌生，在珂兰迪的时候，因为种种的原因，促使了她与菲莲妮的相识。
　　咳咳！虽然这个过程不是那么的美好就是了......
　　“那我就恭敬不如从命咯？”
　　“嗯，随意你，你我也算是旧识了，不用那么拘谨，不然的话反倒是我有些尴尬啊......”
　　苍羽又喝了一口酒，旋即目光闪躲的说到：
　　“额，还有，那个——对不起......当初一直没有向你道歉，希望你不要介意。”
　　她指的是当初在法师协会第一次见面时，她误以为菲莲妮是闯入者，并且还对她动手了的事情。
　　菲莲妮眨了眨眼，片刻才察觉到苍羽说的是什么，嘴角勾出一个弧角相当完美的笑意，说到：
　　“啊...原来是那件事儿啊，虽然很想说那是情理之中，不过我还是接受你的道歉吧。”
　　她并没有为苍羽开脱，看的出来，人家可是下足了决心才这么说的，这种时候就是要诚心的接受下来才是，不然的话反而是会让人家难堪。
　　苍羽松了一口气儿——也就是对方是世琉璃的朋友，并且自己也与之相识，不然的话她才不会拉下脸皮去道歉呢。
　　“那个，菲莲妮小姐，请再来——”
　　话还没说完，菲莲妮就打断了她：
　　“叫我菲莲妮就好了哦，或者也可以像小琉璃那样叫我‘小妮’？”
　　“呃！”苍羽被噎了一下——‘小妮’什么的......她怎么可能叫的出口啊！
　　“那，菲莲妮，请再给我来一杯——”
　　砰！砰！砰！
　　“喂！这里的菜怎么完全都没有上啊！都多久了？是瞧不起老子吗！？”
　　啊......又被打断了......
　　苍羽眼皮微微一抽，但也没有办法，只能循声望去——
　　在靠门的一张桌子上，坐着四个人，其中一个五大三粗的男人站了起来，双手砸在桌面上，发出了巨大的声响。
　　“对、对不起，这位客人，因为今天人比较多，所以——”
　　“吵死了啊！老子要听的不是这些，你这个低贱的畜牲！脏到老子的眼睛了！”
　　那个人一把抓起那个跑到他面前做解释的女店员，从对方头上长的一双兔耳来看，不难看出对方是一个兽人。
　　只是......
　　“畜牲......”世琉璃目光微沉，低声喃喃到，但却是没有出面制止。
　　这里是菲莲妮的店，出了事情自然也是要对方来解决的，世琉璃也有不在的时候，不可能庇护菲莲妮一辈子，再加上这家店还是新开不久，正好可以借这次机会给菲莲妮积攒一些处理这种事态的经验。
　　果不其然，还不待世琉璃她们做出反应，菲莲妮就迅速走上了前去，与对方交涉起来。
　　“啊啊，那些人是维尔加尔帝国的人吧？”苍羽右手手肘撑在桌面上，托着脸颊，眯着眼睛说到。
　　“诶？为什么这么说哒？”世琉璃有些疑惑，不知道苍羽是怎么看出来的。
　　这些人虽然长得是壮了一些，但也终究是人，又不是三头六臂，难道维尔加尔帝国的人还有什么独到的特征不成？
　　就连琳都是抬起了目光，望向了苍羽。
　　她虽然常年混迹于大陆的各处，但却并不是那么的在意一些细节，现在经苍羽这么一说，顿时来了些许兴趣。
　　见二人好像都不知道的样子，苍羽不由大为惊奇，不过却是做出了解释：
　　“维尔加尔帝国是唯一一个由人类组成的帝国，这点你们知道吧？”
　　世琉璃“嗯。”了一声，表示自己知道——她来到拉瓦尔魔导国前有在书籍上看到过。
　　琳也是点了点头。
　　苍羽接着说了下去：
　　“这个与维尔加尔帝国的一些政策有关，因为其帝国的创始人‘莱斯利一世’，是一个极端的种族主义者。”
　　种族主义者？
　　听到这个新名词，世琉璃不由皱了皱眉头，虽然不知道是什么意思，但听起来就不是什么好的词汇。
　　“他认为人类才是世间最高贵的种族，其他的种族——包括精灵在内，在他眼里都只是下贱的品种，是不配与人类生活在一片土地上的，实在是极端到了一个匪夷所思的地步。”
　　世琉璃嘴角抽搐了一下，忍不住脱口而出：“他这么叼，怎么不见他去攻打精灵族哒？”
　　谁知，苍羽却是正色说到：
　　“你别说，他还真的带兵去攻打了当时包括精灵族在内的三个种族，结果自然不必多说，当然是惨败，而惨败的代价就是莱斯利一世被斩首，以此来换取来维尔加尔帝国的延续。”
　　世琉璃与琳不由咂舌——这是神经病啊！
　　你说你性格极端也就算了，但是同时攻打三个种族，这就是脑子有坑了，这不是找死是什么？
　　不自量力！
　　“为什么三个种族没有直接将维尔加尔帝国给灭了呢？”
　　苍羽和世琉璃不由望向了开口的琳，有些惊诧。
　　这是她今天第一次主动开口啊！
　　“你说的这个，三个种族自然也想啊！但是世上可不只是一个维尔加尔帝国有人类，这些人是不会坐视帝国被灭掉的，毕竟唇寒齿亡的道理谁都懂，三个种族要是真要做的太过的话，无疑就是牵一发而动全身，引起四个种族之间的大战了——这样的后果谁也承受不起。”
　　维尔加尔帝国之外的人类虽然对莱斯利一世的行径不是很认同，但是！如果这个人类帝国彻底倒下的话，那接下来三个种族会不会干脆一不做二不休，直接将人类从大陆上给抹除了呢？
　　别说，还真有可能！
　　所以他们必然是不会坐视不管的。
　　“不过也因为莱斯利一世被斩首了，所以维尔加尔帝国的一些极端的政策也随之消失了，‘种族主义’也是受到了很大的打击，收敛了许多，但是却依然存在。”
　　“时至今日，维尔加尔帝国已经对精灵族不是那么的仇视了，甚至是承认了精灵族的地位与人类相当，但是像矮人以及兽人之类的，他们虽然说不上敌视，但是却十分瞧不起这两个种族——就是这样。”
　　一口气解释完，苍羽又灌了一大口酒入喉，舒了一口气。
　　听完苍羽的解释，世琉璃和琳都露出了‘原来如此’的神色，暗道一声长知识了。
　　苍羽之所以说对方是维尔加尔帝国的人，不仅是因为对方是人类，还因为对方对待那个兽人女店员的态度——实在是太恶劣了！
　　不过这也是没办法的事，这些都是历史遗留的问题，世琉璃也不可能逆转一个帝国根深蒂固千年之久的思想，难道还能全杀了不成？
　　且不说现在根本就没到那个地步，就是世琉璃也根本不想做这样的事儿。
　　现在菲莲妮过去了，应该能妥善得到解决了吧？
　　然而就在世琉璃这么想的下一刻，她就被打脸了——
　　“你竟然聘请这低贱的兽人在这店里工作！？你不配身为人类！啊啊，好臭啊这家店！满是牲畜的味道！艹！”
　　艹！
　　世琉璃同样暗骂一声，凳子已经往后挪开，就要站了起来。

谁看见了？
　　世琉璃推开了椅子，就要站起身来，不过却有一个人比她更快——
　　一席黑发挥洒在空中，在那个汉子的面前，已经伫立着苍羽的身影，她一只手将对方给提了起来、啊不，这么说可能有些不恰当，应该是拉了下来。
　　因为苍羽并没有对方高的原因，所以对方是被她给攥住了领子，强硬的拉了下来，双膝跪在了地上。
　　“你Y的...刚才说什么？”，苍羽半睁着一双眼睛，凝目注视着汉子，眼里只有深不见底的黑。
　　她的言语没有一丝情感，仿佛一个机器，下一刻就会将手中之人毫不犹豫的击毙一样。
　　周围的人都被突然出现的苍羽给吓了一跳，旋即都给那闹事的汉子投去了怜悯的目光，心里暗想有戏看了。
　　苍羽在先前可是三女里的焦点，不因为别的，只因为她胸口别着的法师认证徽章，赫然象征着她魔导士的身份。
　　那张桌子的人看上去实力并不怎么强的样子，一身打扮也很普通，装备虽然挺齐，但却并不是很珍贵，应该只是一群普通的冒险者罢了，是决计不可能干的过一位高阶魔法师的。
　　而且，在阿米莉亚里得罪一位高阶魔法师......
　　——他们在心里默默地为对方默哀起来。
　　看到那双宛如深渊般的眸子，汉子先是狠狠地打了一个寒颤，旋即意识到自己正被一个娘们儿给提在了手里，不仅如此，还跪在了人家面前，立时面目涨红，双目都快要喷出火来了。
　　“老子说什么需要你管？小娘皮！给老子松开手！”
　　汉子恶狠狠地回到，想要挣开苍羽的手，但不管她怎么用力，都掰不开那只娇小的拳头，甚至是连站都站不起来。
　　直到这时，他才发觉自己似乎是踢到铁板了。
　　但是总不能就这么一直跪下去吧？
　　可他又不想服软，于是便伸出手，同样往苍羽的衣领抓去，想要她松开抓着自己的手，从而得以脱身。
　　被怒火遮蔽了双目的他，根本没有察觉到，此时他视线的高度，正好可以对上的，苍羽胸前的那枚法师认证徽章。
　　不知是有意还是无意，他手伸向的地方略微偏下一点，正好是苍羽胸前那隆起之处。
　　这家伙，完了——几乎就在汉子伸手的那一刻，世琉璃就在心里这么想到。
　　果不其然，就在汉子的手要抓上去的那一刻，他的手忽然定住了，就像是被什么给抓住了一样，但是他的手上却是没有任何其他的事物。
　　汉子面色一变，因为他发现自己的手动不了了！
　　然而，更让他绝望的还在后头——
　　被定在空中的那只粗壮的手忽然以一个匪夷所思的角度对折了起来，几乎是一气呵成，那只手的下臂就已经与上臂平齐了。
　　“啊——！！！”
　　汉子惨叫一声，左手抓上了自己对折的右手，但是刚放上去就又痛的松了开来，一时间碰也不是，不碰也不是。
　　这时，苍羽也终于放开了她的手，汉子没了支撑，立时趴倒在地，结果又磕到了那只手，立马就满地打滚了起来，那惨叫声几乎是让世琉璃都觉得有些刺耳了。
　　简直是看着都疼！
　　“““奥特里奇！”””
　　就在这时，他的三个同伴们也终于是回过了神来，纷纷喊着汉子的名字，迅速来到他面前，将他扶了起来。
　　“阁下未免也太过了吧？”，其中一个人望向了苍羽，对她怒目而视，但是却没有动手，因为他注意到了苍羽胸前的那枚小小的徽章。
　　他害怕自己下一刻也会变成奥特里奇那样。
　　“没什么过不过的，我高兴，不就行了？”
　　苍羽掸了掸自己的衣袖，仿佛是在拂去什么脏东西一样，神色颇为风轻云淡，就好像只是做了一件微不足道的事情一样，满不在意。
　　“拉普拉斯！”，另一个同伴拉住了刚才与苍羽对话的那人，示意他冷静下来。
　　“这里是阿米莉亚，我相信这里的执法者会给我们一个说法的！”
　　拉普拉斯冷静了下来，旋即对苍羽冷冷的说到。
　　这里可是阿米莉亚，这里的法规十分之严，不经允许的情况下是不允许发生暴力行为的。
　　当然，阿米莉亚那么大的一座城市，居民更是超过数百万，平日里肯定是少不了人与人之间的矛盾的，既然有矛盾，就自然会有私斗，这些就是城卫们也管不过来——因为实在是太多了。
　　也因如此，私斗只要不被城卫们发现，并且不是太过严重，例如有人重伤亦或是死亡什么的，阿米莉亚的执法部门也就是睁一只眼闭一只眼，懒得去管了。
　　这也是为什么先前哪怕是奥特里奇再厌恶兽人，也没有直接动手的原因，并且也是他的同伴们没有制止他的原因。
　　因为他们知道这里是阿米莉亚，就是给奥特里奇一百个胆子，他也不敢在这么多人的地方动手。
　　但是现在奥特里奇却是手被掰断了，这已经算得上是重伤了，再加上这里有这么多的人目击这一幕儿，所以拉普拉斯认为这里的城卫是决计不会坐视不管的。
　　但他却是忽略了一个要点——正因为这里是阿米莉亚，所以才更不应该去得罪魔法师啊！
　　“说法？”，苍羽嗤笑一声，“他的手又不是我弄断的，给什么说法？”
　　确实，她根本就没用手去掰断对方的手，所以这么说倒也没错。
　　她并没有承认是自己动的手，虽然即使是承认了也没什么大不了的，顶多也就是被口头责罚一下而已，但是表面上的掩饰还是需要的。
　　不然的话，有谁还会服从阿米莉亚的律法？居民们还会相信魔导国的执法机关吗？
　　就像是有钱人花钱摆平一些见不得光的事情，也不能落得他人口实一样。
　　虽说在这个弱肉强食的世界里，律法对强者的约束力并不大，也就是安慰那些没有力量的人的一层粉饰而已，但也还是有它的作用的，那就是维持秩序。
　　无规矩不成方圆，维持文明的最基本的需求就是秩序，如果人人都不相信律法了，不去守法了，秩序就等于是崩溃了，随之而来的就是大乱，到那时，所谓文明就只是一个过去式了。
　　苍羽深知自己不应去挑动这条底线，所以她不会承认。
　　“难道不是你弄断的嘛！”，拉普拉斯怒吼一声，旋即转向了周围的人，“呐！你们都看到了吧？就是在伸到她身边的时候被扭断了。”
　　谁知，在他视线所过之处，原先所有在看热闹的人皆是移开了视线，不敢与之对视。
　　“你们......”
　　“看到了么？根本就没人看见他的手是我弄断的。”，苍羽冷然一笑，“明明就是他自己摔倒弄成这样的，你居然还污蔑我？小心你也‘不小心’摔倒变成他那样！”
　　听到苍羽隐晦的威胁，拉普拉斯以及他的同伴皆是面色一白，敢怒不敢言。
　　“帝国与拉瓦尔魔导国之间可是缔结了友好条约的，执法者是不会坐视不管的！你等着！”
　　说着，拉普拉斯以及他的同伴将奥特里奇抬了出去，眨眼的功夫就消失在了门口。
　　“嘁！放狠话谁不会？有种打起来啊......”，苍羽不屑的嘀咕一声，脸上满是鄙夷之色。
　　“行啊你，苍羽你这家伙，这样的事情没少干哒？这么熟练？”
　　等到苍羽回到来，世琉璃小手拍了拍她的肩膀，那叫一个高兴啊。
　　她就喜欢看别人想打自己，却不敢打的表情！

战略模糊？
　　“去去去，你才是最高兴的那个吧？不害臊！”
　　苍羽挥了挥手，将世琉璃给推了开来，回到了自己的座位上。
　　她才坐下，之前的那个兔人店员就小步跑来了苍羽的身边，向她道起了谢来。
　　“那、那个，这位客人，谢、谢谢你帮助了菲尔和女店主......”
　　见对方小脸憋得通红，说话都有些结结巴巴的，声音也很小，似是有些不好意思，搞得苍羽也感到稍许尴尬了。
　　“没什么，只是看他不爽而已，也不完全是为了帮你，不用谢我。”，苍羽挠了挠自己的脸颊，接着说到：
　　“额，还有那个...你身上一点味道都没有，所以不用将他的话语放在心上，真的。”
　　苍羽一脸正经的说到，不仅是因为这是个事实，还因为她想要安慰一下这个女店员。
　　眼前这孩子看上去也不过十四五岁的样子，这个年纪出来工作想必也是生活所迫吧？
　　苍羽并不是那种极端的种族主义者，看待兽人也完全跟看待人类一样，性格方面也不扭曲，三观很正，见对方遭受这样的待遇，心生怜悯也是必然的。
　　希望她不要因为刚才的事情而变得消沉起来——苍羽是这么想的。
　　“诶、诶诶诶诶——！”
　　谁知，那个兔人女店员听后却是耳朵立的笔直，接着是“嘭！”的一声，仿佛有一团热气从头上冒出，倒是把世琉璃等人给看呆了。
　　“菲、菲尔去外面采购点材料回来！失陪了！”
　　见对方说完这句话后就一溜烟地跑开了，苍羽只感觉有些二丈摸不着头脑，向世琉璃问到：
　　“......我说错什么了吗？”
　　“别看我，我也不知道哒。”，世琉璃摊了摊手，脸上也是一脸懵逼，表示自己也搞不懂。
　　见两人这幅姿态，一旁的琳不知为何默默地抬起了一只手，捂住了自己的脸，似是没脸去看这两个人。
　　“你们两个......”，一直在旁边注视着这一幕的菲莲妮走了上来。
　　“评论女孩子身上的味道可是大忌，就算是同为女孩子也不行哦？就更别说你们还不认识了——你们想想，要是你们被不认识的人议论身上有没有味道也会不高兴和难堪吧？”
　　菲莲妮一脸严肃的跟两人说到。
　　“呃！”“唔！”
　　世琉璃和苍羽齐齐被噎住了，显然也是意识到了那番话有何不妥。
　　世琉璃试着想了一下，自己被一些不认识的人讨论着身上有没有臭味，那个场面......
　　额，好像还挺火大的？
　　苍羽也是一样想到了那个画面，面色有些古怪。
　　“不过，还是要谢谢你帮我解围，苍羽。”，这时，菲莲妮微微弯了弯腰，向苍羽道了声谢。
　　如果不是苍羽，她现在指不定正难堪着呢。
　　这还是其次，要是处理不好，她才开的店说不定就会被今天这档子事儿给搅和了生意，甚至是影响到名声——她当然不希望事态变成这样，但是却又没有办法。
　　没办法，她实在是太缺乏面对此类事件的经验了，在者，她也根本没有想到居然会有人挑着‘店员是兽人’这一点来发难。
　　对此，苍羽则是有些难为情的说到：
　　“所以都说不用谢我了诶...我真的只是看他不爽而已，说这里满是牲畜的味道什么的，还说你不配身为人类——那没闻到这股‘味道’的我岂不也成了他口中不是人类的牲畜了？”
　　苍羽一想起那家伙说的话，就气不打一处来，但她最不爽的是对方居然说菲莲妮不配身为人类。
　　这是她所不能忍受的——不止是她，就是世琉璃也不能忍受，如果刚才不是苍羽出面了，世琉璃可能就已经将对方的嘴都给抽到后脑勺去了。
　　菲莲妮愣了一些，敏感的她很快便察觉到了苍羽的‘真意’，掩嘴轻笑起来，不过却是没有多说什么。
　　见对方如此，苍羽的神色略微有些不自然，便又饮了一口酒，转移话题到：
　　“那么，菲莲妮，能在帮我拿一杯这个么？”，她晃了晃手中的木杯，然后是莫名的一阵神清气爽。
　　可算是说出来了！
　　“是是是，今天就当我请客，你们就敞开肚皮吃喝吧。”
　　“真的！？”，苍羽很没有风度的站起了身，眼冒精光，让一旁的世琉璃都看不下去了。
　　“行了你，真的是，小妮才开张的店你还真好意思要别人请客哒？”，说着，世琉璃鄙夷的看了苍羽一样，旋即拍了拍自己的胸脯，阔气的说到：“我不差钱，让我来哒！”
　　“噗！”，菲莲妮噗嗤一声，笑出了声来，苍羽则是满脸尴尬，显然也是觉得自己刚才的发言有些失礼。
　　“好了好了，你们先坐着，我先去给你们再拿点东西来。”
　　“麻烦了。”，苍羽回到。
　　说完，菲莲妮一扭腰身，就转身离开了。
　　今天人比较多，世琉璃知道一时半会儿菜点是不会送上了，于是便向苍羽问到：
　　“说起来，这几天魔导国和协会有什么动静哒？”
　　自从那天事情结束后，她就没有在插手后面的事情了。
　　一来她不会处理，二来她也不想去处理，再加上她只是一介‘魔导士’而已，也根本没有那个资格去做决策。
　　“啊......这件事儿啊，还能有什么动静？”，苍羽起身探过桌面，凑到世琉璃身边小声说道：
　　“发生了这样的事情，协会的反应自然是很激烈，听说现在上面怨气可是大的很呢！”
　　“都在嚷嚷着给回对方一个教训，甚至是已经开始聚集力量了——至于魔导国方面，我就不是很清楚了。”，她又补充到。
　　“也就是说，要发动战争了哒？”
　　“卧槽，你小声点！”，苍羽被世琉璃的音量给吓了一跳。
　　“诶——有什么关系嘛...【暗】此番的行径无疑是宣战了吧？协会的反应外人又怎么会猜不出来哒？”
　　这几天从外面涌进阿米莉亚的人可是十分之多，除却大多数来看热闹的之外，还有许多人是来探查情报的。
　　例如法师协会和拉瓦尔魔导国对此事的反应会激励到什么程度，以及后续的动作等等，这些都是一些人或势力所关注的。
　　毕竟发生了那么大的事情，要说完全不在意，那是不可能的。
　　“就算是这样，那也不能由身为协会成员的我们说出口，你说话好歹经一下脑子啊！”
　　“呃，好像是这样子哒......”，世琉璃摸了摸鼻子，想了想，也觉得是这么回事儿。
　　外人说出来的，顶多也就是猜测而已，充满了不确定性。
　　但如果是从官方口中说出来的话，那无疑就是坐实了，这会让协会没了很多的选择。
　　就比如这次，虽然外界会预想到法师协会的反应会十分激烈，但具体的一些举措他们还只是在猜测阶段，如果这时候有某个协会的人说会发动战争，但协会的本意其实并不是这样子的话，那就有些难以收场了。
　　所以说，有时候的一些决策需要保有一丝模糊感，这会让协会留有很大的余地。

圣灵之名
　　“啊，对了，关于真理天国那边，协会是怎么打算哒？”
　　世琉璃忽地想起了还有这么一回事儿，于是便向苍羽问到。
　　当时真理天国可是让法师协会做出了好大一番动作呢，甚至如果不是真理天国，法师协会根本就不会分散那么多力量出去，也就不会有后面【暗】来袭时，发生了召集不及时的情况发生了。
　　可以说，这次被袭中，法师协会蒙受的损失，很大程度上是真理天国间接导致的。
　　而且，据说那次的乱战中好像也有真理天国的影子呢！
　　对此，世琉璃倒是不怎么清楚，她还以为对方就只是针对自己来的，要是她知道的话，当日肯定会顺手也将真理天国的人给解决了，不留一个。
　　说到真理天国，苍羽的面色就阴沉了下来，眼里充满了冰冷。
　　毕竟她当日可是被对方好好地‘招呼’的一番呢！要说就这么放下去了那是不可能的。
　　“......抱歉，是我连累了你哒。”，见苍羽脸色不是很好看，世琉璃也感到了些许沉闷。
　　的确，如果不是她，苍羽也就不会落入科尔克里斯的手中，受到那样的折磨了。
　　对此，世琉璃是感到十分抱歉的。
　　苍羽摇了摇头，说到：
　　“我不是在怪你，再说，这也不是你的错——如果我要真怨恨你的话，当时就直接将你的事情说出去了，我是真心把你当朋友的，这点你也知道的吧？”
　　听苍羽这么一说，世琉璃不禁想起了那天苍羽即便是被折磨的遍体鳞伤，甚至是快要死了，都没有讲出半点有关自己的事情，一时间也是颇为感动。
　　“嗯，我知道哒。”，她点了点头，“还是说回去吧——协会对真理天国是怎么看哒？”
　　“你不知道吗？啊...也对，你这家伙就是这样，对这些事情都不会主动去了解......”
　　苍羽有些无语，她知道世琉璃两耳不闻窗外事也不是这一天两天的事情了，而是一直以来都这样。
　　“诶嘿嘿......”，世琉璃有些不好意思的摸了摸头。
　　苍羽没管她，而是说道：
　　“刚才不是说协会在聚集力量了吗？而这次剑指的目标就是真理天国。”
　　“啊？”，世琉璃懵圈了。
　　什么情况？不应该是【暗】才对吗？
　　难道法师协会最恨的不是【暗】，而是真理天国？
　　“之所以会这样子，是因为就在事发第二天的傍晚，【暗】就宣布与真理天国结盟了。”，苍羽扔出了一个‘炸弹’。
　　“结盟了！？这个时候？”
　　世琉璃嘴巴都张的可以塞下苍羽手中的木杯了，脸上满是不能理解之色。
　　真理天国这是脑子抽了还是什么？
　　虽说他们在那天中或多或少有所参与，甚至是还发生了抓走了苍羽这档子事儿，但是法师协会多半是不会深究下去的。
　　因为协会还要处理一个十分棘手的麻烦，那就是【暗】。
　　在已经与【暗】不死不休的这个情况下，法师协会自然是想要避免在与真理天国撕破脸皮的，毕竟真理天国也是不弱于【暗】的存在，协会也不会傻到主动给自己加多一个实力强劲的敌人。
　　最主要的是，真理天国那天在阿米莉亚做的事情，实际上并没什么人知道，都是暗着来的，所以只要你不说，我不说，就谁都不会丢面子，只要等时间久了，又有谁还会记得发生过这档子事儿呢？
　　这也是没办法的事，协会并不是夜莱乡一个人的法师协会，所以即便是法师协会那么做，世琉璃和苍羽也一样能理解。
　　总之，总结下来就是：在已经有了【暗】这个敌人的情况下，法师协会是不会去动真理天国的，真理天国也不会与法师协会交恶——真理天国也应该明白这点才是。
　　但是！真理天国偏偏就是与【暗】结盟了！
　　这不就是主动插手进法师协会与拉瓦尔魔导国对【暗】争斗的战场里面嘛！
　　这操作不得不说是真的让人一头雾水，搞得世琉璃脑子都有些混乱起来了。
　　这是脑子抽了，想来场战争玩玩？
　　“为、为什么真理天国会与【暗】结盟哒？”，世琉璃问出了她的疑惑。
　　“还不是因为你啊......”
　　苍羽抽了抽嘴角，看向了罪魁祸首本人。
　　“？？？”，世琉璃指了指自己，歪了歪脑袋，“我？”
　　见自己都讲到这个地步了，世琉璃还反应不过来，苍羽就不由扶额叹息。
　　“她指的应该是‘圣灵’吧？”，一直听到这里的琳忽然开口到。
　　嗯！？啊......原来如此......
　　“你，准确的说是‘圣灵’这个人，带给他们的压力实在是太大了，再加上此次的事件中，‘圣灵’似乎与法师协会关系匪浅，所以......”
　　苍羽没有把话说完，但是其中的意思即便是个傻子都能听出来了。
　　那天的事情真理天国也有份，他们是在担心圣灵对他们动手啊！
　　圣灵强势击杀了一尊入圣，再以滔天手段清除掉【暗】的余孽的事情早已经传的人尽皆知了，只从描述上来看的话，圣灵绝不会是一般的入圣，至少也是夜莱乡那种级别的老牌入圣，甚至是达到了天帝那样的高度。
　　这不得不让真理天国如临大敌，甚至是不惜得罪法师协会与拉瓦尔魔导国，与【暗】勾结在了一起，只为抵御圣灵这个神秘强者。
　　但世琉璃却是有着自己的理解——
　　仅是一个‘老牌入圣’的话是不会让真理天国做出这样的选择的——难道夜莱乡就不是老牌入圣了吗？天帝就不是与圣灵并肩的存在吗？
　　可以说，两个超级势力加起来，可远比一个‘圣灵’要有威胁多了。
　　多半是那个逃走的神器带回去了什么消息吧......
　　世琉璃还记得对方的那个神器，叫什么......耶梦提尔，当时可是逃走了来着，神器有灵，就算是将她的消息带回去了也没什么奇怪的。
　　再联系下之后发生的事情，很容易就能将世琉璃与圣灵联系到一起，甚至是借此窥探到了世琉璃真正实力的一角——那是神祗的力量。
　　这并不是不可能的事情，据科尔克里斯所说，真理天国的背后很可能有着一尊神祗存在，要察觉到世琉璃实际上并不是入圣，而是超凡，也不是一件很难的事情。
　　最主要的是，他们居然妄想对世琉璃动手，以及科尔克里斯都被世琉璃给斩杀了，这就相当于是双方没有回转的余地了，他们已经得罪死了圣灵——这才是真理天国最担心的事情。
　　一尊曾是神祗的存在，这才是促使他们最终与【暗】结盟的原因吧？

我也不知道该起什么标题了
　　想到这，世琉璃心底忽然升起了一股奇怪的感觉，同时也感到了一阵暗爽。
　　说到底，圣灵之名被广传于世间，被世人所忌惮、敬仰，这不就是她想要的吗？
　　最关键的是，世人都不知道圣灵就是世琉璃，世琉璃就是圣灵本人，这才是最爽的不是吗？
　　这种“事了拂衣去，深藏功与名”的感觉是真的让人欲罢不能啊！
　　要是等哪天暴露出来，所有人都会被吓一跳吧？——世琉璃这么想到。
　　“那现在应该是已经确定要对真理天国和【暗】动手了是哒？”
　　这次世琉璃自觉地压低了音量。
　　苍羽摇了摇头，说到：
　　“还不清楚——至少我不能确定。”，苍羽饮了一口酒，“毕竟是两个庞然大物，加起来入圣都不止一两个，要是死拼的话无疑会两败俱伤，这不是协会和魔导国愿意看到的。”
　　事实上，东洲大陆也已经好久没有发生过两个拥有入圣的超级势力之间的对决了，最主要的原因就是打不起，就更别说这次还是四个了。
　　要是真打起来，怕是会将整个中州牵扯进来吧？
　　“呃......那就是会怎么样哒？”
　　“总之不管怎样，协会都是不可能就这么咽下这口气的，具体的方针很可能就在这几天内决定出来，我们还是拭目以待吧。”
　　苍羽再次举起了手中的木杯，结果却发现里面已经空空如也，一滴都不剩了。
　　#木杯：我真的一滴都不剩了.jpg#
　　也就在这时，离去已有一段时间的菲莲妮终于回来了——
　　“久等了——啊！小琉璃你的手挪一挪。”，菲莲妮将手中的几个盘子放到了桌上，旋即递给苍羽一个木杯：‘这是你要的酒哦？不会嫌等太久了吧？”
　　苍羽连忙接了木杯，就像是收到了什么至宝一样，连声说道：
　　“不不不，怎么会，倒不如说刚刚好才是！”
　　说着，她又连忙饮了一大口，让菲莲妮有些哭笑不得。
　　“喝那么多酒对身体不好哦？到时候身材也可能会走样呢。”
　　“不用管她哒，她每天都这样子，就是一酒鬼，再说了，她可不比普通人，喝再多都不会有那种顾虑哒。”
　　菲莲妮愣了一下，旋即是艳羡的望向了琳、世琉璃以及苍羽三人，视线游离于她们的腰间以及胸前。
　　我要不要也试着修炼呢？——菲莲妮这么想到。
　　她甩了甩头，暗道一声自己想多了，她什么天赋她十分清楚，即便是全心全力投入进去也多半没什么大的成就，还不如老老实实的经营自己的店铺呢。
　　“话说小琉璃，那天那位自称‘圣灵’的人......”，她凑到了世琉璃耳旁，小声说到：“是你吗？”
　　她只是一个普通人，对当日之事自然是了解不多，也没有什么途径去了解。
　　但是那天出现在阿米莉亚上空的那双眼睛，以及‘圣灵’这个名字，她不可谓不印象深刻。
　　要知道，当日世琉璃来到麦道尔的冒险者公会分会，填的那张表格的名号一栏，上面写着的赫然就是‘圣灵’二字。
　　“嗯！是我哒，不过不要说出去哦？”，世琉璃倒是没有隐瞒对方，毕竟是菲莲妮的话，很容易就能联想到不是吗？
　　听到世琉璃承认，菲莲妮不由低声惊呼道：
　　“真的是你！？”
　　虽然她说一早就有心理准备了，但是当得到本人亲口承认时，还是不可避免的会感到吃惊。
　　因为那可是击杀了一尊入圣的无敌强者啊！这样的无上存在居然就坐在她的店里，与她聊着闲话？
　　“果然...小琉璃很神秘呢......第一次见面时就这么觉得了。”
　　菲莲妮幽怨的看了世琉璃一眼，似是在不满世琉璃现在才告诉她真相。
　　对此，世琉璃只能大声喊冤，表示自己真不是故意的。
　　她也没办法啊！当时说出来谁会信啊？
　　不说别的，光是当初在冒险者公会时，自己在填那张表格，等级那栏填了个‘66’都被菲莲妮认为她是胡乱填写的。
　　要是当时的她说自己能斩杀入圣，恐怕就是菲莲妮再心平气和也会将世琉璃当做是来捣乱的，然后被‘请’出去吧？
　　“好啦好啦，姐姐开玩笑而已，小琉璃不用解释那么多哦？”
　　菲莲妮掩嘴轻笑着，觉得慌乱的世琉璃有些可爱。
　　见菲莲妮取笑自己，世琉璃如何不明白自己是被耍了，顿时鼓起了脸颊，嘟起了小嘴，十分的不满，这一表情反倒是让菲莲妮愈加觉得她可爱了。
　　她直接抱了上去，给了世琉璃一记‘洗面奶’，嘴里连声叫道：
　　“啊啊啊小琉璃好可爱啊~！！！”
　　说着，她还蹭了蹭世琉璃——用她那对硕大的峰峦。
　　被菲莲妮的‘洗面奶攻势’给打乱了阵脚，世琉璃就连呼吸都有些困难，甚至是就连赌气都忘记了。
　　nai.子果然最棒了！
　　世琉璃沉浸在那片‘柔软’的海洋，心里幸福的想到。
　　虽然萝莉也挺不——咳咳！好险，差点就暴露了哒......
　　“说起来，菲尔那孩子去哪里了？怎么见不到她？”，忽然，菲莲妮似是想起了什么，望了眼四周，却没有找到菲尔的身影。
　　也该回来了吧？都过去有一段时间了......
　　“啊......就是那个女店员吧？”，苍羽想起了那个兔人女店员的身影，“没见到哦，应该是还没有回来吧？”
　　“可是也应该快回来了啊......”
　　见菲莲妮有些担心的样子，世琉璃从那对峰峦中挤出了脸来，开玩笑地说道：
　　“说不定是出去偷懒了哒？毕竟今天很忙呢，小妮你也要多体恤一下手底下的员工，不要让他们累坏了哦？
　　知道世琉璃在开玩笑的菲莲妮并没有生气，而是摇了摇头，说道：
　　“不会的，菲尔是一个诚实可靠的好孩子，就算是真的累了想休息，也会先跟我请示一下，绝不会一声不吭离去的。”
　　菲尔是她刚开始筹备开店后没多久偶然结识的一个可怜的兽人小女孩，因看她无依无靠，且浪迹街头，所以菲莲妮便将她招来了自己手下打工。
　　菲尔可是在那段时间里帮了她很多呢！为人也勤劳诚实，是个很可爱的孩子，要说会自己跑去偷懒什么的，菲莲妮是决计不会相信的。
　　世琉璃和苍羽齐齐相视了一眼，皆是无奈的耸了耸肩。
　　既然菲莲妮如此肯定的话，那她们也不清楚了。
　　“店、店主！不好了，菲尔被城卫给抓走了！”
　　就在这时，一道声音从门口处传来，世琉璃等人齐齐往那边一看——是一个人类的小姑娘。

又是执行部！
　　“店、店主！不好了，菲尔被城卫给抓走了！”
　　话音刚落，菲莲妮的脸色就变得煞白，连忙向那女孩追问到：
　　“怎么回事儿玛琪娅，菲尔不是去采购物资了吗，怎么就被抓了？”
　　被菲莲妮称作‘玛琪娅’的人类女孩则是带着哭腔说到：
　　“是先前的那几位客人，他们不仅带来了城卫，并且还在路上遇见了我们，见到菲尔就顺便将她抓走了！”
　　那几位客人？
　　世琉璃和苍羽眉头一皱，旋即便反应过来应该是先前被打跑的那几个人了。
　　只不过居然还真找来了城卫？
　　难道他们就没有跟城卫说打他们的人是一位魔导士吗？
　　“不仅如此，菲尔还被打伤了，现在他们正在往这边赶来——”
　　嘭！
　　忽然，大门处的挡板被一阵巨力给踹了开来，发出了巨大的声响，让原本在说明情况的玛琪娅尖叫一声，躲到了菲莲妮身后。
　　一时间，原先嘈杂的店内的讨论声顿时都消失了，整个酒馆都安静了下来，纷纷看向了那已经被踹烂了的大门。
　　“所有人通通出去，执行部清场，任何人反抗的话，我们都有权先抓起来，先审后奏，不想被抓起来的话就都给我乖乖听话！”
　　从外面走进来一个身着制式服装的男人，对着在场的所有人喊到，态度是嚣张的不行。
　　世琉璃的脸色一沉，眼帘微垂，目光里是一片死寂，宛若一潭死水。
　　执行部啊......好久没有出现在她的视野里了，这是又皮痒了？
　　这里是她的朋友菲莲妮的店，这家伙一进来就赶客，这是摆明了不想让菲莲妮做生意啊。
　　这家店是新开的，最重要的就是留住一批回头客，以后好多来光顾，但这一开始就给人家留下了不好的印象，以后还有谁会来？
　　世琉璃自然不会允许这样的事情发生，但在此之前——
　　“等一下，我想其中是有什么误会。”
　　关键时刻，菲莲妮站了出来，走到那个男人的面前，客气的说到：
　　“这位长官是为何要这么做？小店才开张，也没有做过什么违规的事情，是为何——”
　　“尼安斯长官，就是他们，将奥特里奇打伤了，还死不承认，还有这些人，明明看见了却不出来作证，最好通通一起抓回去！”
　　一个熟悉的面孔从大门处走了进来，站到了那个男人身后，指着苍羽他们和里面的所有人说到。
　　此人正是先前放下狠话后就溜走了的那个拉普拉斯。
　　所有人皆是对他怒目而视，不因为别的，只因为这家伙居然打算将他们全部抓起来！
　　他们目光不善的望向了那个被拉普拉斯称作尼安斯的执行部的人，视线都有些危险了起来，来回扫视着尼安斯以及门外的几个人。
　　尼安斯的额头上留下了几滴冷汗，暗骂一声这个拉普拉斯还真是个蠢货！差点没冲着他的脸上来一拳。
　　全抓回去？
　　说得轻巧！这些人大部分都是来自别的国家，抓一两个或许还行，但全抓回去执行部无疑是会面临着巨大的压力的，到时候他可是负最大责任的那个。
　　再说了，这里的人少说也六七十个，要是这些人反抗起来，光凭他以及身后的几个部下，怕是讨不到什么便宜啊！
　　“不好意思各位，这件事与你们无关，现在是魔导国的官方部门办事，还请快些出去。”
　　尼安斯环视了众人一眼，语气没有先前那样的咄咄逼人了，反而是客气了不少。
　　众人情绪立时缓和了不少。
　　“等、等下，尼安斯长——”
　　“你给我闭嘴！”，尼安斯回过头，吼了拉普拉斯一声，脸上满是狰狞。
　　这家伙是**吗？难道刚才就没有察觉到刚才的气氛有些不对？
　　被吼了一声，拉普拉斯的脸色有些发青，但却是没有在做出一些‘煞笔发言’了。
　　“不、不对，请等一下，所以说为什么——”
　　“你就是这家店的店主是吧？”
　　尼安斯这时才正眼看向了菲莲妮，并且打断了她的发言。
　　“是我。”
　　“有人举报，你这里有人闹事，并且还将人给打伤了，作为店主的你不仅没有一点作为，反而是还帮着动手的人试图掩盖事实，是么？”
　　尼安斯冷冷的说到，语气冰冷。
　　拉普拉斯在背后窃笑一声——举报的那人可不就是他吗？
　　“可是那是他们先闹事在先的啊！”
　　“我不管是谁闹事，总之现在出现了伤者，还是重伤，我看你今天还是先别营业着了，等事情处理完再说吧。”
　　“还有，你这里是有一名兽人女店员吧？据举报人说，她是这次事情的起因，现在已经被我们扣下来了，想将她赎回来就赶快筹款吧。”
　　筹款？
　　菲莲妮黛眉微皱，很快就反应了过来——原来对方是为了这个！
　　什么事情的起因都是假的，无非就是想要一个索要钱财的理由罢了。
　　“这个可以，不过听说菲尔似乎受伤了，这点是真的吗？”
　　菲莲妮还记得玛琪娅说过菲尔被打伤了，只是不知道到底伤到什么地步，这让她有些担心。
　　“对方抗法拒捕，还想着逃跑，自然是要动用非正常手段的，怎么，你难道还要袒护她？”，尼安斯双手抱胸，居高临下的说到。
　　菲莲妮刚要张口，后面的玛琪娅就出声说道：
　　“才、才没有，菲尔明明就没有反抗！是你们二话不说就将她按到了地上然后带走的！”
　　她说完后就缩了缩身子，有些颤抖，害怕的不行。
　　刚才的那番话是她鼓足了勇气才说出来的，光是说出来就已经用尽了她全身的力气了。
　　“你是先前与她一道的那个人吧？”，尼安斯面色阴沉了下来，“本想着只抓与事件有关的人，但是你居然凭空污蔑执行部的名声——给我抓起来！”
　　他往前挥了挥手，立时后面有两个人走了进来，朝玛琪娅走了过去。
　　这两人都是他的部下。
　　“等、等一下！”，菲莲妮顿时出声制止，不过却是被尼安斯一个眼神给制止了下来。
　　她并不是被吓到了，而是有一股无形的气势压到了她的身上，让她说不出话来，甚至是站都站不稳了。
　　没办法，她只是一个普通人，在实力远超她的人的威压下，光是还能站着就已经是很不错了。
　　玛琪娅脸上满是惊恐，那两个人很快就靠近了她的身边，伸手向她抓去。
　　然而，就在下一刻，两人却是齐齐飞了出去，精准的穿过了说不上窄，但却也说不上宽的门口，没有损坏到店内的一分一毫。
　　尼安斯瞳孔一缩，望向了玛琪娅面前已经站着的黑发女子，眼里满是忌惮。
　　“阁下就是那位魔导士大人了吧？”，尼安斯客气的问到。
　　苍羽表情冷冽，没有回答对方。
　　刚才飞出去的那两个人就是她的回答。
　　在后面的世琉璃眼尖的发现，尼安斯似乎并不是很害怕苍羽的样子。
　　而且，听对方的话语来看，对方是知道有苍羽这位魔导士的，可即便如此却还是来了......
　　是什么给对方的自信？
　　世琉璃有些疑惑，不过却是没有去多想。
　　管他有什么手段亦或是后台，这些在绝对的实力面前都是渣渣！
　　对方的手段再厉害，难道还能厉害过她前不久击杀的那个入圣？
　　还是说对方的后台能厉害过身为拉瓦尔魔导国的最高掌权人的艾蕾雅？

尼安斯的底气
　　面对着一言不发的苍羽，尼安斯咽了口唾沫，身体不由自主的紧绷了起来。
　　怎么说苍羽也是魔导士，高阶魔法师，可不是他能相比的。
　　不过......
　　“这位大人，这件事也与您无关，还请您与您的朋友们离去吧。”，他看了眼世琉璃与琳，这么说到。
　　“嗯！？喂、不对，等等，尼安斯大人，您这是——”
　　“你再给我插嘴一句试试？”
　　尼安斯瞥了他一眼，目光十分之冷，就好像是有寒风刮过拉普拉斯的骨头一样，让他狠狠地打了一个寒颤，没在说话了。
　　“我知道事情的起因是在他们身上，但是您将人打成了重伤也是事实，前几天又发生了那样的事，最近上头管的严，我怎么说也得有个交代不是？所以......”
　　他看了眼苍羽，又看了眼菲莲妮，其中的意味不言而喻。
　　这是要苍羽放弃管这闲事儿啊！
　　苍羽双眼微眯，淡声说到：
　　“哦？也就是说，你从一开始就没打算过放人？”
　　尼安斯的面色一变，没有否认，但却也没有承认，而是沉声说道：
　　“请您离开这里！”
　　见对方急了，苍羽冷笑一声，知道自己说中了。
　　的确，尼安斯确实是没打算放走菲尔——即便是菲莲妮去交了钱。
　　至于这钱进谁的口袋了……这还需要想吗？
　　不过苍羽知道，尼安斯并没有完全说谎，因为前几天的事情，现在上面确实是管得严。
　　十分的严！
　　法师协会受袭才没过去几天，现在的气氛还十分紧张，战争的疑云一直笼罩着阿米莉亚，让人心里不由沉甸甸的。
　　再加上外来的人又在这几天内暴涨了这么多，魔导国的高层生怕又上演一出前几天的事情，于是便下令全城进入戒严状态，所有战斗人员都要保持在线、在岗、在编，以防备任何可能出现的动乱苗头，一旦出现就火速镇压，颇有一丝惊弓之鸟的意味。
　　城市上空也时不时的会有魔导国的强者飞过，来回巡查着整个阿米莉亚。
　　这些可都是Lv60以上的强者，更是拉瓦尔魔导国的精锐，可见阿米莉亚现在是紧绷到什么程度了。
　　自然的，也因为这个戒严，一些执行部已经退位了的原在编人员，也都纷纷回归了自己的岗位，甚至是一些隐藏的力量也出动了，Lv60、Lv70甚至是Lv80的都有。
　　这些可不是先前去追捕薇拉的那些人所能比的。
　　执行部身为魔导国的执法机关，管的是整个拉瓦尔魔导国，而不只是一个阿米莉亚，不可能只保有一些常规力量，自然也是有属于自己的精锐力量的。
　　不然何以冠名‘拉瓦尔魔导国执法机关’之名？
　　而这些力量都是平日里不会显露出来的。
　　就比如尼安斯，他就是一个Lv64的强者，这在之前的执行部里可不多见，绝对是顶尖的战斗力。
　　这也是为什么尼安斯不是很惧怕苍羽的原因。
　　他驻定苍羽不会使用武力。
　　即便苍羽是魔导士，但如果在这个非常时期搞出太大动静的话，她也一样会吃不了兜着走的。
　　既然如此，那尼安斯又为什么要让苍羽离去，不去追究她的责任呢？
　　一方面，是因为这次的事情的的确确是奥特里奇搞事在先，苍羽只是仗义出手罢了。
　　而且尼安斯也有着自己的小心思（钱），要是事情闹大了，那他也一样会很麻烦。
　　另一方面，面对身为魔导士的苍羽，他还是有些力不从心的。
　　要知道，【魔导士】对应的可是Lv70等，即便是以低一个的境界考上去的，那也绝对比他要强的多。
　　最关键的是，在阿米莉亚的大部分魔法师，特别是高阶魔法师，可以说九成九都是法师协会的人。
　　如果不是高阶魔法师还好，他还是可以逮回去执行部的，且不会面临太大的压力。
　　但超出这个范围就不行了，高阶魔法师就算是触犯了魔导国的律法，多数也都是由法师协会亲自来制裁，魔导国根本就没有对高阶魔法师的执法权。
　　毕竟魔法师本来就少，就更别说是高阶魔法师了，每一个可都是法师协会的心头肉啊！
　　这也是魔导国与法师协会之间的秘密协议，一般人是不会知晓的，但是身为执行部高层的他自然是知道的一清二楚。
　　总之，现在尼安斯根本就不想主动去招惹苍羽，但是拉普拉斯的事情又必须有个交代，不然的话对方要是告到上面去他也有些麻烦。
　　于是那个叫‘菲尔’的女孩子便成替罪羊了。
　　没办法，弱肉强食的世界就是这样，弱者永远是强者的垫脚石，是随意就可以牺牲的存在。
　　回归正题——
　　“请您离开这里！”，尼安斯沉声说到。
　　苍羽嘴角的冷笑愈加浓郁了，冷意四散，仿佛空气都要为之凝结一样。
　　“如果我不呢？”
　　她当然不会就这么离去。
　　菲莲妮可是她的朋友，她又怎么会坐视不管呢？
　　但尼安斯可不是这么想到——
　　“您是尊贵的高阶魔法师，又何必为了这几个平民而污了自己的名声，不是么？”
　　尼安斯以为苍羽只是碰巧光顾这家店而已，与菲莲妮根本就不认识。
　　也是，一般人又怎么会认为尊贵的魔导士会与平民成为朋友呢？
　　但不巧的是，不仅是这位魔导士与菲莲妮是朋友，还有另一位‘魔导士’也与之是朋友，还是很亲密的那种——
　　“唉......何必说那么多呢？正巧我与你们执行部有些恩怨，刚好，既然你找上门来了，那就新仇旧怨一起算哒。”
　　尼安斯凝目望去，发现是苍羽那桌的一个小女孩。
　　“你可知你在说什么？”
　　尼安斯冷声说到——他给苍羽面子，可却不代表他给她的朋友面子。
　　世琉璃摸了摸玛琪娅的头，示意她待在这里，然后走上前去，来到了苍羽的身边。
　　“这里就交给我哒，你去执行部将那个叫菲尔的女孩带回来吧，英雄救美的机会可不多哦？记得好好把握哒~”
　　她半开玩笑的说到。
　　之所以让苍羽去，是因为世琉璃也察觉到了外面气氛的不对劲，等会儿要是动静大起来，有的是强者蜂拥而来，要是她去了执行部的话，苍羽可能顶不下来。
　　但她就不一样了。
　　因为没人打得过她。
　　好吧，其实就是世琉璃不认识去执行部的路而已......
　　苍羽想了想，也觉得世琉璃留下来才是最好的选择，便点了点头，离开了这里。
　　整个过程尼安斯也没有阻拦——他巴不得苍羽离去呢，没了这个魔导士，在场的人在他的眼里都不值一提。
　　至于说去执行部拿人.......
　　别开玩笑了好吗！那边可是有Lv80的强者坐镇的，仅凭一个苍羽根本就不够看！
　　“全部抓起来！”，尼安斯看了眼世琉璃，冷声朝身后的人说到。
　　他也不想着放过世琉璃和琳了，毕竟苍羽试图攻击魔导国执法机关，被抓起来是妥妥的，到时候就算是法师协会也不能多说什么。
　　所以他也就不用顾忌抓了世琉璃她们会得罪苍羽了。
　　啪！
　　几乎就在他话音刚落的一瞬间，一个响亮清脆的巴掌声响起，再一眼望去，尼安斯整个人已经陷进地里了。
　　“你个杂碎，就凭你也想欺负小妮？问过我没有？”
　　世琉璃眼里寒芒闪烁，可爱的面容略微扭曲，显然是生气的不行。
　　她已经憋的不行了。
　　这个叫尼安斯的，死定了！

尼安斯，卒
　　世琉璃的突然出手震住了在场的所有人，他们都望着这个外表十分可爱，看上去弱不禁风的小女孩。
　　唯一遗憾的是，此时小女孩的面目因极度的愤怒而变得有些扭曲。
　　他们不知道，在尼安斯的威压压在菲莲妮身上的时候，世琉璃都要气疯了好吗？
　　要不是为了不让菲莲妮日后的店面经营受到影响，世琉璃早就动手了。
　　原本想着苍羽出面了，对方应该会看在她魔导士的身份上离去，再不济也就是损失一些钱财而已，大不了世琉璃日后换种方式给菲莲妮补偿回来就是了。
　　但没想到的是，对方不仅不打算就这么揭过去，居然还打算空手套白狼，光拿钱不放人！
　　最关键的是，这混蛋居然将他的威压压在了菲莲妮的身上——这是世琉璃不能忍的。
　　威压说到底就是一个人的气息集中到一个区域，以对他人造成压制效果——从这股威压的强度来看，尼安斯无疑是达到了六十等以上。
　　而菲莲妮只是一个普通人啊！
　　天知道她能在尼安斯的威压下保持站立是用上了多大的毅力。
　　一想到这，世琉璃心中的杀意就犹如海浪般翻腾着，疯狂暴涨，几乎化为实质，流露而出，刺的在场的人皮肤生疼。
　　靠在墙壁上，还有些腿软的菲莲妮愣愣的看着这一幕，还有些反应不过来。
　　这时，被吓傻了的几个执行者终于反应了过来，连忙来到了尼安斯陷进去的那个坑旁边，慌乱道：
　　“尼、尼安斯队长！你没事儿吧！？”
　　哗啦！
　　碎石被翻动的声音响起，一只手攀上了坑的边缘，尼安斯的声音从其中传了出来：
　　“没、咳咳！没事！死不了......”
　　那几个执行者顿时脸色大喜，就像是找到了主心骨一般。
　　说实话，刚才尼安斯莫名其妙的被打进了地里，差点没把他们吓死。
　　他们是常年跟在尼安斯身边的人，没有谁比他们更清楚尼安斯的实力了，可即便如此，尼安斯依旧是连反应的机会都没有，就被世琉璃给打进了地里，没有什么比这更让他们绝望的了。
　　“你当然死不了，你以为你能这么容易就死掉？”
　　世琉璃面含煞气的缓步走来，刚要将尼安斯扶起来的几个执行者皆是身体一僵，旋即相视一眼，挡在了尼安斯前面。
　　不愧是训练有素的执行者，即便是在明知不敌的情况下，依然敢于面对敌人。
　　这何尝不是拉瓦尔魔导国的一种底蕴呢？
　　世琉璃虽然很是愤怒，但脑海里还是十分清明的，见到这一幕儿，也不由暗暗点了点头，算是赞许这些人的精神。
　　但她可不会因此而放过尼安斯。
　　这些人她可以不杀，但尼安斯必须死！
　　这时，尼安斯也终于爬了起来，单膝跪在地上，一只手撑上立着的那只脚的膝盖，满脸鲜血，喘着粗气，瞪着仅七八步远的世琉璃。
　　“......你是谁？”
　　他这时要是还不明白自己踢到铁板了，那他可就真是脑子被门夹了！
　　虽然他刚才并没有看到世琉璃是如何发起攻击的，但确信无疑的是，那一击就算是他早有准备，也一样是抗不下来的。
　　世琉璃的实力远超过他！
　　而他可是Lv64，能瞬间就将他打成了重伤，世琉璃绝对是达到了Lv70，甚至是Lv75以上。
　　“现在才问，不觉得太晚了吗？”
　　世琉璃没有急着将对方干掉，但也是差不多了，眼中的杀意毫无保留的投射到尼安斯身上，让尼安斯牙关都在打颤。
　　尼安斯暗道一声自己刚才真是脑子有病！
　　能跟在一位魔导士身边的又岂会是一般人？
　　世琉璃的强大他已经见识到了，那么那个还坐在座位上的栗色短发女人又有多强？
　　似乎是猜到了尼安斯在想什么，世琉璃也随之想起了一件事，转过头对琳说到：
　　“小琳，你跟着苍羽去吧，她一个人我不放心。”
　　老实说，她之前是压根没考虑过执行部会有能跟苍羽对抗的人，因为在此之前她遇上的那些执行部的人，可都是弱鸡的不行。
　　可是现在她反应过来了——连面前的这个尼安斯都能有六十等，那执行部自然也不会简单到哪里去，苍羽有可能会应付不来。
　　琳的实力她也有一个大致的了解，虽然不是临圣，但在八十等里面也算是凤毛麟角的存在了，有她在，世琉璃也放心。
　　浑身散发着一种酷酷的气息的琳，一言不发，仅是点了点头，然后就消失在了座位上。
　　在场的人竟没有一个看到她是怎么离开的！
　　——除世琉璃外。
　　尼安斯自然也将这一幕儿纳入了眼中，脸上不由滴下了几滴冷汗。
　　这个也不是省油的灯啊！
　　今天是怎么了？
　　什么时候这个等级的强者变得这么不值钱了，居然就被他撞上了三个！
　　而且为什么还都是女的......
　　好吧，这都不重要，重要的是他现在要怎么样才能活命。
　　“是我看走眼了，不过，你可知道杀了我你会有什么后果？”
　　“不知道。”，世琉璃的手中不知道何时出现了一柄半透明的长刀，舞了一下，“但是如果有人再来找我和小妮的麻烦的话，杀了便是。”
　　自从最近又握上了长刀，世琉璃就已经对这个手感爱不释手了，就算是对付像尼安斯这样的渣渣也都不会用拳头了。
　　“小琉璃，要不......”，菲莲妮终于是反应了过来，出声制止世琉璃。
　　她猜得出世琉璃是因为自己才这么生气的，虽然她很感动，但要是因为她的原因，世琉璃与魔导国交恶，那她可就要自责死了。
　　她并不知道世琉璃与艾蕾雅的关系。
　　世琉璃微微摇了摇头，轻声说道：
　　“小妮，你不用再说了，这家伙今天必须死。”
　　她知道菲莲妮在担心什么，但是她根本就没有这些顾虑。
　　莫说是一个尼安斯了，就是执行部被世琉璃给推了，艾蕾雅也不会怪她——当然，如果是故意的话那就另说了。
　　还有，今天如果她不杀尼安斯的话，对方有可能日后还会来找菲莲妮麻烦，虽然知道这个可能性微乎其微，但是世琉璃可不会放任这个可能性存在。
　　既然已经定性为敌人了，那就怎么都得斩草除根！
　　“你可要想清楚了，杀了我，即便你能上天入地，也绝对逃不出阿米莉亚！”，尼安斯有些色厉内茬的说到。
　　世琉璃脚步一踏，也不知道怎么越过挡在尼安斯面前的两个执行者的，瞬间就来到了尼安斯面前。
　　“你太看得起你自己了。”，世琉璃扬起了手中的刀，“只是死一个你而——”
　　她话还没说完，还半跪着的尼安斯忽然猛地拔出了腰间的制式魔导剑，朝世琉璃的脖子划去。
　　他从一开始看出来了，不管自己说什么，世琉璃都不会放过自己。
　　所以他便故意用言语示弱，想让世琉璃降低警戒心，以达到偷袭的目的。
　　眼见他的剑就要接触到世琉璃纤细的脖颈了，尼安斯的嘴角已经浮现出了一缕狞笑。
　　然而很快就凝固了下来。
　　因为他的剑居然被一根青葱玉指给抵住了！
　　世琉璃屈指弹开了那柄在她看来‘钝’感十足的剑，轻描淡写的说到：
　　“真的是.....你的眼神都压抑不住你自己在谋划什么了，嘛，就算是我没察觉，你也一样伤不了我就是了。”
　　摇了摇头，世琉璃就像是在看一个死人一样，“现在，你还是死吧！”
　　说着，她终于挥下了手中的长刀。
　　“住手——！”
　　天际忽地传来一声疾呼，但世琉璃却仿佛没听见似的，速度不减，反而是还加快了稍许。
　　下一刻，自尼安斯的脖子处浮现出了一条血线，旋即“嗤！”的一声，伴随着汩汩的鲜红，他的头颅最终掉在了地上。

试探
　　骨碌！
　　尼安斯的头颅掉落在地发出的声音，重重的锤在了几个执行者的脑海里，让他们浑身僵硬，惊骇欲绝。
　　就这么死了？
　　他们都望向了这一切的始作俑者——世琉璃。
　　她怎么敢？
　　难道不知道尼安斯是执行部的精英执行者，背靠的是整个执行部，甚至往大点来说，他的背后是整个拉瓦尔魔导国吗？
　　执行部是魔导国的直属执法机关，说是背靠魔导国倒也没什么毛病。
　　不过相较于他们，世琉璃的情绪就显得要稳重的多了。
　　不对，是压根就没有任何起伏，根本就没有半分害怕或是担忧的神色。
　　就好像世琉璃根本就没有将这些后果放在眼里！
　　他们不知道的是，世琉璃一路走到如今，杀过的人可谓是不计其数，得罪的人更是数都数不过来，其中神祗都不在少数，试问她有怕过吗？
　　有。
　　但能给她带来这种情感的，绝不会是区区执行部之流。
　　只是杀一个Lv64的尼安斯，说真的，世琉璃是真的一点实感都没有。
　　就仿佛只是踩死了一只蚂蚁一样，就连看都不想多看一眼，让众人心里感到发寒。
　　说到底，这就是强者与弱者之间的区别啊！
　　一些在普通人眼中是天崩地裂的大事儿，但在强者的眼中其实也就那样，双方的眼界根本就不在一个高度上。
　　但这也不是说强者漠视生命，他们也不会无缘无故去杀几个人来过过‘瘾’，只是彼此之间的价值观不在同一个层次上罢了。
　　在强者的眼里，死人，是在正常不过了。
　　世琉璃就是如此。
　　如果一个人对她好，哪怕对方只是个普通人，世琉璃也会回以自己最大的好意。
　　但如果对她不怀好意的，哪怕对方来头再大，人再多，在他们被世琉璃认定为敌人的那一刻起，世琉璃就一定不会手软，有多少就杀多少，哪怕这个数字达到了上百，上千，乃至上万。
　　因为敌人的命，在她的眼里不是命！
　　菲莲妮也有些心惊胆战的看向了世琉璃。
　　作为普通人的她，从来就没有目睹过有人死在自己的面前，就更别说这还与自己有关了。
　　在者，这也是她第一次看见世琉璃杀人，是那么的漠然、果断，手起刀落，不带一丝犹豫，就仿佛一个没有情感的杀戮机器。
　　这一刻，即便这个人是世琉璃，菲莲妮的心中也不由升起了一丝异样感。
　　——会不会有一天，这把刀也会落到自己脖子上？
　　菲莲妮被自己的这个想法给吓了一跳，连忙将这个想法给甩出了脑海。
　　她都对自己感到羞愧了。
　　世琉璃这是在为了自己而杀人，而她居然对这一幕儿生出了这样荒谬的想法，这要是让世琉璃知道了可是会伤心的。
　　这是对她最大的背叛。
　　菲莲妮连忙不露声色的隐藏起了自己的异样。
　　好在世琉璃此时的注意力并不在她身上，不然的话说不定就会察觉到什么了。
　　世琉璃望向了天际，在视线彼端，一行人正在疾速驰来，很快的，便降落到了世琉璃面前。
　　其中一个女人刚一落地，就迅速来到了尼安斯的头颅边， 跪倒在地，不可置信的看着那颗头颅，目光都在颤抖着。
　　过了半响，她最终抬起了头，看向了世琉璃，眼里满是怨毒。
　　“你居然杀了他！你怎么敢杀他！？”
　　世琉璃皱了皱眉，也没有给对方好脸色看，冷冷的说到：
　　“杀就杀了，那又如何？”
　　从这人飞行时泄露出的气息来看，这女人比尼安斯来的要强一些，但也很有限。
　　至少不超过Lv70就是了。
　　就凭这样弱鸡的力量，也有资格来质问她？
　　“你！”
　　“娜塔莉！”
　　与她同行而来的一个老者喝住了差点与世琉璃拼命的那女子。
　　“老师，尼安斯他、他.......”，被称作娜塔莉的女人说到一半再也憋不住了，原地啜泣了起来。
　　“我知道，交给我来。”
　　说着，老者就望向了世琉璃，沉声道：
　　“我不是叫你住手吗？为什么还要杀他？”，他的语气并不是很好。
　　任谁的话被当作耳边风都不会有好脸色吧？
　　“哈？我为什么要听你的？”
　　对于老者的质问，世琉璃歪了歪脑袋，觉得有些莫名其妙。
　　她好像与对方不认识吧？是什么给对方自信，世琉璃就一定会听他的话，真的住手？
　　老者干瘪的脸皮抽了抽，但却是没有动手，似乎是在忌惮什么。
　　他从世琉璃身上感受不到有丝毫强大的气息，这让他有些猜不透世琉璃的实力。
　　如果不是刚才亲眼目睹世琉璃击杀了Lv64的尼安斯，他差点都要以为对方就是个普通人了。
　　他的实力不俗，甚至可以说世间少有人能与他抗衡，他也隐隐触碰到了关于那个境界的一些皮毛，而眼前的这个小女孩，似乎刚好符合了书中对那个境界的一些描述。
　　这才是他忌惮的原因。
　　不过很快的，他就觉得自己真的是想多了——
　　那个境界的人可都是神龙不见首尾，超然于世间，就算是他都只见过几面而已。
　　而且世间达到这个境界的人可谓是两只手都数的过来，眼前的这小女孩又怎么会是那个境界的人呢？
　　但他还是想确定一下，也算是给自己一个安慰——
　　“你知不知道他的背后是什么人？你杀了他又会有怎么样的后果？”
　　他发起了试探。
　　如果世琉璃露出了哪怕一丝的胆怯或担忧，他都会雷霆出手，迅速的将世琉璃给镇压下来。
　　那个境界的人，举世间少有人能敌，平推万古，镇压八荒，当不畏惧一切，又怎么会被他的三言两语给吓到呢？
　　谁知，世琉璃的反应却是出乎了所有人的预料......
　　她叹了一口气儿，抬手掩面，像是没眼去看那老者。
　　“怎么你们说的话来来回回都是那一句？还有没有点新意啊？”
　　“不就是一个执行部吗？至于提一遍又一遍？我要真怕的话我还会杀他？你们到底是不是脑子有问题？”
　　老者被世琉璃说的脸都绿了，但却找不出话反驳。
　　的确，世琉璃看上去也不像是疯子，智商也没有问题的样子，要是真怕的话，那还会去杀尼安斯吗？
　　可这样的话，那岂不就代表......
　　老者不敢再想下去。
　　“这里发生了什么？”
　　就在这时，远方又传来了一道声音，声音沉稳厚重，从远处传来却不见扩散，而是被限制在了一个范围内，也就只有这里的几个人能够听见。
　　高手！
　　终于来了！拉瓦尔魔导国的人！
　　老者心里想到，眼里隐晦的闪过一缕光芒，似乎是在盘算着什么......

其实我对自己的实力还是有那么一点自信的.......
　　声音由远到近，几乎也就是一个呼吸的时间，来人便以定在了老者与世琉璃之间。
　　他身上的气息实在是太强了！
　　强到在场只有世琉璃和那个老者才能淡然处之。
　　这家伙，挺不错啊！大概在Lv85左右吧？——世琉璃心里有些惊讶。
　　这样的强者可不多见，就目前为止，她也只见过琳和北冥有鱼，以及艾娜三人而已。
　　“怎么回事儿？聚集起这么多的人干什么？”
　　来人是一个十分年轻的男子，说不上特别帅，但也十分的耐看，剑眉星目，亮黑色的短发微微盖住了他的眼睛。
　　没人说话。
　　不，除了世琉璃——
　　“杀了个人，诺——头就在那里呢。”，世琉璃指了指尼安斯的头颅，满脸的无所谓，就好像那个人不是自己杀的一样。
　　众人立时目瞪口呆，看向世琉璃的目光都变得奇怪了起来，眼里满是惊愕。
　　我滴个天！他们都还没什么都没说呢，世琉璃居然就这么爽快的承认了！
　　这是生怕别人不知道人是你杀的？
　　唯有菲莲妮苦笑一声，有些无奈。
　　她当然知道世琉璃是无所畏惧才会这么说的，连入圣都陨落在世琉璃手里了，难道她还会惧怕这些人吗？
　　只是这态度......额，怎么看都有些欠啊......
　　嘛，虽然世琉璃的可爱完全足以抵消掉这点就是了~
　　男人皱眉望向了那里，发现那里确实有一颗头颅，旁边还躺着一具正在流着汩汩鲜血的无头尸体。
　　“谁做的？”
　　他看向了在场除世琉璃和菲莲妮外的所有人，声音没有丝毫起伏。
　　或许在他的眼里，死人就死人了吧，只要凶手给抓回去就行了。
　　这份漠然再次淋漓尽致的体现在了强者身上。
　　看到男人将目光望向了他们，娜塔莉一行人面色一变，如何不知道对方是误会了什么。
　　这是将他们当做是凶手了啊！
　　只是还不待他们解释什么，世琉璃错愕的说到：
　　“呃——所以说就是我杀的啊？你在看哪儿呢？”
　　说着，她还扬了扬被她握在手中的长刀，示意尼安斯就是死在这把刀之下的。
　　“你？”
　　男人剑眉微皱，似乎有些不能理解。
　　他原本见世琉璃有恃无恐的样子，还以为人并不是她杀的，再加上菲莲妮就只是个普通人，所以才将目光投向了娜塔莉他们。
　　但是，世琉璃这态度真的是刚杀了人该有的样子吗？
　　只是世琉璃也不至于脑子有病，主动背下这份罪名啊......
　　“我乃拉瓦尔魔导国十二柱之一，来个人告诉我这里发生了什么？”
　　他姑且还是先打算确认一下，因为世琉璃的态度实在是有些......额，跳脱？
　　十二柱之一！
　　老者以及他身后的一行人皆是面色一凛，有些凝重了起来。
　　所谓十二柱，就是指拉瓦尔魔导国明面上最强的十二个人，他们可以说是魔导国的最强武力象征，也是这个国家对外的铁腕力量。
　　因为临圣都是一个国家或势力的隐藏力量，是不会轻易出动的，所以并不被纳入这个名单内。
　　至于入圣，那就更不用说了。
　　临圣之下最强的十二个人，那也就是代表这十二人至少都是Lv86，最低都不会低于Lv84！
　　而且，只是普通的八十等的话，拉瓦尔魔导国不说很多，但还是有一批人的，而这十二人既然能在这些人当中夺得十二柱的荣耀，绝对可以说是精锐中的精锐。
　　甚至在中州有过传闻，说十二柱之中的某一柱还击杀过临圣！
　　虽然这个传闻是真是假还有待商榷，但无疑的是，十二柱的话确实是有这个可能。
　　这也从侧面反映出了祂们是有多么的强大。
　　而这男人居然就是十二柱的其中一柱！
　　但唯有一个人似乎是对‘十二柱’没什么概念一般，态度没有一点改变，甚至是还跳脚道：
　　“喂！瞧不起谁呢？我都说了是我杀的了，你还问个鬼啊！”
　　众人立时绝倒，对世琉璃是佩服的五体投地。
　　“这位前辈，人就是她杀的，此人不仅态度恶劣，还目无法纪，明知道尼安斯是执行部的人，结果却还是杀了，为人心狠手辣——还请给我们主持公道！”
　　娜塔莉迫不及待的出来证实了世琉璃的发言，并且还添油加醋了一番。
　　她也算是明白过来了，她的老师所处的立场决定了他不能在阿米莉亚轻易出手，所以就只能依靠对方了。
　　“这点我可以作证，我当时喊了住手的，可她却还是义无反顾的下了杀手。”，被娜塔莉称作老师的那个老者也附和到。
　　他巴不得这个十二柱之一去试探一下世琉璃的底细呢！
　　世琉璃柳眉微微内倾，似是想要反驳，但却又说不出什么来。
　　因为她的态度好像还真的是有些恶劣......
　　但目无法纪倒是有些过了，她自问自己平日里还是个守法的好居民滴~
　　男人在听到娜塔莉的发言后，目光一厉，似有剑芒从其中射出，吓了娜塔莉一大跳。
　　“你说死的那个人是执行部的？”，他一字一句的说到。
　　见对方的反应似乎有些激烈，娜塔莉心中一喜，连忙说道：
　　“是的，只要看服装就知道了吧？”
　　男人立时扭头望去，发现那具尸体身着的居然还真是执行部的制式服装。
　　之前之所以没有反应过来，是因为前段时间执行部来了一场大整改，就连制服也随之换了一套，所以......
　　"不止于此，尼安斯可还是执行部的精英执行者，这么年轻就已经达到了Lv64了，前途可以说是一片平坦，可是就这么死在了对方的手里！并且……"
　　娜塔莉声泪俱下的控诉着世琉璃的‘罪行’，‘巴拉巴拉’地说了一大堆，搞得世琉璃都差点以为自己是罪大恶极了......
　　难道这女人与那什么尼安斯有一腿？
　　——世琉璃这么想到。
　　因为娜塔莉的哭可是真的，这点世琉璃还是看得出来的。
　　算了，管她呢！难不成错还在她身上不成？
　　自称十二柱之一的男人面色一沉，看向世琉璃的目光有些凌厉了起来。
　　“人真是你杀的？”
　　他始终还是有些不相信人是世琉璃杀的。
　　“嗯，是我哟。”
　　世琉璃倒是坦然的承认了。
　　这下子就是他不想信，也不得不信了。
　　他是魔导国的十二柱之一，对魔导国的忠诚度自然是不必多说的，而世琉璃斩杀了魔导国的精锐，他可不能当做是一般的事件来处理了。
　　“你难道就没有什么需要辩解的？”，他最后问到。
　　世琉璃耸了耸肩，说到：
　　“辩解了你也不会听吧？因为人就是我杀的，而且看你的样子似乎就算知道错不在我，但多半还是会先将我控制下来——我说的没错？”
　　男人点了点头：
　　“不错，你给我一种为人坦荡的印象，我倒是有些相信你不是无端杀人，但是你杀了魔导国的人也是事实，还是跟我回去再说吧，上面自然会有公平的审判的。”
　　娜塔莉在后面听到他这么说，气的牙都快咬碎了，但是却不敢反驳对方。
　　她是期望对方能将世琉璃给当场击杀的，可现在对方却说只要世琉璃跟他回去就行了，这也就意味着他不会对世琉璃动手。
　　只要世琉璃不是傻子，相信她也知道该如何选择。
　　敢情她之前声泪俱下的控诉都白费了？
　　好气哦！
　　只不过出乎娜塔莉预料的是，世琉璃居然缓缓地摇了摇头，平缓的说道：
　　“不好意思，我接受不了这个结果，也不会受这个气。”
　　她扬了扬手中的刀，“所以，还是打吧。”，世琉璃用空着的左手，食指和大拇指之间比了一个距离，
　　“其实我对自己的实力还是有那么一点自信的。”
　　说着，她抿嘴一笑，充满了自信。

异变突生
　　“其实，我对自己的实力还是有那么一点自信的。”
　　这句话脱口而出，场中的气氛顿时一滞，仿佛凝固了起来，让人胸口有些沉闷。
　　男人点了点头，也不生气，说到：
　　“既然如此，那就让我来见识一下，你的自信到底源自于什么地方吧。”
　　既然世琉璃想要抵抗，那他就只能用武力来解决问题了。
　　虽然世琉璃即便是在得知他是十二柱之一后，也没有露出丝毫害怕的神情，但他可不会对此有所忌惮。
　　不是他自负，除非是临圣亦或是更强大的人出手，不然的话他自信自己是绝不会败北的。
　　这个时候，周围已经聚集起很多人了，显然都是被这里的动静给吸引过来的，估计再过一会，就会引起更多人的注意了。
　　然而，谁都没有注意到，本应该是死去了的尼安斯的头颅，上面的一双眼睛居然诡异的睁了开来，不过下一刻却又闭了下去，无声无息......
　　“一招。”，世琉璃竖起食指比了个数字‘1’，无比认真的说到：“一招镇压你。”
　　她已经不想在拖时间了，拖得越久，这里的事情也会被更多的人所知晓，到时候很可能对菲莲妮日后的生活造成什么影响。
　　看周围的人的反应，那所谓的什么十二柱好像挺厉害的样子，只要将对方打败了，估计短时间内就不会再有什么人跳出来找她麻烦了。
　　一招！
　　周围人都被世琉璃的豪言壮语给惊到了，旋即哄堂大笑起来。
　　一招解决十二柱之一？你以为你是临圣，或者是入圣？
　　世琉璃可不会管其他人怎么想，迈开步子向前踏去，右手握着的长刀不知道什么时候已经不见了，她右手五指微屈，朝对方的肩膀按去，动作浑然天成，仿佛已经与天地融为了一体。
　　男人的脸色顿时剧变，瞳孔缩至针细。
　　其他人或许感受不到，但是作为直面世琉璃的他，却是觉得此刻的世琉璃就像是世界的化身一样，一举一动都带动着世界的韵律，翻手为云覆手为雨只是顷刻之间，让他觉得自己是那么的渺小。
　　不能被那只手抓到！
　　他迅速的做出了反应，以撕裂空气的速度横移了出去。
　　但诡异的是，世琉璃的手却仿佛跨越了空间的距离一般，路径明明就没有任何的变化，下一刻便已经按在他的肩膀上了，就好像他根本就没有移动过一样。
　　这一幕十分的诡异，这种视觉与现实的不同步所带来的违和感让围观的人眼睛十分的难受，甚至是生疼，眼泪都流出来了，赶忙闭上了眼睛，才缓和了下来。
　　被世琉璃的右手按住的男人心中惊骇欲绝，不仅是因为刚才那诡异的一幕，更因为他感受到自己体内的灵气，在那只手按下的那一瞬间，居然全部都沉寂了下去！
　　不仅如此，现在的他甚至连动一根手指都做不到。
　　还真就被镇压了！
　　“你败了哦。”
　　世琉璃清脆的声音响起，宣布着这个在前不久还无人相信的结果。
　　他苦笑一声，说到：
　　“我明白——是小辈眼拙了，不知尊上名讳？”，他的语气变得十分的客气，甚至是谦逊。
　　现在的他如何不明白，世琉璃的实力要远超于他，甚至是已经不属于他这个范畴，达到了那个令无数人为之神往的无敌之境了。
　　虽然还有万般疑惑，但面对比自己强太多的存在，他放低自己的姿态也没什么不妥的。
　　同时，他现在也终于知道为什么世琉璃这么有恃无恐了——有这样强大的实力，根本是无所畏惧啊！
　　“你倒是看的开！”，世琉璃意外的看了他一眼，眼里满是意外之色，但却没有回答对方的问题。
　　一般人怕是不会如此轻易的接受自己莫名其妙就败北了的事实吧？
　　“尊上谬赞了，小辈还不至于蠢到那个地步。”，他见世琉璃不想说她的名讳，便看向了周围，“我相信尊上不是有意闹出这么大动静的，所以此间之事就交由小辈来解决吧。”
　　说着，他沉声喝到：“所有人，离开这里，今日之事不准四处乱传，违者，便是与我剑无心为敌！”
　　？？？
　　众人皆是一脸问号，不明白对方为什么这么说。
　　——他们还没未理解到底发生了什么。
　　但碍于剑无心的威势，这些人只能先行离去，只是在心里想到：原来这位十二柱之一的强者叫剑无心啊.....
　　——除此之外就什么收获都没有了。
　　很快的，这里便只留下了娜塔莉一行人，以及世琉璃和菲莲妮两人。
　　“这样做尊上可满意？”，剑无心观察了一眼世琉璃的脸色，发现她并无不满之色，顿时松了一口气儿。
　　“无所谓，倒是你，这样做真的可以吗？”
　　“我相信尊上不会是无缘无故杀了他的，小辈会彻查这件事，定不会污了尊上的名声！”
　　他之所以变得这么快，除了因为世琉璃的实力之外，还因为世琉璃既然没有杀他，也或多或少的表明了自己对魔导国没什么恶意，不然的话才不会就这么妥协呢。
　　“你们若还有意见的话，可以随我回去一趟。”，剑无心看向了娜塔莉，以及那个老者。
　　“不用了，我相信阁下的判断。”，老者制住了就要说些什么的娜塔莉，转而向世琉璃说到：“先前多有得罪，我也相信您不是有意杀了尼安斯的，是他自寻死路罢了。”
　　“啊？哦、哦.......”，这来了个180°大转弯的态度让世琉璃有些一愣一愣的。
　　“那么，告辞了。”，老者说完后，就大手一挥，娜塔莉以及其余几个人皆是被一阵风给卷了起来，随着他一起朝远处离去，很快就不见了身影。
　　世琉璃倒也没有阻止他们，说到底，他们也没有做出过什么具体的行动，所以她也就得饶人处且饶人，没去追究他们了。
　　剑无心看向了尼安斯的尸体，有些为难的向世琉璃说到：“尊上，他的尸体.....”
　　“你随意，我可没有收藏这种东西的癖好哒。”，世琉璃的语气终于回归了正常状态，句尾带上了‘哒’。
　　哒？
　　剑无心愣了一下，却是没有多问，而是来到了尼安斯的尸体身边，将他的尸体收了起来，并且就要将他的头颅也给收走。
　　然而，就在这时，异变突生——
　　一道灰色的雾气忽地从头颅的那双眼睛中射出，瞬间击在了剑无心的身上，将他给击飞了出去数百米。
　　什么情况！？
　　世琉璃眼睛圆睁，没能理解发生了什么事儿？
　　一个死人的头颅将Lv85左右的剑无心给击飞了？

夺舍？
　　这一切发生的实在是太突然了，因为没有人会想到，一个死人居然会发起攻击！
　　但世琉璃却是反应不慢，第一时间赶到了......菲莲妮身旁！
　　嗯，这操作没什么不对。
　　剑无心怎么说也有Lv85左右的的等级，刚才的那击虽说威力不弱，但他也不至于就这么陨落了，不然世琉璃可就有些瞧不起那什么十二柱了。
　　可菲莲妮只是一个普通人，要是刚才那一击是挨到她身上，那就是世琉璃都无力回天了。
　　所以保护菲莲妮才是最重要的。
　　“小琉璃......”，菲莲妮有些担忧的叫了声世琉璃，脸色有些微白。
　　也是，这样突如其来的变故，即使是世琉璃都有些反应不过来，就更别说菲莲妮了。
　　将菲莲妮护在身后，世琉璃自信的说到：
　　“小妮，不用怕，有本圣灵大人在，没人能欺负你哒！”
　　说罢，她回以对方一个‘放心’的眼神。
　　“噗！居然自己称自己‘大人’，小琉璃还真的是很不害臊呐......”
　　说着，菲莲妮伸出纤手捏了捏世琉璃的琼鼻，让世琉璃有些害羞的同时，也放心了下来。
　　至少菲莲妮不是那么的害怕了。
　　“桀桀桀，这具身体不错啊！至少能承受老朽差不多八成的力量了——不错，不错！”
　　就在这时，因为剑无心被击飞出去，而再次掉落到地上的‘尼安斯’居然站了起来，两手居然还抓着一颗头颅，往头上按去。
　　很明显，刚才的声音就是自那颗头颅发出来的。
　　什么鬼！
　　死人复活了？
　　这一幕再度让菲莲妮脸色变得煞白，甚至是铁青，直到世琉璃将手握上了她的手才有所缓和，不过也是被吓得不轻。
　　世琉璃也是纤眉微皱，虽然有些惊讶，但可不会感到惊吓。
　　死人复生的事迹她也不是没听说过，所以倒也不是那么的不能接受。
　　一般像这种情况，不是被一些十分刁钻的禁忌之术给召回了魂魄，就是被夺舍了，而从‘尼安斯’刚才的话语来看，对方应该是属于后者。
　　“那家伙还真是愚蠢啊，居然叫走了那个神秘的强者，不然的话老朽还真不敢现身啊......”
　　‘尼安斯’看了看剑无心飞出去的那个方向，嘴角浮现出了一个嘲讽的弧度。
　　明明外表如此年轻的他，却自称自己“老朽”，这一幕不得不说有些诡异，以及滑稽。
　　世琉璃憋住了自己想笑的冲动，饶有兴趣的问到：
　　“你是什么人哒？”
　　世琉璃也不是嗜杀之人，尼安斯已经死了，虽然眼前的他又‘复活’了，但却已经不是同一个人了。
　　至于夺舍他的人又没有对世琉璃动手，两人之间无冤无仇，她也没必要特意出手，将好不容易才重生过来的人家给再弄陨落了。
　　她讲究的是人不犯我，我不犯人。
　　额，至于剑无心......
　　说句难听的，对方的死活与她有关系吗？
　　“呵呵呵，也对，作为老朽重生的见证人，你有义务知道老朽的名字。”
　　‘尼安斯’背对着世琉璃，抬起手捋了捋下巴往下点的位置，装出一副世外高人的样子，让世琉璃的嘴角微微抽搐。
　　明明下巴那个位置什么都没有！
　　“老朽名讳罗德尼，是一位强大无匹的临圣！”
　　他的语气虽然十分的沉稳老练，但其中却是蕴含着无比的自豪。
　　哦~~
　　难怪剑无心会被一瞬间击飞出去，除却没有防备之外，原来还因为对方生前是一尊临圣。
　　虽然听这家伙说，他似乎只能发挥出不到八成实力的样子，但即便是如此，也足够与剑无心拉开一大段距离了，出其不意之下，直接重伤剑无心也不是不可能的事情。
　　“念你重活一世也不容易，我劝你还是赶快离开这里哒，这里可不是你能肆无忌惮的地方，像刚才那个家伙那么强的可是还有十一个，更强的也有不少哒。”
　　世琉璃好意地提醒对方——她以为对方是很久以前的一个强者，刚复活还搞不清楚自己在哪里。
　　在别的地方也就算了，但是在阿米莉亚，临圣也只能在这里伏着，就更别说对方现在不是全盛的状态了。
　　刚才剑无心被击飞出去的动静不可谓不大，数百米的距离，都不知道要贯穿多少建筑，怕是早引起了其他强者的注意了，估计不出一时半会就能赶来。
　　“老朽自然知道，所以得赶快了。”
　　“嗯？你知道哒？”
　　世琉璃有些疑惑——难道是她猜错了？
　　她还没有意识到对方说的“得赶快了”是什么意思。
　　“这新的身体可是很好呢，可是对老朽多少还是有一些排斥感，所以只能请你死了。”
　　忽地，背对着世琉璃的罗德尼身形一闪，化作一道黑色的闪电，临圣的速度立刻就体现了出来，几乎是要划破空间一般，在世琉璃还没有反应过来的情况下，罗德尼就一掌拍到了世琉璃身上——
　　才怪！
　　只是区区临圣的速度怎么可能逃过世琉璃的眼睛？
　　几乎就在罗德尼刚开始动的那一刻，世琉璃就同样回以对方一掌，正是之前对付剑无心的那一招。
　　罗德尼立时面色大变——因为他也感受到了与剑无心一样的感受！
　　他偏离了位置，不想对上那一掌，可是之前那诡异的一幕又出现了，世琉璃的手就好像无视了空间的距离，夹带着镇压一切的威势朝他按了下来。
　　罗德尼一瞬间便判断出这一掌他躲不开，于是便将左手挡了出去，然后凭空凝聚出一道黑雾凝聚而成的气刃，朝自己的左手落去。
　　几乎就是在世琉璃的手按下去的一瞬间，罗德尼的左手就应声飞了出去。
　　得益于此，他并没有被直接镇压，而是抽身后退了开来。
　　不得不说，罗德尼不愧是临圣，经验要比剑无心丰富不少，这一套操作下来十分的果断、决绝，没有一丝犹豫。
　　不然的话，以损失自己身体的一部分作为退路，怕是不少人都会犹豫不决吧？
　　虽然这不是最好的方法，但却是成功使得他避免了被镇压的命运。
　　罗德尼捂住了左手的切面，立时有大量的黑色灵气朝那里涌去，堵住了伤口，旋即才一脸惊骇的看向世琉璃。
　　“你是谁！？”
　　先前因为自己在全力与这副身体融合，所以对外界的事情他并不是那么的关注，只知道在发生着什么事儿而已——包括世琉璃与剑无心的‘战斗’。
　　他现在总算是知道为什么两人之间的战斗会以那么无厘头的方式结束了，原来其中的玄机都在那一掌里面！
　　亏他还以为老者走后，剑无心才是在场唯一能对他造成威胁的人，但现在看来，真正恐怖的还是这个小女孩啊！
　　世琉璃就要回答，结果罗德尼却猛地双目睁大， 惊愕的说到：
　　“金发、琉璃眼，小女孩——你、你是世琉璃！？”

还真是笨呐......
　　先前因为背对着世琉璃的缘故，所以他并没有看到世琉璃的样貌，但他现在可是看的一清二楚。
　　他不由想起来了几天前，【暗】派他去杀世琉璃时，提供给他的有关世琉璃的特征，居然全部与眼前这人对上了！
　　特别是那双眼睛，这可是最好辨认的特征了，是绝不可能会认错的。
　　“嗯？你认识我哒？”，世琉璃惊讶了。
　　她可不记得自己有与一尊陨落过的临圣有过接触。
　　她见过的临圣，貌似也就只有卡澜一个而已啊？
　　世琉璃摆了摆手，说到：
　　“还有——”，她眯起了眼睛，“为什么要对我出手？我好像与你没有什么恩怨吧？就更别说我还好心提醒你了。”
　　罗德尼没有回答，只是面色凝重的看着世琉璃，心中已经有了退意。
　　他能说出自己为什么认识世琉璃吗？
　　不能。
　　他能说其实是因为这幅躯体死前对世琉璃的怨念太强，导致他不能完全融合，所以才会想要杀世琉璃吗？
　　不能。
　　不然可能会死得更快。
　　现在别说是解决世琉璃了，只要他不被反过来解决都算好的了。
　　原本【暗】对世琉璃实力的估算已经是很高了，但照现在看来，还是太过低估对方了。
　　不说其他的，就是刚才世琉璃的随手一击，哪怕是他全盛时期也不见得能接下来啊！
　　退！
　　想到这，罗德尼不再犹豫，化作一缕黑芒，往天际闪去，眨眼的时间，就已经冲出去千米之远了。
　　世琉璃一愣，没想到对方居然就这么逃了。
　　但是她会就这么让对方走掉吗？
　　不会。
　　世琉璃小手一招，一柄淡金色半透明的长刀出现在她手里，气机锁定了罗德尼，那种仿佛能带动天地韵律的感觉再次出现在她的身上，就要朝着那个方向一划。
　　然而在此之前，一柄大约有百来米长的虚幻巨剑朝着罗德尼横劈而去，宛如一剑横天，裹挟着无可匹敌的威势，与罗德尼迅速在那一侧凝聚出的黑雾之障撞在了一起。
　　铛！
　　巨剑仿佛撞上了一面铁壁，发出了震天响声，布满了裂痕，片刻后就化作了满天的灵气碎片。
　　紧接着，在漫天的灵气碎片中，一道略微狼狈的身影大步流星的踏空而来，一对剑眉紧凝，脸上满是震怒之色。
　　这人正是先前被罗德尼出其不意之下，击飞出去数百米的剑无心。
　　可以看出对方虽然受了伤，甚至还不轻，但是却依然能发出那样强大的一击，十二柱的强悍可见一斑。
　　罗德尼虽然也被震飞了出去，但是他却借着这股惯性，加速朝阿米莉亚外飞了出去。
　　刚才那一瞬间的对招，肯定已经引起了阿米莉亚一些强者的注意了，他要是再不走就永远都走不掉了。
　　说到底，他现在也不是全盛状态，只是一个剑无心还好，但如果是两个，三个，甚至是十数个呢？
　　就算是他全盛时期也得凉凉啊！
　　事实上他想的也没错，刚才那横天一剑惊动了整个阿米莉亚，不管是法师协会亦或是拉瓦尔魔导国，又或者是居民们，脑海里都闪过了一个词——
　　敌袭！
　　前不久【暗】袭击阿米莉亚以及法师协会的场景他们还历历在目，这是又要再来一遍吗？
　　一时间，无数强者朝着那边闪烁而去，其中二十来个黑点的速度最快，移动之下，身后的空间都隐隐出现了黑色的线条，世琉璃粗略一看，他们身上的气息居然都有八十等以上！
　　这下子就算自己不出手，对方也跑不掉了吧？
　　果不其然，在四面八方的强者围过来的情况下，罗德尼很快就被围了个里三层外三层的，面色难看至极。
　　他怎么都没想到，剑无心中了他那强力一击居然没有失去行动力，反而还发出了那样强大的攻击，一下子将整个阿米莉亚的强者都给吸引过来了。
　　“呜哇~！”
　　世琉璃故作姿态的‘惊呼’一声，把一旁的菲莲妮给逗的花枝乱颤，白了世琉璃一眼。
　　她决定自己就在这里看戏了。
　　现在整个阿米莉亚都在关注那边，在这样的浩大场景之下，自己再出手就有些显眼了，到时候难免会被别人联想到一些常人所不知晓的事情。
　　虽然说世琉璃对于圣灵之名被世人所传颂还是很高兴的，但是她却不想自己的样貌也被世人所知晓啊！
　　就在世琉璃打算就这么收手的时候，在她右眼的深处，一道粉色的光芒跳动了一下，一道讯息就这么传到了世琉璃的脑海里——
　　【留下他！虽然应该死了才是......但那气息我认得，他就是那天来攻击我们的那老头！】
　　紫梓芓的声音回响在世琉璃的脑海里，可以清晰的感受到对方语气中的愤恨与怒火。
　　世琉璃的面色一僵，旋即目光变得凌厉了起来，整个人的气势都变了，变得阴冷无比。
　　就是这家伙害得小紫变成这样子的！？
　　世琉璃不由回想起了，当日的琳指着一具尸体跟自己说，小紫是因为‘他’才变成这样子的，当时好像是不见了尸体的头颅，现在想来，应该就是这家伙当时其实没死透，逃出来了。
　　难怪对方对阿米莉亚那么的了解，原来根本就不是什么很久以前陨落的强者，根本就是在前几天的乱战中陨落的【暗】的临圣！
　　【暗】！！！
　　一提起这个词，世琉璃心中的杀意顿时暴涨，吓了旁边的菲莲妮一跳。
　　“.......小琉璃？”，她担心的叫了世琉璃一声。
　　世琉璃深吸一口气，摇了摇头，表示自己没事，旋即饱含歉意地说到：“小妮，可能你以后不能在这里开店了，对不起......”
　　“为什么？”
　　菲莲妮下意识的脱口而出，旋即似乎是想到了什么，“难道小琉璃要出手？当着那么多人的面？”
　　世琉璃点了点头，看向菲莲妮的目光里满是祈求。
　　看见这眼神，菲莲妮心中某个柔软的地方被触动了一下，连忙一把抱住了世琉璃，轻抚她的头发，柔声说道：
　　“小琉璃，想做什么就去做，姐姐无论什么时候都是站在你这边的，你我之间不需要这样。”
　　菲莲妮捏了捏世琉璃粉嫩的脸颊，接着说道：
　　“不过，小琉璃还真是笨呐......”
　　原本还有些感动的世琉璃被这句话给说懵了。
　　“‘世琉璃’这个人，在世人的眼中，和‘圣灵’有什么联系吗？”
　　“！！！”
　　世琉璃的双目圆睁，瞬间明白了菲莲妮的意思。
　　对啊！她出手的话，或许会让别人联想到自己就是圣灵，但如果是圣灵出手的话，谁又会联想的到她呢？
　　菲莲妮见世琉璃似乎懂了，搓了搓世琉璃的脸蛋，轻声说道：
　　“果然，小琉璃真的是脑筋转不过弯呢~快去快回哦？”
　　“呜！知道了哒！前面那句是多余的！”，世琉璃被说的脸皮一红，旋即身形一闪，瞬间来到了云层之上。
　　下面可不行，万一刚好有人注意到她就不好了，所以还是换个地方好一点。

圣灵再现
　　嗤！
　　在众多人的围攻之下，罗德尼本就受了伤的左手被剑无心抓准了机会砍了下来，鲜血长流，疼得他龇牙咧嘴的。
　　“该死！你们敢不敢单挑！？”
　　罗德尼自然是十分憋屈的，气得他都快炸了！
　　“呵！你是脑子有病还是什么，当日你们【暗】不也是玩阴的？礼尚往来罢了！”
　　说话的是一个与剑无心气质差不多的男子，就连气息也是差不多的强大，很显然，他也是十二柱之一。
　　就目前来看，除了罗德尼之外并没有临圣出现，他与剑无心可以说是围攻他的人里面最强，也是最有威望的两个人。
　　剑无心一边挥舞着手中的剑，一边向对方说到：
　　“不用与他说这么多，丹尼尔——当日这家伙龟缩起来，没有被圣灵天帝所斩杀，也不知道还有没有其他隐藏起来的同伙，赶紧解决了他，免得横生变故。”
　　丹尼尔点了点头，也觉得是如此。
　　因为那天世琉璃只报出了‘圣灵’之名，有人觉得一直叫人家‘圣灵’也显得不尊重，于是便加上了‘天帝’二字，也显得气派一些。
　　之所以是‘天帝’，是因为那天的‘圣灵’之举实在是太无敌了，先是灭入圣，再是扫荡诸【暗】，圣威盖世，绵延数千里，更是有老牌入圣断言，‘圣灵’绝对是达到了入圣巅峰的超级强者，冠以‘天帝’之称也没什么不妥的。
　　什么圣灵天帝？
　　听到二人的对话，罗德尼有些疑惑——那天他‘陨落’后，因为实在太过虚弱了，于是便找了个地方躲了起来，因此对于后面发生了什么事情并不知晓。
　　听对方所说，当日他们【暗】的人都被那个什么圣灵天帝给斩杀了！？
　　罗德尼被自己的这个想法给吓了一跳，旋即是摇了摇头，将心思放到了战场中。
　　现在这些都不重要了，重要的是自己该如何突破这里。
　　老实说，他现在可以说是上天无路，下地无门了，根本就逃不出去。
　　就更别说他还隐隐察觉到有几股更加强大的气息在暗中虎视眈眈了。
　　就在他思考着这些事情的功夫，他的身上又多出了许多的创口，甚至是贯穿伤，要不是这些人之中没有临圣，怕是他现在就已经陨落了。
　　思绪至此，罗德尼心中一狠，很不情愿下了一个决定——
　　既然如此，那就在假死一次吧！
　　他忽地爆发了起来，灵气仿佛不要钱似的，化作了一道冲天的黑色光柱，狂乱的气流席卷着所有人，让他们都不由凝重了起来。
　　狗急跳墙了！
　　他们虽然心中一喜，但却是愈加警惕了。
　　既然狗急跳墙了，也就意味着对方已经到了山穷水尽的地步了，一般这种情况下才是真正拼命的时候。
　　罗德尼的实力不俗，至少比他们都要强，就连剑无心与丹尼尔也是自认不如，如果不是十二柱之中靠前的那几位出来，单打独斗之下估计没人干的过罗德尼。
　　要是对方发起狂来，说不定还真能拉下他们之中的几个来垫背。
　　丹尼尔提醒其他人到：
　　“稳住，不需要太过冒进，等他灵气消耗一空即可。”
　　这不失为一种极为有效的方法，像对方这样的爆发，不出一时半会灵气就会被挥霍一空，只要拖到那个时候，他们的胜利就是板上钉钉了。
　　罗德尼面目恶如鬼煞，状若疯狂的咆哮到：
　　“混账啊啊啊！你们真当老朽是好欺负的吗！？那就别怪我大开杀戒了！”
　　说罢，他猛地朝下方冲去，让剑无心等人面色一变，连忙追了上去。
　　他们以为罗德尼要对平民动手，熟不知罗德尼这是在引他们下去。
　　正如剑无心他们想的那般，他是真的打算拉上几个垫背的，而这个办法就是自爆。
　　因为在空中的话他们很可能会躲开，但是在地面的话，这些人就不得不顾忌下面的人，从而硬接下他的自爆，到时候绝对不死也残！
　　“哈哈哈哈哈既然你们这么多人围攻老朽一个，那老朽也不用跟你们讲道义了！”
　　他故意表现的自己已经疯狂了，这样一会儿也方便他遁走。
　　剑无心震怒道：
　　“你好歹也是一代绝世强者，居然要对平民出手！？”
　　然而接下来的一幕却让他的脸色剧变起来——不止是他，就连其他人也是惨白了起来。
　　只见罗德尼的身体剧烈的膨胀了起来，体内的灵气波动极其紊乱，恐怖的能量四溢，仿佛下一刻就要炸开来。
　　自爆！
　　剑无心等人皆是心中一惊，万万没想到对方居然决绝到了这个地步。
　　也就在这时，那些隐藏在暗中观察的强者们终于坐不住气了，当先从第1街区的方向腾起一道冲天光柱，光柱没入云端，将天空化作一片星幕，旋即漫天星辰化作一只巨手，朝这边覆盖而来。
　　因为膨胀起来的原因，罗德尼有些瓮声瓮气地怪笑道：
　　“桀桀桀！来不及了，反正老朽也活不成了，那就一起死吧！”
　　说着，他的身体顿时绽放出了象征着终焉的光芒，让剑无心等人肝胆欲裂，其中有几个人已经躲得远远的了，但唯独他和丹尼尔不行。
　　要是放任一位临圣自爆的话，那股冲击波绝对会蔓延十几个街区，造成的伤亡怕是比前几天死的人都要多几倍！
　　星辰巨手速度加快了稍许，但正如罗德尼所言，已经来不及了，然而就在这一刻——
　　天地霎时间寂静了下来。
　　所有人都能感受到头顶似乎有着什么存在感很强的东西存在，是那么的强烈，那么的不容忽视。
　　而这样的感觉，他们只有在前几天那双映照了整片天地的眼睛上感受到过。
　　“圣灵......”，有人颤声说到。
　　所有人皆是身体一僵，仿佛被什么给定住了一样，无力感充满了他们的全身。
　　其中感受最深的怕是罗德尼了，明明再过几个眨眼的时间就能炸开了，他也就能顺利逃离出去，但现在却是硬生生的被止住了，哦不，是被定住了。
　　就在这时，从云端之上垂落下了一根金线，仿佛开天辟地一般，仿佛成了天地间的唯一，在这根金线之下，世间的万物都失去了它们的色彩，这一刻，天地间只剩下了这象征着灭亡的死之奏弦。
　　这次肝胆欲裂的变成罗德尼了，因为在金线垂落之下，他感到自己的灵魂就仿佛被冻结了一样，身体僵硬，灵气直接结成了块，生死都不是由自己所掌控了，那样的感觉叫他感到绝望。
　　这就是圣灵天帝吗？
　　世间什么时候有这样的强者了......？
　　他望向了天际之上的那双眼睛，心中忽地升起了奇妙的既视感，脑海里不知怎的居然浮现出了世琉璃的身影。
　　——原来是你......
　　他最后这么想到，紧接着就被金线给划过了身体，就仿佛划开了他的思想、灵魂一般，所有的思绪都停留在这一刻，他的生命也被彻底地终结了。

雅丽的疑惑
　　死了吗？
　　剑无心等人心中是震撼万分，同时也对这个神秘的圣灵天帝愈发地感到好奇了。
　　如果说前几日可能只是【暗】的行径不知怎的触怒了这位无上存在，才最终招致来毁灭的话，那现在看来就不是如此了。
　　此前外界有推测，圣灵天帝是否会与法师协会亦或是拉瓦尔魔导国有关系，但也始终只是猜测而已，可是照目前来看是已经坐实了。
　　这就是明摆着在护佑阿米莉亚啊！
　　今天可不同之前，要知道这些天阿米莉亚可是涌进来了许多的外地人，鱼龙混杂，三教九流的都有。
　　这些人此前虽然听说过圣灵之威，但也终究只是听说而已，但现在可是实打实的看清楚了，想必会再次给外界带来极大的震撼吧？
　　同时，所有人都不禁在想——拉瓦尔魔导国与法师协会什么时候与这样的神秘存在有联系了？
　　东洲大陆各大势力之间维持了这么久的平衡会因此被打破吗？
　　圣灵天帝会对真理天国和【暗】动手吗？
　　种种疑问徘徊在他们的脑海里，然而没有人替他们解答。
　　法师协会——
　　隔着一扇窗户，雅丽紧盯着上空那双宛如两个世界般的眼睛，目光微微有些颤抖。
　　太强大了！
　　她自问自己也已经足够强大了，但现在看来还是太过渺小了。
　　虽然不是自己直面着祂，但她却依然是发自内心的感到了战栗。
　　即便这已经是第二次见到了。
　　除此之外，她还发现了另一件让她无法相信的事情。
　　雅丽的力量与星辰息息相关，透过星辰，她可以看到一些常人所看不到的东西，例如——命星。
　　通过一个人命星，她可以直观的观测到这个人未来一段时间的大致走向，
　　例如，如果命星非常明亮的话，那就证明这个人的前路十分的平坦，将会如同一颗冉冉升起的新星，迅速的在大陆的某个地方崛起。
　　而如果命星十分的黯淡，亦或是快要熄灭的话，那就意味着这个人的生命已经十分的微弱了，亦或是在过不久就要生命终结了。
　　她先前通过观看到罗德尼的命星，发现他的命星已经黯淡的快要熄灭了，这也是为什么她没有出手的原因——她以为光凭剑无心他们就足以解决掉罗德尼了。
　　结果却差点铸成了大错。
　　嘛...不过最终罗德尼还是死了，从这点上来看她倒也没有观测错就是了......
　　雅丽试着观测了一下这双眼睛的主人所对应着的命星，但是却连祂的命星都找不到，这不得不让她感到战栗，甚至是不可置信。
　　一个人对应一颗命星，人有千千万万个，命星就有千千万万个，而人分三六九等，命星自然也是如此。
　　一些极其强大的存在，命星是耀眼的如同太阳一般，而弱小的存在，自然是不能与之相比，但却绝对不会出现没有命星这样不符合常理的现象。
　　每个人都拥有属于自己的命星，这是绝对的，是不可逆转的事实，就连入圣都是如此。
　　然而，博学多才的雅丽知道，世间有一种存在可以做到逆转，祂们已经跳出了三界之外，不在五行当中，早已没有了什么命星这样的东西，因为祂们真正超脱于世间，没有什么能束缚的了祂们。
　　这种存在其名为——
　　神祗。
　　但这就很匪夷所思了，世间谁人不知，自诸神之战后，世间就再也没有神祗了，那这双眼睛的主人又是怎么回事儿呢？
　　她决定等夜莱乡回来后一定要问清楚，因为这尊无上存在似乎与他们，准确的说是与法师协会有些联系。
　　“嗯！？”
　　不知道是不是错觉，就在她沉浸在自己的思绪中的时候，那双眼睛似乎看了她一眼。
　　雅丽的身体顿时一紧，还以为自己的行径触怒了对方，结果还不待她做出反应，那双眼睛就消失了，就好像刚才那一眼是错觉一样，让雅丽有些风中凌乱。
　　“你到底是谁呢......”片刻后，她低喃一声，最终离开了这这里。
　　......
　　隔着几十个街区的距离，世琉璃看见了法师协会的雅丽，有些意外法师协会居然还有这样的强者。
　　那为什么不早点出手！
　　明明可以一早就将威胁给扼杀在摇篮里，却非要拖到最后一刻才出手，这不就是有病吗？！
　　咳咳！
　　想归想，到世琉璃也不会去左右别人的想法，摇了摇头，就不去在意了。
　　这次她第二次露面，即便是还有【暗】的残党隐藏在阿米莉亚内，估计也被她给吓破了胆，不敢再出来了。
　　值得一提的是，这次天罚居然没有出现，这让她不由大感意外。
　　下去吧。
　　想到这，世琉璃就回到了菲莲妮那边，才落地，菲莲妮就好像早有预料一般，迎接了世琉璃。
　　“小琉璃~欢迎回来，刚才很帅哦！”
　　菲莲妮张开了自己的双臂，示意世琉璃给她抱一抱，脸上满是笑意。
　　世琉璃挥舞着一双粉嫩的小拳头，嘟起了小嘴，气鼓鼓的抗议到：
　　“别把我当小孩子哒！”
　　虽然是这么说，但她却是抵不过那两团‘好大的邪恶’的诱惑，最终还是迎上了那个柔软的怀抱，眯起了眼睛，享受着菲莲妮——咳咳！
　　#口嫌体正直#
　　就在这时，从远处有着三个黑点正朝这边赶来，其中一个似乎是被提着的，远远地就能看见那对扑腾扑腾的兔儿。
　　啊，回来了哒。
　　——世琉璃心里想到。
　　“菲姐姐！我还以为再也见不到你了呜呜呜……！？”
　　三人刚落地，菲尔就直接跳到了菲莲妮的身边求安慰，结果却发现菲莲妮的怀抱此时正被世琉璃占据着，一时间僵在了原地。
　　世琉璃有些尴尬的将那个地方让给了她——她可是大人，要是跟一个小女孩争宠就有些那啥了。
　　虽然有些惋惜就是了……
　　“你们那边怎么样哒？好像没有整出什么动静的样子？”
　　“呃，关于这点，这小家伙好像是在半路自己逃掉了，躲了起来，我们可是在外面找了很久呢……”，苍羽看上去似是有些无语。
　　他们在前往执行部的路程上，偶然发现了几个四处乱窜的执行者，似乎在寻找着什么，凭借着自己魔导士的身份，从他们口中得知原来是逃了一个兽人。
　　苍羽心念一动，猜测很有可能是菲尔，便不动声色的离开了他们，在那块区域里寻找了起来，最终找到了这个‘小兔崽子’。
　　“哈……”，世琉璃嘴角一抽，也是有些无语。
　　敢情她们是白担心了。
　　“倒是你，怎么又——”苍羽没有说下去，而是指了指天上。
　　“啊啊，一言难尽，总之就是【暗】又出现了哒。”
　　“果然…还真是阴魂不散啊，也不知道老大什么时候能回来。”
　　世琉璃刚要说些什么，结果却愣了一下，好像在接受什么讯息，片刻后笑道：“已经回来了哒——嗯，就在刚刚。”

我弄死的
　　法师协会——
　　夜莱乡坐在自己的椅子上，微微的晃着，发出了“嘎吱、嘎吱”的响声。
　　而在他对面坐着的，则是前不久得知夜莱乡回来后，主动过来了的世琉璃。
　　此间现在只有夜莱乡和世琉璃二人，两人谁都没有说话，气氛有些沉重。
　　世琉璃当然知道是为什么。
　　因为前几日的事情，法师协会在大陆上的威望可是下降了不少，不仅保护不了其地盘上的居民，更是陨落了大约十来位高阶魔法师，其下若干，不说是伤筋动骨，但也是难以承受之痛了。
　　而她，也将自己那天所知道的过程都尽数告知了对方，包括苍羽被抓，自己跑去追科尔克里斯，以及战黑裙女子和阴影的事情，通通都告诉了夜莱乡。
　　最终，世琉璃沉不住气了，沉声说道：
　　“那个......前几天的事情——对不住！是我疏忽了！”
　　她没有为自己开脱，而是郑重的道了个歉。
　　虽说那并不能说是她的错，但是自己大意了也是个事实，如果自己从一开始就注重夜莱乡所说的，或许就不会变成这样子了。
　　当然，她并没有觉得自己做错了——科尔克里斯可是差点将苍羽弄死了，世琉璃只是做了身为苍羽友人的她当时应该做的事情罢了。
　　至于后面所发生的，只能说是天意如此了。
　　居然刚好就在世琉璃去追科尔克里斯的时候，【暗】的计划开始实施了，这也是没有办法的事。
　　毕竟世琉璃也不能未卜先知不是么？
　　她觉得对不住的，只是自己当日答应了夜莱乡，要照看好法师协会的承诺罢了。
　　夜莱乡脸上没有任何的表情，沉默一会儿后，叹了一口气儿，略微疲惫的声音响起：
　　“唉......你应该知道的，我没有怪你，只是怎么都不能接受罢了.......”
　　“......不能接受什么哒？”，世琉璃不明白他在说什么。
　　难道是不能接受，自己布置下来为了保护法师协会的大仪式魔法【次元遮断】，竟然反过来让法师协会损失惨重吗？
　　“难道就没人跟你说过——不对，你好歹也自己动动脑子啊......非要别人来告诉你吗？”
　　夜莱乡扶了一把额头，看上去似乎是有些脑阔疼。
　　世琉璃眼皮一跳，咬牙切齿的说到：
　　“喂！有话就说，有屁就放哒！拐着弯子来骂我有意思吗！？”
　　夜莱乡摆了摆手，没去理会世琉璃的抗议，而是说道：
　　“我不能接受的是，协会里竟然出现了内鬼，而且竟然组成了一条错综相连的关系带，一个龙长老竟然牵扯出来这么多的人，唉！”
　　内鬼？
　　龙长老是说龙静泉吗？
　　世琉璃皱了皱眉头，有些不能理解两者之间有什么关系。
　　内鬼倒是能理解，但是这关龙静泉什么事，人都死了，还能出来为【暗】行方便不成？
　　“你知道为什么【暗】能有这么多的强者进入阿米莉亚，甚至是第1街区而不被发现吗？”
　　“就是因为那个内鬼哒？”
　　“这个倒不是。”，夜莱乡摇了摇头，“我也很意外，但却也在情理之中——把【暗】的人送进来的，就是龙家。”
　　龙家？
　　“嗯？难道......”
　　世琉璃不由想起来了，在祭典开始前，阿米莉亚的各大街区内有许多搬运货物的车队行过，其中的大部分似乎都有挂着个‘龙’字，难不成是......
　　仿佛能知道世琉璃在想什么一样，夜莱乡点了点头，算是肯定了世琉璃的猜想。
　　就在这时，她脑海内又传来了一道讯息——
　　【那天那个老头，就是你刚刚杀的那个，他有说过是有人让他来杀你，以及与你有关的所有人——具体的我不清楚，或许你可以去问那个刺客女。】
　　小紫！
　　世琉璃的心中一喜——因为紫梓芓这是今天第二次与她发起交流了，前几天还怎么叫她都没反应呢！
　　但是很快的她又心中一沉，目光微垂，眼里有杀意闪烁。
　　还真是阴魂不散啊！一而再再而三的挑衅她，真当自己是泥捏得不成？
　　这也就算了，关键是，对方居然还将主意打到了她身边人的身上！
　　“嗯？你怎么了？”，夜莱乡察觉到了世琉璃的不对劲。
　　世琉璃抬起头缓缓说到：“龙家，还在吗？”
　　夜莱乡的眼皮子猛地一跳，下意识的问到：“你要干嘛？”
　　问了之后，他才发觉自己问了个蠢问题。
　　难道世琉璃眼里的杀意与冰冷还不能说明一切吗？
　　“......原来如此，我大概猜得到发生什么了。”
　　夜莱乡回忆了一下世琉璃跟他描述的事情经过，稍微联想一下就知道是什么另世琉璃这么愤怒了。
　　“龙家在当天就已经被控制起来了，不过龙家的家主龙霸天，也就是龙长老的丈夫，发现他的时候他已经自尽了——怎么，你难道要屠了整个龙家？”
　　龙霸天......
　　世琉璃嘴角抽搐了一下，心想这家伙的名字比那龙傲天还要叼！
　　但对于夜莱乡后面所问，她沉默了。
　　老实说，用屁股想都能知道罪魁祸首就是那龙霸天，可现在人家死了，那她又要向谁发泄自己的怒火呢？
　　虽说她屠了整个龙家也不会有什么心理负担，但真的要做到这个地步吗？
　　“......唉，你们自己解决吧，我不管了哒！”
　　最终，世琉璃别过了头，瓮声瓮气的说到。
　　反正协会也会去解决这件事儿的，到时候该死的人一个都跑不掉，她就不必去操这个心了。
　　夜莱乡的嘴角升起一个弧度，“我就知道你会这么说。”
　　“哈......你这样很恶心诶！”。
　　世琉璃抱着自己的两臂，故作姿态的打了个寒颤，旋即二人皆是发笑起来。
　　过了一会儿，世琉璃才说道：
　　“先不说这个了，现在协会是要怎么办哒？你身为会长，你的意见才是最重要的吧？”
　　的确，此前协会虽然有高层嚷嚷着要开战什么的，并且似乎已经开始准备了，但是如果没有夜莱乡这个会长的首肯的话，即便是准备完全了，也绝不会打起来。
　　“啊，关于这点的话，只能打了——毕竟我们干掉了真理天国三个主司，怎么想他们都不会善罢甘休吧？”
　　世琉璃意外的说到：
　　“呀？还挺果断哒！也对，怎么说我们也杀了对方三个——等等，你刚才说几个？”
　　说到一半，世琉璃似乎是发现了什么不对，连忙问到。
　　“三个啊！你耳朵不好使？”，夜莱乡瞪了她一眼，没好气的说到。
　　？？？
　　世琉璃歪着脑袋，上面悬浮着三个问号。
　　“可我记得我只弄死了一个啊！难道另外两个还能是——！？”
　　忽然，她似乎是想到了什么，望向了夜莱乡，发现他的脸上挂着若有若无的笑意。
　　“没错，我弄死的。”

稳！
　　我弄死的。
　　世琉璃的脑海里一直回响着这句话，看着夜莱乡咧开的嘴，眼角都随之抽搐了几下。
　　“什么情况？你别告诉我当事情传出去后，人在真理天国的你直接找上了人家的另外两个主司，然后灭了哒？”
　　夜莱乡否定了，“啊啊......那倒不是。”，他站起了身来，“当时我在外面不了解内幕，但是在得知真理天国与【暗】结盟后，我这个暴脾气啊！直接就出手将他们的两个主司给做掉了，呵呵呵......”
　　说完，夜莱乡居然还‘和蔼’的笑了一声，让世琉璃浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“咦惹！”
　　“还有，我还将他们的国主——也就是杜勒斯那家伙，嗯.......估计没个几年都出不来了吧？如果不是真理天国的神土诡异得很，我的战绩可能比你都要厉害。”
　　夜莱乡平淡的说到，就好像自己只是做了一件微不足道的事情。
　　世琉璃目瞪口呆的听着夜莱乡这一席话，直感觉你这暴脾气也太‘爆’了吧？
　　几年都出不来了，也就是说对方的国主现在与【暗】的那位黑裙女子以及阴影一样，都陷入重伤状态了吧？
　　而且......
　　看来这个相比较天帝，显得有些默默无闻的法师协会会长，貌似也不是那么的浪得虚名嘛！
　　如果夜莱乡说的是真的，那即便是他不如艾蕾雅，怕是也差不远了。
　　那两个主司就算了，世琉璃并不知道他们能在真理天国内发挥出入圣的力量，但是那国主怎么说也是老牌入圣了吧？
　　居然被夜莱乡打成了重伤，而且据夜莱乡所说，如果不是因为一些原因，他甚至还能将对方给击杀！
　　啧啧啧！
　　夜莱乡想了想，略带挑衅意味的说到：
　　“还有，你杀的那个主司，是真理天国三个主司里最弱的一个，这么一算的话，好像是我比较厉害一点的样子？”
　　“你放屁！”
　　不出所料的，世琉璃直接就炸毛了，甚至是粗口都爆了出来。
　　“小姑奶奶我可是杀了个入圣哒！是你那些人头能比的吗！？”
　　世琉璃说的也没错，一个入圣的价值，可是要比在这之下的人要高出许多倍。
　　“呵呵呵。”，夜莱乡笑了一笑，“别激动，别激动，开个玩笑罢了。”
　　“哼~！”
　　世琉璃娇哼一声，抱着双臂，别过了头，显然还在生闷气。
　　不过片刻后，她好像又想起来什么似的，又问道：
　　“等等！既然如此，那也就是代表现在对面的入圣都受伤了哒？那我们岂不是可以......”
　　说着，世琉璃露出了一个阴险狡诈的笑容，活像一只小狐狸，但却因为自身容貌的原因，不仅没有让人生厌，反而是颇为可爱。
　　“想什么呢你？你真当别人的底蕴是摆设啊！而且他们只是受伤了，又不是陨落，如果就这么草率的打过去，就算最后能灭了他们，我们也是损失惨重，再说了，你知道【暗】的所在地吗？”
　　“这还不是最主要的原因，最主要的是，你认为其他的势力会让我们就这么干掉真理天国吗？我的天！你的脑子呢！”
　　“用屁股想都知道，现在拉瓦尔魔导国和我们，嗯......把那疯女人所代表的银月帝国也算上去吧——如此，我们就是三个超级势力的同盟会了，这本就让外界有些压力山大了，甚至隐隐形成了联合起来对抗我们的趋势。”
　　“你想想，除去拉瓦尔魔导国外，中州还有四个超级势力，维尔加尔帝国或许可以排除在外，这样剩下的就只有三个——你说，这要是三个里在倒下一个的话，剩下的两个会坐得安稳吗？”
　　“所以说，我们与真理天国和【暗】开战，他们理想之中的结果只会是打得两败俱伤的我们，而不会是大获全胜的我们，甚至是到最后可能会横插一脚进来，让事情变得无果，最后不了了之——懂？”
　　夜莱乡说了一大堆，口都干了，向门口外面喊道：“绿翠，帮我拿杯茶进来。”
　　可以听见门外有人离开的轻微脚步声，夜莱乡又坐了下来，舒了一大口气。
　　世琉璃都被他给说愣了，老实说，她根本就没有想到，打个仗而已，居然还有这么多的要素要去考虑。
　　想想也是，在她那个时代，只有两个势力，百族联盟和诸神，诸神那边她不知道，但是百族当时可是真正的团结一心，因为如果不这样的话，灭亡的就是他们了。
　　而现在的世界格局是多分天下，可不再是以前了，也没有什么关乎大陆所有人生死存亡的危机出现，理所当然的，人都开始考虑起自己的事情来了，如此，人的小心思自然也多了。
　　这也不怪世琉璃，她本身就不是这个时代的人，其思维模式还是数千年前那套，一时半会儿想要改变过来也不太现实，所以只能去慢慢习惯了。
　　“笃！笃！”敲门声响起。
　　“进来。”
　　房门应声而开，进来了一个绿发绿瞳的精灵小姐姐，手里端着一个盘子，上面放着两个杯子。
　　“哟，小绿！”
　　世琉璃元气满满的叫出了对方的‘名字’。
　　绿翠苦笑一声，点了点头，算是回了世琉璃的招呼了，然后来到了两人面前，将盘中的杯子放到了两人的面前，就下去了。
　　待她出去后，世琉璃就再次向夜莱乡问到：
　　“那现在就是怎么样哒？打又不行，不打又不行。”
　　“不是说不能打，而是要把握好这个度。”，夜莱乡摇了摇他右手的食指，“就比如现在，他们的大部分入圣都已经受伤了，我们可以一步步压过去，反正有几年的时间，不求快，只求稳，只要这个度把握好，我们就能以最低的战损比获得更多的利益。”
　　哦......
　　原来如此，既然不能彻底消灭掉对方的话，那就在这个范围外，狠狠地将他们榨的一干二净，以最小的代价给予对方最大的打击——这才是法师协会和拉瓦尔魔导国的真正目的。
　　夜莱乡继续说到：
　　“总之，决战的话我们会尽可能的避免，甚至几年内甚至是十年内都不会发展到这个地步，只求稳！”
　　“......够猥琐，不过我喜欢哒。”
　　就世琉璃而言，她虽然不怕与这些势力开战，但是现在全天下都知道，圣灵与法师协会和拉瓦尔魔导国有关系了，要是自己贸然去对真理天国出手，恐怕会引得其他几大势力提前介入，这样局面就乱了，也会彻底打乱夜莱乡的布局。
　　不过【暗】的话，还是没有什么问题的，毕竟他们也不是什么善茬，所有人都对这个突然冒出来的势力抱有极高的警惕，巴不得有人能干掉他们呢！
　　但是，夜莱乡有一点说的很对，那就是她根本就不知道到【暗】的根据地在哪里。

回归日常
　　连人家的根据地在哪里都不知道，又如何找上门去呢？
　　这也是夜莱乡和艾蕾雅，以及世琉璃头疼的地方。
　　俗话说，未知才是最可怕的——在暗地里的往往比明面上的更致命，也更危险。
　　【暗】实在是太神秘了，就算是如琳这样的八十等的强者，也不知道他们的根据地到底在哪里，就更别说是外人了。
　　甚至是他们现在连【暗】的大致实力都推算不出来，谁也不知道他们还有没有入圣，其下的力量又有多少。
　　摇了摇头，世琉璃让自己不去想那么多，旋即辞别了夜莱乡，离去了。
　　总之，按照夜莱乡所说的那样的话，这将会是一场旷日持久的战争，至少短时间内应该是不会有入圣的交锋出现了。
　　但这依然不失为一件震惊大陆的大事。
　　就在夜莱乡回来的第二天，法师协会与拉瓦尔魔导国就仿佛确定了一个声音一样，联合对外发出声明，正式向真理天国以及【暗】宣战，并且已经开始投入大量兵力，开始南下真理天国了。
　　一时间，整个中州都弥漫着一股剑拔弩张的气氛，气氛已经紧绷到了一个前所未有的高度，让全大陆的视线都投到了这里来。
　　可以说，几乎没有人不在关注着这场即将到来的战争的。
　　这可是大陆许久未有过的超级势力间的直接对抗，而且还不止一两个！他们的一举一动无疑都会吸引着世人的注意力，牵动着各大势力高层的神经。
　　这将会是一场史无前例的战争。
　　究竟会对日后大陆的格局造成什么样的变化；又会给世人们带来怎样的影响；是变好还是变坏？又或者会不会扩大战局，将战火蔓延到整个中州，甚至是整个大陆呢？亦或是......
　　世人关注的种种疑问实在是太多了，但这丝毫不会影响这场战争的爆发。
　　......
　　第1街区的一处宅邸内，世琉璃抱着怀中的翠儿，蹭了又蹭，毛绒绒的尾巴以及耳朵的触感，让世琉璃舒服的眯起了双眼，惬意的不行。
　　怀里的翠儿也是一脸的惬意，虽然脸上并没有什么明显的表情变化，但是却可以感受到她似乎有点小开心。
　　经过了这段时间的冲淡，再加上前几天世琉璃差点就痛失两姐妹，世琉璃也算是彻底接受了另一个表面的‘翠儿’，打算全心全意的爱护、珍惜玉儿与翠儿。
　　至少对她来说，只要两姐妹完好无事，一直陪伴在她的身边，她就已经很满足了。
　　值得一提的是，这里是世琉璃的新家，而不再是苍羽的家。
　　因为在之前的战斗中，苍羽的宅邸也算是彻底报废了，至少短时间内是不会重建好了，所以现在苍羽也就寄住在了世琉璃这里。
　　而此间则是此前世琉璃第一次与露丝见面时，对方与她做的一个‘交易’——当然，世琉璃是付了钱的。
　　虽说宅邸的占地并不是很大，但是世琉璃还是很满足的。
　　毕竟她也根本就不需要那么大的。
　　不得不说，在这个寸土寸金的第1街区能搞到这个规模的宅邸，再加上第1街区本就在前段时间受到了极大的破坏，在重建工作量大的情况下，不得不说有后台是真的好，不然的话就是世琉璃有钱都买不到。
　　玉儿端着茶水来到世琉璃面前，在她面前放下了两杯，又在她对面的苍羽面前放了一杯，旋即转向世琉璃，无奈地说到：
　　“琉璃姐姐，现在完全跟个废人一样了......”
　　这几天世琉璃就这么宅在家里，整天就是泡萝莉，晚上也是泡萝莉，门都不出半步，说是‘废人’也不为过......
　　嘛......虽然玉儿翠儿也不讨厌就是了，毕竟能跟她们最爱的琉璃姐姐在一起。
　　“小玉儿，你这就说的不对了哒——你说，姐姐我有钱，也不用像别人那样为生活而奔波，更没有身居要职什么的，待自己家里怎么了嘛~ ”
　　世琉璃躺倒在了沙发上，连带着翠儿也跟着倒了下去，枕着那对硕大的峰峦。
　　苍羽抽了抽嘴角，说到：“什么叫待自己家里怎么了？现在协会可是正打仗呢，你好歹也多关心关心好伐？”
　　世琉璃瞄了她一眼，以一副无所谓的态度说到：
　　“啊啊啊...那边啊，那老头都说了，几年内是不会发展到决战那个地步哒——难不成协会和拉瓦尔魔导国还会在这些烈度不算太强的博弈中吃亏不成哒？”
　　“这、呃...很难想象......”，苍羽被噎住了，无话反驳。
　　的确，自从真理天国三个主司都陨落了的消息传出——这么大的事情根本就瞒不住——现在真理天国的士气可以说是十分的低迷。
　　而【暗】那边，也没有太大规模的常规战力，也就是军队之类的，虽然在高端战力上并不差，但难道法师协会和拉瓦尔魔导国就没有吗？
　　而反观拉瓦尔魔导国，不仅着一支规模完整，训练有素的魔导军队，更是还有十二柱的存在，不管是在常规力量上亦或是高端战力上都处于一个极高的水平。
　　至于法师协会，性质则与魔导国稍有不同——法师协会是一个世界性的大组织，其势力遍布大陆的各个地区，不说是全部，但至少也有百分之六七十的地域都有他们的分部，再加上其特殊性，从某种程度上来说，法师协会甚至比拉瓦尔魔导国还要厉害。
　　毕竟魔法师在大陆是一个比较吃香的职业，一些实力强劲的魔法师身边有一些追随者也不是什么稀奇的事儿，而一旦法师协会发动这些力量，那场面简直是让人不敢想象。
　　当然，法师协会也不会轻易做到这个地步就是了。
　　所以苍羽还真的很难想像到法师协会和魔导国会在这场战争中吃瘪的光景。
　　“小玉儿，过来，让姐姐抱一抱哒~”
　　世琉璃没再去理会苍羽，而是向着玉儿招了招手，玉儿虽然当着苍羽的面有些不好意思，但还是微红着小脸钻进了世琉璃的怀里，与翠儿一同享受着世琉璃身体——
　　的柔软。
　　苍羽也不知是没眼看，还是嫉妒什么的，黑着一张脸离开了这里，估计是去法师协会了。
　　“姐姐，你压到翠儿了......”，因为世琉璃的怀抱就那么大的缘故，翠儿不由抱怨了一声。
　　“呜......有什么关系嘛，姐姐又不重。”，玉儿小声的‘回顶’了一句。
　　两姐妹这样的小打小闹也是时有的事，也算是为这平淡的生活添加了一丝暖意，世琉璃倒是觉得挺安乐的。
　　也是，怀抱两只可爱的狐耳小萝莉，世琉璃能不安乐吗？
　　差点就安乐‘死’了好伐！
　　忽地，怀中的两只‘柔软’中，世琉璃细嫩的脖颈擦到了什么异物，在包围全身的柔软触感下，这异物是那么的明显，世琉璃低头一看——
　　是玉儿眼睛上蒙着的纱布。
　　世琉璃眼里波动了一下，荡起了微不可见的涟漪，小心翼翼的说到：
　　“小玉儿，你的眼睛......”

那是玉儿最爱的妹妹啊！
　　“小玉儿，你的眼睛......”
　　可以感受到世琉璃的小心，似乎是为了不触及到玉儿心中那不愿道出的‘伤痕’。
　　玉儿的身体猛地颤了一下，旋即是低下了头，埋进了世琉璃怀中的深处，一话不发。
　　因为察觉到了姐姐的变化，翠儿也识趣的没有去抱怨姐姐抢了她的位置。
　　“小玉儿......”
　　世琉璃就这么紧抱着玉儿，没有出声干扰她，让她自己去想。
　　关于这件事儿，世琉璃已经不打算再拖了，虽说能凭借着那对奇妙的脚环，现在玉儿能够通过翠儿的视野看到外面的世界，但这终究不是她的。
　　可以说，这件事儿一直是世琉璃心中的一根刺，不将之拔去她心中就不舒服。
　　可是玉儿又对关于她眼睛的事情忌讳莫深，似乎很不想让她人知道一样，就连看都不肯给世琉璃看一下她眼睛的伤势，所以也就一直拖到了现在。
　　但现在世琉璃难得的空闲了下来，所以她打算趁着这个机会，将玉儿的眼睛给恢复了。
　　仿佛能感受到世琉璃的决心，玉儿终于抬起头，向着近在咫尺的翠儿说到：
　　“翠儿，能帮姐姐去楼下拿点吃的东西来吗？就在一楼的桌上。”
　　“诶、哦...好的，翠儿知道了......”
　　翠儿一度露出了十分惊愕的表情，这在平时挂着一张扑克脸的她身上可不多见。
　　翠儿十分的聪慧，自然是听出了玉儿似乎并不想她知道的样子，这让她有些不可接受。
　　她跟姐姐在一起这么多年了，这期间她有无数次想知道姐姐的眼睛到底是怎么回事儿，但就是不能如意，而如今姐姐终于肯松口了，却根本不想让她知道，这如何能让她能接受得了？
　　翠儿起了身，下了沙发，往楼下走去了。
　　玉儿的耳朵微微动了动，等确定了的确有轻轻的脚步声下了楼才终于是安下了心，咬了咬嘴唇，说到：
　　“能听玉儿说个故事吗？琉璃姐姐......”
　　世琉璃温柔又小声的应到：“嗯，姐姐听着哒~”
　　得到了世琉璃坚定的回复，玉儿缩了缩身子，世琉璃也抱紧了她。
　　玉儿似乎又变得犹豫了，但在世琉璃默默无声的鼓励下，还是缓缓的道出了故事的开头——
　　“从前，在一座森林里栖居着一个族群，某一天，族群中的一个家庭，有一个新生命即将要诞生了——是个女孩。”
　　“那天，小女孩的父亲刚好出去打猎了，小女孩就在只有母亲和族人陪伴的情况下顺利出生了，这对这个家庭来说本应该是十分喜庆的一件事，但是将这一切都改变了的，是出现在小女孩身上的一双眼睛。”
　　“那是一双血红色的瞳孔，在族人的眼里，是那么的异常、诡异与不详，最终也招致了同族人的排斥，被视作为了异端。”
　　血瞳？
　　也就是说这时候还是看得见的。
　　世琉璃眉头一皱，联想到了翠儿的金瞳，似乎是想到了什么，但却没有插嘴，而是默默地听了下去。
　　“在同族人都在惧怕、排斥那个小女孩的情况下，小女孩的母亲虽然也有疑虑，但是却没有抛弃她、嫌弃她，而是选择了接纳她——只因为那是她的孩子。”
　　“然而，也就在小女孩诞生的第二天凌晨，却传来了小女孩父亲因故去世了的噩耗，小女孩的母亲当时就大脑一空，立即就有族人叫喊到是小女孩的双瞳带来了不幸，并在惧怕之下，将母女俩赶出了族群，是那么的决绝，不容反驳。”
　　“小女孩还依稀记得，那天就连母亲看她的目光都有些变了，并且...还有过一段时间也将她视作了异端。
　　“但幸运的是，母亲最终还是没有抛弃小女孩，而是含辛茹苦的将小女孩抚养到了三岁，小女孩也在这懵懵懂懂的三年期间，明白了自己的这双眼睛给她的母亲带来了多大的痛苦。”
　　“因为环境的原因，在资源极度缺少的情况下，族内只会给正统的族人提供生活上的帮助，而她的母亲就是在还怀着她妹妹的情况下，愣是拖着身子，一个人将她抚养到了三岁。”
　　“在这三年里，虽然小女孩的母亲对她不是很待见，但小女孩已经很知足了，因为她知道自己还有一个愿意照顾她，给予她温暖的母亲。”
　　“然而，小女孩没想到的是，这双眼睛给这个家庭带来的灾祸还远不止于此......”
　　还有！
　　世琉璃的眉毛跳了一下，旋即感受到怀中的玉儿身体有些颤抖，连忙将她抱得更紧了，玉儿也渐渐地安稳了下来，接着讲了下去——
　　“就在小女孩三岁的这年里，在母亲的肚子里怀了三年多的妹妹也终于出生了，就在母亲满怀期待的目光下，她的妹妹也终于呱呱坠地，但结果却让母亲充满希冀的目光转变为了绝望。”
　　“因为妹妹的眼瞳竟然也不是族内正统的蓝色，而是金色——这再次让母亲陷入了绝望，甚至是疯狂。”
　　“她埋怨着、诅咒着新出生的妹妹，怨恨着这个世界，为什么要这样子对她，甚至是生出了一个十分疯狂的念头，那、那就是将刚出生，的妹妹给、给、给......”
　　玉儿停在了这里，数次张开了口，抽着一口又一口的冷风，频率十分的急促，但就是说不出那个词。
　　不过世琉璃也大概的猜到了——即便是那么的不真实，那么的不可置信。
　　“后来呢？”
　　世琉璃轻柔的将这里带了过去，不想让玉儿逼自己说出来。
　　“......母亲生出那样的想法，并且还真的付出行动了，但小女孩自然是一千、一万个不愿意，因为那可是她唯二的，也是才刚出生的家人啊！”
　　“于是小女孩便阻止了母亲，但陷入疯狂的母亲早已经失去了理智，看到了小女孩的那双血红色的眼睛，立时将所有的怨气都撒在了那上面，对、对小女孩做出了一些、一些十分残忍的事情......”
　　残忍的事情？
　　世琉璃迷惑了一瞬间，但旋即瞳孔猛地睁大，眼里满是震惊与不敢置信。
　　难道是......
　　“后面，小女孩也失去了她的眼睛，母亲在这之后也惊觉自己做了什么事儿，最后也自尽了，也就在这天，小女孩多出了一个家人，却又少了一个家人，刚出生的妹妹成了她的唯一。”
　　世琉璃将脸贴合上了玉儿的侧脸，手指抚了抚玉儿的嘴唇，让她止住了颤抖，轻声问到：
　　“那小女孩有怨恨过妹妹吗？因为是妹妹的原因才会致使小女孩失去了她的双眼的吧？”
　　谁知，玉儿反应十分的激烈，坚定地、大声地，声嘶力竭地喊了出来：
　　“没有！怎么可能有！连想都没想过！”
　　“她不想妹妹跟她一样，于是并对她倾注了自己全部的心血，带她离开了家乡，并决心一定要让她活下去！为此即便是受再多的苦，流再多的泪，也要让她知道自己并不是一个人，至少还有一个虽然并不完整，但却真实存在的‘家’！”
　　“因为...因为、因为那可是玉儿唯一的家人！也是玉儿最爱的妹妹啊——！！！”，最后面这里，玉儿几乎是嘶吼出来的。
　　这几乎是她最大的声音了，同时传递出的也是她最真实，最真诚的内心想法，也是对妹妹最沉重，最无私的爱。

我也要！
　　听到玉儿声嘶力竭的呼喊，世琉璃的嘴角微微掀起了一个好看的弧度，脸上满是柔色。
　　她刚才是故意这么问的，虽然有些多此一举，但她还是想亲耳听一下玉儿是怎么看待翠儿的。
　　更关键的是，这番话并不只是世琉璃自己想听，而是想让某个躲在楼梯间偷听的小狐狸听。
　　这只小狐狸又是谁呢？
　　这难道还用思考吗？
　　“嗯嗯，玉儿的心意姐姐明白了哒，那翠儿是怎么想的呢？”，世琉璃望向了翠儿所藏身的方向。
　　“诶、翠、翠儿！？”
　　听到世琉璃的话语，玉儿的身子猛的一抖，反应有些激烈。
　　因为她刚才的情绪波动比较大，自己无意识的关闭了与翠儿之间的视野共享，也就没有发现翠儿其实早已经猫在了楼梯间，将她刚才说的故事给尽数听了去。
　　这时，翠儿也从楼梯间走了进来，她看了眼世琉璃，丝毫不意外世琉璃能发现她。
　　从翠儿的目光中读出了淡淡的感激之情，世琉璃淡淡一笑——她当然知道翠儿是在感激她明知道自己在一旁偷听，但却没有将她暴露出来。
　　“姐姐......”
　　翠儿走了过来，玉儿就像是一只受惊的小猫，迅速坐起了身来，有些惊慌失措。
　　她不敢想象听去了这一切的翠儿会有何感想。
　　是悲伤，还是不能接受，亦或是同族人一样厌恶、排斥她，还是埋怨她将本应该是属于她的幸福美满的家庭给打了个支零破碎？
　　玉儿很害怕这样，她不想失去翠儿——她最爱的妹妹。
　　世琉璃将她的慌乱看在了眼里，心里丝毫不觉得意外。
　　也是，这样的过去本不应该被翠儿所知晓的，就连世琉璃都是这么认为，也难怪玉儿会支开翠儿了。
　　之所以会不阻止翠儿，是因为玉儿都已经瞒了妹妹七年多了，翠儿心思聪慧，怕是早就察觉到什么了，在瞒下去只会适得其反——
　　至少世琉璃是这么觉得的。
　　至于翠儿会不会如玉儿所害怕的那般，因此而厌恶、讨厌自己的姐姐，世琉璃早就有了自己的答案。
　　那当然是——
　　不会。
　　见玉儿慌慌张张的模样，翠儿如何不知道自己的姐姐在害怕着什么？当即抓住了她的两手，使她放心下来，然后坐到了她的旁边，说到：
　　“姐姐，你还真是笨啊。”
　　“呜......”
　　被翠儿的‘毒舌’给惊到了的玉儿呜咽一声，蜷缩着身子，没有说话。
　　就连世琉璃也是无语——你第一句说点好的不行吗？
　　“姐姐对翠儿的心意，即使不用姐姐说，翠儿也早已接收到了。”
　　在还没有遇到世琉璃前，她们能依靠的就只有彼此，这七年间一路走过的历程可是深刻的印在了翠儿的脑海里。
　　姐姐为自己做过多少事儿，受过多少苦，就连她自己都数不过来了，甚至有时候还能看到姐姐满是伤痕的回到来，她还为此哭过好几次呢。
　　姐姐是无时无刻的在为自己着想，只因为她是一个深爱着妹妹的姐姐。
　　唯有这份感情，绝对不是假的！
　　——翠儿在心里这么想到。
　　什么家不家的，都无所谓了。
　　难道这个所谓的家有给过她一丝温暖吗？
　　有给过她哪怕一点点的帮助吗？
　　有在她的脑海里留下过半点的印象吗？
　　——没有。
　　甚至如果不是姐姐替她承受下那样的痛苦的话，说不定就没有今天的她了。
　　在她的一生中，唯一珍视的也就只姐姐一个，是其他人绝对比不了的。
　　啊，还要加上一个世琉璃。
　　所以——
　　“翠儿也是最爱姐姐了哟！翠儿会一直陪伴在姐姐身边的，所以，请不要再露出这样的表情了。”
　　“姐姐与翠儿是一体的，姐姐到哪里，翠儿就去哪里，永远！”
　　啾~
　　说着，翠儿的嘴唇居然直接印上了玉儿的左脸，在上面留下了一个淡淡的口水印，透过淡淡的腮红，显得那块软肉粉嫩无比，让人忍不住想咬上一口。
　　“翠儿的爱，姐姐也感受到了吗？”，翠儿舔了舔嘴唇，坏笑着说到。
　　玉儿都被翠儿这一亲给整懵了，过了好久才反应过来，双颊变得通红。
　　但有一种情绪还要盖过了害羞——
　　“真、真的吗？不讨厌姐姐？”，她的脸上布满了小心翼翼，似乎生怕翠儿下一秒又否认掉。
　　“不讨厌！永远都不会讨厌！翠儿最爱姐姐了！”
　　翠儿往前一扑，直接扑到了玉儿的身上，使得她“呀！”的惊叫一声，脸上洋溢着浓郁到几乎要溢出来的甜甜笑容。
　　玉儿在最初的愣神后，也同样回抱住了翠儿，小声的啜泣着，身躯在微微的颤抖——这是高兴的。
　　世琉璃在一旁看着这一幕，擦了擦并不存在的眼泪，也在为玉儿感到高兴。
　　说实话，这样的结果她一早就预料到了，但近距离感受到这样真挚的情感，她难道还能说自己心中毫无波动吗？
　　啪！啪！
　　过了许久，世琉璃才轻轻拍了拍手掌，打断了两姐妹之间的温存，说到：
　　“好啦好啦，虽然知道你们还有很多话想说哒...但是姐姐还有点问题想...问——呃......”
　　话还没说完，世琉璃就感受到两道饱含怨念的视线射向了自己，一时间身体僵住了。
　　只见玉儿鼓起了脸颊，两只小小的拳头紧握，似乎是有些生气的样子，嗔怒道：
　　“琉璃姐姐真不会看气氛......”
　　翠儿虽然脸上没有什么表情，但也是跟着点了点头，身后的尾巴左摇右摆的。
　　......啊咧？
　　世琉璃流着冷汗，瞪大着一双眼睛，似乎是意识到了什么。
　　“莫非你们是有了更深的羁绊，所以就不要你们的琉璃姐姐了吗！？”
　　她惊呼一声，旋即右手轻轻掩面，故作姿态的啜泣一声，一副我见犹怜的模样。
　　“诶！？不、不是这样的，玉儿怎么会不要琉璃姐姐了呢！玉儿只是，只是.......”
　　不负所望的，玉儿果然当真了......
　　“嘻嘻~那你们就亲一下姐姐我来证明一下哒~”，世琉璃露出了自己的狐狸尾巴。
　　“诶、诶诶诶——！”，玉儿羞红了双颊，没想到世琉璃会突然提出这样的要求。
　　“果然，这是嫌弃姐姐了哒......”，世琉璃背过了身子，在沙发上画起了圈圈。
　　“不是的，玉儿、玉儿——”
　　“可以哟。”
　　玉儿话还没说完，翠儿却是抢先答应了，并且在两人都还未反应过来的情况下，迅速扑倒了世琉璃，双手环绕上了她的玉颈，咬上了她的嘴唇。
　　诶？
　　世琉璃的大脑陷入了空白。
　　这还没完，翠儿并没有停下来，竟然就这么舔舐起了那两瓣香唇，发出了“渍、渍”的水声。

世琉璃的猜想
　　“姐姐，别看着了，这是琉璃姐姐要求的，姐姐也来。”，翠儿边舔舐着边向身后的玉儿说到。
　　听到玉儿也要来，还在愣神的世琉璃顿时被吓得抖了一个机灵，清醒了过来。
　　“等、等等！翠儿，姐姐我说的不是那个意思哒！”
　　世琉璃推开了翠儿，抓住了空档往后退，但却很快顶到了沙发的扶手上，无路可退了。
　　她想要下沙发，往房间跑去，但是翠儿却眼疾手快的先一步再次将她扑倒，按住了她的双手。
　　“快！姐姐，翠儿都试过了，难道姐姐就不想试一下吗？况且这是琉璃姐姐自己要求的！”，翠儿向着身后的玉儿呼喊到。
　　“所以说我不是那个意思哒！！！”
　　世琉璃还在挣扎，但翠儿却是伸出纤细的手指戳了戳世琉璃那小巧可爱的肚脐——
　　“呜噫！”，世琉璃身体猛地一缩，仿佛失去了力气，软了下来。
　　“琉璃姐姐的这里是弱点呢~翠儿上次可是试出来了哦？”
　　翠儿凑到了世琉璃的耳边，从口中吐出的香气让世琉璃细嫩的耳朵直痒痒。
　　上次！
　　世琉璃脸都绿了——她当然知道翠儿说的‘上次’是指什么。
　　就那么一会儿的功夫，就试出了她自己都不知道的身体上的敏感点吗！？
　　这也太厉害了吧喂！
　　见劝说翠儿失败，世琉璃转而向玉儿呼喊到：
　　“玉儿！姐姐我不是那个意思哒，不要——！？”
　　她话还没说完，就见到玉儿已经来到了不远处，嘴里还在喃喃着：
　　“试试...…？玉儿也来？这是琉璃姐姐自己要求的...没错，是琉璃姐姐要这样子，不是玉儿想的......”
　　她一直这么低喃着，脸上浮现出了熏红，任凭世琉璃怎么呼喊都没有反应，就仿佛是魔怔了一般。
　　呜噫！这个更可怕！
　　世琉璃的小心肝猛地一颤，心中连连叫苦。
　　早知道就不‘嘴欠’了！
　　现在变成这样要怎么办？
　　难道还能对两只小萝莉用武力不成？
　　别吧！
　　世琉璃可不舍得。
　　再说了，某人心里的真实想法到底如何都还未知呢......咳咳！
　　眼看着玉儿越靠越近，世琉璃干脆就闭上了双眼，就像是一条被生活的重压给压扁了的咸鱼，彻底放弃了抵抗。
　　既然不能反抗的话，那她也就勉为其难的老老实实接受下来吧。
　　有句话不是这么说的吗——生活就像是强jian，如果不能反抗的话，那就学会去享受吧。
　　而世琉璃此时选择的就是后者。
　　＃你就是馋她身子，你下jian！＃
　　......
　　“对、对不起！琉璃姐姐，玉儿、玉儿也不知道为什么，感觉当时就好像自己不是自己了一样...那个......”
　　玉儿红着一张小脸，小手慌乱的无处乱摆，向一脸生无可恋的倒在沙发上的世琉璃一个劲的道歉。
　　玉儿也不知道自己当时是怎么回事儿，只是见到翠儿这么做了，心中仿佛有一个声音也在催促着她这么做，然后身体就不由自主的动了起来。
　　真的是不由自主吗？——她的心里忽然这么想到，然后被自己的这个想法给惊到了，旋即面庞充血，就连耳根子都在发热。
　　这时，翠儿拉住了玉儿的一只手，说道：
　　“姐姐就不用道歉了，琉璃姐姐指不定心里正偷着乐呢。”
　　“诶！？会、会吗？”，玉儿一脸的吃惊，似是有些不能理解。
　　“翠儿！”
　　听翠儿这么一说，世琉璃顿时就不能忍了，立时跳了起来，伸出手捂住了她的小嘴，阻止她进一步的说下去。
　　她还不想自己在玉儿心目中的高大形象轰然倒塌啊！
　　咳咳！虽然她也的确在暗爽着就是了......
　　#这难道就是‘既要当表子，又要立牌坊’？#
　　翠儿略有不满的哼唧出声，但她也知道，凭她那小身板是不可能挣脱的了世琉璃的，于是就干脆就往后一坐，靠在了世琉璃的怀里。
　　呼......
　　见翠儿总算是消停下来了，世琉璃不由松了一口气儿，见玉儿似乎还想问下去，就立马转移了话题。
　　“玉儿，可以让姐姐问几个问题吗？”
　　她此前就想问了，只不过因为自己的‘作死’才拖到了现在。
　　“嗯、好的......琉璃姐姐有什么想问玉儿的吗？”，玉儿看上去有些疑惑的样子。
　　世琉璃小心翼翼的问到：
　　“姐姐想问的是，你的眼睛...原来是红色的吗？就是非常红的那种哒。”
　　玉儿愣了一下，本能的不想去回答。
　　因为那双红色的眼睛是她一生的阴影。
　　“......嗯，比血还要红的那种。”
　　但她最终还是说了出来——因为这是世琉璃想知道的。
　　世琉璃摸了摸她的头，玉儿也像是获得了什么慰藉一般，下意识的蹭起了世琉璃的手，尾巴舒服的转起了圈来。
　　但世琉璃可还没问完——
　　“那你有没有从那双眼睛上感受到过什么哒——例如...有过什么冲动之类的？就是某种时候特别想做某种事情哒。”
　　冲动？
　　玉儿使劲的回忆着那三年的记忆，最终有些不确定的说到：
　　“有的......不过玉儿记得不是很清楚了。”，她沉默了一瞬，旋即低声说道：“在玉儿被人丢小石子的时候，以及妈妈被族人们侮辱的时候......”
　　“小玉儿......”，世琉璃目光略微暗淡了下来。
　　玉儿摇了摇头，双手包裹上了世琉璃还抚在她头上的手，示意她不用担心。
　　“那种感觉玉儿也记得不是很清楚了，具体也形容不上来，感觉就像是......”
　　“杀戮——是不是有十分强烈的杀戮欲望充斥着你的脑海哒？”，世琉璃语气略微凝重的代替玉儿说了出来。
　　玉儿被‘杀戮’这个词给吓了一跳，但仔细一想，似乎又觉得就是如此。
　　“好像......是的。”
　　玉儿咬着嘴唇，在害怕着世琉璃会不会将她看成一个坏孩子。
　　世琉璃如何看不出来她在想什么，轻轻地将她拉了过来，捏了捏她的脸蛋，轻声说道：
　　“小笨蛋，在想什么呢？姐姐是不会讨厌你们哒，永远！”
　　闻言，玉儿也是放下了心，露出了一个甜甜的微笑。
　　将玉儿的情绪给安抚下来后，世琉璃凝眉沉思了一会儿，似乎是在思考着什么。
　　通过玉儿的回答，世琉璃也终于肯定了心中的某个猜想。
　　在听到玉儿说自己的眼瞳是红色的时候，世琉璃就觉得有些蹊跷了。
　　据她所描述的那样，她们族群的眼瞳好像都是美丽的蓝色，唯独她和翠儿是异类。
　　这就有些奇怪了。
　　既然蓝色的眼瞳已经成了狐人一族的标志性特征的话，那也就代表他们的基因基本是已经定型了，不管怎么说，玉儿和翠儿的眼睛都不应该是红色和金色啊！
　　这样的概率几乎等同于没有。
　　这要是另一个人来或许还真没有头绪，但世琉璃可是诸神年代的人，多多少少也是有阅览过当时的一些古籍，了解过一些十分古老的秘闻或是传说，而其中就有一个传说与两姐妹身上的情况有些相似。
　　倒不如说是一一对应了。
　　在联想到翠儿眼睛的神秘，世琉璃愈发确定了心中的猜想。
　　可如果真是她想的那样的话，那玉儿的眼睛可就不能这么‘草率’的修复了。
　　不然等于是毁了玉儿那绝佳的天赋了。
　　看来，得去往玉儿她们的家乡一趟啊.......
　　世琉璃望向了极北之地，仿佛在远眺着那万里的冰川冰河，眼中似有万千光芒流转。

见个人
　　冷风在呼啸，夹杂着刺骨的寒冷，落到人的脸上，就犹如刀割一般，吹得生疼。
　　即便是隔着厚厚的衣服，无处不在的寒意却依然能顺着每一处缝隙，灵巧地钻进去，让人不由狠狠地打上几个寒颤。
　　自下第一场雪以来，拉瓦尔魔导国——不，是整个中州终于迎来了一年中最冷的时刻，可以说这才是真正的寒冬降临。
　　——就连天上的云仿佛都要化作雪花飘落下来的寒冬。
　　这场雪蔓延了大半个中州，唯有地理位置稍微靠南一些的真理天国以及神圣天堂才稍微暖和一些，但也有限。
　　可以说没有几处地方是这场雪覆盖不到的。
　　然而在今年，这个地方要增加一个了。
　　那就是真理天国北面的疆土。
　　由法师协会和拉瓦尔魔导国组成的魔导联合军已经南下大半个月了，与真理天国军队的战事也早已开打了数天之久。
　　因为是刚开头，双方都想要先拿下一场胜利，不然要是第一个回合就输了，那对往后的战局的影响可就太大了！
　　所以两军可都是拼尽了全力在战斗着，打得那叫一个热火朝天。
　　将士们的热血烧至天际，熊熊热焰仿佛要将天上纷飞的大雪也给融化一般，让这处场地成为了这场寒冬降临中唯一幸免于‘难’的地方。
　　同时，所有人都在关注着这双方的第一次交锋，就局面上来看，似乎是真理天国方面的伤亡大一些，而法师协会和拉瓦尔魔导国组成的联军则是士气高昂，所向披靡。
　　高下立判。
　　当然，并不是说真理天国弱，而是法师协会与魔导国组合在一起的体量已经完全超过了真理天国。
　　而【暗】因为没有军队的原因，也只能派遣出一些强者充入军中，也算是出了力——但因为魔导联合军也不乏有强者存在，因此真理天国也只能说是勉强止住了颓势而已。
　　到目前为止，八十等的强者也只是坐镇在军中而已，并没有出阵——因为局面还远没有发展到那个地步。
　　要是过早的开启这个等级的战场，会促使战局迅速升温，如果不能及时止住的话，说不定很快就要轮到临圣参入了，甚至是提前开启决战，引起双方入圣之间的对决。
　　不管是法师协会还是拉瓦尔魔导国，都还没有做好这个准备，相信就是真理天国和【暗】亦是如此，所以即便是他们陷入了劣势，也依然没有让八十等的强者出手、
　　常规力量的重要性，在这一刻被淋漓尽致的体现了出来。
　　如果就目前的局势来看的话，这场首战真理天国败的可能性非常大，甚至可能在这几天之内就会分出结果了。
　　不知道会不会再次升温呢？
　　——所有人都在思考这个可能性。
　　而处于这场战争中心之一的法师协会，现在又是怎么样呢？
　　拉瓦尔魔导国，法师协会——
　　因为战争的原因，法师协会比以往都要来的忙碌，并且防卫也随之上升了几个等级，几乎随处可见有负责警戒的人。
　　夜莱乡的办公室内——
　　“真的想好了吗？”，夜莱乡向着面前的小女孩问到。
　　“嗯，想好了哒，反正目前也没有需要我的地方，不是么？”
　　这个小女孩自然就是世琉璃了。
　　“唉......”夜莱乡叹了口气，“倒也没错，虽然不知道你到底是抽什么风，突然要跑去那极北的冰原，但你知不知道那边是兽人的栖居地，而兽人对人类并不是那么的友好？”
　　他身为法师协会的会长，对中州的每一个地方不说是了如指掌，但也是清楚其中的大致情报，但唯独这极北冰原他并不是那么的了解。
　　特别是那冰原的深处，即便是他也不敢太过深入，因为他以前前去的时候，冥冥之中感觉到那边有着致命的威胁。
　　这是一位入圣的预感。
　　那里面到底蕴含有什么样的秘密呢？——夜莱乡不禁心想。
　　说真的，这要是平常的话，他一定会跟着世琉璃一同前去看看，毕竟机会难得，相信凭他们的实力加起来，世间没有一个地方是能留住他们的。
　　但是目前法师协会正与真理天国和【暗】开战，他可不能轻易离开这个位置，就更别说是去做这些冒险的事情。
　　“虽然兽人没有统一并建立国家，但他们都是以【部落】的形式成一个集体，一些强大的部落或是族群也不乏有入圣的存在。”
　　“因为环境的恶劣，那边几乎完全没有除兽人外的种族存在，可以说，那边完全是属于兽人的世界。”
　　“而因为维尔加尔帝国的原因，兽人唯独对人类并不是那么的友好，甚至是敌视所有的人类，而且那边的秩序也不是那么的稳定——即便如此，你也要孤身前往极北冰原吗？”
　　夜莱乡所说的，世琉璃当然知道，所以就“嗯”了一声。
　　她之所以会拖到现在，就是因为她这几天都猫在协会的图书库里面，查找着关于‘妖’的记载。
　　在‘妖’已经不存在于世间的今天，关于‘妖’的记载也仿佛遭到了抹除一般，就连一点痕迹都没有留下，即便是世琉璃览遍了大半个书库，也只找到了有关于‘妖’的只言片语，几乎没有什么大的突破。
　　但要说到‘妖’的话，就不得不提到兽人这个种族了。
　　在‘妖’已经绝迹的当世，兽人是唯一能证明世间曾有过妖的族群，传说他们是妖的后代，但是却因为某种原因失去了血脉之力，才会沦落到今日这样的地步。
　　也因为此，世琉璃也阅览了大量关于兽人的记载，所以对于极北冰原的大概情况她还是了解的。
　　回到正题——
　　“就这样没了？！”，听到世琉璃的回答，夜莱乡抓狂了。
　　世琉璃重重地“啧！”了一声，旋即不耐烦的说到：
　　“什么叫‘就这样没了’？难道我还能在那边陨落不成哒？”
　　“呃！”
　　夜莱乡被噎住了，想要再说些什么，但是却无话可说。
　　世琉璃说的一点也没错，凭她的实力，只要不是主动去作死，去一趟那边难道还能陨落不成？
　　那兽人这个族群可就有些恐怖了。
　　“算了算了，随便你吧。”，夜莱乡挥挥手，表示自己不想再理了。
　　“哼~早这样不就好了哒！”
　　夜莱乡眼皮一跳，肺都要气炸了，只感觉自己是好心被当成了驴肝肺！
　　忽然，他像是想起了什么一样，说到：
　　“对了，给你介绍个人，她对你可是很有兴趣哩！原本还想去找你的，但既然你来了，就见一见吧。”
　　说着，他似乎朝着协会中的某处发出了讯息，旋即就是等待。
　　世琉璃则是一脸的好奇。
　　她倒并没有对此抱有排斥的态度，因为她明白夜莱乡知道分寸，至少不会随意告诉别人自己的身份。
　　既然如此，那对方的身份就有些让人好奇了。
　　既能接触到夜莱乡，也能让他信任的存在，这样的人可不多。
　　“笃！笃！”
　　就在她胡思乱想之际，夜莱乡办公室的门被敲响了。
　　“进来吧，雅丽。”
　　随着夜莱乡的话音刚落，门被推了开来，旋即进来了一位气质十分出尘的女子，恬静淡雅，给人一种如沐清风的感觉。
　　女子赤脚，一席长裙垂至脚踝，隐隐约约可以从其中看到那一抹雪白。

带上她吧
　　雅丽进来的第一件事就是向夜莱乡点了点头，说了声“会长。”，然后才察觉到房间内还有一个人。
　　那是一个小女孩。
　　女孩看上去年纪不大，有着一头及至臀部的淡金色长发，身高大概只到自己的胸口那么高，小巧可爱，就从外表上看过去的话，似乎并没有什么出奇的地方。
　　雅丽有些奇怪夜莱乡叫她来干什么，毕竟现在协会可是处于战争期间，她身为法师协会的副会长，可是有着大把的事情还等着她去处理哩。
　　然而，当雅丽将视线移到那双同样观察着自己，宛如琉璃石一般的眼睛时，顿时心中一震，望向了夜莱乡，似乎在向他确认着什么。
　　夜莱乡点了点头，先行开口道：
　　“她就是那天那个所谓的‘圣灵’，你不是想知道她与我们是什么关系吗？我可以告诉你，她是站在协会这边的——怎么样？是不是很失望？”
　　？？？
　　听到后面，世琉璃脑袋微微一歪，头上立马浮现出了三个问号，过了好一会儿才反应过来这家伙是在损她，立时就炸毛了——
　　“喂！老东西，你什么意思哒！我失望你妹啊！”
　　粗口都爆出来了。
　　一旁的雅丽小嘴都微张了开来，睁圆了一双美目，脸上满是吃惊。
　　敢这么叫夜莱乡，并且带问候的，据她所知也就只有那个天帝艾蕾雅了吧？
　　而且听夜莱乡所说，对方貌似与协会走的很近的样子，这就很不可思议了。
　　她身为法师协会的副会长，怎么就没听说过有这么一号人物与协会走的很近？
　　但对方当日帮了法师协会也是个事实，并且还亲手斩了一尊入圣，这样的恩情，雅丽自然不会忘记。
　　她连忙摆正了姿态，说到：
　　“不，怎么会感到失望呢？倒不如说能见到传说中的圣灵前辈是我的荣幸。”
　　这样一番话，且不说世琉璃貌似还挺受用的，但夜莱乡可就感到不满了——
　　“你不用对她那么客气的，她就一二货！”
　　他印象中，雅丽就是见到他也没有这么尊敬过吧？
　　他当然不满啊！
　　“wdnmd！死老头你是不是真的想死？信不信小姑奶奶我发起飙来将这里给你掀了哒！”
　　世琉璃那叫一个气啊！第一次见面就被疯狂说坏话，而且还是当着她的面说，她杀了夜莱乡的心都有了好伐！
　　当然，掀了这里什么的都是气话，她可不会这么做。
　　顶多也就是把夜莱乡揍一顿而已......
　　熟不知，一旁的雅丽听到世琉璃说要掀了这里，顿时就不淡定了，连忙出声道：
　　“圣灵前辈不必与会长较真，他为老不尊惯了，就是这臭脾气，您不要往心里去。”
　　她的声音十分的空灵动听，即便是这么快的语速，也不会让人感到突兀，反而是会静下心来仔细的倾听，因为这是一种享受。
　　“呃......你不用这样子哒，圣灵前辈什么的听着就很羞耻诶......”，世琉璃有些不好意思的挠了挠脸颊，“我叫世琉璃，你叫我琉璃就可以了哒。”
　　如果雅丽是外人的话，说不定这声前辈她就承下来了，因为彼此之间都不知根知底，说不定明天就见不到了。
　　但是雅丽可不是外人，从她对夜莱乡的态度来看，似乎也是协会里位高权重的人，日后指不定要打不少的交道，要是一口一个“圣灵前辈”的，世琉璃会羞耻到爆炸的！
　　雅丽眨了眨星眸，似乎有些吃惊世琉璃居然意外的好说话，当即淡雅一笑，道：
　　“那雅丽就恭敬不如从命了——琉璃前辈？”
　　她自知自己与世琉璃之间差太多了，要说完全以平辈之称来称呼世琉璃，她还是觉得有些别扭，所以还是加了‘前辈’二字。
　　面对圣灵天帝，她称呼一声‘前辈’倒也不失她的身份。
　　“对了，忘了自我介绍——我叫雅丽·蕾娜塔，是法师协会的副会长，您叫我雅丽就好。”
　　雅丽面带淡雅笑容，语气不卑不亢，让人心中生不起厌烦。
　　“......算了，随便你哒。”，世琉璃耸了耸肩，“对了，听那老头说你很想见我一面？”
　　“是的，毕竟外面早有传闻说圣灵天帝与我们协会关系不浅，就是协会中的成员们也都是这么认为的，雅丽也只是一个俗人，自然也是对此感到好奇，于是便向会长请教了。”
　　雅丽一句话将自己的意思概括了出来，简洁明了。
　　“啊...原来如此哒......”
　　世琉璃苦着一张小脸，没想到即便是自己没有露面，也依然暴露出了一些多余的信息。
　　一想到自己的样貌被公诸于世，世琉璃就不由狠狠地打了一个寒颤。
　　“可别说出去哦？我可不想自己的年龄外貌，甚至是三围都被外界知道的清清楚楚哒......”
　　可别以为她是在开玩笑，以现在外界对圣灵天帝的关注度来看，她上面所说的还真有可能会成真！
　　被世琉璃半开玩笑的话语给逗乐了，雅丽掩嘴轻笑道：“了解，前辈放心，雅丽会守口如瓶的。”
　　夜莱乡面无表情的在一旁看着两人的互动，脸色越变越黑——敢情现在他似乎是多余的了？
　　而且刚才雅丽好像说了他为老不尊来着？
　　不不不，应该是自己听错了，怎么说他也是个会长，又怎么会被手底下的人说为老不尊呢？
　　“咳咳！”
　　他咳嗽一声，以彰显自己的存在。
　　见两人都望向了他，夜莱乡才满意的说到：
　　“既然都互相认识了，那也就没什么事儿了，先出去吧，我还要办公呢。”，他转向世琉璃，“特别是你，你不是还要去一趟极北冰原吗？快滚快滚，看见你我就烦！”
　　世琉璃眼皮一跳，就要发作，但雅丽却是抢先在前问到：
　　“前辈要去那极北冰原？”，她有些疑惑。
　　现在这个时期，世琉璃跑去极北冰原那么远是要做什么？不应该是坐镇法师协会吗？
　　但是问出来后，她就后悔了。
　　不得不说，是她有些先入为主了——听夜莱乡说世琉璃是自己人，并且还出手将【暗】击退，下意识的就认为世琉璃会留下来助法师协会。
　　但转念一想，像世琉璃这样的存在，是不会受限于某一个势力的，自己想做什么就做什么，就算是她也没有资格指手画脚的。
　　“嗯？啊...对，有事去那边一趟哒......”
　　世琉璃愣了一下，旋即才回答到。
　　这也不是什么需要保密的事情，被人知道倒也没什么，就更别说雅丽还是自己人了。
　　还是夜莱乡比较了解雅丽，清楚她在想什么，向她说道：
　　“雅丽，你也不用这么严阵以待，只要掌控得当，这几年都不会发生决战的，目前还只是前戏而已，要是一直这么紧绷下去，别说是你了，就算是我都顶不了啊！”
　　听到夜莱乡这么说吗，雅丽低眉想了想，也觉得是这个道理。
　　“对了！世琉璃，你不是要去极北冰原吗？带上雅丽吧。”，夜莱乡突然说到。
　　“诶？”“嗯？”
　　世琉璃和雅丽齐齐发出了疑惑地声音。

缘由
　　雅丽将目光投向夜莱乡，暗蓝色的星眸眨了眨，有些疑惑。
　　即便是聪慧如她，也有些搞不懂夜莱乡为什么要这么说了。
　　现在法师协会正值非常之际，她不仅身为法师协会的副会长，更是法师协会十位大魔导师之中的一员，一身实力也是快要达到入圣了，可以说，她在这次的战争中所处的位置是不可顶替的。
　　虽说战场中有着那位在坐镇，但是雅丽自问她也不会差到哪里去，至少绝不是八十等的人所能比的。
　　即便是临圣，在她的眼里也就是那样。
　　可夜莱乡居然要她随世琉璃一起去极北冰原，这是她所不能理解的。
　　其实别说是她了，就是世琉璃都是一头雾水。
　　她这次去可是办正事的，而不是去玩的，居然还要她临时带人？
　　好吧，其实带不带人她倒是无所谓，毕竟雅丽怎么说也是位大美女，如果有她跟着倒也挺养眼的不是么？
　　世琉璃主要是想知道为什么。
　　见两人都很疑惑的样子，夜莱乡笑了笑，解释到：
　　“世琉璃，你难道没发现，你最近出的风头实在是太大了吗？可以说，现在整个中州，乃至整块大陆都没有一个是不知道圣灵之名的。”
　　“而你那双标志性的眼睛，相信没有什么是比这个更能证明你是圣灵的证据了，但只要你特意去掩饰，相信还是能掩盖过去的。”
　　“但是你此行不可能没有一点阻碍——先别急着反驳，你是不是在想，自己又不是去那边搞破坏，怎么就会有阻碍了？”
　　世琉璃挑了一下眉头，点头承认到。
　　她本来就不是去搞事儿的，做自己的事儿就好了，难道还能有人出来阻碍她不成？
　　夜莱乡竖起右手食指，摇了摇，说到：
　　“你想的太天真了，你这次去极北冰原，即便是你不主动去招惹麻烦，麻烦也会主动来招惹你——只因为你是人类，懂？”
　　“而一旦你出手，闹出的动静太大的话，你的力量展现出来，再加上你的特征，很容易有人会联想到你与圣灵有关——这是你所不想见到的吧？”
　　夜莱乡一连串说了一大堆，将世琉璃给堵的哑口无言。
　　的确，此前她已经出手过好几次了，不管是圣灵之气亦或是她的眼睛，不说是所有人都认得，但是也有这个风险。
　　而要是被人联想到自己与圣灵是同一个人，这对她来说可谓是一个灾难。
　　总不能将知道的人给做掉灭口吧？
　　且不说这样得杀掉多少人，就是世琉璃也过不去自己心里那关啊！
　　见世琉璃无言反驳，夜莱乡笑了笑，再次说道：
　　“你这次是就你一个人去吧？”
　　世琉璃否认道：“不是哒，还有我家玉儿和翠儿。”
　　闻言，夜莱乡差点从自己的椅子上摔了下去。
　　玉儿和翠儿他也不陌生了，世琉璃有时候还会带她们来这里玩，因为两人都长得十分可爱讨喜，并且那个叫玉儿的嘴巴更是甜到不行，夜莱乡也是对她们喜欢得紧。
　　但就他所了解，这两姐妹貌似只是十分普通的未成年少女吧？
　　而世琉璃居然还打算孤身一人带着这两只手无缚鸡之力的小萝莉前往极北冰原？
　　“......看来我还是太高估你的智商了，是什么给你的自信，让你认为仅凭自己一人就能保证那两姐妹的安全？”
　　世琉璃眉头一挑，挽起了袖子，露出了那一节雪白如玉的藕臂，小拳头握紧，扬了扬，道：
　　“凭这个哒。”
　　夜莱乡抽了抽嘴角，有些无语，雅丽则是掩嘴轻笑，觉得世琉璃有些可爱。
　　世琉璃面不改色，脸上尽是傲然。
　　不是她自大，她对自己的实力那是十分的自信，至少在这没有神祗的世界中，基本上没人是她的对手。
　　当然，夜莱乡说的她也有担心过，不得不说还是十分有道理的。
　　不怕一万，就怕万一，指不定就会发生什么未知的状况呢，到时候自己未必能及时保住两姐妹的安全。
　　真正让她放心带两姐妹去的，是她右眼的小世界。
　　到时候一遇到危险，直接将两姐妹转移到小世界里不就行了吗？
　　夜莱乡摇了摇头，颇为无奈的说道：
　　“算了，你的话或许还真可以吧...不过还是那个问题，一旦你遇到麻烦那该怎么办？”
　　闻言，世琉璃苦着一张小脸——她也不知道啊！
　　如果只是一些小打小闹的话或许还好，她根本就不需要动用太多的力量就能将对方给解决了。
　　但如果是入圣呢？
　　虽说这个概率非常的小，甚至是没有，但是也有这个可能！
　　“而我之所以让你带雅丽去，就是因为这个原因。”
　　世琉璃一脸好奇的望向了雅丽。
　　夜莱乡接着说道：
　　“她的力量能帮你解决掉绝大部分的麻烦——可别小看她，她可是已经Lv90了，只差将灵气给凝练完成，就能正式步入一转入圣，而且她还是一位大魔导师，如果遇到不是太强的入圣，她不说能击败对方，但也能维持不败。”
　　听到这里，雅丽微微颔首，没有出言否认。
　　显然，她自己也是这么认为的，也有绝对的自信。
　　“呃，停、停，等一下哒！”世琉璃比了一个暂停的手势，“你说的这些我都懂了哒，不过这个时候真的好吗？”
　　就算是她也知道，现在法师协会正值非常时期，是决计不能缺少像雅丽这样的人物的，就更别说对方还是副会长了。
　　关于这点，雅丽一开始就是这么想的，所以也望向了夜莱乡。
　　倒也不是说她不愿意，可以的话她也想跟随在世琉璃的身边，这对她来说可是件不可多得的好事。
　　但关键是她根本就脱不开身啊！
　　夜莱乡双手合拢，摆放在桌上，解释到：
　　“我先前也说了，几年内战场是不会发展到需要我们这个层次的人的，警惕是需要，但也不用这么严阵以待——难道我们要因为这场战争，将自己束缚在这个位置上几年之久吗？”
　　“而且，雅丽。”，夜莱乡转向了雅丽，“你现在最主要的不是管这些‘琐事’，而是尽快凝练灵气，成为真正的入圣，这才是对协会最有力的驰援。”
　　雅丽沉默了。
　　的确，她现在最紧要的事情就是要尽快突破成为一转入圣，但是最近却这么多事儿，她根本就没有那个时间闲下来提升自己的境界。
　　同时她也明白了，为什么夜莱乡要她跟着世琉璃去极北冰原了。
　　跟在这样的无敌入圣身边，对自己绝对是大有裨益的，说不定这一趟下来，她就能真正突破到入圣了。
　　世琉璃也猜到了夜莱乡的打算。
　　“呃...我倒是无所谓哒，不过......”，世琉璃望向了雅丽，显然是不确定她的意见。

被调戏了！
　　夜莱乡也是同世琉璃一样，将目光投向了雅丽，征询她的意愿。
　　他是打算让雅丽跟着世琉璃去长长见识的，虽然世琉璃有些不太靠谱（喂！），但是她的实力可是实打实的，相信还是能给雅丽带来一些启发的。
　　但那也只是提议而已，该怎么做决定还是得看雅丽的意愿。
　　他虽然是会长，但也不能随意替手下的人做决定，就更别说雅丽还是副会长了。
　　有很多时候他提出的决议也还需要雅丽认同呢！
　　说到底，法师协会就是一个管理比较宽松闲散的组织性质的势力，对其下的成员也没有太严格的约束。
　　只要你不是打着协会的名号去做些有损协会名声，或是伤天害理的事情，基本上协会是不会怎么去管你的。
　　也正是因为这点，法师协会才会得到全大陆魔法师的推崇与向往。
　　毕竟魔法师都是高傲的，又有几个甘愿受人驱使呢？
　　当然，协会还是有规定每一位入会的魔法师要定期完成一些任务的，但是频率也不高，而且除此之外就没有别的限制了。
　　面对着两人征求意见的眼神，雅丽闭上了眼睛，神态祥和，呼吸不紊不乱，仿佛睡着了一般。
　　但熟知雅丽的夜莱乡知道，对方这是在思考。
　　见雅丽似乎有些心动了，夜莱乡马上快刀斩乱麻的说道：
　　“协会这边的话，你大可放心，这段时间我都不会离开协会了，没人能在我的眼皮底下对协会下绊子！”
　　说到这，他浑浊的双眼里似有寒芒闪过，显然是想起了前不久的事情。
　　如果【暗】不来还好，但要是再来，那就再好不过了，他一定不会有留手，正好报当日之仇！
　　雅丽缓缓地睁开了眼睛，嘴角浮现出一缕自嘲的笑容，发了句牢骚：
　　“也是呐......是我想太多了，这里有会长在，相信也不会出现什么大的问题。”
　　经过夜莱乡的一番话，她也察觉到是自己钻牛角尖了——
　　协会有夜莱乡这位老牌入圣在坐镇，就是天塌下来了，他也一定能顶回去，况且人家还是会长，权限比自己还要高，协会就是少自己一段时间，难道还会停止运转吗？
　　在退一万步来说，协会除了她和夜莱乡之外，还有着八位大魔导师，她还有什么可担忧的？
　　当然，以上并不是雅丽在自贬自己、妄自菲薄，只是在陈述一个事实而已。
　　是她把自己看的太重要了，还是自己太过自负了？
　　想到这，雅丽心中一跳，警惕起来，郑重的思考着这个问题，面带凝重。
　　这样的心态可不好，对自己是有害无益啊！
　　看来自己的心境是受到了副会长这个位置不少的‘熏陶’啊！
　　——雅丽的心中微微苦涩，随即深吸一口气，转向世琉璃，微微垂目说到
　　“既然如此，此行还请务必让雅丽跟随在您的身后，琉璃前辈。”
　　她打算借助这次的机会，好好地平复，并且打磨一下自己的心境，这样的话，即便是自己此行归来并没有突破到入圣，她也不至于一无所获，甚至是比突破入圣还要来的意义大。
　　实力可以慢慢提升，但是心境乱了，可就很难在平息下来了。
　　而有世琉璃的存在，相信此行的收获也不会差到哪里去。
　　“啊？噢、嗯，好哒......”
　　世琉璃还有些反应不过来——瞧雅丽刚才的模样，她还以为对方会拒绝哩.......
　　不过既然人家不嫌弃的话，那世琉璃还是十分欢迎的，毕竟夜莱乡说的还是很有道理的，这种情况下有一个实力强大的打手帮自己自然是再好不过了。
　　不过在此之前，她还得再次纠正一下——
　　“先声明，以后不准再叫我‘前辈’了，你是副会长吧？被知晓的人听去会很注目哒。”
　　世琉璃可不想到时候自己没暴露出来，反而是被雅丽的一声“前辈”给露出马脚来。
　　那场面，她想想都觉得牙酸......
　　雅丽眨了眨眼睛，似乎也觉得世琉璃说的有些道理，沉凝一瞬，道：“那就——”
　　“琉璃——叫我琉璃就好了哒！不需要这么拘谨。”，世琉璃略微有些强硬的说到。
　　她果然还是不能习惯被身边的人称呼的这么恭敬，这会让她感到疏远。
　　虽说艾娜和小绿平时称呼她也是带敬称，但是她们行动上可不是那么的拘谨，也不会让世琉璃感到排斥。
　　“......那我就恭敬不如从命了，琉璃。”
　　雅丽略微犹豫了一小会儿，但还是选择遵从世琉璃的意愿。
　　“那，琉璃，什么时候出发呢，我还得去做些准备。”
　　如果要出去一段时间的话，那雅丽就得把手头上的事情交接出去才行。
　　见雅丽没有再纠结于称呼的形式，世琉璃满意的说到：
　　“就明天哒。”
　　不止是雅丽要准备，她也得去跟菲莲妮她们说一声才行，不然就这么不辞而别也不太好，还会让她们担心。
　　“明天我会来找你哒，小雅。”
　　世琉璃朝着雅丽咧嘴笑道，还调皮的眨了眨眼睛。
　　“小！？小雅......”
　　雅丽睁圆了一双美目，有些反应不过来。
　　但还不待她反应过来，世琉璃就打开了门，离开这里了。
　　过了好一会儿，雅丽才回过神来，面色略微有些古怪，同时也有些不好意思。
　　她居然被调戏了！
　　想起世琉璃最后那一眼，雅丽就感到有些哭笑不得。
　　见雅丽愣在了原地，夜莱乡笑呵呵的说到：
　　“哈哈哈，跟她相处不要太过拘谨了，她为人十分随和，只要不踩着她的底线，就算是有人指着她的鼻子骂，她都不会生气，你先前那般倒是让她感到别扭了。”
　　“哈......”，对于夜莱乡的话语，雅丽不置可否。
　　看着世琉璃离开的方向，雅丽星眸里似有光芒在闪烁，在夜莱乡看不到的角度，嘴角勾勒出了一个淡雅的笑容。
　　挺有意思的一个人！
　　在她记忆中，除却父母之外，称呼过她“小雅”的也就只有世琉璃了。
　　这倒让她有些不好意思起来了。
　　或许此行并不会枯燥吧？——雅丽心里这么想到，然后就离开了这里，去做准备了。

你也一起！
　　第二天，天蒙蒙亮，世琉璃就来到了法师协会正门前的大广场处。
　　随她而来的还有玉儿和翠儿，两只小萝莉似乎还有些睡眼惺忪的样子，走路有些摇摇晃晃的，还是世琉璃牵着她们的手才没有跌倒。
　　因为还早的缘故，广场上并没有什么人，放眼望去也就几十个，倒也显得冷清。
　　行走于道上，只有世琉璃三人的脚步声回荡在耳边，淡雾笼罩之下，世琉璃有些享受这样静谧恬静的气氛。
　　“啊，在那里哒。”，世琉璃扫视广场一眼，立马就发现了她要寻找的目标。
　　在广场的正中心，一眼人工修筑而成的池子旁，伫立着一道出尘脱俗的背影，暗蓝色的长发飘飘，淡薄的晨雾缭绕，让她宛如谪仙下凡，美得不可方物。
　　除此之外，她的身边还有着一个与她气质相仿的身影。
　　背影似乎察觉到了世琉璃的视线，立时转过身子，一双深邃而神秘的星眸与世琉璃对视在了一起了。
　　“哟！小雅，早啊~”
　　世琉璃率先打起了招呼，雅丽颔首，道：“早，前——琉璃……”
　　看来雅丽还是需要一些时间去习惯直呼世琉璃的名字。
　　“嗯？”
　　世琉璃望向了雅丽一旁的人影，惊愕道：
　　“呃！为什么有鱼也在这里哒？”
　　让她如此惊讶的人，自然就是曾经有过几次交集的北冥有鱼了。
　　难道是来给自己送行的？
　　世琉璃心中有些疑惑——她不记得自己有告诉过北冥有鱼她要远行的事情啊！
　　在者，她也根本就没有途径去联系北冥有鱼，所以也就不了了之了。
　　北冥有鱼也是同样惊讶的看着世琉璃，似乎不明白世琉璃为什么会出现在这里。
　　其实世琉璃已经刚才猜对了一半——北冥有鱼的确是来送行的，但对象却不是她，而是身为她老师的雅丽。
　　昨天雅丽来跟她打了声招呼，说自己要出趟远门，可能短时间内都不会回来了，北冥有鱼一听，身为学生的她自然是要来送行的，所以也就跟来了。
　　她并不知道雅丽是与世琉璃约定好的。
　　“呀，是北冥姐姐！”
　　听见世琉璃的声音，玉儿毛绒绒的耳朵一抖，朝着北冥有鱼挥了挥手，打起了招呼，身后的尾巴也在欢快的摇摆着。
　　北冥有鱼一愣，看向了那个小小的身影，嘴角浮现出了淡淡的微笑，煞是好看。
　　她摸了摸玉儿的小脑袋，才看向了世琉璃，回答世琉璃刚才的问题——
　　“我是来给老师送行的，琉璃呢？”
　　“老、老师？”，世琉璃愕然的望了望周围，然后锁定在了雅丽身上，“你是说小雅吗？”
　　小雅！
　　北冥有鱼黛眉一挑，过了好一会儿才将世琉璃口中的“小雅”与她的老师联系到了一起。
　　不好意思，她果然还是需要缓缓......
　　她实在是想象不到有人这么亲昵的称呼她老师的场面。
　　这画面......太美！
　　#鸡你...不好意思，走错片场了，别打窝。#
　　“……如果你口中的‘小雅’是老师的话，应该是没错了。”，北冥有鱼看向了雅丽，有些不确定的说到。
　　原来如此~难怪这两个人的气质这么相似哒——世琉璃心中想到。
　　从始至终，雅丽都没有说过一句话，只是面无表情的看着两人之间莫名其妙的互动。
　　虽然她看上去是挺平静的，但实则心中早就哇凉哇凉的了。
　　救命哇！谁能来告诉她，为什么她的学生会认识世琉璃、那位名震中州的圣灵天帝！？
　　而且世琉璃的那声“小雅”居然还被北冥有鱼听了去，这让她这个老师的面子往哪里搁啊！
　　北冥有鱼缓了好一会儿，才又开口问到：
　　“......是你与老师一起出去吗？”
　　她之前也隐隐猜到老师似乎是在等什么人了，不然也不会在这里伫立着。
　　世琉璃重重的点了点头，确认到：
　　“嗯！昨天和小雅约好了哒，要去一趟极北冰原。”
　　“小雅......”
　　北冥有鱼再次望向了雅丽，紫色的眼眸里有着淡淡的笑意在闪动。
　　这称呼...挺可爱的不是么？——她心想。
　　要是北冥有鱼将这句话讲出来的话，雅丽可能会当场暴毙......
　　＃震惊！一代大魔导师居然——＃
　　“呃——还有，那个，对不起哒...因为我没有你的联系方式，所以......”
　　看着世琉璃支支吾吾的样子，慧心的北冥有鱼如何不知道她想说什么，无非就是出远门也没有跟她说一声而已。
　　原来她和世琉璃之间的关系已经来到了这个地步了吗？
　　“不。”，北冥有鱼摇了摇头，“你为什么要道歉？你我之间不需要这样。”
　　北冥有鱼俏丽的脸庞有些动容，嘴角无意识的流露出一展笑容，笑颜如花，将世琉璃都给看呆了。
　　忽然，世琉璃感到自己腰间的软肉被一只小手给捏住了。
　　她身体一僵，扭过头去看，发现是翠儿的手搭在了她的腰间。
　　“翠儿，你要做什么哒......”，世琉璃流着冷汗，颤声问到。
　　这块地方要是被掐一下怕不是要疼死！
　　“嗯？琉璃姐姐在说什么？”
　　翠儿可爱的歪了歪脑袋，眨巴着眼睛，似是不明白世琉璃在说什么。
　　不过世琉璃却是感受到腰间的小手又紧了几分。
　　这是威胁！
　　世琉璃立时不敢在问了。
　　“有鱼，你回去吧，时间也差不多了，我该走了。”
　　雅丽面无表情的向北冥有鱼下达了‘逐客令’。
　　“……嗯，我知道了，小雅老师。”，北冥有鱼淡淡的应了一声。
　　雅丽差点就绷不住脸上的表情了。
　　——这死妮子！是在调侃我么？！
　　这时，玉儿有些遗憾的出声：
　　“诶——北冥姐姐要走了吗？”
　　到底是什么时候变得关系这么好的？世琉璃一直在琢磨这个问题……
　　北冥有鱼仿佛万年冰山般的容颜浮现出了一抹柔色，蹲下身子，摸了摸玉儿的头，轻声说道：
　　“又不是再也见不到了，不是么？”
　　原谅她实在是说不出煽情的话，只能用最简短的话表明出自己的意思。
　　“嗯……”，玉儿小小的应了一声，似乎还是有些不舍。
　　世琉璃在一旁看着这一切，眼珠子一转，竖起食指，笑道：“既然如此，要不有鱼也一起来哒。”
　　“““诶？”””
　　北冥有鱼和雅丽，以及玉儿都是惊愕出声。

一定！
　　世琉璃笑嘻嘻的说到：“有什么关系嘛~这样玉儿也开心哒，再说了，现在战场那边也不需要太多的战力吧？有鱼难道就不想出去转转吗？”
　　“哈...是这样没错，但是这么突然就......”
　　看来突然就被邀请同行，就算是北冥有鱼也有些反应不过来。
　　即便邀请她的是世琉璃。
　　不过世琉璃说的也没错，现在战场那边已经是高手云集了，拉瓦尔魔导国的十二柱都去了其中五柱，法师协会更是有着数量不少的高阶魔法师聚集在那边，组成了一个小规模的魔法军团，可以说是会移动的天灾方阵。
　　在这种局面下，说句不是很好听的，除非北冥有鱼是临圣，否则就是多她一个不多，少她一个不少，等到那边需要她也上去的时候，就是真正决战的时刻了。
　　可她距离临圣还是差那么临门一脚，可就是这一步，却是让她卡了数年之久，就是在卡几年都不是没可能，是急不来的。
　　玉儿拉了拉世琉璃的袖子，世琉璃会意的弯下腰，玉儿也凑到了世琉璃的耳边说到：
　　“琉璃姐姐，不要为难北冥姐姐了，北冥姐姐或许有其他事情要做吧？”
　　不愧是我家玉儿，真懂事！
　　世琉璃都**动的哭了（假的）。
　　虽然玉儿说的很小声，还特意贴着世琉璃的耳朵悄悄说，但北冥有鱼是什么人？自然是很容易就听了去，庄重素雅的气质立时出现了一丝紊乱——
　　“不、不是，我没什么事要做，只是......”
　　咦？
　　莫非...有鱼很喜欢小孩子哒？
　　看见这一幕，世琉璃在心中默默地猜测到，并且还暗暗点了点头，认为自己是猜的八九不离十了。
　　对了！何不利用一下眼前之机，将有鱼也给拉进来哒......
　　世琉璃眼睛一亮，旋即不留痕迹的隐了下去，不知道又在打什么鬼点子。
　　只见世琉璃伸出双手，在面前做出一个‘不了不了’的手势，脸上很是‘歉然’地说道：
　　“那还是算了哒——不好意思，是我太过唐突，考虑不周了，你也是协会的高层人员，有很多事要做也是能理解哒。”
　　说着，她居然还有模有样的摸了摸鼻尖，似乎是有些尴尬的样子。
　　她表演的那叫一个‘真’啊！就连在她身后的翠儿都是瞪大了一双圆溜溜的眼睛，嘴角微微抽动。
　　看了眼自己的姐姐，似乎也是被世琉璃的演技给迷惑住了，翠儿只能在心里想到——
　　琉璃姐姐的嘴，骗人的鬼！
　　翠儿没有揭穿世琉璃，而是在心中默默地给世琉璃贴上了【渣女】的标签，并且狠狠地唾弃了一番，然后抱紧世琉璃的手臂，身子紧贴，没有留有一丝缝隙。
　　没办法，谁叫她就喜欢‘渣女’呢？
　　北冥有鱼被世琉璃这套十分标准的‘算了、我的错、能理解’社交三连给整懵了，一时间不知道该作何反应。
　　貌似她还什么都没说吧？是吧！？
　　“不是，我不是这个意思，只是——”
　　“那就是你同意了哒？”
　　？？？
　　为什么北冥有鱼觉得自己有些跟不上世琉璃的脑回路？
　　是错觉么？
　　倒是从最初世琉璃邀请北冥有鱼到现在，一直都在沉吟着的雅丽，终于抬眉对北冥有鱼说到：
　　“原来如此——有鱼，如果没其他事儿的话你也来吧。”
　　“......倒是没什么事儿，只是居然就连老师都？”，北冥有鱼有些莫名其妙的。
　　世琉璃就算了，她看上去只是一时兴起而已，但是她的老师又是怎么回事儿？
　　看她的模样，似乎有自己的考虑的样子。
　　“你也卡在临圣门前已经快几年了吧？有空多出去走走，一直把自己关在室内死练是得不到提升的，正好借这次机会出去，还能拓展一下你的视野与阅历。”
　　雅丽一针见血的指出了北冥有鱼现状下的弊端。
　　身为北冥有鱼的老师，她自然是清楚这几年北冥有鱼压根就没出去过多少次，要知道，这样一味地闭门造车是不行的，强者是打出来的，而不是练出来的。
　　不只是北冥有鱼，就是雅丽都有些觉得，近些年在副会长一职的‘束缚’下，自己似乎也是这个样子。
　　听完雅丽的话，北冥有鱼黛眉微蹙，轻轻点了点头，似乎也觉得是这个道理。
　　“老师说的是。”，她轻声应到。
　　她最近也感觉自己实力已经再也得不到什么提升了，似乎是遇上了瓶颈，始终与临圣差那么一步。
　　或许听老师的，出去走走也不错？
　　她心中忽地生出了这样的想法。
　　仿佛能读到她心中在想什么似的，世琉璃立马就跳了出来，‘一锤定音’的说到：
　　“嘻嘻嘻~那我就当你答应了哦？不能反悔哒！玉儿说是吧？”
　　“诶、嗯——北冥姐姐，可以吗？”
　　玉儿的小拳头微微紧握，似乎十分在意北冥有鱼的回答。
　　北冥有鱼忍不住捏了捏玉儿的小脸，略微开心的说道：
　　“当然可以，既然玉儿这么期待的话。”
　　说完，她看向世琉璃，说到：“真的可以让我加入吗？”
　　世琉璃则是回以她一个肯定的眼神，打趣地说道：
　　“当然可以！来多一位美女我当然是求之不得哩，又怎么会拒绝哒！”
　　北冥有鱼愣了一下，被逗乐了，轻轻地笑出了声，就连雅丽也是白了世琉璃一眼，轻笑到：“贫嘴！”
　　世琉璃这一下就把两人给夸进去了。
　　她们虽然不是很在意这方面，但大家都是人，而且还是女人，被人夸赞好看又怎么会不开心呢？
　　#论高情商的重要性。#
　　两人银铃般的笑声交织在一起，形成了一篇旋律优美的乐章，十分的动听悦耳，让世琉璃不禁在心里竖起了大拇指，感叹到——
　　美女果然是美女，不仅养眼，还养耳！
　　她看不到的是，挽着她手臂的翠儿，甚至是一般不怎么吃醋的玉儿，两人竟然都齐齐嘟起了嘴，双颊鼓起，似乎有些不服气的样子。
　　等玉儿长大后，琉璃姐姐也会这么夸玉儿吗？——玉儿心底里忽然冒出这个问题，察觉到自己竟然有这样的想法，脸皮薄的玉儿立时满脸通红，但却是很认真的思考起了这个问题。
　　相比较玉儿，翠儿倒是要自信得多，她仅是吃醋而已，似乎是不怎么担心未来会不会被世琉璃所喜欢。
　　她自信，等自己长大后，绝对不会比北冥有鱼或者雅丽差，甚至是成为比她们还要完美的女性，只有姐姐能与自己相媲美，一定能征服琉璃姐姐的！
　　一定！
　　且不论两人是怎么想的，总之这下子队伍终于是‘凑齐’了，一行人也开始朝着大陆极北的冰天雪原进军......

塞维尔要塞
　　东洲大陆，一块孕育着无数生灵的大陆，历史十分的久远，其形成的原因，以及名字的来历也早已变得不可考究。
　　即便是寿命等同于无限的神祗，在东洲大陆存在的历史中，怕也只是沧海一粟吧？
　　而今，东洲大陆被世人分为了四大块区域，分别是东域，北域，西域，以及最为繁华的中域，也被称作为中州。
　　东域是四大域中整体实力最为低下的一个区域，在这里生存的多数为人类，其他种族的人在这里几乎是处于不可见的状态。
　　这里的灵气十分的匮乏，这也是导致这里不如其他三大域的主要原因。
　　有历史证明，以前的东域可不是这样子的，这里之所以会变成这样，似乎是因为数千年前的那场诸神之战的主战场就设在这里的缘故。
　　西域，可以说是除去中州外最强的一个域，这里没有太多复杂多变的地形，有的只是一片一望无际的原始大森林。
　　这里除了精灵族外，就再也没有别的种族了，除了因为这里遍地都是林木，对其他种族的人毫无吸引力之外，还因为这里是精灵族的领地，并且还有着一个统一的精灵帝国——银月帝国。
　　银月帝国强盛无比，甚至可以说比中州的五大超级势力中的任何一个都要来的强大一些。
　　不仅是因为这里有着好几位无敌入圣，还因为银月帝国的疆土是一整个西域，所拥有的资源几乎可以说是无穷无尽。
　　中州，也就是东洲大陆的心脏地带，是其他三大域的交汇之地，也是各个顶尖势力的角逐之地，更是诸多种族参杂之地。
　　中州的整体实力可以说比其他三大域加起来还要强大，只因为这里坐落着五大超级势力，以及诸如像法师协会，以及冒险者公会这样的隐性超级势力。
　　值得一提的是，东洲大陆之所以没有南域，是因为南域被归入到了中州的范围内，所以中州也是四大域中最大的一个域。
　　最后，自然就是北域了，也就是世琉璃等人即将要前往的地方。
　　这里不同于其他三大域，这里的天气十分的恶劣，整片北域几乎都被冰天雪原给覆盖了，冰河冰川纵横交错，常年下雪，温度极低，低到生命几乎无法在这里正常生存的地步。
　　但就是在这样生存环境恶劣的地方，却栖息着一个族群，这个族群就是兽人。
　　兽人的综合身体素质几乎可以说是所有种族里面最高的种族，也因如此，他们才能在这里生存，并且繁衍生息。
　　但这样的日子也十分的艰苦。
　　当然，并不是兽人们想在这里生活，而是条件不允许。
　　除却他们自身的种种原因外，还因为有着一个与他们在很久以前就交恶的帝国存在——维尔加尔帝国，也是唯一的人类帝国。
　　维尔加尔帝国极度瞧不起兽人这个种族，这在大陆也不是一个秘密了，但好巧不巧的是，维尔加尔帝国就坐落在与北域交接的位置，堵住了兽人前往其他域的道路。
　　而最要死的是，维尔加尔帝国可不是那些二流或是不入流的小势力，而是中州的五大超级势力之一，其本身就是强盛无比，兽人也拿帝国没有办法。
　　也正因如此，世琉璃等人如果想要前往极北冰原的话，就必须得穿过维尔加尔帝国，才能抵达终点。
　　塞维尔城——
　　塞维尔是维尔加尔帝国的一座大城市，规模庞大，经济繁荣，因为临近帝都的缘故，这里也配备了极其强大的兵力，可以说是拱卫帝都的一大要塞。
　　而世琉璃等人此时就在这里。
　　经历了一段时间的长途跋涉，世琉璃五人终于来到了这座有传送阵可以直通维尔加尔帝国北关——凛冬城的塞维尔要塞。
　　值得一提的是，传送阵也有自己的‘线路’，并不是说一座传送阵就能将你传送至大陆的每一个角落，这是不现实的。
　　就比如阿米莉亚，虽然也有传送阵，并且还是大型传送阵，虽说传送距离远，但能传送的地方都是固定的，也就那么几个，还都是拉瓦尔魔导国境内的。
　　毕竟没有哪个势力会将首都或是中枢地区的传送阵连同别国的传送阵，这无异于将首都设立在别的国家内。
　　所以世琉璃等人只能先通过阿米莉亚内的传送阵，将她们先传送至靠近维尔加尔帝国的附近地域，然后徒步入关，最后进入维尔加尔帝国，再寻找一个有传送阵并且能传送到塞维尔要塞的城市，来到塞维尔要塞后，在通过这里的传送阵直通凛冬城。
　　除却最后一步，这个流程世琉璃她们整整花费了五天时间。
　　“唔......好低的效率哒，要是我的话怕是早就到了哒......”
　　行走于塞维尔要塞的街道上，世琉璃小声的嘟囔着。
　　北冥有鱼捏拳轻轻敲了一下她的脑袋，说道：
　　“别想那些不实际的，就是会长也做不到这么远距离的空间穿梭。”
　　她说的没错，虽然夜莱乡精通空间属性，甚至造诣比世琉璃都要来的深，并且本身还是老牌入圣，但也不可能穿梭这么远的距离。
　　不说别的，光是构筑空间通道就能把他累死。
　　“唔......”
　　世琉璃有些委屈的捂住了被北冥有鱼敲打的地方，似乎有些疼的样子。
　　北冥有鱼觉得有些好笑，她刚才可没有用力，只是轻轻的‘放’了一下而已，世琉璃这般无非只是装可怜罢了。
　　“不过......”，北冥有鱼望向了周围，“这里与阿米莉亚真的很不一样啊。”
　　她从未来过维尔加尔帝国。
　　这里的景色与阿米莉亚完全不一样，在阿米莉亚，高十数米、数十米甚至是上百米的建筑都有，就算是阿米莉亚之外地区的建筑，也至少都是高低层次分明——
　　这也是得益于魔导技术的高速发展。
　　而至她们入关到维尔加尔帝国以来，见到的都是一些矮矮的瓦砾房，只有极个别豪华至极的宅邸不是，看上去应该是贵族的住所，但也最多就三层高，就算是身为大城市的塞维尔要塞也是普遍如此。
　　当然，这并不表明维尔加尔帝国比拉瓦尔魔导国弱，只是因为发展的侧重点不一样罢了。
　　两国之间巨大的差异，让北冥有鱼那深沉的紫眸里有些波动。
　　看来听老师的话，出来走走是对的。
　　仅是能开拓自己眼界这点，就十分的值了。

什么妖怪？
　　雅丽听去了北冥有鱼的感叹，不由暗暗点了点头。
　　如果说一个人已经对新事物不再抱有兴奋感了，那也就意味着这个人的精神已经被长久以来接受的固定事物给‘腐朽’了，再也做不出改变了。
　　她原先还在担心北冥有鱼是否会这个样子，但现在看来无疑是她想多了。
　　“是啊，这里放眼望去全是人类哒。”，世琉璃也是感叹到。
　　她的关注点与北冥有鱼不一样。
　　自入关维尔加尔帝国以来，出现在她们目光里的几乎都是人类，也有极少个别别的种族的人，例如精灵、矮人，这些人大多都是来经商的，或是因为种种原因来到这里的，虽然稀有，但也不足为奇。
　　当然，人类之外的种族的比例还是比较少的。
　　“咦？”，忽然，世琉璃似乎是注意到了什么，看向了不远处的一个方向，“居然还有兽人哒！？”
　　在那个方向，有着一个披着黑色斗篷的人影，斗篷上面似乎附有术式，让人看不穿隐藏在斗篷帽下的真容。
　　但即便如此，又怎么可能瞒得过世琉璃的眼睛呢？
　　她的声音不大，但也没有刻意去掩饰，立时周围的人——维尔加尔帝国的人民——都望向了她，目光有些锐利。
　　也就在她这句话脱口而出的下一刻，她感受到了一股极度冰冷的视线射在了她的身上，正是来自她刚才所观察的那个兽人。
　　世琉璃立时反应过来自己似乎是说了什么不该说的话，挠了挠头，打了个哈哈：“额，是我看错了哒...啊哈哈......”
　　因为她神态也不像是作假的样子，周围的人虽然还有些疑惑，但却是移开了自己的视线，没去在意了。
　　毕竟都是要讨生活的，又有谁会那么闲去刨根问底呢？
　　见周围的人不再关注自己了，世琉璃暗暗松了一口气儿，同时也感到了愧疚与歉意。
　　维尔加尔帝国极度瞧不起兽人，而人家披着个斗篷恐怕就是为了避免有麻烦找上来，亦或是有不得不隐藏身份的理由，她这样大摇大摆的将对方的真实身份给暴露出来，倒是她考虑不周了。
　　然而就在她想寻上对方道歉的时候，却发现那道身影早已经不在那个位置了，并且周围也没有她的身影，似乎是已经离开了。
　　应该是因为刚才的闹剧吧？
　　想到这，世琉璃更加地愧疚了。
　　不过......没想到除了她们，居然还有别的兽人逗留在维尔加尔帝国啊！
　　世琉璃不由感到了好奇，并且向雅丽询问了起来。
　　雅丽自然也将刚才的一幕给看在了眼里，看向了玉儿和翠儿，疑惑道：
　　“琉璃，你带着这两个小家伙，难道就没有专门预习过帝国吗？维尔加尔帝国只是瞧不起兽人，虽然这个度有些过，但却是还未上升到仇视的地步呐。”
　　说完后，她有些意外的望向了刚才世琉璃发现的那个兽人的地方，暗想居然有兽人能隐藏到这个地步，看来那件斗篷也是件十分高级的魔法道具啊！
　　看来来头不小。
　　“呃！我哪有想到居然还要穿越维尔加尔帝国哒......”，世琉璃别过了头，脸颊微红，似是有些不好意思。
　　原本按照她的预想，应该是除了极北冰原之外的地域都不会有所逗留，只是没想到的是，她们居然不能直接通过传送阵抵达北域，还需要穿过维尔加尔帝国。
　　雅丽轻笑一声，将注意力从那个地方收了回来，放到了世琉璃身上。
　　看着她不好意思，甚至是有些窘迫的模样，雅丽觉得有些不太真实。
　　毕竟此刻的世琉璃看上去就是一普通的小女孩，如果不是她知道内情的话，恐怕也不会将她与威震中州的圣灵天帝联系到一起吧？
　　当然，她还是回答起了世琉璃刚才的问题：
　　“维尔加尔帝国早已不是以前莱斯利一世主导的帝国了，虽然歧视兽人，但却不敌视兽人，如果兽人要通过维尔加尔帝国去往其他的地方，或是在这里生存的话，这种程度还是可以的，就是其中的过程不是那么的愉快罢了。”
　　“原来如此哒......”，世琉璃单手捏着下巴，若有所思的想到。
　　恐怕不只是莱斯利一世已经不在了的原因，还因为兽人本身就是一个十分庞大的种族，要是维尔加尔帝国铁了心要围堵兽人，怕是也承受不起这个后果。
　　如果不是有兽人内部不和的原因，怕是维尔加尔帝国在他们面前也要收敛三分气焰。
　　没有任何一个势力，能有一个种族的体量大，即便是这个势力是超级势力。
　　“不过，你也要更加小心了。”，北冥有鱼淡淡的插话进来。
　　世琉璃愣了一下，旋即反应过来她指的是玉儿和翠儿。
　　她望向了一旁的两姐妹，心里有些不是滋味。
　　两姐妹此时身上披着一席白色的长袍，宽大的长袍完美的遮盖住了她们的尾巴，并且兜帽也紧实的盖住了两人的小脑袋，得益于此，一般人恐怕也只会将她们看作是普通的人类小女孩吧？
　　之所以是这样的打扮，想必也不用解释吧？
　　虽然说这两件长袍用料极好，两姐妹穿上不仅不会感到闷气，甚至还很舒服，但是世琉璃总觉得心里有根刺。
　　为什么两姐妹就必须要隐藏自己的外貌？
　　就因为这无聊至极的，并且还是地域性的种族歧视？
　　这很显然是不公平的，也是不正常的。
　　但即便如此，世琉璃又能怎么样呢？
　　难道她还能以一己之力逆转维尔加尔帝国人民千年以来根植于脑海深处的思想？
　　亦或是将抱有这样思想的人全部杀光？
　　这显然不可能。
　　“琉璃姐姐......”，似乎是察觉到了世琉璃的心情，玉儿有些担心的叫出了声。
　　“啊，对不起哒，让小玉儿担心了......”，世琉璃摸了摸玉儿的头，示意她不用担心。
　　这时，世琉璃感受到自己的左手被两只小手给覆盖住了，扭过头去——是翠儿。
　　翠儿没有说一句话，只是就这么将手紧握着，但却让世琉璃的心里暖暖的，又振作了起来。
　　就在这时，前面的人群突然骚乱了起来，随之而来的还有整齐划一的铁质军靴踏地的声音，正在往这个方向赶来，听起来不止一个，并且似乎很急的样子。
　　“啊啦讨厌！又是妖怪在作乱吗？”，“不知道，不过看样子应该是了。”，“是啊！最近也不太平了......”，“不知道这次又是哪个贵族遭殃了。”，“嘘！小声点，敢议论贵族，小心军队先把你解决了！”
　　嘈杂的议论声传来，即便是还隔得远远地，但世琉璃等人却听得一清二楚，纷纷皱起了眉头，有些疑惑。
　　什么妖怪？

全城戒严
　　世琉璃等人好奇的将目光投向人群的隙缝处，透过人群可以看到，正有一队全身着银白铠甲，腰间配备长剑的士兵正从大路上奔驰而过，似乎在往某个地方赶去。
　　这些人不管是从纪律上，亦或是装备上来看，似乎都是十分精良的军队中人，也不知道是发生了什么事儿，居然要动用到军队这么严重。
　　雅丽干脆就找上一个人，礼貌的问到：
　　“你好，请问你们所说的‘妖怪’是什么？”
　　那人刚想离开，结果被雅丽给叫住了，愣了一愣，发现是一位端庄淡雅，气质非凡的美丽女性后，说话立时就跟打了鸡血一样——
　　“卧槽，美——嗯咳！你、你好，你是最近才来的吧？看来也是，不然不可能不知道最近帝国出了什么事儿。”
　　雅丽都还没回答“是”呢，结果对方就自顾自的确认了。
　　嘛......她们也的确是最近才到来，不知道发生了什么就是了。
　　那人靠近了些许，雅丽的眉头微皱，还以为对方要占她便宜，结果对方小声的说到：
　　“我不方便说太多，免得被有心人给听了去，那我就吃不了兜着走了——就在最近，大概是十几天前吧，帝国出现了一只妖怪，在四处收割着贵族的生命，就在两天前，已经来到了这座城里来了，这座城的贵族之一——赫德森伯爵就在昨天毙命了，现在应该是又有贵族被盯上了。”
　　听到对方所说，雅丽的黛眉一缓，知道是自己误会了，但旋即又紧凝了起来。
　　居然发生了这么大的事儿，连伯爵都死了。
　　伯爵在维尔加尔帝国的地位就相当于是法师协会的高阶魔法师，死一个都是大事儿，而听这人所说，这几天似乎死了不少贵族的样子。
　　“难道帝国就没有什么有效的措施吗？就这么让那妖怪屠杀贵族？”，她继续问到。
　　那人苦笑一声，说到：“自然是有的，但是一来那妖怪形单影只，帝国也不能确认对方的行踪，二来是那妖怪似乎很强的样子，就算是军队都拿它没办法，就算是最近的贵族都增强了身边的禁卫，但无一都死在妖怪的手下。”
　　“嘛，虽然对我们这种平民百姓来说是好事就是了，毕竟死的都是些吃人不吐骨头的吸血鬼！”，那人又补了一句，似乎有些唾弃贵族。
　　“那你们知不知道那妖怪的身体特征，例如外形什么的？”，雅丽继续追问到。
　　那人似乎被问倒了，略微尴尬的说到：
　　“我这种平明百姓怎么知道啊！毕竟见过妖怪的人都已经死了，现在外界对于那只妖怪是一无所知。”
　　见雅丽似乎是还想追问，那人立时头都大了，连忙摆头道：
　　“美女，我说的够多了，再多就不知道了——不说了，再说可能就惹祸上身了！”，说着，他扭头钻入了人群，消失了。
　　说这么多，要是被人戳脊梁骨，那他可就惨了，所以他果断的就溜了。
　　再说了，他也不是蠢人，雅丽看上去就气质不凡，必定是非富即贵，这样的人看下就好了，要是想凭借着自己知道的那一星半点去达成一些非分之想，怕是死都不知道怎么死的。
　　见对方走掉了，雅丽黛眉微蹙，虽然还有问题要问，但却是没有阻止对方。
　　她也不想强求别人，同样的，她也不喜欢被别人强求。
　　她回到世琉璃身边，世琉璃立马问到：“怎么样，问出什么了哒？”
　　雅丽摇了摇头，不急不忙地说到：
　　“知道的不多，但是我们没有那个时间去了解了，加快脚程，尽快通过传送阵离开这里吧。”
　　现在事情都已经闹得这么大了，现在还只是一个伯爵，要是再死一个更高爵位的，到时候怕不是要全城戒严。
　　到那时，就连传送阵都会被军方管控，那她们就很难在短时间内离开这里了。
　　虽然不知道雅丽为什么这么说，但是世琉璃等人选择相信雅丽，就要加快步伐，往传送阵那边走去。
　　然而，好巧不巧的是，雅丽担心的事情居然成真了——
　　之前那队士兵出乎意料的没有离开，似乎目的地就是这里的样子。
　　队列停下，并且分散开来，将大道的两侧给包围住了，他们还将手搭在了腰间的长剑上，空气中立时出现了一股肃杀之气。
　　其中，一个看上去像是队长一样的人来到了大道的中间，高声喊道：
　　“所有人，赶紧收拾收拾回家里，不准出来——注意，是所有人！现在全城戒严，由军队管控，半刻钟后，要是还有人在街上逗留，一律视作可疑人物，我们将会对之实施强制措施，后果自负！”
　　话音刚落，人群发出了巨大的嘘声，似乎是很不满军队这样的决定。
　　毕竟他们也是要吃饭的，这样一搞，一天的收获就全都没了，并且这可是全城戒严，都不知道要持续到什么时候。
　　但是他们也知道，都到全城戒严这个地步了，必然是发生了惊天大事，要是他们的胆敢不从或是反抗，到时候士兵们腰间那明晃晃的长剑可不会对他们这些平民百姓手下留情。
　　于是，不一会儿便有人叹了一声气，陆陆续续的离开了。
　　当然，也并不是所有人都离去了，还包括一些不是一般市民的人，这其中就包括世琉璃她们。
　　那队长见大部分人都离开了，却还是有部分人逗留着，立时目光一厉，沉声喝到：
　　“你们怎么还不离去！可是要违抗命令！”
　　说着，他半拔出了腰间的长剑，似乎是在震慑他们。
　　他也看出来了，这些人可不是普通人，而是武者，可不是一言两语就能吓倒的存在，必须要配合上一些震慑的手段。
　　必要时刻，他可能会直接下令将这里所有人都抓起来，甚至是就地格杀。
　　见状，立马就有几个人沉不住气了，但是却没有离去，而是站出来，说出了他们不离去的原因：
　　“我们都不是本地的居民，就算你让我们离去，但现在全城戒严，我们又能去哪里？”
　　话音刚落，立时又有十来人出来附和，显然都是因为一个原因。
　　那队长皱了皱眉，显然是没有考虑到这个方面。
　　但他还是很快就做出了决策——
　　“没地方可去的，就尽快去找旅馆或是能住人的地方，实在找不到的，就不关我们事了，照常执行！”
　　毕竟他只是一个队长，所拥有的权限也不多，能做到这个地步已经很不错了。
　　众人虽然有些不满，但却没有说些什么——毕竟找个住处也不怎么难，只要有钱，你想没地方住都难，队长所说的实在找不到的后果，顶多也就是威慑一下他们而已。

突生变故
　　没有办法，虽然这些人心里很不满，但也没有傻到会去与军队对抗。
　　那样可不叫勇猛，而是傻X。
　　也只有傻子才会在人家的地盘上闹事，就更别说他们可能还没有那个实力了。
　　眼前这些士兵虽然并不是很厉害，但是也个个都有Lv30的样子，联合起来也不容小觑。
　　紧接着，这些人也像前面的一批人一样，纷纷四散而开，似乎都是寻找住处去了。
　　雅丽皱了皱眉，望了眼世琉璃，世琉璃自然知道她是在征求自己的意见，于是便微微颔首，表示道：
　　“全权交给你解决哒，在者，现在也只能乖乖听话了吧？”
　　就算是世琉璃，也是知道全城戒严是什么意思的——除非是发生了十分严重的情况，否则这种级别的警戒是不会轻易启动的。
　　雅丽有些意外，她原本还以为世琉璃会感到不爽呢，没想到居然这么轻易就接受了。
　　毕竟像世琉璃这样的无敌强者，被人以这样的语气命令，难道不应该会很不爽吗？就算不至于暴起杀人，但是不舒服还是会有的吧？
　　但是世琉璃摆明了就一副无所谓的模样，似乎根本就没因为被人这么指使而心里不舒服。
　　哪有这么逆来顺受的呀！
　　她不知道的是，世琉璃可从来没将自己当做是九天之上的神，将下界的生灵当做是蝼蚁之命，呼之即来，挥之即去，那样又同诸神有什么差别呢？
　　她并不觉得自己比常人多什么特权，她只是将自己摆在了【众生】这个位置罢了，没有什么高不高低不低的。
　　规矩就是规矩，该遵守的就去遵守，不合理的她也不会忍下来，她不会刻意去破坏秩序，那样只是所谓【强者】自视甚高的心态在作祟罢了。
　　这是在这个弱肉强食的世界上，一种难能可贵的心态。
　　摇了摇头，雅丽不再去想这些，而是准备带着她们前往当地的法师协会。
　　法师协会的分部遍布大陆，绝大部分的地区都有他们的身影，只要是一些稍大规模的主城，都有协会的分部。
　　而塞维尔要塞这么大的城市，自然也是有法师协会分会驻扎的。
　　她以前也有来过塞维尔城的分会办事儿，所以也知道这里的分会坐落在哪里，刚好就在不远处，很快就能抵达了。
　　然而，阻碍再次绊在了她们的脚下——
　　“你们几个，停一下！”，士兵队长向着她们这个方向喝到。
　　世琉璃眨了眨好看的眼睛，望了望四周，发现这个位置好像只有她们。
　　难不成是在跟她们说？
　　下一刻，队长的话语印证了她的猜想——
　　“那两个戴兜帽的可疑人物，把帽子取下来！”
　　队长盯上了玉儿和翠儿，目光如虎，吓得两姐妹身躯一抖，不过很快便恢复了过来。
　　她们相信琉璃姐姐不会让她们受到伤害的。
　　世琉璃秀眉一挑，似乎在为对方说两姐妹是可疑人物而不爽。
　　雅丽及时的走了出来，淡然的向对方说到：
　　“她们不是可疑人物，你不可能看不出来，这只是两个孩子吧？”
　　玉儿和翠儿的身高都还不到世琉璃的下巴，一看就知道是小孩子，这些人只要不是瞎的，应该都能看得出来。
　　那队长也是个精明的人，一眼就看出了雅丽的不简单。
　　雅丽面对自己不像刚才那些人那般，虽有怒意但却不敢发作。
　　而雅丽虽是用询问的语气，但是却蕴含着不容置疑，甚至这只是评述而已，人家压根就不在意他是如何答复的。
　　这样的气质可是模仿不来的，对方不是身怀强大实力就是常年身居高位，甚至可能是两者都有！
　　他的语气也变得客气了不少，但却是没有退让——
　　“不好意思了，我自然是看的出来，但是现在全城戒严，您不觉得这样的打扮实在是可疑了点么？这要是被上面知道我们放松力度的话，我们也是担当不起啊！还请您海涵，我们也只是奉命办事而已。”
　　他不着痕迹的搬出了上头，也好给对方一些压力。
　　他相信雅丽也还没强到目空一切的地步，怎么说他们也是塞维尔要塞的军队中人，背靠的是维尔加尔帝国，该给的面子还是要给的。
　　“而且，只是摘个兜帽而已，似乎也不是那么的让您难做吧？”，他又补充了一句。
　　这倒也是，只是摘个兜帽而已，只要你不是心虚，露个面总不会死吧？
　　雅丽见对方这么说，转而看向了世琉璃——世琉璃的意志才是最重要的。
　　即使对方说的在有道理，如果世琉璃不愿意的话，那也是白搭。
　　难不成她还会为了这么一个军士而无视一位无敌入圣的意志吗？
　　用屁股想都不可能。
　　世琉璃原地想了一下，也觉得对方说得是这个道理，再说了，人家也只是例行公事而已，虽说就算她拒绝，对方也拿她没办法，但是如此这般就是在为难人家了，便拍拍两姐妹的小脑袋，说到：
　　“玉儿翠儿，摘下吧。”
　　两姐妹听话的将兜帽摘了下来——只要是世琉璃的话她们都听——露出了她们那一对毛绒绒的狐耳和尾巴。
　　“可以了吧？”，雅丽的语气不悦了起来。
　　或许世琉璃并不在乎被人如此质疑，但并不代表她不在乎。
　　谁知，对方在看到两姐妹的狐耳和尾巴后，目光一凝，与他相近的雅丽能感受到对方的身体似乎紧绷了起来。
　　世琉璃似乎也感受到气氛变了，眉头一皱，不知道发生了什么事儿。
　　据雅丽之前所说，维尔加尔帝国应该不敌视兽人才是啊！这也是她为什么会同意让玉儿翠儿摘下兜帽的原因。
　　只是现在来看，似乎并不是这样子啊……
　　“……你想做什么。”
　　雅丽的语气冷了下来，眼帘微垂，一股无形的气势从她的体内蔓延而出，让周围的空气都凝固了起来。
　　队长的身体剧烈颤抖着，冷汗顺着他的后背流了一地，眼睛瞪得老大，缩至针细的瞳孔里是浓缩到极致的惊恐。
　　“不、不是的，您误会了，只是，只是……”
　　他结结巴巴的，擅长观察人的雅丽一眼就看出了他并不是没有组织好措辞，而是在犹豫该不该说。
　　雅丽冷哼一声，说到：
　　“哼！有话就说，我到要看看你能说出个什么所以然来！”

你全家都是妖怪！
　　这时，周围的其他士兵似乎察觉了这边的气氛有些不对劲，纷纷包围了过来，右手搭上了剑柄，看那样子似乎下一刻就会拔剑冲上来似的。
　　不得不说，就这架势，如果是一般人的话怕是早就跪了。
　　因为雅丽的气势被限制在了一个范围内，所以他们并没有察觉雅丽是他们无法匹敌的存在。
　　见状，队长却是一阵心惊肉跳的，暗骂他们围上来不就是加快自己的死亡嘛！连忙呼到：
　　“退回去，谁让你们过来了？都站好自己的岗位！”接着，他又转向雅丽说到：
　　“这位大人，不好意思，这是误会！误会！是我多疑了，我为此道歉，您看...？”
　　他连声讨好雅丽，生怕她一发起怒来，将他给杀了，以儆效尤——甚至可能以儆效尤都不用，直接将他们全部给送到下面去。
　　别的不说，就雅丽现在的这小露一手，就让他知道，即便是他们全部加起来，貌似也不够人家一招打的。
　　这个级别的存在，已经不是军队什么的可以对抗的了。
　　但是等雅丽她们走后，他是一定会将刚才的‘发现’给报上去的，那之后的事情也轮不到他理了，到时候上面自然会派更强大的人物去与之交涉。
　　但雅丽似乎是看穿了他在想什么，冷哼一声，不吃这套，冷声到：
　　“哼！误会不误会是我说了算！我瞧你刚才好像生出了什么很不好的念头啊！”
　　“不敢！”，队长一个哆嗦，连声否认。
　　开玩笑，即便是真的，他也不能承认啊，不然就是自寻死路了！
　　雅丽自然是不信的，不过她也没有再去追究，而是说道：
　　“说吧，我要知道原因。”
　　她要搞清楚对方为什么会突然对她们，准确的说是对两姐妹生出敌意。
　　如果不搞清楚、怕是接下来麻烦将会接踵而至——这还是次要的，要是激怒了世琉璃，雅丽很担心世琉璃会不会直接动用武力将这座要塞给‘瘫痪’掉，那可就出大乱子了。
　　说到底，她还是不够了解世琉璃，要是了解的话，就知道世琉璃绝不滥杀，冤有头债有主，她顶多也就是将罪魁祸首与其同伙一起解决掉而已。
　　好吧，貌似那样问题也不小.......
　　而如果对方仅是因为两姐妹是兽人就生出了敌意的话，那基本上就可以宣布对方的死亡了......
　　“你只有一次机会，我不想听到什么眼花之类的，连你自己都不信的借口！相信以我的身份，只是弄死你的话也不会有人追究我的。”，雅丽冷冷的补充到。
　　她这话说得倒也没错，堂堂法师协会副会长兼大魔导师，难道维尔加尔帝国还会为了这么一个小喽啰而开罪与她？
　　队长心中一个寒噤，暗道自己真的是遇上硬茬子了。
　　他不怀疑雅丽说得有假，上面还真的有可能会牺牲掉他，他并不蠢，自然看得出雅丽是有这个资格的。
　　但是他有些为难的说到：
　　“可、可是，这个有些让我难做啊...上面交代了不许传出去的。”
　　即便是雅丽再怎么好脾气，也已经快忍到极限了——她可没心思在对方身上浪费那么多时间。
　　“说与不说，你自己看着办吧。”
　　队长狠狠地打了一个寒颤，心知自己要是不说出个原因来怕是走不掉了。
　　只是，这可是上面不准透露的秘密啊......这要是说出来，他怕是要吃不了兜着走！
　　电光火石之间，他做出了决定——说了后兜不兜着走他不知道，但他知道如果他不说，他现在就会死掉！
　　“我说！”，他无力的说到，接着深吸一口气，说了下去：
　　“或许是我多疑了也说不定，刚才之所以会那样，是因为，因为......”，他一咬牙，“是因为那个小女孩，她的特征与最近出没的那只妖怪简直一模一样！”
　　到最后，他干脆闭上了眼睛，似乎很害怕雅丽突然出手将他给杀了。
　　毕竟这怎么说都有些天方夜谭，就连他都暗骂自己真是脑子进水了，居然认为这么一个看上去不到十岁的小女孩是那怪物！
　　果不其然——
　　“哈？”
　　雅丽都还没反应过来，世琉璃就睁圆了一双眼睛，一个闪身来到了队长的面前，抓住了他的领子，将他扯到了与自己目光一个水平线上。
　　“你说我家玉儿和翠儿是妖怪？你拓麻睁眼说瞎话啊？你才是妖怪！你全家都是妖怪！要不要我给你换双眼睛哒？”
　　队长心里一个哆嗦，颤声到：“所以说是误会啊......”
　　别人或许不清楚，但是他却很感受的很确切，在世琉璃的力道下，他发现自己居然连一点反抗的余地都没有。
　　这也就证明，世琉璃同样不是他惹得起的存在。
　　见他们的队长被人如此对待，周围的士兵似乎是想再围上来，但是在队长的眼神示意下还是没有行动，但是却随时关注着这里。
　　“误会......”，世琉璃眼皮一跳，似乎有些不满意对方的回答。
　　雅丽则是有些在意对方所说的，向他说到：“说具体点，什么特征。”
　　“就是人的外形，狐狸的特征，以及——”他望向了两姐妹的方向，准确的说是翠儿，“以及，金色的眼睛。”
　　“金色的眼睛......”雅丽也望向了翠儿。
　　当然，她并不是认为翠儿是那妖怪，只是下意识而为而已。
　　且不说翠儿看上去还不到十岁的样子，就是这几天的时间翠儿都与自己等人在一起，又怎么在维尔加尔帝国作乱？
　　反而是世琉璃眉头一挑，眼中光芒流转，煞是好看，看的队长都呆了。
　　听对方所说，那所谓‘妖怪’似乎也是狐人一族，但是金色的眼睛......
　　“你是说金色的眼睛哒？”，她不由向对方确认到。
　　“啊？啊、对，是的。”
　　得到对方确定的回答，世琉璃凝眉沉思着，似乎是想到了什么。
　　除了我家翠儿居然还有狐人族拥有金色的眼睛哒......
　　但她并没有想太久，转而向对方说到：
　　“不管再怎么像，也不会是我家翠儿所为哒！这次看你不是故意的，我就不追究你了，但若还有下次——”
　　说着，世琉璃眼中的光芒凝聚成了极细的一点，仿佛一点闪烁着寒芒的针尖，队长只感觉有一股寒意从脚底板直冲脑门，顿时一个激灵，连忙如同小鸡啄米般点头，道：
　　“是是，我懂了！”
　　世琉璃放开了抓着对方领子的手。
　　见世琉璃似乎不打算追究了，雅丽也不由松了口气儿，但是却开口道：
　　“琉璃，还有些问题我想要问清楚。”
　　世琉璃看了她一眼，点点头，便回到了两姐妹身边去了。

戒严的缘由
　　见这一幕儿，那队长心中一惊，好像是发现了什么不可思议的事情。
　　他猛然察觉到，他现在眼前的这位女性，已经有前后两次向世琉璃征求意见了——
　　一次是他要检查那两姐妹时，另一次是现在。
　　难道，即便是强如眼前这位，都要以那被称为“琉璃”的小女孩唯首是瞻吗？
　　他不由感到了庆幸，庆幸自己刚才态度还算‘好’，没有触怒到世琉璃，不然的话他今天可能就真的走不掉了。
　　不过，眼前还有一个难关在等着他。
　　不知道雅丽又要问些什么事情呢？
　　他眼巴巴的看着雅丽，生怕她问出一些自己不知道或是刁钻的问题。
　　现在主事的（大概）世琉璃已经不打算追究她了，只要再过了眼前这关他就算是安全了。
　　雅丽也看出了对方的担心，不过她可不会理这么多，淡声问到：
　　“我要问的不多，就一件事儿——我一路上有听说，最近帝国似乎经常有贵族殒命，包括昨天的这座城池也是。”
　　就这个？
　　队长松了口气儿，悬挂在他心上的大石头终于是落下了。
　　这些也不是什么秘密。这么大的事情，早就在帝都附近的各大城池传的沸沸扬扬了，即使是有上面刻意打压消息，但是帝国子民千千万，又怎么可能完全压下去呢？
　　最多也就是将事情压到水面下，不让之彻底浮现到水面上而已。
　　雅丽看样子并不是本地的人，不知道也不足为奇，只是向他确认这件事儿的话，那就轻松多了。
　　“您说的不错，最近的确是有这样的事情，据说都是那妖怪所为。”
　　“嗯。”，雅丽轻轻地点了点头，继续说到：
　　“我想要知道的是，昨天赫德森伯爵殒命了都没有全城戒严，而现在却如此这般，如果我猜的没错的话，可是这座城的城主——布里尼斯公爵遭刺了？”
　　队长心中一惊，被吓到了，下意识的扫了眼周围，似乎很在意周围有没有别人的样子。
　　雅丽见状，即便是对方没有肯定，她心中也已经确信七八分了。
　　队长擦了把并不存在的冷汗，眼珠子转啊转，在考虑要不要说出来。
　　他仅是沉默一瞬，心想都到这个地步了，再多说一些也无所谓了，便压低了声音，张口道：
　　“如您所说的那样，公爵大人确实是遭刺了，但是我不敢肯定，毕竟事情才刚发生没多久，消息是真是假还有待商榷......”
　　果真是如此吗......？——雅丽黛眉微蹙，略微有些凝重。
　　身为法师协会的副会长，对外打交道这样的事儿她经历的也不少，同时因为维尔加尔帝国与拉瓦尔魔导国之间缔结了友好条约的缘故，所以协会在对外交流层面上是比较侧重帝国这边的，雅丽也因此对帝国的权力构成体系比较清楚。
　　她之所以能叫出布里尼斯公爵的名字，就是有这层原因在。
　　可现在问题来了，公爵在帝国的地位不可谓不大，是贵族阶级中的顶点，而现在一位公爵遭刺，这样的大事儿就算是震动帝国也不奇怪，全城戒严已经算轻的了。
　　然而就目前为止，雅丽也没有见到有重兵巡街之类的，仅有这么一支二十来人的小队伍执行戒严命令而已。
　　这也就意味着，这位公爵虽然是遭刺了，但似乎却并没有殒命？
　　当然，这还只是雅丽的猜测，事情才刚发生，得等候进一步的消息来确认才行。
　　她也没有去问队长，这个层次的消息他也接触不到，问了也是白问。
　　“那个......还请不要将此事儿传出去，不然恐怕会引起大乱子的。”
　　雅丽意味深长的看了他一眼，淡然道：
　　“瞒得了吗？有我一个猜的出，自然就有另一个，你这么说无非就是担心自己会受到影响吧。”
　　猜测始终只是猜测，但是如果被人知道是从他口中流传出去的，那他就死定了。
　　队长脸皮一抽，但却不敢生气，而是拍马屁道：
　　“您果真是料事如神，什么都瞒不过您，算小的求您了，不然的话小的性命怕是不保啊！”，他此时的姿态已经是放的很低了。
　　料事如神......
　　雅丽心中一乐——不得不说，他这马屁算是拍对了。
　　#闪开，让我来（物理意义上）！#
　　从某种程度上来说，说她料事如神似乎也没什么不对的。
　　她没有回答对方，而是抬起头，深邃的星眸仿佛跨越了无尽空域，穿透了那蓝天白云，望到了那遥远域外的满天星辰。
　　队长见对方迟迟不答复，而是抬头望天，心中满是疑惑。
　　过了好一会儿，雅丽才收回目光，一话不说，直接转过身，往世琉璃那边走去了。
　　队长刚想说什么，雅丽轻飘飘的话语就随之传来：“你就不用想那么多了，至少就目前为止，你还没有要死的征兆。”
　　啥？
　　听到对方这宛如神棍一般的发言，队长傻眼了，但是却不敢多问，只当是对方同意不将此事传出去了。
　　“对了，此间之事你尽管上报上去，随便你怎么添油加醋都行——我人就在法师协会。”
　　队长都还没反应过来，雅丽一行人就消失在大道的尽头了，而那个方向，正是法师协会的所在地。
　　好快！
　　联想到对方刚刚说的话，队长不由狠狠地打了一个激灵，暗道自己捡回了一条小命。
　　他本来是打算添油加醋一番的，但是现在已经打消这个念头了，不然怕是死都不知道怎么死的。
　　对方既然敢如此放话，定然是有自己的底气，很可能是在法师协会内大有来头。
　　至少不是他得罪的起的就是了。
　　......
　　“小雅，我们现在怎么办哒？”
　　路上，世琉璃向雅丽问到，两边则是重新戴上了兜帽的两姐妹。
　　“......先去法师协会安置一会儿，现在现在全城戒严，况且还是布里尼斯公爵遭刺，怕是短时间内都不会解除戒严了。”
　　雅丽似乎还是有些不习惯被世琉璃叫“小雅”，就更别说还是在她的学生面前。
　　“诶——”
　　听到要在这里逗留一段时间，世琉璃不满的叫了一声。
　　北冥有鱼眼里满是笑意的望了自己的老师一眼，旋即向世琉璃说到：
　　“别闹了，附近也就只有这里的传送阵能通往北关，看来只能等了。”
　　“嗯...大概多久能好哒？”
　　“琉璃很急着去吗？极北冰原。”，北冥有鱼侧过脸对着世琉璃，眼里有询问之色。
　　还不待世琉璃回答，北冥有鱼就接着说道：
　　“要不我试着去与对方交涉一下——老师，您怎么看？”
　　“也不是不行，看对方卖不卖协会一个面子吧。”
　　雅丽似乎有些不太乐观——要知道，并不是大陆上所有人都卖法师协会面子的，更多的只是利益层面上的让步罢了。
　　见自己似乎给两人添麻烦乐，世琉璃连忙摆了摆手，否认到：
　　“急倒是不急，只是问一下而已哒。”

我明白了，小雅姐姐
　　北冥有鱼眨了眨淡紫色的眸子，“不急吗？”
　　“不急，真的不急，倒不如说我现在开始对那个所谓的‘妖怪’感兴趣了哒。”
　　世琉璃摇了摇头，表示自己并不是不想麻烦两人才这么说的。
　　“啊...那个‘妖怪’呐......”，雅丽不由看了翠儿一眼，脸上满是思索之色。
　　如果那士兵队长说的没错的话，那么人们口中那所谓的‘妖怪’到底是不是妖怪就有待商榷了。
　　与翠儿的特征相像，那为什么会被认为是妖怪，而不是兽人族的强者呢？
　　或许是有对方被称作‘妖怪’的缘由吧？——雅丽心想
　　看来一切都还需要更多的情报去推断，不然就只能是瞎猜，而她们下一步要做的也正是收集情报。
　　而这个情报的来源，自然就是法师协会了。
　　“小雅，那个布里尼斯公爵难道地位很高哒？”，世琉璃打断了雅丽的思索。
　　“嗯？对的，维尔加尔帝国总共只有六位公爵，在帝国内可都是极具重量级的人物，六位公爵基本上涉及了含及帝国军事、农业、经济等等的大部分领域，说是权势滔天都不为过。”
　　雅丽一顿，想到世琉璃可能对公爵具体多有权势缺乏一些概念，于是便补充到：
　　“如果要做个比较的话，公爵的地位就相当于我们协会的大魔导师一样的地位——当然，仅是地位相当，并不代表实力也是。”
　　“但是他们身边也有很多追随者，据说八十等都有不少，至于临圣就不清楚了。”，北冥有鱼也跟着补充一句。
　　“吼——”
　　世琉璃不由惊叹一声，似乎是没想到公爵居然强势到这个地步。
　　就算是如今大陆正值盛世，但是八十等的强者也依旧稀少，说是十万里挑一都不为过，而这些公爵身边就聚集了不少的话，也足以证明他们是多么的有权势了。
　　不然根本就没有足够的利益吸引到这个等级的强者。
　　不过下一刻，世琉璃似乎意识到了什么，又向雅丽问到：
　　“既然公爵的权势那么大，或许单个不足为惧，但要是联合起来怕是会将帝国都给倾覆掉吧？难道这个帝国的皇帝就不担心哒？”
　　“嗯？琉璃你认真的吗？”
　　谁知，闻言的雅丽却是笑了起来，声音婉转柔和，空灵动听，让人百听不厌，但是世琉璃却是鼓起了自己的双颊，似是不满雅丽取笑她。
　　她自问自己这番话貌似也没什么毛病啊！
　　几位公爵的手伸到了帝国的各大领域，并且还有用深厚的力量基础，就算是皇帝也应该会夜不能寐吧？
　　这时，北冥有鱼却是伸出了纤细的葱指，戳了戳世琉璃鼓的圆圆的软脸，眼里似乎有小星星在跳动。
　　好软～
　　她心里无意识的想到。
　　世琉璃愣住了，看到了北冥有鱼眼里的异彩，心想自己之前是不是猜错了，其实北冥有鱼并不是喜欢小孩子，只是喜欢可爱的事物而已？
　　没错，世琉璃一点都不避讳说自己可爱！
　　“......！不好意思，请别在意。”
　　似乎是察觉到了世琉璃的视线，北冥有鱼顿时惊醒了过来，转过了脸去，走到了最前面，似乎是感到了不好意思。
　　眼尖的世琉璃却观察到她的耳垂变得粉粉的，像是一颗小小的樱桃，让她忍不住想将之含在嘴里。
　　好可爱！
　　这次轮到世琉璃眼冒星星了。
　　在她的印象中，北冥有鱼可是十分的清冷，寡言少语，像这样做出与自己气质严重不符的事情，这之间巨大的反差不得不说将她萌的不要不要的。
　　感受到世琉璃的视线一直落在自己的身上，北冥有鱼略微有些不自在，便转移话题道：
　　“琉璃刚才的那个问题，我来解答吧。”
　　“嗯？哦、哦......”
　　世琉璃先是愣了一下，旋即望向了还在笑个不停的雅丽，接着像是赌气般的小步跳到了北冥有鱼的身边，似是在向雅丽表达：
　　哼！你不说就算了，我还有你的学生哒！
　　见世琉璃这宛如小孩子般的行为，雅丽顿时笑得更欢了。
　　“你先前问，帝国的皇帝为什么不担心几位公爵造反——其实别说只有六个公爵，就是有一百个，皇帝也完全不会担心。”，北冥有鱼目光正视前方，淡淡的说到。
　　世琉璃的直觉告诉她，北冥有鱼似乎是不敢与自己对视。
　　这不是更加可爱了嘛！？
　　北冥有鱼悄悄地瞥了世琉璃一眼，似乎在疑惑她怎么不问“为什么？”，结果却看到了世琉璃在一旁瞧着自己掩嘴窃笑的一幕儿。
　　她嘴里下意识的吐出了半个“唔！”的音节，旋即迅速转过视线，自顾自的说了下去——
　　“.......之所以如此，是因为几位公爵就算是全部加起来，也只能说是一股十分庞大的力量罢了，还不能说是决定性的力量。”
　　“决定性的力量？是什么哒？”，世琉璃被吸引住了。
　　“唉！这点琉璃应该是最清楚的才是呐.......”
　　这时，雅丽插话进来，让世琉璃懵圈了。
　　怎么就她最应该清楚了？
　　“小雅老师的意思是，就算公爵的势力再强，力量再大，也远不如一尊入圣来得有分量。”
　　北冥有鱼代替雅丽说出了答案，然后望向了世琉璃，说到：“琉璃是入圣吧？所以小雅老师才会那么说。”
　　世琉璃心中一惊——她可不记得自己有跟对方说过自己的‘底细’！
　　果然，费迪亚斯救了北冥有鱼那次，对方果然是察觉到了什么。
　　“死妮子！你叫我什么呢！讨打了是不？”
　　世琉璃都还没来得及说话，雅丽就一个闪身到北冥有鱼身后，不轻不重的拍了一下她的臀部，“啪！”的一声，带起几下弹跳，看的世琉璃眼睛都直了。
　　北冥有鱼都被打懵了，愣在了原地，旋即面色涨红，看着自己的老师，张了张口，半响都说不出一个字来。
　　雅丽也就那么直视着她，丝毫不落气势。
　　开玩笑，要是这个时候自己退缩了，那以后她身为老师的威严可就真的没了！
　　过了好一会儿，就在世琉璃担心两人会不会吵起来的时候，北冥有鱼才重新走动了起来。
　　世琉璃还以为北冥有鱼就这么‘忍’下来了，结果她却突然说到：
　　“我明白了，小雅姐姐。”，她回过头，似乎略有报复性的说到。
　　您是想我这么叫您吧？——北冥有鱼的眼睛里似乎在向雅丽表达着这个意思。
　　雅丽差点没一口血吐出来，气得嘴唇都在哆嗦。
　　这死妮子，绝对是故意的吧？是吧！？
　　“噗！”，这时，玉儿突然笑出了声，但很快又捂住了小嘴，但身子却是在一抖一抖的，显然是憋的厉害。
　　笑了好一会儿，玉儿才缓缓说到：
　　“北冥姐姐和小雅姐姐的感情真好呢~应该不只是老师和学生的关系吧？”
　　“小雅”二字是她跟着世琉璃叫的，再加上北冥有鱼也这么叫，所以她也就跟着这么叫了。

勒贝妮的忧愁
　　“......我和老师吗？”，北冥有鱼陷入了沉思。
　　老实说，她的确不只是将雅丽看作是自己的老师，而是更在这之上的关系。
　　毕竟在她还年幼的时候，就是雅丽在照顾和教导她了，直至现在自己也依旧在雅丽门下，平日里承蒙了她不少照顾，两人之间的情感有些类似于母亲与女儿的关系。
　　嗯......说是母女可能不太适合，应该说是姐姐和妹妹之间的感觉。
　　怕是自己潜意识里一直都这么看待老师的吧？
　　很久以前，北冥有鱼就察觉到这份深埋心底的情感了，不过当时却因为种种原因没有去多想，但现在经玉儿一提，她又想了起来。
　　小雅姐姐......
　　她忽然觉得这么叫自己老师似乎也不赖的样子？
　　或许是得益于雅丽经常要她叫姐姐的原因吧？
　　想到这，北冥有鱼不由半握右手，掩嘴轻笑一声，引起了正在悄悄关注着她的雅丽的注意。
　　雅丽有些在意北冥有鱼会怎么说，毕竟两人相处那么多年了，她要说不在意都是假的。
　　别人可能不清楚，但她可是对自己的这个学生宝贝的紧呐！
　　不然也不会倾囊相授的教导北冥有鱼这么多年了。
　　连她自己都没发现，此时她的胸口已经紧张到都在“砰！砰！”直跳了。
　　“北冥姐姐笑什么呢？”，玉儿略带催促的问到，也问出了雅丽的心声。
　　到底在笑什么啊！
　　北冥有鱼终于敛去了嘴角的笑意，沉思一瞬，认真的说到：
　　“也是呐......比起老师和学生，更像是姐姐和妹妹之间？”，她低下头问玉儿。
　　玉儿没想到北冥有鱼居然会反问回自己，一时间有些不知所措，但细想一番后，又点点头，“嗯！”了一声。
　　这时，世琉璃也插话进来：“的确是有这样的感觉哒~”，她转而望向了雅丽，“呐？小雅也是这样觉得的吗？”
　　被北冥有鱼的回答给说愣了的雅丽更懵了，没想到话题会突然转到她身上。
　　“嗯——我想想啊...或许真如有鱼说的那般，比起老师，我更像是姐姐吧？”。
　　她低眉喃喃道，说着，嘴角也浮现出了一缕笑意，似乎是有些小开心的样子。
　　世琉璃左看一下北冥有鱼，右看一下雅丽，看的两人浑身不自在，纷纷错开了视线来。
　　嘻~嘻~嘻~原来小雅和有鱼都是这么表里不一哒！嘛~都坦率点不就好了吗？
　　——世琉璃在心里揶揄一声，偷笑起来。
　　就在众女又拐过一个弯后，雅丽忽然停了下来，抬头望着面前的建筑，说了句：
　　“到了。”
　　诶——这里就是别处的协会分部吗？
　　世琉璃好奇的张望了一下，发现这建筑仅是大门就有十来米宽，可想而知里面有多大了。
　　说来惭愧，这是世琉璃第一次看到阿米莉亚外的法师协会——啊，麦道尔城那个不算，那个根本就不是‘正规’的......
　　“欢迎来到法师协会，请问几位是协会的成员，亦或是来注册法师资格认证的呢？”
　　她们都还没进门，就有一位打扮端庄得体的小姐姐迎了上来，礼貌的向她们问到。
　　看！正规与不正规的差距从一开始就很明了了！——世琉璃不由在心中吐槽一番。
　　“嗯，我们是——诶？”，北冥有鱼就要拿出自己的法师认证徽章，结果世琉璃却拉住了她，然后拿出了自己的法师认证徽章，递给了那位小姐姐。
　　这样出风头的机会，肯定是要她来啦！
　　果不其然，那位小姐姐在看到徽章上面的六颗星星后，顿时惊讶了的看了世琉璃一眼，旋即客气的笑道：
　　“原来是魔导士大人，您与您的朋友请进吧——看您很面生的样子，要我给您参观一下这里吗？”
　　她微微躬着身子，让到了一旁，做了个“请”的手势，并且还询问世琉璃等人要不要自己带参观。
　　“不用了哒，谢谢。”，世琉璃谢绝了对方的好意
　　接下来交给雅丽就够了，不需要麻烦人家。
　　不知道是不是错觉，虽然小姐姐很热情，但是世琉璃总觉得对方似乎并不是特别吃惊的样子。
　　“琉璃还真是...嗯——像个小孩子一样呐......”
　　走在又长又宽的红地毯上，雅丽摇摇头，失笑到。
　　刚才世琉璃的表现她自然看在了眼里，不得不说，这与小孩子的行径没什么差别。
　　“哼~要你管哒！”
　　面对雅丽的调侃，世琉璃倒是一点都不在意，反而是娇哼一声，别过了头，让玉儿都不由苦笑了一声。
　　雅丽有些无奈，旋即整理了一下仪容，向众女说到：
　　“我先去找一下这里的分会长，向她说明一下情况，你们在这里等我一下，或是让有鱼去办理一下手续，安置下来先。”
　　“不用了哒，我们在这里等你。”，世琉璃闭上一只眼睛，咧嘴笑到。
　　对此，雅丽仅是微微一笑，说了句“那我尽快吧~”后就离开了，往协会的深处走去。
　　相信凭她的身份，很快就能搞定了，根本就不用让世琉璃她们等多久。
　　穿过狭长的走廊，期间雅丽见到了一个金色短发的年轻男子从彼端走了过来，脸上满是不悦之色，身后还跟着两个个仆人，以及一个协会内的服务人员，似乎是在送他们出去。
　　没有意外的，两人擦肩而过，谁都没有理谁——因为根本就不认识嘛！
　　稍微让雅丽有些在意的是，对方似乎是刚从分会长的办公室走出来的样子。
　　算了，现在在意的不应该是这些。
　　雅丽摇了摇头，脸上挂着淡淡的笑容，敲响了面前的门——
　　......
　　关上门的声音响起，勒贝妮躺倒在椅子上，吐了一口气儿，脸上满是厌烦之色。
　　“呵！居然还想着将协会给拉进水，你真当老娘是傻子？呸！还公爵之子咧！就是你老子来了老娘都是一个回答，哼！”
　　因为昨天伯爵的死，从昨天开始，这位沃克利少爷就一直在烦她，是为了什么就不用多说了，无非就是想让她出一份力，协助他们抵御那妖怪罢了。
　　勒贝妮又不是什么见义勇为的大善人，结果当然是拒绝了——就目前来看，这妖怪针对的又不是她们法师协会，仅是帝国的贵族而已，要是自己贸然插手，那岂不是会将火给引到法师协会身上？
　　别吧！为了一个公爵就让协会蒙受可预见的风险，她还没傻到那个程度。
　　虽说法师协会与维尔加尔帝国交好，但那也只是基于利益基础上的交好罢了，真要摆到台面上说的话，那就是——你是死是活关我屁事儿！
　　不过如果是帝国的皇帝来的话，那就另当别论了，她肯定是会上报给总部的——当然，也不会有这种情况出现就是了。
　　啐了一声，勒贝妮便想转头忙自己的公务去，结果办公室的门又被敲响了——
　　“笃、笃！”
　　眼皮一跳，勒贝妮略微不悦的喊道：“进来。”
　　虽然连续被打扰使她很不高兴，但是身为分部的分会长，本身又是魔导士的勒贝妮可不会因为自己的小脾气而做出有损协会形象的举措。
　　门应声而开，进来了一位端庄淡雅的女性，长长的裙摆垂至雪白的脚踝，隐隐可以看见对方似乎是赤着脚的。
　　“嗯！？您是——”

你！不！配！
　　沃克利面色阴沉的出了走廊，他周围的气氛略微有些凝重。
　　当然，这仅是对他身后的两个仆从而言。
　　嘁！那个该死的臭女人，亏父亲平日里还给她那么多方便，居然在这种时候就变脸了！？
　　他恶狠狠的说到——当然，是在心里。
　　就是给他十个胆子，都不敢在法师协会说这样的话，不然就算是他的父亲布里尼斯公爵到来，怕是事情都很难收场。
　　这点自知之明他还是有的。
　　因为戒严的缘故，现在协会的大厅内并没有什么人，在这种情况下，世琉璃这边的组合就十分的显眼了。
　　沃克利一眼就注意到了她们。
　　因为世琉璃她们站在原地一动不动的，且世琉璃还在左看一下右看一下，胸前也没别有法师协会的认证徽章，沃克利有些疑惑这些人是来干嘛的。
　　如果是来注册法师认证徽章的话，他也没见到有人接待她们的样子啊。
　　不过很快他便舒展了眉头——他想起了现在外面正在全城戒严，这几个人应该是来这边避一避先的。
　　“呵！”
　　沃克利冷笑一声，低声说了句：“贱民就是贱民，在父亲的一纸令下，也只能是东躲西藏了！”
　　声音并不大，倒不如说他有意的压低了声音，因为这里是法师协会，还容不得他在这里摆架子。
　　他身后的仆人，不，应该说是护卫，也都是面无表情，仿佛这样的事已经见怪不怪了。
　　身为公爵之子的沃克利，当然有资格蔑视这些人。
　　仿佛是听到了他的冷笑声，世琉璃转过了头，秀眉微蹙，但很快又舒展开来。
　　自己与对方又不认识，人家说不定只是脑子抽筋冷笑一下而已，总不可能是针对她们的吧？
　　那对方就不只是脑子抽筋了，断了也不是没有可能。
　　“你看什么？”
　　沃克利见世琉璃看向他，皱了皱眉，仿佛被恶心到了。
　　他讨厌被这些低等的人注视着。
　　平日里他是不会在意这些的，只当做是一群井底之蛙在仰望、羡慕着他身处的‘世界’罢了。
　　但现在他的心情很差，再加上这里也只有寥寥十来个人，所以世琉璃的视线在他看来十分的刺眼。
　　世琉璃指着自己，眨了眨眼睛，惊愕的说到：
　　“你是在跟我说哒？”
　　原本是不想在与世琉璃纠缠，尽早离开这里回去向布里尼斯公爵报告的沃克利，听到世琉璃这么一问，立时火气就上来了。
　　“贱民，别用你那肮脏的眼睛看我！”，他的眼睛里满是厌恶之色。
　　“哈？”
　　世琉璃当然是一脸莫名其妙的——任谁突然被这么吼一脸唾沫星子都会懵圈吧？
　　她招谁惹谁了？貌似还是对方找事儿在先的吧！？
　　正在闭目养神的北冥有鱼注意到了动静，缓缓睁开了眼睛，转过了身来，疑惑地望向了世琉璃。
　　她这一睁眼，就有一种十分出众的气质流露出来——气质这种东西十分的抽象，但人却是能清晰地感受出来，而北冥有鱼的更是将之挥洒的淋漓尽致，仿佛都化作了意境，几乎是肉眼可见。
　　一席淡紫色的长裙，面容如冰，薄唇微抿，半睁着的眸子里仿佛充满了忧郁，清冷孤寒，宛如月中仙，可她却是面无表情，冷的仿佛冰山上的一朵雪莲，可远观而不可亵玩焉。
　　立时，沃克利的眼睛一亮，仿佛是见到了什么稀世珍宝一般，喉结滚动了几下，暗暗咽了口唾沫。
　　他立马不再理世琉璃，快步走了上去，微微弯下身，伸出手，想要去牵北冥有鱼的手，同时嘴里说道：
　　“这位美丽的小姐，请问您是一个人吗？”
　　北冥有鱼黛眉微蹙，当然不会让他抓到自己的手，只是一个偏移，就使沃克利抓了个空。
　　沃克利面庞一僵，但很快便恢复了从容，也不觉得尴尬，而是颇具礼貌的说道：
　　“哦呀哦呀！是在下唐突了，还未自我介绍——我乃埃菲尔德家族的长子，沃克利，布里尼斯公爵正是家父。”
　　当他报出自己名字的时候，他隐藏在刘海下的嘴角微微一掀——或许对方不认识他，但他有自信，布里尼斯公爵之名对方绝对听说过。
　　他悄悄抬起眼，观察着北冥有鱼，果不其然——
　　北冥有鱼的眉毛都已经快要纠成一个倒‘八’字了。
　　怎么办，她觉得有些恶心。
　　虽然说沃克利表面看上去文质彬彬的，掩饰的很好，但是她却能感受到对方是抱有目的性的接近她。
　　北冥有鱼也不是出顾茅庐的新手了，稍微一想就知道对方在打着什么算盘。
　　额？
　　见北冥有鱼皱眉，沃克利一愣，不知道怎么回事儿。
　　难道对方没有听说过布里尼斯公爵吗？
　　不过不要紧，了解的机会多的是——
　　“看来你不是帝国的人吧？不过不要紧，还请告诉在下您的芳名，另外，可否赏脸与我一起共进晚餐呢？我来为你讲述一下我们帝国的——”
　　“不用了，我没兴趣。”
　　“什、？”
　　沃克利哑口无言，就连他身后的两个护卫也是满脸不可置信。
　　“我、我想小姐你一定是对在下产生了什么误会，刚才那是……”
　　他还以为北冥有鱼将刚才他侮辱世琉璃的发言给听了去，立时’解释‘了一番，解释完后居然还不着痕迹的瞪了世琉璃一眼，似乎在警告她不要乱说话。
　　一旁的世琉璃都不知道该作何反应了，只能是目瞪口呆的看着这一幕儿。
　　先前见沃克利问北冥有鱼是不是一个人的时候她就想吐槽了，因为北冥有鱼明显就是和她一起的，对方这就是睁眼说瞎话啊！
　　这也就算了，这货居然在骂完她后又当着自己的面泡她的女人咳咳！是朋友，而且还想占有鱼的便宜，这简直是可忍孰不可忍！
　　＃帽子戴好，别再掉了（拍拍）＃
　　“我误会你mlgb！淦！”
　　看来世琉璃比她自己想象的还要火大……
　　“你…说什么？你在骂我！？贱民！”
　　沃克利先是愣了一下，旋即勃然大怒，英俊的面容上遍布狰狞，都略微有些扭曲了。
　　世琉璃没去理他，而是来到了北冥有鱼的一旁，然后抱住了她的一只手臂，说到：
　　“小鱼可是我哒！就凭你这种货色也想碰小鱼一根汗毛？我告诉你——你！不！配！”

冲突
　　“小、小鱼？”
　　北冥有鱼被这个突如其来的亲密称呼给吓了一跳，但很快便平息了下来。
　　世琉璃这可是在帮她，总不能拆世琉璃的台吧？
　　虽然这个‘帮’有些硬核就是了......
　　在者，她也并不讨厌被世琉璃这么叫，反而是有种奇特的感觉萦绕在她的心间。
　　且不论北冥有鱼是怎么想的，反正沃克利是被世琉璃那番话给气得浑身发抖，眼睛都红了。
　　我不配？
　　“明明只是区区贱民！？”
　　沃克利面目狰狞，说话间，迅速冲向了世琉璃，右手握拳，朝世琉璃的脸落去。
　　他也顾不得这里是法师协会了，他现在只想着让世琉璃死！
　　到时候就说是世琉璃挑衅他在先就行了，反正世琉璃看上去也没什么身份的样子，只要世琉璃死了，难不成法师协会还会为了一个死人而追究他的责任？
　　#喝多少酒啊？也不配点小菜，瞧把给你醉的。#
　　骨裂的声音响起，沃克利的眼中布满了惊愕，然后很快就转变为了痛苦，并且嘴里开始惨叫起来。
　　因为骨裂声是从他的拳头发出来的。
　　他握紧了右臂，剧烈的疼痛让他脸都扭曲了，惨叫一声比一声大，口水都从他的嘴里流出来了。
　　北冥有鱼定睛望去，发现此时沃克利的右拳已经变成了软趴趴的皱布状了，简直是看着都疼。
　　“少爷！”
　　沃克利身后的两个护卫也终于是反应了过来，其中一个人连忙扶住了沃克利，另一个人则是看向了世琉璃，眼里满是惊怒，吼到：
　　“你这家伙——！”
　　他腰间的长剑不知道什么时候被握在了他的手中，灵气汹涌而出，灵气附着在上面，朝世琉璃挥出了一道弧形的光刃，撕裂了空气，瞬间落在了世琉璃的身上。
　　“嗯！？”
　　那人有些意外，没想到世琉璃居然就这么死了。
　　在他看来，除非是实力远超他的人，否则中了这一招是绝对活不下来了。
　　算了，至少还有与她一伙儿的人可以顶罪，伤到公爵之子的罪名可不能因为世琉璃的死就这么算了。
　　就在他这么想的时候，却见世琉璃像个没事人一样，居然还咧嘴朝他笑了一下。
　　他立时露出了犹如见到鬼一般的眼神，满脸的不可思议。
　　“哼！”
　　不过很快，他就冷哼一声，提着剑欺身而上，同时嘴里喝到：“瞬刺！”，然后就化作了一道流光，以迅雷不及掩耳之势往世琉璃的心脏刺去，剑尖上闪烁的寒光让人毫不怀疑，下一秒世琉璃就会被这柄剑给贯个通透。
　　虽然刚才的一幕儿有些邪门，但他只当做是世琉璃耍了什么小手段，当正面交锋时就会原形毕露了。
　　但是他也收起了轻视之心，要知道刚才那一击他可没有留手，而世琉璃却是毫发无损，那也就代表世琉璃其实并不弱，也难怪能瞬间将才年仅十九就达到了Lv56的沃克利给打伤了。
　　叮！
　　然而，他的剑却仿佛是撞上了什么东西一样，发出了铁器相撞的悲鸣声，然后被弹了开来。
　　“什么！？居然以蛮力破开了技能【瞬刺】！？”
　　他惊呼一声，然后当他定睛一看，发现弹开他剑的居然只是一根手指！不，准确的说应该是手指盖，而且连个口都没有嘣开！
　　他眼里的震惊顿时就变成了惊骇。
　　只见世琉璃对着他摇了摇食指，以一副评价般的语气说到：
　　“力道不错哒，差不多也有七十等了，不过可惜啊！跟了这么个主子，怕是你迟早会倒大霉，啧啧啧！”
　　说着，她还摇了摇头，似乎在为对方感到怜悯。
　　装！
　　实在是太装了！
　　北冥有鱼抽了抽嘴角，别过了脸去，都没眼看了。
　　反观玉儿则是满脸的兴奋，似乎是被自家琉璃姐姐的身姿给帅到了，就差尖叫出声了。
　　“你是谁！？”，那护卫喝出声，并且缓步后退到了沃克利身边，将他保护了起来。
　　“安心啦！人家没打算杀他哒，只是给这爬虫一个警告而已，好让他知道做人千万不要这么吊，不然当他惹到了什么不该惹的人，就算是他身后的，那个叫布什么的公爵也会跟着受到牵连哒。”
　　世琉璃笑嘻嘻的说到，但却笑的那护卫心底发寒。
　　“你竟然敢侮辱我父亲！？你们一起上啊！将她给我抓起来，我要让她知道侮辱埃菲尔德家会有什么样的后果呜啊啊啊啊！”
　　沃克利状若疯狂的嘶吼到，然后似乎是牵扯到了手上的伤势，又惨叫了起来。
　　那护卫还没来得及劝说他，就有一个人忽地出现在了双方的中间，沉声道：
　　“你们在做什么！？难道不知道法师协会内不许生斗吗？”
　　沃克利指着世琉璃她们说到：
　　“是她们，是她们动手在先的！我的手都变成这样了啊啊啊啊！”
　　那人眉头一皱，当看到沃克利的时候，眉头皱的更深了。
　　他任职于塞维尔要塞的协会分部，自然也是对这位公爵之子略有耳闻的，只是没想到这次搞事儿的双方中居然有一方是他。
　　如果处理不好的话，怕是会引火烧身啊！
　　他面色不善的望向了世琉璃等人，沉声喝到：
　　“你们又是什么人？为什么要打伤埃菲尔德家的长子？”
　　世琉璃耸了耸肩，道：
　　“他骂我，而且是他先对我动手哒，我只是回手将他的手弄碎了而已。”
　　弄碎......
　　那人的眼角一抽——这个字眼听着就疼......
　　“你还没回答你是什么人。”
　　他见世琉璃一副有恃无恐的模样，而且两人都说是对方动手先的，他也不好判别，便想探一探世琉璃的底，好决定将这次的纠纷归罪于谁。
　　“世琉璃。”，世琉璃报出了自己的名字。
　　世琉璃？
　　听到这个名字，那人的目光顿时一凝，然后——
　　没听过......
　　眨眼间，他就做出了决定——
　　他指着沃克利说到：
　　“不管如何，你将他打伤了也是个事实，还是给沃克利先生道个歉吧，如果他原谅你的话，那协会也就不追究此事了。”
　　“哈？”
　　世琉璃一愣，还以为自己听错了。
　　这是在叫她向对方道歉？
　　沃克利一听，顿时面色一喜，知道对方是站在他这边的，立时大叫道：
　　“我不接受！你们赶快将她制服，我要让她尝遍世间所有酷刑的滋味哈哈哈！！！”
　　“看来你吃的教训还不太够啊！”
　　世琉璃眯起了双眼，锋锐的视线让沃克利身体一颤，右手似乎变得更疼了。
　　“还有你，如果我不道歉的话，你又想怎么追究我的责任？”
　　她又望向了那个人，语气冷淡了起来。
　　她从头到尾也都只是自我防卫罢了，而对方居然要她向那家伙道歉？
　　不好意思，她不接受！
　　对方的面色一沉，“你想清楚了，这里可是法师协会！”
　　“琉璃。”
　　这时，一只手拉住了世琉璃，北冥有鱼走上了前来，给了世琉璃一个‘让我来’的眼神，然后说道：
　　“你也知道这里是法师协会，难道就要这般委曲求全，连最基本的是非公正都要为强权所让步吗？”
　　那人被说的面色铁青，连反驳的话都说不出来。
　　因为北冥有鱼说的一点都没错啊！
　　往小的来说，这只是利益上的衡量所做出的决策，但往大了来说的话，恐怕还真如北冥有鱼所说的那样，这样还显得法师协会惧怕布里尼斯公爵了。

二五仔往往没有好下场
　　沃克利见情况不对，立时对那人说到：
　　“阁下，这可不是什么在为强权让路，难道我手上的伤还能是假的不成？而且对方刚才的那番话语明显就是没将你放在眼里，这是在蔑视法师协会的纪律啊！”
　　不得不说，他这一口颠倒黑白的功夫是真的厉害，强行说世琉璃‘蔑视法师协会’，还成功的让那人的面色变了。
　　“而且今天我无缘无故的在你们协会被人打伤了，阁下，不，应该是法师协会就不应该给我一个解释吗？”
　　“好一个无缘无故！”，世琉璃嘲讽到，望向沃克利的目光里满是讥讽。
　　看你还能嚣张多久！
　　沃克利内心恶狠狠地想到。
　　听到沃克利这么说，那人的目光略微一凝，想了想，也觉得是这个道理。
　　身为埃菲尔德家长子的沃克利在法师协会出事了，就算是与协会无关，但协会也别想脱得了干系，怎么说也要有一个交代——即便真的是世琉璃占理。
　　没办法，弱肉强食的世界就是这样子的，只能为了协会的利益而牺牲掉世琉璃一个了。
　　“犯了错，自然就要接受处罚！我再问一次，你可是要违抗我的命令？”
　　他的目光死死地锁住了世琉璃，只要世琉璃稍微有异动，他就会以迅雷不及掩耳之势将之制服，然后交给沃克利。
　　“唉！”
　　北冥有鱼轻叹了一口气，摇了摇头，知道自己在说什么也没有用了、
　　她向着身后的世琉璃说道：
　　“琉璃，一切交给我吧。”，她的语气有些决绝。
　　世琉璃能听得出来，北冥有鱼似乎是并不想对同为协会的成员下手。
　　“小鱼...要不让我来哒？”
　　小鱼......
　　北冥有鱼嘴角微微抽动——世琉璃这是叫上口了啊！
　　“......不，我来，而且琉璃也不适合动手吧？”
　　她回决了世琉璃的提议，然后面向了对方。
　　那人的脸皮一抽，没想到居然还有一个不将他的话放在眼里的。
　　而沃克利则是心中激动的不能自己——这是给了他一个借口将北冥有鱼也给带回去啊！
　　在这之后，用软的还是强的，还不是全在他的一念之间？
　　他命令身后的两个护卫：
　　“你们两个，去协助这位阁下，将那两人统统给我抓起来！”
　　两个护卫相视一眼，虽然有些不想和世琉璃敌对，但是谁让他们受雇于埃菲尔德家呢？只能执行命令了。
　　北冥有鱼就这么看着这一幕儿，面无表情，最后向协会的那人说到：
　　“我不想多说什么，只想说一句，”北冥有鱼顿了顿，“虽然说你是为了协会的利益出发，但是，你错了，大错特错......”
　　“哼！错与不错，还轮不到你来判定！既然你们死不悔改，那我就只能用武力了！”
　　说完后，他快速的咏唱着：
　　“冰精灵呀！请将你们的力量聚集到我手中，让大地冻结，让山河成冰，将世间的一切笼罩在白色之中——冰灵！”
　　立时，在外面纷飞的大雪仿佛受到了召唤一般，迅速的聚集到了北冥有鱼的身边，化作了一股寒风，其中的温度冷到了极致，几乎要将空间也给冻结住一样，空气的水蒸气都化作了点点冰晶，落到了地上。
　　这是要将北冥有鱼给冻住！
　　行家一出手，就知有没有——这一手就直接是六阶元素魔法——冰灵。
　　并且从他的施法速度来看，这个人至少也是七十等，可比沃克利身后的那两个护卫强多了。
　　同时，也因为天地正值天寒地冻之际，这也赋予了他的魔法更加强大的威力。
　　但是，他面对的是一个比他还要资深的多的‘行家’——
　　北冥有鱼冷着一张脸，居然还要冷过那股寒风——从对方出手的那一刻起，她就已经不再将他当做是协会的人了。
　　她口中淡淡的吐出了两个字——
　　“【雷鸣】。”
　　立时，一道惊雷炸响，晴朗的天空中仿佛有紫色的暗光闪过，雷声化作滚滚音浪，朝下方咆哮而来，瞬间就落到了那人的身上。
　　那人只感觉自己的大脑仿佛炸了一样，浑厚的雷音在使劲的搅拌着他的脑海，同时他人也是被无形的雷音给震飞出去数十米，直到撞在墙上才堪堪停了下来。
　　“什、——唔噗！咳、咳咳！”
　　他才说一个字，就吐出了一大口鲜血，血液中居然还夹带着细微的紫色电芒，骇人至极。
　　他捂着胸口，另一只手颤颤巍巍的指着北冥有鱼，略带痛苦的说到：
　　“居、居然是免咏唱施法！你是谁！？”
　　“免咏唱施法！？”
　　沃克利也是惊叫一声，看向北冥有鱼的眼神就像是在看鬼一样。
　　何为免咏唱？意思就是发动魔法不需要咏唱，直接就能释放出来，速度比一般流程快的可不是一星半点。
　　其实免咏唱施法并不罕见，倒不如说只要是个资深点的魔法师都会，但是想要做到免咏唱，就必须要对该魔法娴熟到一个炉火纯青的地步，一般也就只有魔法师在施展比自己低一阶甚至是好几阶的魔法才能做到免咏唱。
　　而刚才北冥有鱼的【雷鸣】，虽然几人并不认识，但从威力上怎么看都是七阶法，这也就意味着，北冥有鱼至少也有八十等，甚至更高！
　　一想到自己居然在打一位八十等的魔法师的注意，沃克利的后背就冷汗直流，下面那话都软得不能再软了。
　　Lv80的强者，即便是他的父亲都要以礼相待啊！
　　毕竟这个境界的强者可是极其稀少的，每一个的加入都是对他父亲极大的支持，就更别说是十分稀少的Lv80魔法师了。
　　至于那两个护卫，早就被吓得动都不敢动一下了。
　　这时，北冥有鱼转过了头，叫了声世琉璃：
　　“琉璃？”
　　现在那人也变成重伤了，她在询问世琉璃要不要就这么算了。
　　世琉璃摇了摇头——很遗憾，她并不打算放过这家伙。
　　先前她不杀沃克利只是不想给法师协会平添麻烦，但这家伙的性质可不一样，他居然想要将世琉璃给卖了！
　　没有人会喜欢二五仔，这点就连世琉璃也是一样的。
　　北冥有鱼的眸子似乎变得有些黯淡，但很快又振作了起来，目光一厉，手心处有紫色的光芒涌动，仔细看去，可以发现那是一缕缕紫色的雷电，妖艳的紫光仿佛蕴含着可以灭世的威能。
　　北冥有鱼也不多废话，嘴里吐到：“雷弧！”
　　立时，她手中的紫光大盛，瞬间凝练成了一根鞭状能量体，其上还在疯狂的跳跃着紫电，然后迅速的往那人抽了过去——
　　“住手！”
　　就在紫鞭快要落到那人身上时，震怒的声音从走廊的深处传来，旋即一股十分庞大的能量流从其中电射而出，击中了那条紫鞭，让之落了个空，最终落在了墙壁上，将那面墙给打的稀碎。
　　“嗯！？”，北冥有鱼惊疑一声。
　　“会长！”，本来以为自己就要死了的那人，立时欢喜的叫出了声来。
　　然而就在下一秒，他脸上的表情就凝固住了，然后眼中的世界在快速地旋转，旋转，最终与地板变得齐平，然后才好像是意识到了什么。
　　但是已经晚了……

一锤定音
　　随着那人的人头落地，众人皆是一脸呆若木鸡的望向了世琉璃——包括北冥有鱼。
　　因为刚才他们隐隐约约看到有金色的光芒从世琉璃那边激射而出，然后那人就歇菜了。
　　整个过程也就是瞬间的事情，再加上也没有人想到世琉璃会突然动手，所以没有人看到世琉璃到底用了什么手段。
　　但这不重要，重要的是世琉璃居然杀了协会的人！
　　而反观世琉璃，则是一脸的云淡风轻，仿佛只是做了一件微不足道的事情。
　　沃克利瞪大了一双眼睛，目光都在颤抖，颤颤巍巍的指着那颗头颅——
　　“你、你居然敢，杀他......？”
　　在法师协会的地界上，杀了法师协会的人？——这也是所有人心中所震惊的。
　　直到此刻，他们还是有些反应不过来。
　　先是北冥有鱼出乎众人意料的击败了对方，再到突然下死手，接着又被救了下来，但最终还是死了，这一连串的变化就是用‘一波三折’这个词也概括不过来了。
　　嗒、嗒、嗒！
　　从走廊的深处传来了脚步声，脚步听上去很急的样子，但似乎又在刻意的压制速度，让人感到沉重而压抑。
　　所有人都屏住了呼吸，静待这脚步声的主人，也就是驻扎在这塞维尔要塞，法师协会分会的会长，同时也是魔导师的勒贝妮到来。
　　人还未到，一股山雨欲来的气氛就弥漫了整个大厅。
　　终于，勒贝妮出现在了众人的视线中，她的面容饱含震怒之色，赤红色的披肩长发仿佛也在表明着她此刻的心情犹如一团火球，随时都会炸裂开来一般。
　　她一出现，眸子就定在了北冥有鱼身上，少许后才移到世琉璃那边，一字一句地说道：
　　“你杀了他！”
　　似乎是怕世琉璃又将气氛闹僵，北冥有鱼抢在世琉璃前面回到：
　　“事到如今，我想我们应该好好坐下来谈谈。”
　　“谈？”，勒贝妮被气笑了，“你杀了我的人，居然还跟我说要坐下来谈谈？”
　　像是早就预料到勒贝妮的答复一般，北冥有鱼手中出现了一个小小的徽章，屈指一弹，朝勒贝妮那边射去。
　　“相信这个东西能证明我们的立场，也能证明我们是事出有因，才会杀了他的。”
　　勒贝妮冷哼一声，接过了那枚徽章，待瞧见徽章的样式和上面的七颗星星后，赤红的瞳孔猛地一缩。
　　她有些凝重的说出了一个犹如惊雷般在众人耳边炸响的事实——
　　“你是协会的人！居然还是魔导师！？”
　　魔导师！
　　听到这三个字，沃克利的脸色顿时变得煞白，心都凉了半截，而那两个护卫更是吓得快要晕死过去了。
　　苍天！他们居然在打一位魔导师的主意！
　　且不说他们有没有那个能力，就算是有，怕是法师协会也会将他们给挫骨扬灰啊！
　　一位高阶魔法师，而且还是极其稀少的魔导师，已经足以让法师协会重视到这个地步了。
　　并不是说所有魔法师达到了八十等就可以说是魔导师了，还需要经过协会的一系列考核才行。
　　而想要通过这个考核，就必须要有够硬的魔法造诣和深度，光是这个门槛就有百分之九十的魔法师穷极一生都摸不到。
　　而能通过这项考核的，无疑都是百里挑一的精英——注意，这里百里挑一的‘百’，指的是八十等的魔法师！
　　可以说，一位魔导师要比同级的强者强上太多了，含金量非常的高，这点也在无数次的实战中被证明过了。
　　这也是为什么布里尼斯公爵想要勒贝妮来协助他的原因——因为勒贝妮一人就可以牵制住整个战场，以一敌多，这绝不夸张！
　　该死！既然有这么大的来头，干嘛不早点摆出来啊！——沃克利在心里怒骂到。
　　勒贝妮看着手中的那枚徽章，面色数次变化，过了好一会儿才扔回给了北冥有鱼，咬牙道：
　　“即便如此，我不是说了住手吗？为什么还要杀他？”
　　“我既然出来了，自然是要理解清楚事情的经过，如果与你们无关，我也不会归错你们，可现在他却死了！”
　　北冥有鱼自然明白她的意思，无非就是事情既然已经惊动到勒贝妮了，那也就代表她们其实可以不用做到这个地步的，可世琉璃却还是下了死手。
　　——这才是勒贝妮所不能接受的。
　　北冥有鱼刚张开口想说些什么，不过勒贝妮却是向世琉璃问到：
　　“你为什么要杀他？我需要一个理由！”
　　她可没有忘记，最终杀了那人的可是世琉璃，而不是北冥有鱼。
　　瞧她这架势，北冥有鱼顿时明白，如果勒贝妮得不到一个满意的回复，恐怕是会继续追究下去了。
　　只能交给世琉璃了。
　　见勒贝妮问自己，世琉璃眨了眨眼睛，似乎是早已想好了措辞，平静的说到：
　　“第一，我可以告诉你哒，我就是想杀那家伙，非杀不可！不杀他我会非常的不爽——先别急着生气，我还没说完哒。”
　　世琉璃耸了耸肩，接着说了下去：
　　“第二，你说你出来了事情就会得到解决，但是这样那家伙就不用死了，这对我来说可是十分不公平哒。”
　　勒贝妮强忍着怒气，说到：“怎么就不公平了？”
　　世琉璃指着沃克利，冷声道：
　　“那我问你，如果我实力不够，或是没有人来帮我，那我岂不是会很容易的就被他制住，然后被交给那边的那货，到时候等待着我的将会是生不如死——可以说他这么做就是相当于要我死，你说是不是？”
　　勒贝妮皱了皱眉毛，虽然她有些不太了解情况，但脑海里还是有一个大概的轮廓的，于是便点头，说到：“或许是，但是结局并不是这个样子，不是么？”
　　“问题就出在这里——现在的结果是，我有力量，同时也有小鱼帮我，而现在你竟然就跟我说，想要把我交给这货的那家伙不用死了？不好意思，这是不对等的，也是不公平的，所以我不接受！”
　　勒贝妮被说的哑口无言，彻底沉默了。
　　是的，如果世琉璃没有实力的话，那可能就是以世琉璃的生不如死为结局而收场了。
　　但现在的结果却是截然相反，世琉璃有那个实力掌控全场，那么相当于半个帮凶的那人就必须不能死，或者说理应不用死吗？
　　这未免也太不公平了。
　　“可是——”
　　“别可是了，你是不是想说有你在，他做不到如此？那么你敢不敢摸着良心说，如果不是小鱼的魔法，你真的会被‘炸’出来，然后‘救’我于水火之中吗？”
　　勒贝妮再次无话可说。
　　“第三，这也是我最不能忍受的——我这人，很讨厌被人背叛！”
　　世琉璃冷冷的说到，然后也抛给了勒贝妮一个徽章，彻底的粉碎了勒贝妮对于世琉璃杀了协会的人的怨言。
　　“你...你也是协会的成员？”，勒贝妮面色彻底绷不住了。
　　她起初还以为，那人之所以擅作主张的要将世琉璃交出去，是因为世琉璃不仅不是协会的人，还在协会内搞事情，但现在......
　　“够了，贝妮，此事到止为止。”
　　忽然，从勒贝妮的身后传来了淡淡的声音，勒贝妮的身体一僵，旋即就像是泄了气的皮球一般，无力的应到：
　　“是。”
　　她知道，既然这声音的主人都发声了，那也就没有她说话的余地了。
　　一锤定音！

懵圈的勒贝妮
　　勒贝妮连忙让到了一边，空出了一条道来，而后从其中走出了一个赤脚长裙的美丽女性，神秘的一双星眸摄人心神，让众人皆是心中一惊。
　　他们皆是将目光聚焦在女性的身上，都在好奇这位是什么身份。
　　从勒贝妮恭敬的姿态来看，这位女性的地位似乎还要在勒贝妮之上的样子。
　　这就很不可思议了，要知道，勒贝妮可是这里的分会长，难不成还能有比她地位还高的人？
　　法师协会分会的会长，视情况而言，他们的地位甚至比魔导师都要来的高——不论强弱，他们只受总部的任命和管辖，否则根本没有人可以命的动他们。
　　综合以上的推测来看，这个人除了雅丽，似乎也就没其他人了。
　　当然，这点也就只有世琉璃、北冥有鱼以及勒贝妮知道就是了。
　　“雅——”
　　雅丽抬手，制止了勒贝妮的发言，然后一对星眸看向了沃克利，淡声到：
　　“你就是埃菲尔德家的那小子是吧？”
　　沃克利的脸皮一抽——居然称呼他‘小子’，这口气不可谓不大啊！
　　不过他可不敢说出来——没看见就连勒贝妮都要对之恭恭敬敬的么？他哪里还敢对雅丽耍大牌？
　　“是的，这位大人，我叫沃克利·埃菲尔德，布里尼斯公爵正是家父。”
　　沃克利恭敬的回到。
　　雅丽看了看世琉璃，发现世琉璃给了她一个“一切交给你”的眼神后，便向沃克利说到：
　　“你走吧，今天的事情我可以当没有发生过——当然，你也可以回去公爵说，不过我想公爵应该是个聪明人，相信他会做好定夺的。”
　　沃克利听得冷汗直流，连声应道：“是，是！我明白了，大人，告辞了！”
　　说完，就带着他的两个护卫迅速的离开了这里，那速度，就连世琉璃都咂舌不已。
　　开玩笑！他可不是傻子，自然听得出雅丽不是在询问他，而是在命令他，他要是敢耍大牌继续赖着，恐怕就永远都不用走了。
　　而且听对方所说，似乎并不怕自己父亲的样子啊！
　　念及至此，他才会头都不回的离开这里，就连手上的伤都不敢再提，灰溜溜的走了。
　　在法师协会的外面，立时有一辆奢华至极的龙车停在了沃克利面前，他熟练的掀开了帘子，钻了进去。
　　至于那两个护卫，则是坐在了车身的别处，没有沃克利那么好的待遇了。
　　“埃菲尔德少爷，您的手？！”
　　龙车的车厢内，有一个管家模样的老者，他看到了沃克利的手，顿时被吓到了。
　　沃克利摆了摆还能动的那只手：
　　“先别管这个，快离开这里！对了，父亲那边怎么样了？”
　　“公爵大人说，勇者大人似乎有意留下来的样子，至少是不用担心那妖怪了。”
　　“那太好了！”
　　听到这里，沃克利顿时喜出望外，高兴地不能自己。
　　有勇者大人的留守，这下子就算没有勒贝妮的协助，那妖怪如果再次袭来，他的父亲也不会有危险了。
　　“总之先快些回去，我记得勇者大人的同伴里有一位来自神圣天堂的圣职者，她应该可以治疗我的手！”
　　“是！”
　　管家将头伸出帘子，催促着车夫加快速度，立时龙车迅速的朝布里尼斯公爵府驶去。
　　......
　　在确定沃克利离开后，雅丽收回了目光，扫了眼大厅，便向世琉璃她们说到：
　　“都进来说话吧。”她看向了勒贝妮，“还有你。”
　　这里显然不适合说话。
　　勒贝妮自然不会拒绝，便与世琉璃她们一同进入了她的、额，原办公间——至少暂时是。
　　才刚关上门，雅丽的脸上就堆满了笑意，双手按着世琉璃的肩膀，在勒贝妮惊愕的目光下以及世琉璃的疑惑中，将她按到了办公桌后，原本应该是属于勒贝妮的椅子上。
　　？？？
　　这一刻，即便是勒贝妮这位已经臻至魔导师境界的高阶魔法师，也有些理解不过来面前的一幕了。
　　谁来能告诉她，为什么雅丽突然就笑了，以及为什么世琉璃会坐在她的椅子上？
　　“琉璃，你怪不怪我将那家伙放走？”
　　雅丽灵巧的双手在世琉璃的肩膀上**、游走着，让世琉璃不禁舒服的哼出了声，眯着眼睛道：
　　“怎么会呢~而且小雅应该看得出来吧？要杀那货我早就杀了，根本就不会等到你出来哒。”
　　闻言，雅丽脸上的笑意更浓了。
　　虽然她知道世琉璃不会在意的，但还是想这么问一下，同时她也很感谢世琉璃。
　　聪慧如她，自然是能猜的出来，世琉璃之所以不杀沃克利，无非也是为了法师协会着想而已。
　　如果说沃克利死了，不能保证布里尼斯公爵还能保有理智，而那后果，很有可能是世琉璃将公爵也给灭了，而一位公爵的死，几乎是一定会引起维尔加尔帝国与法师协会之间的一些摩擦，甚至是武力冲突。
　　这在协会与真理天国交战的今天，简直是糟到不能再糟了。
　　“再说了，我当时就说过了哒，全权交给小雅你来负责，你也不用什么事儿都看我，自己操主意就行了哒。”
　　世琉璃又补充到。
　　这下子可就让雅丽有些受宠若惊了。
　　她略微垂首，“承蒙您的厚爱......嗯？”
　　她才刚说完，就发现世琉璃鼓起一张小脸看着她，眼里满是愠怒。
　　雅丽也发觉自己‘错’在哪了，连忙讨饶道：“是是是，谢谢琉璃——这样行了吧？”
　　“哼~”，世琉璃娇哼一声，又转过头去享受雅丽的按摩了。
　　另一边，北冥有鱼看着勒贝妮，问到：“你不坐吗？”
　　“啊？哦、哦......”
　　目瞪口呆的勒贝妮被北冥有鱼给惊醒了过来，有些不知所措的应到，也跟着坐在了沙发上。
　　沙发很大，就算是坐下北冥有鱼以及两姐妹后，也依然有着十分充足的空间。
　　勒贝妮坐下后，还是有些在意世琉璃那边，便指了指那里，向北冥有鱼问到：
　　“那个...请问那边是怎么回事儿？”
　　北冥有鱼先是看了那边一眼，然后才不紧不慢的回到：“不用在意，如果老师想说，自然会说的。”
　　老师！
　　勒贝妮的眼皮一跳，又听到了一个惊人的词汇。
　　但她最在意的果然还是世琉璃。
　　不得不说，世琉璃和雅丽的互动所带来的信息量实在是太大了，大到她现在都还接受不过来，甚至还感到了自己的大脑在隐隐作痛......
　　为什么那位会对世琉璃这么的热情、亲密？甚至她好像还听到了那位称世琉璃为‘您’？
　　不不不，应该是她听错了，这怎么想都不可能。
　　因为那位可是法师协会的副会长，也是十位大魔导师里的其中一位啊！
　　能让她称‘您’的，或许也就只有夜会长，以及坐镇在战场那边的那一位了吧？
　　可世琉璃与上述的两个人物那是一点都不符。
　　似乎也觉得差不多了，雅丽闭上了眼睛，而后睁开，道：
　　“好了，现在来汇总一下信息吧。”

整理情报
　　“好了，现在来汇总一下情报吧。”
　　雅丽的突然发言，把勒贝妮给吓了一跳。
　　雅丽对着她淡淡一笑，轻声道：“贝妮，不用那么紧张，只是将你之前跟我说的情报整理一下而已。”
　　勒贝妮顿时闹了个大红脸，挠了挠头发，才小声的回到：“好的......”
　　“总之，大家先认识认识吧，我们接下来一段时间恐怕都要麻烦贝妮了。”
　　勒贝妮连忙站起了身，摆手道：“不、 不敢说麻烦，这些都是我应该做的，能帮得上您是我的荣幸！”
　　她似乎有些激动的样子。
　　大魔导师，是所有魔法师心目中的传奇境界，整个法师协会也就只有十位，平日里还都是神龙不见首尾，想见一面都十分的困难，就更别说是与之搭上几句话了。
　　而现在就有这么一尊活生生的传奇摆在勒贝妮的眼前，她又怎么会不激动呢？
　　这样的场景雅丽似乎也见怪不怪了，一笑置之，说到：“那么就从你先来吧，贝妮。”
　　勒贝妮当然不会拒绝，转向北冥有鱼她们，说到：“我叫勒贝妮，是驻塞维尔要塞法师协会分会的会长。”
　　她目光落到了北冥有鱼身上，“你很厉害，带给我的压力不只是一星半点，但我并不认为自己不如你，这点还请你不要误会。”
　　北冥有鱼虽然有些意外，但还是点了点头，接了下去：
　　“嗯，有机会我们可以深入交流一番，我叫北冥有鱼。”
　　勒贝妮眉头一挑，马上就应了下来。
　　每一个魔导师几乎都走出了属于自己的领域，两位魔导师之间的深入交流所带来的收获要远远大于自己深究数月的成果，说是突飞猛进都不为过。
　　但是要知道，魔导师可不多见，像勒贝妮这种常年在外面的，一年里都不见得能遇到几个与自己相当的魔法师，现在有这样的机会摆在眼前，她当然不会放过啦。
　　勒贝妮看向了世琉璃——这是在场里唯一一个让她感到疑惑，甚至是有一丝嫉妒的人。
　　见轮到自己了，世琉璃也不含糊，轻快地说到：
　　“我叫世琉璃，叫我琉璃就好了哒。”
　　说着，世琉璃露出了一个阳光的笑容，似乎是一点都不介意之前勒贝妮质问过她的事情。
　　勒贝妮都有些懵了。
　　“哦、哦......”
　　她似乎是有些失望的样子，因为世琉璃只说了自己的名字，除此之外就什么都没透露了。
　　“那边的是我家玉儿和翠儿，这次我出来主要就是为了她们两个哒。”
　　听到这，北冥有鱼和雅丽都有些惊讶了——这还是她们第一次听到世琉璃前往极北冰原的目的，没想到居然是为了这两个小家伙。
　　“玉儿翠儿，把帽子摘下来吧，在这里就不需要戴着了哒。”
　　两只小萝莉听话的摘下了自己的兜帽，露出了她们那如棉花糖般雪白柔软的狐耳和尾巴，一下子把勒贝妮的注意力吸引过去了。
　　“兽人......”
　　她惊愕的说出了这个在维尔加尔帝国几乎等同于是过街老鼠般的词汇。
　　当然，她并不是土生土长的帝国人，而是从魔导国的一座大城市中被指派到这边来的，所以并不讨厌兽人。
　　但是协会里的其他人就不一定了，因为地理位置的缘故，这里的大部分人可以说都是维尔加尔帝国的住民，这要是被发现了......
　　她也没有专门去提醒，因为世琉璃她们肯定不会想不到这层，不然之前在大厅的时候可能就暴露了。
　　世琉璃讲完后，轮到了雅丽——
　　“虽然好像没有那个必要，但既然是我提出来的，那缺我一个似乎也不太合适——我叫雅丽，这次来是陪琉璃去一趟极北冰原，但是现在外面的情况你们也看到了，所以我们要先解决眼下的问题。”
　　雅丽转向了勒贝妮，“贝妮，你不用这么拘谨，正常的面对我就好，这次我们来不希望太过大张旗鼓，就你知道就好了——好吗？”
　　勒贝妮自然不敢不从，连声应是。
　　雅丽低头叹了口气儿，却发现世琉璃正看着自己，眼里满是调侃之意。
　　【小雅你一开始不也是这个样子哒？】
　　唔！？
　　雅丽被世琉璃这么一说，顿时发觉此时的勒贝妮，可不正与当初自己和世琉璃见面时一模一样嘛！
　　“嗯咳！”雅丽轻咳一声，以掩饰自己的尴尬，接着说道：“既然都认识了，那么就开始吧，首先是眼下的问题——戒严什么时候能解除。”
　　“首先要确认的就是公爵是否已经死亡，亦或者是垂死，关于这点，我已经向贝妮确认过了，得到的答案是公爵似乎并无大碍的样子——贝妮。”
　　勒贝妮会意，向众人说明：
　　“虽然详情我也不是十分的清楚，但是公爵目前很大可能是无恙，因为到目前为止都还没有大规模的传出公爵身死的消息，而且塞维尔要塞也并没有因为公爵的‘死’而陷入混乱，反而是在军队的管控下完美的维持着秩序——这一定是有人在幕后指挥，而这个人是谁相信大家也心里有数了。”
　　“协会曾派人前往公爵府进行慰问，顺带‘了解’一下情况，虽然并没有见到公爵，但是却并没有从公爵府的人面上看到恐慌的神色，反而是都井然有序的做着自己的事，这才是我确信公爵并没有死的关键，应该只是消息被封锁了而已。”
　　雅丽点了点头，这些勒贝妮先前已经跟她说过了，所以她也不用多加思索，继续将话题推进了下去——
　　“正是如此，我原先以为，既然公爵无恙的话，或许戒严最多后天就解除了，但从贝妮那边又听来一些情报后，就不这么认为了。”
　　世琉璃抬起头，眨巴着一双眼睛，问到：“什么意思哒？”
　　还是勒贝妮回答——
　　“这也不是什么秘密的事情了，就在前几天，勇者已经来到了塞维尔要塞，似乎就是冲着妖怪来的。”
　　“勇者！？”
　　听到了一个熟悉的词汇，世琉璃不由瞪大了一双眼睛。
　　众人皆是望向了她，似乎都在问——怎么了吗？
　　“额...可以跟我详细说说关于勇者的事情吗？我不太了解哒......”
　　“......琉璃，居然不知道勇者？”
　　雅丽有些吃惊。
　　其实不只是她，就连北冥有鱼和勒贝妮都是如此，与世琉璃一样不知道的，也就只有玉儿和翠儿了。
　　在众人异样的目光下，世琉璃硬着头皮的回答到：“不知道......”
　　这也是没办法的嘛！从天居下来以后就忘光光了，她能怎么办？她也不想啊！
　　虽然有些意外，但时间还是有的，所以雅丽就为世琉璃详细的讲解了一下关于当代勇者，也是历史上唯一的女勇者——拉雅法莉·诺恩斯的事迹......

勇者与妖
　　因为拉雅法莉成为勇者的时间也就只有短短两年，所以雅丽很快就将她的事迹给尽数陈列了出来，没一会儿就讲完了。
　　虽然说都是些不大不小的事情，但世琉璃却听的很入迷，额，与其说是入迷，倒不如说是听得很认真，这让熟知她的人十分的意外。
　　大致上来概括一下吧——
　　拉雅法莉·诺恩斯，女，来历不明，有传闻说她是帝国人士，但不知真假，在两年前拔下了圣山顶端的圣剑——佩洛苏恩，象征着勇气与正义之剑，获得了圣剑的认可，最终成为了勇者，举世震惊。
　　这里要注意的是，勇者可不是谁都能当的，也不是什么人都能自称勇者的。
　　圣剑是历代勇者的武器，据说每一代的勇者，都必须要获得圣剑的承认，才能算是真正的勇者。
　　而想要获得圣剑的承认，很简单，拔下祂就可以了。
　　但说起来容易，做起来就很难了，如果不是圣剑所认可的人，是绝对不可能拔下圣剑的，绝对！
　　在几百年前，那一代的勇者还未诞生之际，有一位入圣曾经亲上圣山，试图以移山倒海之力拔起圣剑，据说当时就连圣山周边的大地土壤都被祂给硬生生拔了起来，但是圣剑却纹丝不动，最终那位入圣也无功而返了。
　　试问，就连入圣都拔不动，那除了圣剑所认可，或者说所指定之人外，又有谁能将之拔起呢？
　　可以这么说，每一代的勇者都是由圣剑所甄选的，余者就算是强如入圣，也依旧不能入圣剑的法眼。
　　而当代拔下圣剑的拉雅法莉，自然就是圣剑所承认的勇者，这点绝对是毋庸置疑。
　　沉默了一段时间，似乎是消化完了所有的信息，世琉璃吐了一口气儿，喃喃到：
　　“原来如此哒......”
　　老实说，她对勇者还真的是一无所知，唯一知道的就是勇者是受到天道加持的‘天之子’，类似天道的代行者一般的存在，除此之外就真的是什么都不知道了。
　　“那么，这个勇者与目前的局面又有什么联系哒？”
　　雅丽点了点头，开口说到：
　　“说到这个，就不得不说那个所谓的‘妖怪’了，贝妮。”
　　勒贝妮接过了话题——
　　“我虽然没有见过，但是一些目击情报还是能收集到的——其实那并不是什么妖怪，因为她有着人的外表，狐狸的特征，白色的狐耳和尾巴，还有金色的瞳.....孔，咦？”
　　说着说着，她似乎产生了某种既视感，好像在不久前就见过一样。
　　她下意识的转过眼看向了翠儿，惊叫到：“对对！就是跟她一模一样！啊！不过身高还差点就是了......”
　　世琉璃听的是满脸黑线，北冥有鱼也是面色有些古怪，雅丽则是苦笑了一声，说到：
　　“翠儿可跟那‘妖怪’没有什么关系，可别搞混了哦？”
　　勒贝妮挠了挠脸颊，略微尴尬的说了声“明白。”，然后继续讲了下去——
　　“那‘妖怪’所拥有的特征，无疑都在证明着对方是兽人，之所以被当做是妖怪，据说是因为她每次肆虐之时，据说都会变成一只体型庞大的怪物。”
　　怪物！
　　世琉璃的目光一凝，觉得已经答案距离自己越来越近了。
　　“嗯......这或许有些匪夷所思，说是怪物，但貌似是一只体长达到了五十来米的，额，放大了上百倍的狐狸？”
　　听到这，世琉璃忽然拍桌而起，大声的叫到：
　　“对哒，就是这个，果然没错哒！”
　　呃......
　　察觉到场中所有的视线都集中在自己身上，世琉璃顿时知道自己太过激动了......
　　勒贝妮有些惊愕的问到：
　　“你这么激动干嘛？什么就是这个，什么果然没错？难道你知道那是什么？”
　　能变身怪物的兽人，即便是阅历无数的她都听都没有听过，难道世琉璃知道？
　　其实不只是勒贝妮，怕是世人都不知道这到底是什么物种，不然也不会被称作是‘妖怪’了。
　　雅丽似乎是一点都不感到意外——像世琉璃这样的存在，就算是知道一些常人所不知晓的古老秘闻，也不是什么匪夷所思的事儿。
　　北冥有鱼淡淡的目光移来，“琉璃是知道些什么吗？”
　　见似乎圆不回去了，世琉璃想了想，想到这也不是什么需要隐瞒的事情，于是便点了点头，说到：
　　“在很久以前，世间有着一个非常强大的种族，他们的身体素质非常的强大，在那个年代，甚至有极个别存在达到了肉体通神的地步，即便没有成为神祗，但仅凭肉体就能比肩神祗。”
　　比肩神祗！
　　众人一听，皆是倒吸一口凉气，眼里满是惊骇。
　　比肩神祗是一个什么样的概念？
　　在神祗不出的当世，这样的存在几乎可以说是举世无敌，怕是天帝也敌不过吧？
　　虽说天帝是无敌入圣，但也终究只是入圣而已，比之神祗应该还是有所不如的。
　　“琉璃，就别吊我们胃口了，就说那是什么种族嘛......”
　　雅丽娇嗔一声，轻轻捏了捏世琉璃的琼鼻，似是在表达自己的不满。
　　被雅丽弄得鼻尖有些痒痒的，世琉璃移开了她的手，说道：
　　“这个种族你们应该都有听过哒，那就是妖族。”
　　妖族！
　　雅丽她们内心震惊，没想到会是这么个答案。
　　“妖族大体上来说，外貌特征与兽人没什么大的区别，但他们与兽人不同的是，能够凭借着体内流淌着的妖血，不，应该说是更遥远时代前的古老血脉，短时间内发生返祖的现象，转变成他们真正的形态——倒不如说，这个形态下的他们，才能真正被称作是‘妖’。”
　　“......原来如此，长见识了。”
　　雅丽低喃一声，微垂的星眸深处异彩连连。
　　因为有关妖族的记载在当世已经几乎处于绝迹的状态，所以就算是她，也仅是知道曾经有这么一个种族存在而已，但具体的就不知道了。
　　但现在从世琉璃的口中得知了这样的秘闻，不得不说，她心中还是有些激动的。
　　北冥有鱼单手捏着下巴，沉思一阵，旋即道：
　　“难道人们口中所谓的妖怪，就是琉璃说的妖？”
　　如果说是真的话，那可就有些惊人了。
　　在妖族已经消失的当世，居然又有妖出现了，这不得不说是一件震撼人心且不可思议的事情。
　　世琉璃肯定的点了点头，说到：“不出意外的话，多半就是了。”

前往一叙？
　　听到世琉璃肯定的回答，勒贝妮却是问出了声——
　　“可是妖族不是已经消失了吗？怎么可能又有妖族出现了？”
　　虽然说她接受了世琉璃关于妖的说法，但还是有些不太相信，那妖怪就是传说中的妖。
　　这就好比有人说恐龙出现在了现世，怎么想都不会有人轻易相信的吧？
　　“这就要看你对‘消失’是如何定义的了，在我看来，妖族只是因为一些不得已的原因隐藏了起来，亦或是发生了其他的什么事儿才会消失在世人的视野中哒。”
　　“......如何去定义吗？”
　　勒贝妮发现自己走入了一个误区——那就是她擅自地认为妖族已经灭绝了。
　　这同时也是绝大多数人的误区。
　　“或许你们不太清楚，不过妖族在当时是真的很厉害，非常厉害，要说灭绝了我是无论如何都不会相信哒。”
　　世琉璃十分坚持己见，认为妖族不可能灭绝，更不可能是被人为因素所灭绝。
　　雅丽双指轻揉世琉璃的太阳穴，说到：“还是先说回这妖与勇者有什么关系吧。”
　　众人这才想起，现在该争论的不是这个。
　　还是勒贝妮开口：
　　“这也不是什么秘密的事情了，这两年里，勇者似乎一直都在寻找那‘妖’的踪迹，这点她本人也亲口承认过。”
　　世琉璃下意识的问到：“为什么？”
　　“杀了她。”
　　一时间，办公间内的气氛略微有些沉重。
　　“准确的说，她想杀的是那怪物，而不是妖。”
　　这不是同一个人吗？
　　世琉璃皱眉，不过很快便想明白了——
　　勇者并不知道那是妖，而是单纯的把她当做是怪物了！
　　“至于原因，谁都不清楚，勇者本人貌似也不愿意说的样子——就是这样。”
　　最后，由雅丽来做了个结尾——
　　“正如贝妮所说的那样，勇者闻讯而来是有她的目标的，那就是琉璃所说的妖。”
　　“我想公爵之所以没有落得跟其他贵族一个下场，多半就是有勇者在相助了——事实上我们也的确有目击到勇者进出过公爵府的情报，因为他们也没做隐瞒。”
　　“而既然没有传出妖被斩杀了的消息，那也就代表勇者仅是阻止了公爵身死的结果，但却并没有留下妖，不管是公爵亦或是勇者，似乎都认为妖会在往后一段时间卷土重来的样子——虽然他们也不能确定就是了。”
　　原来如此，因为不确定妖要多久才会再次袭来，所以才不确定戒严会持续到什么时候哒。
　　咦...不对啊！
　　“等、等等！还有个疑问哒——那妖既然杀了那么多贵族的话，那祂本身也应该很厉害吧？”
　　贵族的身边都有类似于私兵的护卫，多数都是从外面招来的强者，强的弱的都有，其中还不乏有八十等的强者，但即便如此还是阻挡不了妖，那这妖的实力......
　　“嗯，据推测，应该是达到了临圣。”
　　仿佛是看穿了世琉璃在想什么，雅丽道出了一个并不准确的答案。
　　“那么那个勇者能打得过！？照你们所说，她似乎才不到二十岁哒？”
　　世琉璃睁圆了一双眼睛，一副“你莫不是在骗我！？”的样子。
　　雅丽被逗笑了，轻挠世琉璃的脸蛋，笑着说道：
　　“关于这点，拉雅法莉在成为勇者之前就已经是Lv70了，说是天之骄子也不为过，虽然说有些不可置信，但是在这两年间晋升到了Lv80的可能性也不是没有。”
　　“那也不可能打得过临圣啊？”，世琉璃不依不饶。
　　“这就是勇者与常人的不一样之处了，那就是圣剑——佩洛苏恩，我也没亲眼见过，所以不知道，不过据传圣剑佩洛西恩早已经超出了圣遗物的范畴，达到了神器的领域。”
　　闻言，世琉璃纤眉微皱——
　　圣遗物是什么她还是知道的，就是入圣死去后，遗留下来的武器，因为长久以来伴随在入圣的身边，所以上面沾染了入圣的气息，比一般的红阶装备还要来的厉害。
　　简单来说就是强化过的红阶装备。
　　神器吗......这么说来能击退妖似乎也不是不可能了。
　　“总之，戒严是不可能一直持续下去的，不然的话塞维尔要塞必定会陷入瘫痪，所以我将这个期限定在了五天后，五天，戒严应该就会解除。”
　　雅丽看向了世琉璃，询问到：
　　“琉璃，如果你着急去的话，我可以去跟公爵交涉一下，相信他还是会卖我一个面子的。”
　　听到这番话，勒贝妮都惊得合不拢嘴了。
　　世琉璃何德何能，居然能受到雅丽如此这般的待遇？——她这真不是贬低世琉璃，而是事实就是如此。
　　世琉璃摇了摇头，说到：
　　“我倒是不急，就五天而已哒，再说了，我也不想小雅你去付出些什么。”
　　世琉璃当然明白，雅丽说是卖个面子，但其实就是卖个人情，相信法师协会副会长的人情还是没有什么人能拒绝的。
　　世琉璃并不想雅丽为了她而给自己下了个‘套’。
　　闻言，雅丽愣了一下，旋即款款一笑，似乎是感到了些许开心，居然还捏着世琉璃的两边耳垂晃了晃，那模样更是将勒贝妮给看呆了。
　　“嘛......说是这么说，但是这五天也不能就这么干等着，我倒是想会一会那传说中的勇者哒，你们呢？”
　　世琉璃看向了一直立在身后替她揉肩的雅丽，雅丽淡雅一笑，“又有何不可呢？早就想见识一下传说中的勇者了。”
　　北冥有鱼面无表情的点了点头，隐隐有些发亮的眸子表达出了她的内心想法。
　　雅丽笑着向勒贝妮说到：“贝妮，能拜托你吗？”
　　“在所不辞！”
　　勒贝妮精神一个抖擞，兴奋的应了下来。
　　然而，就在这时，办公间的门被敲响了。
　　勒贝妮看了下雅丽，发现雅丽点了点头后，便对着门叫道：“进来。”
　　门应声而开，进来了一个人，让世琉璃愣了一下——因为对方正是先前在门口接待过她们的那位小姐姐。
　　小姐姐似乎是没想到房间内有着这么多的人，略微失神了一瞬，但过硬的职业素养很快便让她回过神来，先是微微鞠了一躬，然后才报告道：
　　“会长，外面有自称公爵府的人，说是想请您以及这边的三位小姐前往公爵府一叙，您看？”
　　她望了眼世琉璃等人，然后将视线投向了勒贝妮。

真的不知道该起什么标题啊...
　　听到小姐姐这么一说，勒贝妮的脸色变得十分精彩。
　　这可真是瞌睡来了送枕头——正是时候啊！
　　她才刚想着要如何才能创建一个让雅丽等人与勇者接触的机会呢，没想到布里尼斯公爵居然直接替她解决了。
　　见自家会长的脸色有些奇怪，小姐姐似乎是有些被吓到了，还以为自己说错了什么话。
　　勒贝妮连忙摆正脸色，对她说道：
　　“你先让他们在外面等着，稍后再给答复。”
　　还不能就这么应下来。
　　“啊？哦、哦，好的。”
　　小姐姐先是愣了一下，因为那可是公爵的邀请，就这么将人家晒着貌似不太好吧？
　　但是她转念一想，自家会长有身份有实力，貌似还真有这个资格，然后就没去在意，退下去传话了。
　　“蕾娜塔大人，您觉得如何？”
　　勒贝妮望向了雅丽，征询她的意见。
　　如果雅丽觉得这个方式不太合适的话，她就会推掉公爵的邀请，自己在去另寻办法。
　　雅丽淡然一笑，道：
　　“还能如何，公爵盛邀，又怎么能拒绝呢？而且，这未必只是一叙那么简单呐......”
　　北冥有鱼点了点头，表示赞同。
　　人家一上来就指名道姓，邀世琉璃以及北冥有鱼，还有雅丽三人一起前去，这说是简单一叙怕是没有人会信。
　　恐怕多少与沃克利的事情有关吧？
　　显然，勒贝妮也是考虑到了这点，才会询问雅丽的意见。
　　但是——
　　“去吧，我等几人无惧公爵。”，北冥有鱼双手合十，意简言骇的说到。
　　只是十分平淡的一句话，却显得是霸气无比。
　　勒贝妮愣了一下，旋即失笑一声，道：“不愧是你——你说得对，仅是公爵而已，还不足以让我等畏手畏脚的，更何况是蕾娜塔大人。”
　　布里尼斯公爵虽然座下能人无数，但她们又岂能是浪得虚名的了？
　　且不说有雅丽这位大魔导师在，就是她和北冥有鱼两位魔导师，就足以让公爵府上下如临大敌了。
　　当然，她们此行可不是去干架的，而是应邀前往一叙的，这点她们还是清楚的。
　　至少现在还不能确定公爵的态度到底如何。
　　真正决定一切的可不是小雅老师呐......
　　——北冥有鱼心里想到，目光不留痕迹的看了眼世琉璃，但却没有说出来。
　　有些事情，顺其自然便好。
　　“琉璃？”
　　“嗯！去哒，交给你就行。”
　　世琉璃重重的点了点头，对雅丽予以极大的信任。
　　勒贝妮的眼皮一跳，莫名的觉得雅丽似乎是在以世琉璃为主啊！
　　不管是北冥有鱼亦或是雅丽，已经有好几次询问世琉璃意见了，而世琉璃也一副理所当然的样子，这不得不让她多想。
　　可世琉璃只是魔导士而已啊？
　　摇了摇头，勒贝妮强迫自己不去想太多。
　　应该是自己最近太忙了，想太多了吧？
　　“既然如此，那就走吧。”，雅丽宣布到。
　　————————————————
　　塞维尔要塞的中部偏西北一些，这里坐落着布里尼斯公爵的宅邸。
　　在公爵宅邸内的一间房间里，此时正聚集着四个人，围成了一个圈，但是‘圈’还有着一个缺口。
　　三个人类，一个精灵，三女一男。
　　四人都没有说话，似乎是在等待着什么一样，气氛显得有些压抑。
　　忽然，房门被轻轻的敲响了，频率有些奇怪，中间略微有些间隔。
　　听到这类似于暗号的敲门声，里面的四人顿时一震，其中一个看上去有些笨笨的女孩连忙快步上去开门，但似乎是因为太过着急了，导致左脚拌上了右脚，然后径直的往地上扑去。
　　“啊——！？”
　　就在这时，门忽然打开了，从那边窜出一道黑影，在那人的脸撞上地面之前，将她给托住了。
　　“唉！笨蛋薇尔，你什么时候才能改改你这平地走路都能摔的毛病？”
　　将薇尔扶回去后，那道黑影脱下了头上的斗篷帽，露出了一对黑色的猫一样的耳朵，还在微微的抖动，可爱至极。
　　猫耳的主人扶住了自己的额头，感到万般的无奈。
　　“诶嘿嘿......”
　　被称作薇尔的女孩似乎是感到了不好意思，挠了挠头，傻笑了一声。
　　“好了，都快坐下吧。就等你了，捷雯——怎么来的那么晚，是出什么状况了吗？”，五人里唯一的那个男子忽然张口到。
　　闻言，捷雯的身形一闪，下一瞬就出现在了剩的空椅子上。
　　这下子就是四女一男了。
　　“发生了一些预料之外的事情，所以导致调查出现了些许延后。”
　　捷雯摇了摇头，然后说道：“不过并不影响结果，正如法莉猜的那样，布里尼斯公爵在外面的风评并不是很好的样子。”
　　“果然吗......”
　　男人——克里斯尔·加西亚低声喃喃到。
　　“照这么说，妖怪攻击的目标似乎都是些平日里作威作福的贵族啊！”
　　捷雯点了点头，表示同意他的观点。
　　克里斯尔转向了一个身材高挑丰满，灰发黑瞳的女子，向她问到：
　　“法莉，你怎么看？”
　　灰发女子——拉雅法莉皱了皱眉毛，沉思着，没有说话，面色数度变化，似乎是在挣扎着什么。
　　“小莉......”，薇尔有些担心的叫了她一声。
　　作为四人里陪伴在拉雅法莉身边最久的她，当然明白自己的挚友心里在想些什么。
　　拉雅法莉想要杀死妖怪！
　　——这是四人心里在清楚不过的事情了。
　　可是这样的话，不就变成了，象征着正义的勇者在保护着黑恶势力了吗？
　　拉雅法莉就是在纠结着这件事儿。
　　因为拉雅法莉低着头的缘故，刘海遮住了她的眼睛，所以众人没有看到，此时那双黑色的眸子里充满了迷惘。
　　——为什么......
　　——为什么妳会.......？
　　她的眼里闪烁着一些画面，那是怪物袭击公爵府的时候，她与那‘妖怪’对峙的场景。
　　‘妖怪’见到她后，嘴里居然吐出了两个字——
　　“你是......”
　　话没说完，‘妖怪’仅是深深的看了她一眼，然后就犹如水中、月镜中花一般，消失了。
　　她没能阻止，甚至就连对方的正脸都没有看清，但是那双金色的眸子，以及那两个字却是深深地印在了她的脑海里。
　　似乎是意识到自己问了个蠢问题，克里斯尔连忙转移了话题——
　　“对了，捷雯，你说发生了一些预料之外的事情，指的是？”
　　捷雯察觉到克里斯尔的意思，微微颔首，摸了摸自己的耳朵，略微凝重的说道：
　　“有一个人看穿了千障斗篷，发现我的正体了。”
　　“什么！？”

要不还是不起标题了吧？
　　“什么！？”
　　本意只是想转移话题的克里斯尔顿时惊呼一声，满脸的不可思议。
　　“不可能！千障斗篷就算是面对远比我们强大的对手对没有失效过，怎么可能就被人给看穿了？”
　　千障斗篷是他们偶然得来的一件魔法道具，具有隐藏气息以及遮掩面容的效果，一旦披上斗篷，就算你与对方面对面，都看不清对方的脸。
　　拉雅法莉被吸引去了注意力，并向捷雯问道：
　　“能细说一下吗，雯。”，她也同捷雯一样，意识到了事情并不简单。
　　嘛...从某种意义上来说，克里斯尔的目的是已经达到了......
　　“哈...就算你让我细说，可是就连我自己都不是很明白情况啊......”
　　捷雯回想起来当时的状况，到现在都还有些不可思议。
　　“就是走着走着，忽然感到有视线落到了自己的身上，然后对方就叫了出来，害得我不得不转移地方重新调查过！”
　　一想到这，捷雯就气不打一处来，一根细长的猫尾巴从斗篷中露了出来，不停地左右摆动着，尾巴接近末端居然还绑着一个粉色的小蝴蝶结，看上去煞是可爱。
　　“我可以确定自己当时没有失误！”，她又补充到。
　　“走着走着就被发现了？”
　　拉亚法莉单手捏着下巴，面色凝重，但思来索去也没有什么头绪。
　　“我觉得并不需要太过奇怪，终究只是魔法道具而已，遇上一些特殊的人或是实力强大的存在，被看穿也只是板上钉钉的事情而已。”
　　这时，队伍里存在感最低的一个人发话了。
　　她有着一头漂亮的银色长发，尖长的耳朵象征着她精灵的身份，眼睛是柔和的淡蓝色，看上去就宛如两颗月亮一般，美丽动人，头上带着一个绿色镶纹路的斗篷帽，身材玲珑有致，纤细的双手双腿给人一种十分干练的感觉。
　　她此时正专注的擦拭着手中一张足有一米那么长的弓，通体银白色，上面点缀有花纹，造型有些独特，两端是弯弯的，勾成了两轮新月，光线照射到上面还能涣散出淡淡的银色光辉，显得美丽至极。
　　她叫绮莉·雅维达，是一名精灵。
　　“可是绮莉，千障斗篷就算是法莉贴脸看都看不穿，要说有人能无视千障斗篷，那未免也太过不可思议了吧？”
　　克里斯尔还是有些不太相信。
　　“捷雯，会不会是你感受错了？”
　　捷雯皱了皱眉头，说到：“我不会感受错的，而且对方可是还喊了出来，我又不是聋的。”
　　她的语气有些愠怒。
　　克里斯尔顿时想起来了自己这位队友并不喜欢被人质疑，顿觉自己说错话了，连忙向捷雯赔不是。
　　“就先这样吧，听雯所说，对方也没有做出进一步的举动，似乎并不是有意的，只要不是冲着我们来的就行。”
　　拉雅法莉沉思了一阵，终于开口到。
　　“嗯嗯，我觉得小莉说得对！”
　　薇尔紧跟着附和了一声，让捷雯不由扶额叹息，仿佛还能听到她——真是服了你了——这样的话语。
　　“笃、笃、笃！”
　　就在这时，房门又被敲响了。
　　是普通的敲门。
　　从门外传出了中年女性的声音——
　　“勇者大人，以及她的同伴们，公爵大人说外面来了几位尊贵的客人，想问问你们要不要也去见一下。”
　　“尊贵的客人？”
　　捷雯看了拉雅法莉一眼，然后上前去开了门，露出了一位中年女性的身影，看打扮，应该是这里的女佣人。
　　“是的，据说其中有一位是法师协会的勒贝妮会长，啊，几位可能还不认识吧？勒贝妮会长可是那什么——噢噢！她可是一位魔导师呢！”
　　女佣虽然听说过勒贝妮的名字，但终究只是一介普通人而已，所以对于魔导师并没有什么概念，只是觉得非常厉害罢了。
　　但这落在了拉雅法莉几人的耳中，却犹如惊涛骇浪般，冲击着她们的心灵。
　　“魔导师吗......？”
　　绮莉低喃一声，停下了手中的动作，将那张弓摆到了身后，望向了女佣。
　　“我去。”
　　她淡淡的宣布到。
　　“等、等等，绮莉，就这么......”，捷雯惊愕的拉住了绮莉。
　　现在他们已经可以确定公爵并不是什么好人，事实上经过这些天的相处，他们也隐隐有这样的感觉了。
　　怎么说呢——虽然说公爵表面上对他们挺客气的，但他们总觉得对方只是表面上是这样子而已，指不定心里在想着别的什么呢。
　　就像是一只笑面虎，与他相处让捷雯感到了十分的不舒服。
　　所以他们现在连会个面都要用暗号来示意，以保稳妥。
　　就这么贸然答应对方的邀请的话，她不敢说有什么陷阱，但多加考虑她觉得还是有必要的。
　　“啊哈哈...绮莉是魔弓手，对高阶魔法师感兴趣也是理所当然的嘛......”
　　薇尔站出来打了个圆场。
　　“去吧，我也想见识一下高阶魔法师的身姿，毕竟平时可不多见。”
　　拉雅法莉面向众人说到。
　　高阶魔法师他们不是没见过，但是魔导师是真的是没见过几位，即便是见过，他们也没有正面接触过，所以现在有这个机会，她还真的不打算放弃。
　　捷雯和克里斯尔分别做出了表态——
　　“哈...既然法莉都这么说的话......”
　　“我倒是无所谓，所以随意。”
　　“那就让我来为几位带路吧。”，女佣人礼貌一笑，然后走上前去带路了。
　　拉雅法莉几人相视一眼，也都跟了上去。
　　......
　　另一边，因为有专车接送的缘故，所以世琉璃等人早早地就来到了公爵宅邸，时间正值傍晚时分。
　　坐在长长的餐桌上，世琉璃的旁边是翠儿和玉儿，北冥有鱼和雅丽紧邻。
　　世琉璃盯着面前雪白的餐桌布，有些疑惑的说到：
　　“这是搞什么，专门邀请我们过来吃饭哒？”
　　负责接待她们的佣人微笑道：
　　“因为时候也不早了，所以公爵大人便吩咐下来，让我们准备好晚餐给各位享用，稍后公爵大人与勇者大人也会来，请各位稍等片刻。”
　　勇者？
　　世琉璃的眼前一亮，立马就没话说了。
　　也就在这时，从室内转角的门处走进来了一个略微有些苍老的身影，一边走来还一边说到：
　　“呵呵呵，勒贝妮会长能应邀前来，实属我的荣幸，时候也不早了，有什么事儿就在餐后再说吧，如何？”

居然是您！
　　因为此间也就世琉璃等人与他，所以理所当然的，对方成了世琉璃的观察对象。
　　这就是布里尼斯公爵？
　　看着眼前这位看上去快要步入老年的高瘦身影，世琉璃暗道也没什么特别的嘛。
　　虽然能从对方身上感受到灵气的波动，但似乎也就只有Lv50左右的样子，也只能说是普普通通了。
　　勒贝妮站起了身来，不失礼貌的笑道：
　　“公爵客气了，有一段时间未见，您倒是显得容光焕发，越来越年轻了，是不是遇上什么喜事儿了？”
　　虽说勒贝妮在背地里经常诟病过对方，但是表面功夫还是要做足的，不能丢了协会的脸。
　　布里尼斯公爵“哈哈”大笑一声，豪迈地说道：
　　“哪里哪里，勒会长说笑了，不过要说喜事没有，但贵人倒是给我遇上了。”
　　“哦？贵人？”
　　勒贝妮装作感兴趣的模样，但心里如何不知道对方所说的‘贵人’是指谁？
　　布里尼斯公爵眯着一双眼睛，面带笑容的说道：
　　“这会儿也应该差不多来了——啊哈哈！你看我这嘴，真是说什么来什么！”
　　他的话都还没说完，就见他刚才进来的那个地方又陆续进来了五个人影，四女一男。
　　世琉璃等人立马望了过去，对面也是齐齐望向了她们。
　　“容我介绍一下，这位就是勇者大人，而旁边的这几位则是她的同伴。”
　　布里尼斯公爵笑容可掬向世琉璃等人介绍着对方，拉雅法莉等人也都是满脸的笑容，同时也在暗暗打量着世琉璃她们。
　　同样的，世琉璃她们也在打量着拉雅法莉等人。
　　她们皆是望向了双方像是带头的人。
　　——她就是勇者吗？
　　——这位就是魔导师吗？
　　唯有世琉璃的思想有些脱线，紧盯着克里斯尔，心里想的居然是——
　　这家伙运气也太好了吧喂！身边居然有四个美女陪伴！？
　　咳咳！
　　还是先将注意力放回勇者身上吧......
　　老实说，这勇者距离世琉璃想象中的还是要差那么一丢丢，也没有幻想中的那样，有着三头六臂以及天地气运加身之类的，就是一普通的人类姑娘。
　　额，或许是自己期待太高了吧？
　　当然，世琉璃可不会因此而看轻拉雅法莉，活过数千年的岁月了，她深知任何事物都不能只以第一眼的基准去判断它的深浅，不然到时候吃亏的可是自己。
　　等到布里尼斯公爵介绍完拉雅法莉她们后，还站着身子的勒贝妮当先说到：
　　“你好，久闻勇者大名，今日一见果然名不虚传。”
　　面对满脸笑容的勒贝妮，拉雅法莉也回以微笑，道：
　　“您客气了，请问您是——？”
　　因为布里尼斯公爵只来得及介绍她们，所以她也不确定勒贝妮是否就是女佣口中的那位魔导师。
　　“啊对！你瞧我，都忘了自我介绍了——我叫勒贝妮，今日受公爵之邀前来一叙，没想到居然还能见到传说中的勇者，这也算是我三生有幸了。”
　　勒贝妮！
　　拉雅法莉眉头一挑，已经可以确定对方的身份了。
　　那另外几个人......
　　既然世琉璃她们也能与这位魔导师同台而坐，而且还是‘尊贵的客人’，身份应该也不会差到哪里去吧？
　　见对方的视线在往自己等人身上看，北冥有鱼淡淡的说到：
　　“我是北冥有鱼，你们好。”
　　相较于勒贝妮，她的自我介绍就显的要简短多了，略微有些冷淡。
　　但万幸的是，在场也没有人太过去在意。
　　“北冥有鱼......”
　　“嗯？绮莉，怎么了吗？”
　　在绮莉身边的克里斯尔听到了绮莉的低喃，不由问到。
　　“我听说过，她也是位魔导师，被誉为是‘临圣之下最强的魔导师’的就是她......”
　　绮莉的声音不大，但是在场的就没有一个简单的人，自然是听得一清二楚。
　　布里尼斯公爵的眼睛一眯，眼里有精光闪烁，看向了北冥有鱼，说到：
　　“原来阁下的来头这么大，倒是我眼拙了，招待不周，还请多多海涵。”
　　虽然早就从沃克利那边听来了大概的情况，但显然北冥有鱼这‘头衔’还是让他惊了一下。
　　北冥有鱼虽然有些意外话题居然会发展到自己身上来，但还是宠辱不惊的答到：
　　“虚名而已，公爵无须这般客气，我只是一个客人而已。”
　　北冥有鱼不咸不淡的态度让在场所有人都在心底里竖起了一个大拇指。
　　不说别的，就是这心态，就足以当担得起‘最强魔导师’的头衔了。
　　就连公爵也是暗暗点头，然后又望向了雅丽，意有所指的说到：
　　“看来几位都不是什么简单之辈，可奈何我眼界有限，不大认识几位，不知可否为我解惑？”
　　说是这么说，但他真正在意的只有雅丽一人。
　　他可是知道，真正来历惊人的，怕还是要数这位有着一双如星空般深邃的眸子的女性。
　　这位可是那个勒贝妮都要尊敬的存在。
　　勒贝妮神情一肃，庄重道：“这位是雅丽·蕾娜塔大人，公爵应该有听过才是。”
　　听到这个名字，布里尼斯公爵瞪大了一双眼睛，眼里满是震惊之色，惊叫出声：
　　“居然是您！！！”
　　雅丽·蕾娜塔这个名字或许绝大部分人都不大熟悉，甚至是听都没听过，但是身居高位的他又如何能不认识——
　　法师协会中地位仅次于那位空帝的存在，大名鼎鼎的法师协会副会长，更是法师协会仅有的十位大魔导师之一！
　　他回过神来，深吸一口气儿，凝重道：“不知您大驾光临，未曾多加布置一番，场地稍显简陋，还请多多恕罪。”
　　他说自己的宅邸简陋。
　　眼前这位别说是他了，就是维尔加尔帝国的皇帝来了也一样要客客气气的，他恭敬一点总是没错的。
　　雅丽抿了一口茶，闭着一双眼，微笑着，不徐不疾地说到：
　　“公爵不必如此，倒不如说还请务必不要多加张扬，公爵这般聪明，应该懂我在说什么。”
　　布里尼斯公爵额头上流下一滴汗，点头哈腰的说道：
　　“自然！自然！我会注意的，您无需去操心。”
　　另一边，薇尔悄悄地向绮莉问到：
　　“绮莉，这位是谁啊，为什么公爵好像很惧怕这位的样子？”
　　这也是拉雅法莉等人心中的疑问。
　　他们并不认识雅丽，或许也就只有绮莉这个十分崇尚魔法师的精灵知道了吧？
　　只见绮莉目光灼灼的望着雅丽，缓缓道出了让他们心中震撼不已的答案——
　　“大魔导师，法师协会的副会长，雅丽·蕾娜塔大人。”

办了你！
　　大、大魔导师！？
　　这下子，即便是拉雅法莉都是脸色变了，惊骇地看向了雅丽。
　　大魔导师，象征着魔法界的顶点与终点，是无可超越的存在，传说祂们的随便一个魔法都有毁天灭地之能，让天地都为之失色，日月无光，堪比入圣之威！
　　实在很难以想象，这样的传奇存在，居然就有这么一尊坐在她们的面前。
　　难怪就连布里尼斯公爵这般能在帝国内呼风唤雨、只手遮天的存在，都要对雅丽这么客气，甚至是毕敬毕敬的了。
　　作为她们这个小队的带头人，拉雅法莉当然不能什么都不说，于是便开口道：
　　“这位前辈，很高兴能见到您，能见到魔法师中的传奇存在，实乃我等三生有幸。”
　　她面带谦卑，语气不卑不亢，让雅丽不由对她多了几分赏识。
　　雅丽面带微笑的看向了绮莉，轻声问道：
　　“怎么？这位小友为什么一直盯着我看？”
　　从刚才开始，对方的视线就一直牢牢地落在了自己的身上，并且还十分的灼热，她不可能感受不到。
　　“前、前辈，这，——”
　　还以为对方感到自己被冒犯了，捷雯面色一变，想要解释，却因为太过紧张了，而导致组织不出言语来。
　　关键时刻，还是拉雅法莉站出来救场——
　　“前辈无须在意，她只是对像您这样的传奇魔法师感到十分的好奇而已，并无恶意。”
　　闻言，雅丽不由失笑一声，道：
　　“我又不是什么妖怪，你们那么紧张干什么——你是叫绮莉·雅维达是吧？”
　　见雅丽问自己，绮莉想也不用想的就立马回答到：“是的，蕾娜塔大人。”
　　她的眼睛闪闪发亮，面色微微发红，就好像能与雅丽说话是她莫大的荣幸一样。
　　可能在她心中还真的是这么认为的吧？
　　雅丽笑了笑，道：“没有听过的姓氏呢，也没有见过你这样发色的精灵，是天生的吗？”
　　她只是想缓和一些气氛而已，毕竟世界之大无奇不有，有自己没见过的事物也很正常，只是没想到的是，她这个问题却把绮莉给吓了一跳。
　　“嗯、嗯！是天生的......”
　　任谁都听得出她的敷衍。
　　然而......
　　啪！
　　“哦——！这个我知道哒！这个发色和瞳孔，你是月——嗯唔？呜呜呜？？？”
　　忽然拍桌而起的世琉璃话都还没说完，就被一只手给死死的捂住了嘴，说不出话来。
　　是绮莉。
　　更关键的是，可能是太过仓促的原因，绮莉的食指不小心伸进了世琉璃的小嘴中，让世琉璃的脸蛋不由自主的红了起来。
　　现在她每动一下口腔，舌头都会不可避免的碰到那根细嫩的手指，一时间，她有些不知所措。
　　另一边，众人也终于反应了过来，皆是惊愕的望向了两人。
　　绮莉似乎是被手指传来的异样触感给弄得有些不好意思了，脸色泛红的凑到了世琉璃的耳边，吐气如兰：
　　“我不知道你了解多少，但是给我记住了，别说出我的身份，否则，办了你！”
　　呜噫！
　　好阔怕！
　　世琉璃顿时如同小鸡啄米般连连点头，表示自己明白了，也直到这时，绮莉才将自己的手移开。
　　也不知是有意还是无意，在最后关头，世琉璃居然还舔了那根手指一下，这也导致了那根手指在抽出来的时候，居然还连着几条银丝，在灯光的照耀下十分的显眼。
　　#拉丝！拉丝！拉丝！#
　　好在，因为此时两人是背对着众人的缘故，所以谁也没有看见这一幕。
　　不然的话，场中至少会有两个人的醋坛子翻——哦不，是炸了。
　　捷雯抽搐着嘴角，脸上流下了几滴汗水，小心翼翼的出声道：
　　“怎、怎么了吗？绮莉......”
　　绮莉刚才的那番举动都已经可以看作是攻击性.行为了，在这个场合里，她心中不由有些发憷。
　　绮莉转过身来，淡然道：“没事，不信可以问她。”
　　只有她身后的世琉璃发现，此时绮莉的耳垂都已经红透了，让她忍不住想要咬上一口。
　　只不过因为阴影的原因，所以众人没有发现罢了。
　　忽然，她感觉到绮莉的手肘不留痕迹的顶了自己一下，这才反应过来，连忙说道：
　　“对对！没事儿，啊——额，我们认识，对，没错，我们认识哒......”
　　绮莉眼角一抽，但却面不改色的点了点头，正打算顺着世琉璃那蹩脚的说辞掩盖过去，却见捷雯尖叫一声——
　　“啊！！！是你！”
　　？？？
　　又怎么了？
　　世琉璃一脸懵逼的看向了捷雯，然后发现对方越看越眼熟，渐渐地与记忆中某个身影重叠了起来......
　　哦！原来是今天在街上见到的那个兽人～
　　捷雯因为勒贝妮以及雅丽等几位高阶法师的原因，没有太过注意世琉璃，所以直到现在才发现对方就是今天在街上坏她事情的人。
　　而世琉璃则是因为——
　　额，因为她忘了有这么一回事儿了......
　　“......你们也认识？”
　　捷雯连忙否认到：“不不不，不认识，是我看错了。”
　　可不能让公爵知道她今天有出去过，不然的话可能会对她们生起不必要的猜疑。
　　但是世琉璃可不是这么想的——
　　“啊哈哈...今早的事儿——唔！？唔唔！腻肿么吔赖（你怎么也来）！？”
　　不出意外的，世琉璃的嘴又被捂上了。
　　只不过下手的换成了捷雯而已。
　　捷雯一手捂住世琉璃的嘴，一手按住她的后脑往自己这边靠，在两人几乎快要贴在一起的时候才停了下来，瞳孔缩成了一道竖线，恶狠狠地说到：
　　“我不管你是谁，总之现在先给我把嘴巴闭紧了，否则——办了你！”
　　“呜！？”
　　世琉璃就犹如一只受惊的小猫，呜咽一声，身体簌簌发抖。
　　救命哇！我只是想道个歉而已，为什么同样的事情要遭遇两遍啊啊啊！
　　还有，你能不能不要贴这么近哇，你这个姿势很奇怪哎！这不就变得好像是在接吻一样了吗！？
　　虽然说心中有万般吐槽，但奈何捷雯的目光就好像要将她给活剐了一样，处于**之下，世琉璃不得不点点头，表示自己明白了。
　　见状，捷雯才终于松开了自己的手，说出了仓促之间准备好的说辞：
　　“不好意思了各位，刚才细看了一眼，发现她很像一个我的朋友，所以有些弄混了哈哈哈.......”
　　好假！

正事？
　　“......”
　　在场的都不是傻子，自然不会当着面去拆穿人家，就这么揭了过去。
　　但这两个小插曲也让世琉璃成了众人关注的焦点，拉雅法莉紧盯着世琉璃，想要从她的身上看出点什么来。
　　如果不出她所料的话，世琉璃应该就是捷雯前不久所说的，无视千障斗篷看见了捷雯正体的人。
　　但拉雅法莉左瞧右瞧，愣是什么都没看出来，甚至是在对方身上连一点灵气都感受不到，就好像世琉璃就是一个没有修炼过的普通人而已。
　　而且.....对方似乎是知晓绮莉来历的样子啊。
　　绮莉的来历在她们的队伍里是个谜，对方只说自己是来自精灵之森，其余的就什么都没说了。
　　摇了摇头，拉雅法莉强迫自己不去想太多。
　　毕竟不管世琉璃如何，难道与她们有什么关系吗？
　　且不管拉雅法莉是怎么想的，在世琉璃被关注上后，布里尼斯公爵眼睛微眯，缓缓开口道：
　　“说起来，这位小友就是前不久打伤了克利的人吧？”
　　话音刚落，场内的气氛顿时凝固了起来，所有人皆是动作一僵，就好像时间被暂停了一样。
　　终究还是来了吗......
　　北冥有鱼心中想到，眼帘微垂，调整好了呼吸，似乎是随时准备着与公爵撕破脸皮的那一刻，能做到先发制人。
　　这里是布里尼斯公爵的地盘，稳妥一些总是没错的。
　　雅丽的嘴角挂着一缕意味深长地笑容，似乎是并不担心局面会失控，发展到最坏的结果。
　　勒贝妮站起身来，严肃的说到：
　　“公爵，我想您应——”
　　“勒会长，请不要紧张，我只是想确认一下而已。”
　　布里尼斯公爵打断了勒贝妮的讲话，让勒贝妮的脸色略微有些难看。
　　察觉到气氛的变化，拉雅法莉这边，薇尔顿时慌了，慌张道：
　　“那个，会不会是搞、搞错了什么，做了那种事还来这边什么的......怎么想都不可能吧？”
　　捷雯暗骂一声笨妮子，这件事儿与她们又无关，瞎插嘴什么！
　　不过薇尔说的倒也没错，哪有打了别人儿子，还能厚着脸皮来人家里吃饭的？
　　世琉璃挠了挠头，有些不好意思的说道：
　　“额，其实就是我打的......”，旋即转向了公爵，“我也不跟你玩虚的，是你儿子作死在先的，你应该也猜得出来，你要是对我有意见就尽管来哒！”
　　“不过我也不认为你有那本事就是了。”，她又补充到。
　　噗！
　　听到这句话，勒贝妮刚入口的茶水差点就喷了出来，咳嗽几声，被呛到了。
　　这拓麻的也太嚣张了吧！？
　　布里尼斯公爵脸皮一抽，眼里闪过冰冷的光芒，但很快便隐了去，勉强挤出了一抹笑容——
　　“你说笑了，事情的来去始末我大概也知晓了，小友没有任何的责任，是我教子无方了，倒不如说我还得多谢小友手下留情。”
　　说着，他还故作捶胸顿足的姿态，让世琉璃都差点信了对方的鬼话。
　　“......”
　　“是、是这样子啊......”，世琉璃打了个哈哈，算是回应了。
　　说是这么说，但世琉璃还是在心里狠狠地吐槽了一番。
　　哪有自己的儿子被人打了，作为父亲的在打人者面前还主动认怂的啊！
　　指不定现在人家就在心里将她给千刀万剐了呢！
　　无非就是因为顾忌着北冥有鱼这位魔导师的存在，才忍到现在没有动手而已。
　　世琉璃不知道的是，其实在对方得知雅丽身份的时候，就已经将报复的想法给撇得一干二净了。
　　虽然他并不认为世琉璃会与雅丽相识，但是同为法师协会的人，难道雅丽和勒贝妮还会眼睁睁看着自己人被欺负吗？
　　#雅丽：不，我觉得谁欺负谁还有些言之过早了......#
　　再说了，他这次邀请世琉璃几人来，本来就不是为了复仇的——至少现在不是，而是为了另一件重要的事儿。
　　“好了，在等下去菜肴都要凉了，各位还是入座吧，有什么事情，饭后再谈，可好？”
　　公爵笑呵呵的说到，就好像浑然忘却了刚才的事情，让世琉璃不由暗道一声对方真是老谋深算。
　　对方现在不追究，无非就是为了后面的布局做筹码罢了。
　　至于是什么布局......
　　估计很快就会揭晓了。
　　众人依次入座，世琉璃也不担心对方会下毒什么的，丝毫没有顾忌这里是别人家，直接就海吃胡喝了起来，惊呆了满桌的人。
　　这下子，就连雅丽都有些挂不住脸皮了。
　　好丢人啊......
　　很快，众人酒足饭饱之后，布里尼斯公爵拿起桌上的布擦了擦嘴，开口道：
　　“诸位对这些菜肴还满意吗？”
　　雅丽淡笑道：“不错，十分美味。”
　　得到雅丽的赞誉，布里尼斯公爵的脸上不由浮现出了一缕笑意。
　　“多谢您的夸奖，那么，接下来也该谈谈正事儿了。”
　　正事？
　　拉雅法莉一行人脸上浮现出疑惑的神色，雅丽仿佛早就预料到会如此一般，反而是不怎么意外。
　　拉雅法莉自觉地站起了身来，就要告辞。
　　毕竟严格来说，这次布里尼斯公爵的客人是世琉璃她们，而不是自己等人，要是再留下来的话可就有些失礼了。
　　可是布里尼斯公爵却率先说道：
　　“勇者大人，如果没其他事儿的话，希望您也听一下，我们要说的事儿与您和身边的几位同伴也有些关系。”
　　闻言，拉雅法莉眉头一挑，什么话也没说，又坐了下去。
　　且听一下对方要说什么。
　　“首先，相信各位也都知道了，最近妖怪肆虐，帝国许多的栋梁之士都惨死在了妖怪手下，一些地区甚至陷入了混乱，对此，我深表遗憾与愤慨，誓要与妖怪决一死战！”
　　布里尼斯公爵义愤填膺的说到，说的就好像真的一样。
　　捷雯内心冷笑一声——还栋梁之士？怕不是害群之马吧！
　　当然，她仅是心中想想而已，还没有蠢到说出来。
　　而世琉璃她们虽然并不是很清楚，但是也不会傻到去会相信公爵这番鬼话。
　　“但很遗憾的是，妖怪的实力强大，我发现我并没有与之抗争的能力，甚至是连抵抗之力都没有！而就在这时，勇者大人她们来协助我了——在这里，我要郑重地谢过几位！”
　　说着，布里尼斯公爵还对着拉雅法莉等人低了低头，以示谢意。
　　拉雅法莉自然不会就这么承下来，摆手道：
　　“公爵无需这般多礼，我只是在尽我身为勇者的职责而已。”
　　——真的是这样吗？
　　忽地，她的心中出现了这样一道声音，让拉雅法莉愣住了。

来了来了，终于来了
　　——真的是这样吗？
　　啊咧......
　　拉雅法莉感到有汗珠从脸上划下，滴落到地上，就犹如自己的意识一般，逐渐的远离了自己的大脑。
　　——我真的...是在履行勇者的职责吗？
　　——难、难道不是在为了自己的一己私欲......？
　　——甚至不惜为此站在人民的对立面！？
　　——这是...我？这是...勇者？
　　嗡！
　　忽地，她右手手背上浮现出了一枚剑型纹路的纹章，闪烁了一下，然后发出一声剑鸣，一下子将拉雅法莉给惊醒了过来，意识重新回归大脑。
　　“——“”小莉！小莉！”
　　涣散的瞳孔重新凝聚，倒映在漆黑的瞳孔里的，是自己的挚友——奥克塔薇尔的面容。
　　“......？怎么了，薇尔？”
　　她的目光还有些呆滞，但是已经重新变得有神了。
　　刚才...发生了什么？
　　拉雅法莉扶额，渐渐地想起了些什么，但却有一种模糊感充斥着她的大脑，仿佛脑海被蒙上了一层薄纱，只要掀开就能一睹真容，但是她却无从下手。
　　这种感觉叫她感到难受。
　　“小莉！你吓死我了呜呜呜......”
　　视线重新回到薇尔的身上，眼见她圆溜溜的眼睛里开始凝聚出了豆大的眼泪，拉雅法莉连忙揉了揉她的额头，柔声到：
　　“哭什么，这里这么多人，也不嫌丢人，我没事儿，不用担心。”
　　“呜......”
　　薇尔眼泪汪汪的，但情绪已经稳定下来了。
　　克里斯尔似乎还有些担心的样子，出声问到：
　　“真的没事吗？法莉，你刚才可是差点跌倒在地了。”
　　"说什么呢，我这不站的好.....好的？"
　　拉雅法莉看了眼下方，然后视线被一双圆润紧致的大腿给全部占据了。
　　那是她的腿。
　　——确实是坐着的。
　　“诶、我......？”
　　“真的没事吧，小莉你要不先回去休息一下？”
　　布里尼斯公爵也跟着说道：
　　“确实，勇者大人如果身体不适的话，还是先回去休息一下吧，这里的事情并不是必要的。”
　　刚才拉雅法莉的异样可着实把他给惊到了——虽然不知道发生了什么，但要是被人以为他在菜品里面下毒的话，那他可承受不起雅丽的怒火啊！
　　好在，拉雅法莉自己就清醒过来了，但为了保险起见，他打算让对方先回去休息一下。
　　“嗯——我觉得如此最好，勇者如果需要帮助的话，可以尽管开口，我或许可以帮你探知一二。”
　　雅丽闭着一只眼睛，另一只眼里闪烁着幽幽的星光，仿佛蓄势待发，只等拉雅法莉同意。
　　勒贝妮心中一阵艳羡——
　　传说雅丽能预知人的未来走向，甚至是生老病死、祸福凶吉，没有什么是她不知道的，能让雅丽出手相助，这得是多么大的荣幸啊。
　　拉雅法莉望了周围的人一眼，发现她们都是一脸担心的表情。
　　她顿时明白了，现在还不明白发生了什么的，恐怕就只有她自己一个人了。
　　她强迫自己镇定下来，抬手挡在面前，说到：
　　“谢过前辈了，不过不需要，只是昨夜没休息够，一时失神而已，稍后休息一番便好。”
　　“.....随你，不过不要太过勉强自己了。”
　　雅丽收回了目光，又变回了原样，淡淡的回到。
　　拉雅法莉点了点头，再次谢了声雅丽，然后又坐回了自己的位置。
　　人群中，唯有世琉璃的目光一直紧盯着拉雅法莉——准确的说是她右手上的剑型纹路。
　　纹路呈金色，看不见，似乎是隐藏在皮肤之下，但是在世琉璃的眼里却是无从遁形。
　　刚才，有剑鸣从那里发出！
　　世琉璃不着痕迹的看了眼其他人，包括雅丽和北冥有鱼在内，发现她们都像是没有听到一般，似乎只有自己听到了。
　　拉雅法莉或许也可以算一个，但是看她那样子，似乎也记不太清楚了。
　　是圣剑......吗？——世琉璃心想。
　　她刚才感受到了，在剑鸣出现后，勾动了一股无形的意志荡过空间，然后拉雅法莉才醒了过来。
　　而这无形的意志，世琉璃实在是太熟悉了，多半就是世界的意志了。
　　别人之所以听不到，是因为世界意志融于天地之间，可以说是无处不在，人也无时无刻的沐浴在世界意志当中，但是世界意志是无形的，同时因为习惯了的缘故，所以人们才察觉不到。
　　就好像空气一般，人呼吸着空气，习以为常之下，没有人会对【空气】这一存在抱有疑问，或者有过多的关注，只当做是理所当然罢了。
　　而据世琉璃所知，如果说拉雅法莉身上有什么能激发出世界意志的话，恐怕也就只有那柄跟随着历代勇者，代表着世界意志的圣剑——佩洛苏恩了。
　　话说，既然是神器，甚至不是一般的神器，神器有灵，那也就代表圣剑应该是有灵智的吧？
　　而圣剑佩洛苏恩代表着世界的意志，或许可以从圣剑身上得到有关于现今这个世上为什么不能有神祗的原因。
　　当然，世琉璃并不打算立刻就找上拉雅法莉，这件事得循序渐进的来。
　　世界意志的存在，拉雅法莉应该是知道的——毕竟是圣剑指定的勇者——但她却隐瞒了下来，要是自己贸然找上门去导致被当成了敌人就不好了。
　　回到现状——
　　既然拉雅法莉坚持要留在这里，那布里尼斯公爵也不好再说什么了，于是便继续主持话题。
　　“因为有勇者大人的介入，妖怪成功的被逼退了，但即便如此，那怪物还是太强大了，我们倾尽了全力都留不下对方，说对方是来去自如都不为过，实在是惭愧！哎！”
　　布里尼斯公爵沉重地叹息一声。
　　拉雅法莉的面色有些难看——布里尼斯公爵说的没错，那妖怪的确是来去自如，她甚至就连人家的脸都没看清，对方就‘跑’掉了。
　　说到底，如果当时妖怪没有主动退去的话，自己真的能敌得过对方吗？
　　——拉雅法莉不由在内心里产生了怀疑。
　　“而据我了解，被妖怪攻击的人没有一个是幸免于难的，所以妖怪肯定还会回来——这，是一个机会。”
　　“而几位的实力不俗，蕾娜塔大人就更不用说了，所以我在此恳请几位，能协助我一同抗击妖怪，还帝国一个朗朗乾坤！”
　　公爵义正言辞的说到，然后望向了雅丽，等待着她的决定。
　　他深知，现在这边不是勒贝妮说了算了，而是雅丽。
　　只要雅丽金口一开，勒贝妮和北冥有鱼两位魔导师定然不会有所推脱，到时候自己这边就能收获三个超强的战斗力，阵容可以说是空前强大，到时候还用怕那妖怪再来？
　　来了来了，终于来了！
　　世琉璃心中冷笑一声，暗道一声果然如此。

玩战术的，心都脏！
　　面对公爵的请求，雅丽淡淡一笑，道：
　　“公爵说笑了，公爵手下能人无数，难道还无法留住区区一只妖怪了？”
　　布里尼斯公爵心中一个“咯噔”，还以为对方要拒绝，连忙道：
　　“您就不要再捧杀我了，您也是知道的——我说到底也只是公爵而已，所掌握有的力量相较于您这样层次的人，那简直就是不足一提。”
　　他摇了摇头，苦笑一声。
　　他这话倒真没有说假，他手底下虽然有许多的强者，但要说有雅丽这样的强者在他麾下的话，估计他早就死了。
　　毕竟帝国是莱斯利皇帝的帝国，而不是他的，卧榻之侧，岂容他人酣睡？
　　说不定哪一天帝国就少一位公爵了。
　　“而且现在克利受了不轻的伤，我还要分心去照顾那边，实在是分身乏术啊。”
　　他目光‘不留痕迹’地望了眼世琉璃，似乎是意有所指。
　　总算露出你的狐狸尾巴了！——世琉璃心中冷然一笑。
　　对方之所以到现在都还没就这件事儿发难，就是在等这一刻。
　　布里尼斯公爵就算在雅丽面前再怎么恭敬，但他也是维尔加尔帝国的公爵，拥有着极大的话语权，说是代表着帝国的颜面也不为过，就算是雅丽也不能在明面上动他，不然就会引起帝国与法师协会之间的外交危机了。
　　布里尼斯公爵真的有这个资格。
　　而现在，世琉璃打了人家的儿子，虽然责任的的确确不在世琉璃身上，但外交上是不会有人在乎这些的，这将会是一个政/治筹码，法师协会始终是处于吃亏的那一方。
　　特别是在如今这个时机，要是布里尼斯公爵在这件事儿上大做文章，无疑会给前线那边带来不好的影响。
　　现在布里尼斯公爵的意思无非就是——如果你们留下来帮我，那此事就一笔勾销了。
　　勒贝妮没有发话，现在主要还是看雅丽怎么说，毕竟人家的地位要完全的超过了她，况且这样的外交事件，就算是没有雅丽在，一般也会由她上报给总部，总部那边在做定夺，然后她在照指示做的。
　　雅丽面上依旧是维持着淡笑，仿佛是没有听出布里尼斯公爵的言外之意一样。
　　“公爵爱子心切，又心寄于人民，这样的心态实在是难能可贵啊。”
　　“理当如此！”
　　你是厚颜无耻才对！
　　世琉璃暗中给他做了个鬼脸，眼里满是不屑。
　　“妖怪祸害世间，人人都有责除之，我亦当如此——只不过嘛......”，
　　雅丽在这里顿了一下，嘴角挂着神秘的微笑。
　　布里尼斯公爵的一颗心都提了起来，连忙说道：“不过什么？”
　　能不能得到雅丽的帮助可是直接关系到了他的安危，虽然说有勇者在，但还是留不下妖怪，可是，勇者也总不可能一直在他身边吧？
　　他深知，要想将事情给彻底解决，就需要将祸源给连根拔起——而想要做到这点，雅丽的力量是至关重要的。
　　“不过嘛，这始终是贵国的事情，我可不好插手啊，而且我此行是有要事要办的，时间不会太多——公爵是明白人，不会不明白我在说什么吧？”
　　布里尼斯公爵也是政场上的老手了，自然听得出来雅丽是什么意思。
　　我可以帮你，但不会师出无名、无缘无故的帮你——雅丽就是这个意思。
　　后面很好理解，‘无缘无故’，说白了就是不会白帮你，得收点好处。
　　但前者才是最重要的——师出无名，就算此间事了，公爵不在追究世琉璃的事情，但雅丽插手帝国之事却是件板上钉钉的事情，相信公爵是不会放过这样的筹码的。
　　那这与刚走了豺狼，又来了虎豹有什么区别呢？
　　白忙活一场！
　　雅丽这么聪慧的人，不可能想不到这点，所以才会有如此一说。
　　虽然说有些憋屈，明明主动权是在自己这边，但布里尼斯公爵还是一咬牙，答应道：
　　“您说的我懂了——稍后我会以个人的名义邀请勒会长前来帮忙，这样您就不会再有所顾虑了吧？”
　　“还有，如果有什么必要的‘准备’的话，我也会尽量满足您，只要不超出我的能力范围的话。”
　　“您看，这样可够？”
　　他观察着雅丽的反应，发现雅丽的脸上浮现出了满意的微笑，心中终于是松了一口气儿。
　　这下子应该没有问题了吧？
　　果不其然，雅丽维持着淡淡的笑容，说道：
　　“既然公爵这般爽快，那我也不好在推辞了，你也放心，我不会提太过分的要求的。”
　　听到这，布里尼斯公爵顿时放下了心来——既然雅丽都这么说了，那就绝不会提让他难以承受的要求了。
　　人的名树的影，像雅丽这般的人物一般都是一言九鼎，不屑于违背自己承诺的。
　　值得一提的是，之所以是以他的名义邀请勒贝妮，而不是雅丽，是因为像雅丽这样权重兼实力强大的存在，是并不适合在帝国境内太过抛头露面的，不然的话说不定会引起大问题。
　　而且他还记得，雅丽有说过自己不希望太过张扬。
　　而勒贝妮的话就刚刚好，他向驻塞维尔要塞法师协会发起求助，也是预料之中的事情。
　　“既然如此，那就拜托公爵准备好我等的住食了，多有叨扰，还请勿怪。”
　　“不不不，您客气了，这是我应该做的！”
　　公爵有些受宠若惊，同时心中大喜。
　　“那我就先下去吩咐一切了——勇者大人，就请您与蕾娜塔大人之间多多配合了，您请自便。”
　　说完，仿佛是怕雅丽突然反悔似的，布里尼斯公爵快步离开了这里，留下了世琉璃和拉雅法莉一行人。
　　雅丽、北冥有鱼和勒贝妮以及世琉璃相视一眼，嘴角皆是浮现出了一缕笑意。
　　其中，就数世琉璃笑的最为奸诈，跟一只小狐狸似的，就好像有阴谋得逞了一般。
　　事实上，她们也的确是‘阴谋’得逞了。
　　是的，这样的局面她们一早就预料到了，早就在来的路上商量好了对策，包括将雅丽的身份披露出来，以及公爵可能会有的举措、发言，也都是在她们的计算之内。
　　在这个计划中，雅丽是必不可少的一个决定因素，再加上公爵也不是傻子，迟早也会识破的，所以干脆就以雅丽作为整个计划的核心，以抹除公爵的不怀好意。
　　难道对方还敢对雅丽动手吗？
　　在者，她们也想见一见那人口相传的‘妖怪’——主要是世琉璃想——所以就是没有公爵相邀，她们也一样会介入此事。
　　总的来说，是她们赚了，还是赚大了！
　　不仅消除了沃克利之事的后续影响，还得来了公爵的一个承诺，又满足了她们想见见勇者以及‘妖’真容的目的，说是一举四得都不为过。
　　对此，世琉璃只能在心中赞叹雅丽不愧是法师协会的半个决策人，心思缜密不说，还一肚子的‘坏水’，将布里尼斯公爵玩的团团转，一切尽在她的掌握之中。
　　布里尼斯公爵虽是老狐狸了，但还是抵不过雅丽啊！
　　不过公爵也好不到哪里去，不也是在算计她们，只是被反算计了而已。
　　总之，这一切正好印证了一句话——
　　玩战术的，心都脏！

今晚来一次？
　　高兴归高兴，但她们可没有忘了这里还有拉雅法莉等人，所以也没有表现得太过明显。
　　拉雅法莉也只觉得世琉璃她们都是出自法师协会，有那么点交流也没什么奇怪的，倒不如说没有交流那才叫奇怪，所以倒也没有太过在意。
　　但是，再留下来也没有太大的意义了——
　　她站起身来，向世琉璃她们辞别到：
　　“我先告辞了，几位请自便。”，然后就快步离开了这里。
　　她似乎是有急事儿的样子。
　　多半是迫不及待的想要弄清楚刚才的事情吧——世琉璃心想。
　　“小、小莉，我跟你一起！”
　　薇尔见拉雅法莉走了，急急忙忙的追了上去。
　　克里斯尔苦笑一声，对着世琉璃她们点头示意，然后也离开了这里。
　　他似乎也有些担心拉雅法莉的样子。
　　至于剩下的两位......
　　捷雯先是来到了世琉璃的身边，世琉璃刚开口道：“上次的事情——”，话还没说完，捷雯就在她的耳边悄悄的说到：
　　“上次的事情，我就当没有发生过，我不知道你是什么人，但是别让其他人知道我出去过，不然我说过的一定会做到！”
　　说完这句话后，捷雯就迅速的离开了这里，一点都没给世琉璃说话的机会。
　　望着她的背影，世琉璃目光微凝——别让其他人知道？
　　难道是有什么原因吗？
　　但旋即她就摇了摇头，不去在意了。
　　管那么多干什么呢！只要做好自己该做的事情就行了。
　　捷雯也走了后，一时间，这里除了世琉璃几人外，只剩了绮莉一个人。
　　“小友不离开吗？”
　　雅丽轻声问到，面上挂着淡淡的笑容。
　　绮莉被惊了一下，连忙答到：
　　“是、是的，我想向几位前辈请、请，请教一下魔法方面的知识，不知可不可以？”
　　说到最后，她闭上了眼睛，似乎是很害怕雅丽几人拒绝一样。
　　北冥有鱼与勒贝妮相视一眼，皆是看到了眼里的惊讶。
　　雅丽笑道：“求知若渴的年轻人，我是一点都不讨厌，又有何不可呢？”
　　勒贝妮也是轻笑一声，道：
　　“蕾娜塔大人说得对，现在有求知欲的年轻人真的是越来越少了，我等自然不会拒绝。”
　　闻言，绮莉顿时睁开了眼睛来，心中大喜，连忙说道：“谢、谢过几位前辈！”
　　“你不用这么紧张，我们又不会吃了你，随意一点就行。”
　　雅丽失笑一声，让绮莉感到了些许不好意思，但更多的还是激动。
　　北冥有鱼什么话也没说，不过也站在了雅丽这一边，没有离去的打算。
　　见状，绮莉的心中简直是要开出花来了，连忙开始请教起三位高阶魔法师来。
　　安排住所什么的，估计很快就能搞定了，她要抓紧这个机会，不然就真的是太可惜了。
　　一旁的世琉璃有些郁闷的看着这一幕儿，心想自己这是被无视了吗？
　　不过也好，反正自己也不会教人，再说了，她的魔法也就是‘一般般’的水准，再加上她也没有表露出太过惊世骇俗的能力，所以绮莉没有找上她也是理所当然的事情。
　　没事儿！她还有她的玉儿和翠儿~
　　世琉璃将从一开始就没有说过一句话，存在感极低，并且就连吃东西都带着斗篷的两只小萝莉带到了一边，蹲下身子，先是张开双臂抱紧她们，狠狠地吸上一口，然后才像是满足了一般，摸了摸两姐妹的头，说到：
　　“怎么样哒？戴着斗篷觉得闷吗？”
　　因为雅丽的计划的原因，所以两姐妹从头到尾就没有说过一句话，只是安分的坐着，这可是让世琉璃大为心疼。
　　玉儿小脑袋蹭了蹭世琉璃的手，眯着眼睛说道：
　　“不闷......玉儿有帮上琉璃姐姐吗？”
　　她的耳朵微微耸动着，似乎是有些在意世琉璃的回答。
　　翠儿也是扯了扯世琉璃的衣袖，一成不变的眸子紧盯着世琉璃，仿佛也在这么问。
　　世琉璃咧嘴一笑，捏了捏两只小萝莉的脸蛋，道：“帮大忙了，倒不如说我家玉儿翠儿功劳最大了哒！”
　　玉儿小脸微红，虽然心里明白世琉璃这是夸大了，但还是感到了由衷的开心。
　　翠儿虽然还是一副扑克脸，但斗篷的后面却是在鼓动着，开心的摆起了尾巴。
　　好萌呀！！！
　　世琉璃心中尖叫一声，然后又抱紧了两小只，蹭着她们软乎乎的耳朵，脸上满是幸福之色。
　　“琉璃姐姐......”
　　玉儿似乎是有些不好意思，毕竟这里还有外人在。
　　但她却没有推开世琉璃。
　　翠儿原本已经眯起了眼睛享受起来，但是很快又想起了什么似的，贴到了世琉璃的耳边，以极低的声音说到：
　　“说起来，琉璃姐姐是什么时候勾搭上那两个女人的？”
　　！？
　　世琉璃能感受到怀中的翠儿就像是变了个人似的，就连语气都变得有些冰冷了。
　　要遭！
　　世琉璃当然知道翠儿说的是捷雯和绮莉的事情，知道翠儿对这方面有些敏感，暗道一声终究还是来了，连忙压低了声音道：
　　“不、不是这样的，我不认识她们哒，你要信我啊小翠儿！”
　　因为情绪有些激动的原因，再加上玉儿就近在咫尺，所以还是引起了玉儿的注意。
　　“怎么了吗，琉璃姐姐？什么‘不是这样的’？”
　　她歪着脑袋，有些不能理解世琉璃在说什么。
　　世琉璃流下了一滴冷汗，不知道该怎么说，关键时刻，翠儿出声道：“嗯？姐姐在说什么？琉璃姐姐什么都没说哦？”
　　“诶？是、是这样子吗？”
　　玉儿惊了一下，虽然说有些疑惑，但自己的妹妹都这样说了，她也只能当做是自己听错了......
　　见自家姐姐打消了疑虑，翠儿又凑到世琉璃的耳旁，吐气如兰：
　　“逗琉璃姐姐玩的，翠儿也明白，就算是琉璃姐姐再怎么花心，也不是那种只要是个女人都看的上的人哦？”
　　说着，她含住了世琉璃那如珍珠般圆润的耳垂，舔舐了几下，才松开了嘴，还舔了舔嘴唇，似乎是有些回味的样子。
　　世琉璃刚才差点就叫出了声来，但想到这里还是外面，所以强忍了下去。
　　“翠、翠儿！？”
　　“距离上次也过去了一段时间呢，翠儿也已经快要忍不住了.....呐，琉璃姐姐，今晚来一次吧？”
　　翠儿就这么枕在世琉璃的肩膀上，仿佛小鸟依人，但说出的话语却是让世琉璃心神剧颤。
　　“什、！？”
　　犹如一道惊雷在耳边炸开一般，世琉璃整个人都懵了。
　　她当然知道翠儿说的“来一次”是什么。
　　就是前段时间，在阿米莉亚的家中浴室里发生的事情啊！

要永远在一起哦
　　“怎么，难道琉璃姐姐不愿意吗？明明都不是第一次了~”
　　翠儿趴在世琉璃的肩膀上，狡黠一笑，终于露出了她犹如小恶魔般的一面。
　　“可、可是，这个，我......”
　　世琉璃眼睛止不住的四处乱瞟，仿佛是没地方放似的，脸上染有一抹熏红，可见她的心中是有多么的慌乱了。
　　“嘻嘻嘻~就当做是今天的补偿吧~”
　　见世琉璃没有明显拒绝的意思，翠儿嘴角的弧度越来越大了，就像是不想世琉璃在有话说一样，离开了世琉璃的肩膀。
　　当然，此时的她已经变回了那副扑克脸。
　　见似乎没法儿回转了，在者世琉璃可没有忘记这件事儿对翠儿来说可是必要的，不然的话就会出现类似于戒断般的反应，甚至还要更加严重。
　　这也是没办法的对吧？是吧！？
　　最终，世琉璃还是细如蚊呐的“嗯......”了一声，小脸通红，就连精致的耳垂都是淡淡的粉色。
　　翠儿见到这一幕儿，心中怦然一动，但是却没有表露出来。
　　迟早有一天，要将琉璃姐姐你给吃了~
　　翠儿在心中愉悦的想到，将世琉璃娇羞的模样给深深地刻在了脑海里。
　　“琉璃姐姐，你脸怎么这么红啊？”
　　忽然，玉儿的疑惑声将世琉璃给惊醒了。
　　通过翠儿的眼睛可以看到，此时世琉璃的脸红的就跟要滴血似的，玉儿不可能注意不到。
　　“诶？”世琉璃挥舞着小手，有些慌乱，“没、没什么哒、只是想起了高兴地——呸！咳咳！总之就是没什么......”
　　说到后面，她似乎是想象到了某个画面，世琉璃的声音越来越小，脸也是越来越红，让玉儿不由怀疑会不会真的滴出血来......
　　真的没什么吗？
　　见自家姐姐有些疑惑的样子，翠儿的眼珠子一转，似乎是有了什么主意，凑到了玉儿的耳边，以一种充满诱惑地语气说到：
　　“今晚翠儿要与琉璃姐姐做一些十分开心的事情哦~姐姐也一起来吗？”
　　“开心的事情？”
　　翠儿看了一旁的世琉璃一眼，发现世琉璃还沉浸在自己的世界里，嘴里还在叨念着什么“六根清净、心无杂念”云云的，丝毫没有注意到这边的情况，便又凑到玉儿的耳边说到：
　　“看到现在的琉璃姐姐了吗？”
　　她将眼睛悄悄地瞟向了那边，玉儿点点头，说：“看到了。”
　　“那姐姐觉得，现在的琉璃姐姐可爱吗？”
　　玉儿被翠儿这冷不丁的发言给说懵了，又看了看世琉璃那宛如成熟了的红苹果一般娇艳欲滴的脸蛋，让她忍不住想一口咬上去.......
　　好可爱......
　　仿佛是看穿了自家姐姐在想什么，翠儿眼里闪过‘阴谋得逞’的得意之色，然后怂恿到：
　　“可爱吧？翠儿今晚要与琉璃姐姐做的事情，就跟姐姐现在心里想的差不多哦~”
　　听到这爆炸性的发言，玉儿刚想惊叫一声，翠儿却眼疾手快的捂住了自家姐姐的樱桃小嘴，让她没能叫出来。
　　再次凑到自己姐姐的耳边，翠儿这次用上了十分具有煽动意味的语气——
　　“姐姐也想来的吧？可别暴露了哦？你看琉璃姐姐现在这个样子，要是知道姐姐也来的话，恐怕会害羞到今晚自个儿找个地藏起来呢——错过了这次机会，下次可就不知道要等到什么时候了哦？”
　　玉儿犹豫了......
　　“姐姐也对琉璃姐姐有那种想法的吧？”
　　“才、玉儿才...没有......”
　　玉儿急忙否认到，但是却缺乏底气，小脸憋得通红，越说越小声，丝毫没有说服力。
　　“姐姐不用否认哦~因为翠儿也是一直有这样的想法呢，我们可是姐妹，不用刻意隐瞒哟~”
　　“诶、诶！翠儿也......？”
　　玉儿似乎有些惊讶，但更多的却是感到了安心——因为不只是她一个人有这样的想法，还有自己的妹妹，翠儿。
　　“但是姐姐你看啊，现在琉璃姐姐身边有那么多的女人，恐怕还没到我们长大的那一天，琉璃姐姐可能就被抢走了！到时候可能就只剩下我跟姐姐相依为命了，姐姐也不想这样吧？”
　　“绝对不要！那样子的，绝对不要......”
　　玉儿双手紧攥于胸前，低着头，情绪有些低落，就好像想到了什么不好的画面一样。
　　察觉自己似乎说得太过了，翠儿赶紧收住了，握住了自家姐姐的手，最后说道：
　　“所以，这是个与琉璃姐姐增进感情的机会，要怎么把握就看姐姐吧——不过先说明一句，翠儿是不会放手琉璃姐姐的，绝对！”
　　说着，她握紧了双手，仿佛是要将自己的决心传递给玉儿一样，而玉儿似乎也感受到了，仅是迷茫了一瞬间，然后就坚定的回握住了翠儿的手。
　　这是她的答案。
　　翠儿的嘴角不禁浮现出了一缕微笑。
　　“既然如此，为了表决我们的决心，现在......”
　　她凑到了玉儿的耳边，窸窸窣窣的说着些什么，玉儿的小脸也数次变化，但很快便坚定下来，两人齐齐面向了世琉璃。
　　““琉璃姐姐！””
　　嗯？
　　还沉浸在自己世界中的世琉璃意识被叫唤了回来，定睛一看，发现两只小萝莉齐齐面向着自己，那郑重其事的表情可把世琉璃给整懵了。
　　她还不知道，她家翠儿给她准备了一个多大的惊喜。
　　“怎么啦？”
　　还以为有什么事儿的世琉璃问出了声，结果两小只齐齐往自己这边迈进了一步，然后身子前倾——
　　啾！
　　她两边的脸颊皆是落下了两瓣樱唇，让她的大脑差点就停止运转了。
　　这还没完，亲完脸颊后，玉儿居然将脸摆到了自己的正面，然后迅速的在自己的唇瓣上亲了一下，如蜻蜓点水一般，仅是一瞬间而已，就缩了回去。
　　翠儿有些惊讶的看着这一幕儿——她还以为自己那位怕羞的姐姐会让她先来呢！
　　不过想归想，她的动作可不慢，紧随在玉儿的后面，趁世琉璃还未反应过来之际，迅速的与世琉璃的唇瓣重合在了一起——
　　pr~
　　她还伸出舌头舔了一下。
　　世琉璃终于是反应了过来，只听见“砰！”的一声，肉眼可见的粉红迅速布满了她的面部，仿佛能看到有热气从她的头顶冒出一样，她的大脑直接就宕机了。
　　“你、你们.......”
　　望着面前一脸狡黠和同样满脸通红的玉儿，世琉璃惊愕的都说不出话来了。
　　翠儿拉着自家姐姐的手，扑到了世琉璃的怀里，然后抬起头，在世琉璃纤细的脖颈吹了口气，轻声说道：
　　“琉璃姐姐，我们要永远在一起哦~”

双、双飞！？
　　“要永远在一起哦~”
　　耳边回荡着这句话，世琉璃几乎是下意识的回答到：
　　“哈...这不是理所当然哒？”
　　因为刚才的刺激，她的脸就宛如一抹红霞，红的可爱、诱人。
　　两只小萝莉不说话，但是紧凑着世琉璃下巴的两对白绒绒的狐耳却是微微的抖动着，似乎是感到了高兴。
　　因为刚才如扑过来的原因，所以她们的兜帽都落了下来，露出了她们的真容。
　　被骚弄的有些痒痒的，世琉璃忍不住眯起了眼睛，脖子后仰，然后抬起手来将狐耳给按了下去，然后就沦陷在那手感之下了。
　　毛绒绒的，雪白雪白的，软乎乎的，真的是让人很想一直摸下去呀......
　　世琉璃一脸的享受，连同她怀中的两只小萝莉也是被世琉璃抚摸到舒服的眯起了眼睛。
　　一时间，画面极其的和谐、美好、宁静。
　　这时的世琉璃也已经接受了刚才的事情了，现在心里是满满的幸福感油然而生。
　　反正两只小萝莉是她的，被做一些酱酱酿酿的事情又怎么了嘛~
　　#‘被’字划重点，要考的#
　　只是纯洁的亲亲而已！
　　此时的她还不知道，翠儿给她准备的这份惊喜到底有多大......
　　就在这时，从入口处传来了佣人的声音——
　　“几位客人，您们的住处已经准备妥当了，由我来带几位过去吧？”
　　因为世琉璃是蹲下的缘故，再加上有桌子的阻挡，所以这个佣人并没有看到玉儿和翠儿的真容。
　　世琉璃蹭了蹭两只小萝莉的嫩脸，柔声道：“再忍一下下哒。”，然后就帮她们重新戴回了兜帽。
　　接着，她站起身，对那个佣人说到：“现在带我们去哒。”
　　那佣人因为并不知道在场几位的身份，只当几人是一起的，便认为世琉璃也代表着其他人，当下微微一躬身，说到“请跟我来。”
　　见状，雅丽对着绮莉和颜一笑，道：“小友，就到这里吧。”
　　绮莉有些失望的同时，也有些惊讶雅丽几人居然没有因为世琉璃的僭越行为而感到不悦，反而是理所当然般的接受了下来，这让她大为惊奇。
　　除非几人是朋友，否则贸然就被别人给代表了，任谁都会不爽吧？
　　虽然说她失望的神色仅仅是一闪而过，但是雅丽却瞧的清清楚楚，又因为她对绮莉的印象观感不错，所以便提议到：
　　“要不小友也跟来？反正直到妖怪出现之前，我们也是清闲得很，可好？”
　　“诶、不会打扰您与两位前辈吗？”
　　绮莉虽然喜出望外，但是却有所顾虑。
　　勒贝妮则是笑着回答她：“不会，倒不如说聚在一起探讨我们也有收获，小友的魔法造诣也不弱，虽然与我等略有不同，但也殊途同归，对我们也是有好处的。”
　　她这说的是真的——暂且不说与雅丽和北冥有鱼一起探讨的好处有多大，光是绮莉本身的魔法理论就并不差，可能也有魔导士级别了，虽然比不上前者，但还是有那么点值得她参考甚至是学习的。
　　绮莉顿时受宠若惊，然后欣然的答应了。
　　一行人很快便来到了预定的住处。
　　不得不说，布里尼斯公爵的确是财大气粗，宅邸装潢奢华无比，就算是客房也是如此。
　　不说别的，光是一间客房的面积，估计就是住十来个人都没有问题，还不是将就的那种。
　　北冥有鱼和勒贝妮随着雅丽进去一间房间，绮莉紧跟在后。
　　“琉璃，一起来吗？”
　　就在北冥有鱼前脚刚踏入门框的一瞬间，她忽然想起来了还有世琉璃的存在，于是便想着要不要让世琉璃也一起来。
　　虽然说她觉得对方也不会掺和进来就是了......
　　果不其然——
　　刚想牵着玉儿翠儿进另外一间房的世琉璃有些意外，但还是婉拒道：
　　“嗯？不用啦，小鱼你们玩的尽兴就好哒~”
　　她想要多陪陪玉儿和翠儿。
　　北冥有鱼没在说什么，只是点了点头，然后就进去了。
　　经北冥有鱼提起世琉璃，绮莉也想起了什么似的，迅速的来到世琉璃身边，在她身边说到：
　　“今晚零时，我会来你这边，原因你知道的吧？”
　　说完，她都不等世琉璃回答，就跑回去雅丽那边了。
　　“琉璃姐姐......”
　　翠儿的脸色有些阴沉，显然是听见了刚才绮莉的低语。
　　世琉璃流着冷汗，暗想翠儿最近是不是越来越敏感了，然后说道：
　　“翠、翠儿，不要想多了，再说了你们不是和我在一起哒？”
　　听到这，翠儿才变回了原样，似乎也觉得是如此，让世琉璃也松了一口气儿。
　　但当她想到绮莉的话语，世琉璃的目光不由微微一凝，眼里有光芒微微跳动，仿佛是在想着什么。
　　先是早已消失的妖，再到很久以前就离开世人视野的月精灵吗......
　　有意思，见一见又有何妨？
　　想到这，世琉璃摇了摇头，带着玉儿翠儿就进去房间里了。
　　现在也已经不早了，月亮高挂，入夜也有一段时间了。
　　带着两姐妹去浴室洗了个澡，期间世琉璃发现玉儿的脸色似乎一直有些红，而且还有些心不在焉的，但世琉璃以为是热水带来的蒸腾热气导致的，也就没有多去关注了。
　　洗完澡，为两只狐耳小萝莉换上世琉璃同款的丝质睡袍，虽然说有做过调整，但是穿在玉儿翠儿身上还是显得有些稍大，时不时的就会露出个香肩啥的，让世琉璃心中直呼遭不住。
　　但是接下来才是最刺激的。
　　因为该睡觉了......
　　等玉儿睡着后，就要和翠儿做一些，先是这样，然后再那样的事情......
　　想着想着，世琉璃自己都有些心慌意乱了起来，丝毫没有察觉到玉儿的异样。
　　似乎是比平时都要来的敏感，玉儿看出了世琉璃强作镇定的姿态，心里忽然冒出了一个猜想——
　　难道琉璃姐姐也在想那、那、那那那种事情！？
　　想着想着，她的一对狐耳顿时挺得笔直，仿佛有热气从她的头顶冒出一样，脸红的都快要滴出血来了。
　　唯一将两人的羞态看在眼里的只有策划着这一切的翠儿。
　　她此刻掩嘴正偷笑着哩。
　　因为这次不只是琉璃姐姐，她甚至还能将她的姐姐也一同收下了，这样岂不快哉？
　　#双、双.飞！？#

夜......
　　夜
　　将两姐妹挨个儿抱上床，然后世琉璃睡在了中间处，紧紧地挨着两姐妹，在淡淡的月色下，几人沉沉的睡了过去......
　　才怪！
　　世琉璃悄**的睁开了一只眼，偷偷的观察着玉儿。
　　啊咧？
　　都过去有一段时间了，怎么小玉儿就是没有睡着啊......
　　一般这种时候，不都应该睡得很熟了吗？今天怎么这么一反常？
　　世琉璃一直都是清醒着的，只不过是闭着眼睛，装作睡着了而已。
　　但她一直在偷偷地观察着玉儿呀！
　　玉儿虽然说躺的好好的，但是却在窸窸窣窣的乱动，根本就安静不下来。
　　这根本就是没睡着啊。
　　因为玉儿就趴在自己怀里的缘故，所以世琉璃能清晰的感受到，玉儿的心跳似乎比以往都要来得频率快，呼吸也略微有些急促的样子，就连身体也是有些发热。
　　啊咧咧......？
　　原定是要等待玉儿睡着后，自己在与翠儿偷偷做这样那样的事情的，但现在是要怎么办啊啊啊！
　　亏她还那么期待呢！
　　咳咳！
　　不好意思，开玩笑的（假的）。
　　世琉璃可没有忘记，晚些时候绮莉还要来，所以她得在那之前完事儿才行。
　　等等......
　　联想到玉儿的异样，莫非是身体不舒服！？
　　想到这，世琉璃顿时被吓得一个机灵，连忙低下脑袋，紧张的向玉儿问到：
　　“小玉儿，还醒着吗？”
　　可以感受到怀里的玉儿身体颤了一下。
　　但她却没有说话。
　　世琉璃顿时急了，还以为玉儿已经连话都说不出来了，就要起身检查玉儿的状态，然而就在这时——
　　她的后背被一个娇小的身躯给抱住了。
　　能感受到脖颈处传来的炽热吐息，以及后背紧贴的柔软，世琉璃有些飘飘欲仙。
　　然而——
　　翠、翠儿？在这种时候......！？
　　世琉璃瞪大了一双眼睛，清醒了过来，没想到翠儿居然会挑在这种时候下手。
　　尽管很享受，但现在还是玉儿重要一些！
　　世琉璃就要制止翠儿，而与此同时，她本以为身体不舒服的玉儿却忽然爬了起来，然后躺到了与自己视线齐平的位置。
　　“小玉......儿？”
　　借着并不是很明亮的月光，世琉璃能看见玉儿的脸上铺满了红潮，粉红粉红的，诱人至极。
　　因为近在咫尺的缘故，玉儿呼出来的气息扑到了世琉璃的脸上，是那么的灼热、干燥，仿佛只要一星火花，就能点燃这不可言喻的气氛。
　　“琉璃姐姐……”
　　世琉璃的骨头一软，仿佛吸了那啥一样，一股酸爽直冲大脑，差点没把她的魂都给冲散。
　　这声音实在是太软了啊啊啊啊啊！
　　都酥到她骨子里去了。
　　世琉璃从没听过玉儿这样子的声音。
　　“琉璃姐姐，喜欢玉儿吗？”
　　世琉璃一个激灵，下意识的回答到：“当然喜欢哒！”
　　怎么可能不喜欢，玉儿翠儿两姐妹在她的心中可是占据了很大一片地位的。
　　听到世琉璃毫不犹豫的回答，玉儿脸上的红霞又加深了少许，然后就像是鼓足了勇气般，以超低、超低的声音问到：
　　“那琉璃姐姐，愿意要了玉儿吗......？”
　　几乎又要速答的世琉璃强迫自己刹住了嘴，大脑被玉儿那惊人的话语给搅得一塌糊涂，瞠目结舌的望着她。
　　“玉儿你...刚刚说什么哒？”
　　“不行吗......？”，玉儿看上去似乎有些失落。
　　“不，这不是行不行的问题，玉儿，你，我、这.......”
　　世琉璃满脸通红，有些语无伦次，眼睛不知道该往哪放。
　　“琉璃姐姐只是害羞而已哦，姐姐~”
　　这时，还紧抱着世琉璃腰身的翠儿，探出了小脑袋，笑嘻嘻的看向了玉儿。
　　看她那样子，似乎是对这一幕儿早就有所预料了一般。
　　“翠儿，这到底是！？”
　　世琉璃要是到现在都发现不出一丝端倪，那她可就白活数千年的岁月了。
　　“姐姐，与其要让怕羞的琉璃姐姐自己说出来，不如试着自己去做些行动看看？”
　　说着，翠儿往世琉璃的耳朵吹了一口气，让世琉璃不禁发出了声音。
　　翠儿，这一切都是你策划的吗！！！
　　——仿佛能听到世琉璃这样的呐喊。
　　似乎是被世琉璃刚才的那声嘤咛给刺激到了，在联想起翠儿那具有煽动性的话语，玉儿也是鼓起了勇气，对准世琉璃的樱唇吻了上去。
　　玉儿——！！！
　　世琉璃很想喊出声来，但奈何玉儿死死的堵住了她的嘴，她愣是发不出声来。
　　空气更加的焦灼了起来。
　　世琉璃的大脑已经变得几乎无法思考了。
　　“琉璃姐姐也觉得很舒服吧？不如就从了吧~姐姐可是下了很大的决心才这么做的呢，可别让姐姐伤心了哦？嘻嘻~”
　　翠儿凑到世琉璃的耳旁，就犹如恶魔的低语一般，将世琉璃眼里的理智之光给扑灭了一大半，仅剩下一丁点在明灭不定的摇曳着，仿佛随时都会熄灭掉。
　　事实上，即便不用翠儿说，世琉璃也能隐隐预感到，如果这次推开了玉儿的话，那她与玉儿以后的关系很可能会出现隔阂，很难再修补回来了。
　　就算是世琉璃也能知道，一向乖巧懂事、纯洁善良的玉儿既然会做出这样的决定，那得需要多大的勇气啊！
　　况且，如果不是真的喜欢自己，玉儿也不会说出那样的话了吧？
　　这等于是将自己全部的身心都托付给了她啊。
　　唉！
　　世琉璃左思右想，最终也是放弃了，就这么由着这两只狐狸精对她‘乱’来。
　　反正自己也很喜欢这两个小家伙，而两个小家伙也不讨厌她，那她还有什么理由拒绝呢？
　　她自问自己对两姐妹也不是什么想法都没有，那又何必要装的那么神圣呢？
　　只要不做到最后那一步，就随她们来吧.......
　　思念至此，世琉璃干脆就闭上了眼睛，放弃了一切抵抗，痛苦并快乐着。
　　淡淡的月光倾泻于户外，像滑落的丝绸一样，给窗户内的景色蒙上了一层朦胧的面纱。
　　月色独有的清冷被里头的火热给隔绝开来，时不时传出的动静更是给这片帷幕后的空气添加上了几分莫名的气息......

夜会
　　深夜。
　　世琉璃紧闭的眸子睁开，在幽暗的夜色里，她的眸子散发着莹莹的金色光辉。
　　她看着两旁因为‘运动’过度而导致精疲力尽陷入熟睡的两姐妹，脑海里不由回忆起了不久前的粉色画面，脸上不自觉的染上了诱人的红晕，暗啐一声：
　　“就你们两个小狐狸精还想跟小姑奶奶我拼体力和耐久？等你长大了还差不多......哼~”
　　说着，她就像是获得了什么比赛的胜利一般，高兴地哼出了声来。
　　“唔！嘶......”
　　世琉璃想要撑起身，结果动作到一半，腿间的那片幽谷之地却传来了欲仙欲死的快.感，以及粘粘的，腻腻的水声......
　　低头一看，发现原来是翠儿的大腿居然还顶在她的那个地方......
　　这要是保持这个姿势到明天早上......
　　沉默一瞬，世琉璃抽了抽嘴角，略带羞涩的低声叹道：
　　“......翠儿啊翠儿，你这是要你的琉璃姐姐明天下不来床哒？”
　　小心翼翼的将那只小腿给移开，期间也不知翠儿是有意还是无意，居然还在睡梦中摩擦了几下，让世琉璃差点就憋不住叫了出来，直到她下了床，才终于如释重负的松了口气儿。
　　帮浑身赤.裸的两姐妹给盖上被子，然后给同样一丝不挂的自己披上睡袍，世琉璃悄悄地离开了睡房。
　　算算时间，绮莉也应该差不多来了。
　　“嗯？还真是说什么来什么哒.......”
　　才这么想的时候，世琉璃就感觉到门外出现了一道十分微弱且隐蔽的气息。
　　她悄无声息的来到了门前，打开了门，立时眼前出现了抬起手似乎正打算敲门的绮莉。
　　绮莉愣住了，有些反应不过来。
　　见到这一幕儿，世琉璃觉得有些好笑，面带笑意的说到：
　　“进来吧，我家玉儿翠儿睡着了，动作轻点哒。”
　　说着，她转身往里走去，步伐很轻、很轻，愣是连一点声音都未传出。
　　绮莉顿时如梦初醒，深深地看了世琉璃一眼，然后也跟着进了去。
　　因为布里尼斯公爵安排的客房足够大，不只有一个睡房区，所以世琉璃将绮莉带到了一个小厅内，可以确保她们的谈话声不会吵醒两姐妹。
　　就不开灯了吧？
　　世琉璃带着这样的目光询问绮莉，在仅有淡淡月光的环境里，她的眸子散发着夺目的存在感。
　　绮莉迎着那双眸子，幽蓝的眼睛似乎与月色融为了一体，看上去煞是美丽，点了点头，算是同意了。
　　她喜欢月光，所以无所谓。
　　倒不如说，她正打算如此。
　　此行她可是秘密行动的，就连她的几个同伴她都没告诉，而如果开灯的话，或许会引起外面的人的注意。
　　她不想这样。
　　世琉璃一屁股坐到了沙发上，但似乎是某个部位还有余韵留存的缘故，故而双目圆睁，小嘴抿紧，脸上再次染上了淡淡的绯红。
　　见绮莉发现了她的异样，并且似乎还打算询问的样子，世琉璃赶忙转移话题——
　　“那么，在大陆上已经销声匿迹一千多年了的月精灵，找我是有何贵干哒？”
　　闻言，绮莉眸子中的幽蓝色光芒顿时一凝，一眨不眨的紧盯着世琉璃。
　　“你果然看出来了！”
　　世琉璃有些无语的回到：“什么叫果然看出来了哒？你根本就没有丝毫的掩饰好不好！”
　　“呃！”
　　绮莉被噎了一下，张了张口，却发现自己也无话可说。
　　因为世琉璃说的没错，她根本就没有对自己的外貌进行过哪怕一丁点的掩饰。
　　因为她驻定当世应该没有人知晓月精灵了，千年的时光足以冲刷一切，其中包括世人对月精灵的一切认知——事实上她这么想也的确没错。
　　但好巧不巧的是，她遇上了比月精灵消失的年月还要久远的世琉璃，所以一眼就被认出来了......
　　当然，这一切她并不知道，也不会去相信世界上有人能活这么久。
　　“但这也不能解释你为什么能一眼就认出我的身份！”
　　“唉......”世琉璃叹了一口气儿，“所以说多读点书，不然真的会吃了没文化的亏——月精灵最主要的特征无非就是银发月瞳，这有什么难哒？”
　　绮莉眼皮一抽，都不知道该说些什么了。
　　你这是多读点书就能做到的么！？
　　“你们的主神艾露恩，现在怎么样了哒？”
　　世琉璃冷不丁的一问，让绮莉心中一震，眼里满是惊骇之色。
　　“你竟然知道主神的名讳！？”
　　世琉璃摊开了手，说道：
　　“月神——啊，也就是你们的精灵神，她怎么说也是高位神祗，知道她的名字也不是那么奇怪的事情哒？”
　　绮莉的神情愈发凝重起来，身体紧绷，整个人就犹如一支随时都会出弓的箭，锋锐至极。
　　这已经不是多读点书就能知道的事情了！
　　绮莉一字一句的说到：“你到底是谁！”
　　“怎么，你确定自己打得过我哒？”
　　世琉璃倒是一副浑然不在意的样子，整个人靠在了沙发上，右手搭上靠背，居然还翘起了腿，显得是惬意至极。
　　闻言，绮莉的背后顿时冒出了冷汗，暗道自己太过冲动了，但又有些许疑虑。
　　对方似乎与那位叫北冥有鱼的魔导师挺熟的，难道世琉璃的底气就来源于她？
　　可是现在这里只有自己跟世琉璃，她有把握能在一瞬间内将世琉璃制服甚至是封喉——不对......
　　我遗漏了什么？
　　绮莉心思急速转动，片刻后就得到了答案。
　　眼前的世琉璃虽然给她的感觉就是一个普通的小女孩，甚至就连灵气都感受不到，但是对方这有恃无恐的模样却不是装的——这点她还是能看出来的。
　　况且人家还知道那么多的秘闻，这是一个普通小女孩能办到的吗？
　　“其实你也没必要这么紧张哒，我说的这些事情就算是被别人知道了，对你们来说也没什么大不了的吧？”
　　世琉璃的话语将她的思绪给扯了回来。
　　“......我不信任你。”，她吐出这么几个字。
　　世琉璃说的虽然没错，但是让她如临大敌的不是这个。
　　真正让她如临大敌的，是世琉璃既然对月精灵这么了解，那也就意味着人家专门研究过月精灵，这其中的目的才是绮莉所担心的。

你是个好人
　　“你信不信任我，跟我没关系哒，况且不是你主动来找我的吗？”
　　绮莉没有说话，只是紧盯着世琉璃，世琉璃也直视着她的眼睛。
　　这样的场面持续了好一会儿，绮莉才缓缓开口说道：
　　“我不知道你到底是谁，但是我希望你不要将我的事情泄露出去——任何人。”
　　她用上了请求的语气。
　　她此行的目的，就是为了让世琉璃将这件事儿给烂在肚子里，顺带在搞清楚世琉璃是什么人。
　　不然的话，月精灵重新出世的消息，怕是会在短时间内引起全大陆的关注，其中反应最为激烈的可能就是银月帝国了，到时候她的处境将会非常的堪忧，甚至还会让诺达森陷入麻烦。
　　“嗯哼~想要我封口，难道你不得拿出点诚意来才是哒？”
　　世琉璃娇哼一声，双手抱胸，一副“不给好处就不要想着我答应”的模样。
　　虽然说世琉璃做这样的动作十分的可爱，但是落在绮莉的眼里，这幅模样是那么的丑恶，那么的扭曲，那么的......
　　欠打！
　　“先声明，你是绝对打不过我的，不信你可以试一试哒。”
　　见绮莉咬牙切齿的看着自己，世琉璃又补充到，态度极其嚣张。
　　绮莉眉头一挑，道：“你说的，试试就试试——【月矢】！”
　　随着她的声音落下，屋内的月光顿时迅速的凝聚成了一根箭矢，悬浮在她的身边。
　　整个过程也就一个呼吸的时间而已，然后绮莉手臂一挥，箭矢就“嗖！”的一声，遁入月色之中，眨眼间就出现在了距离世琉璃的面门不足一个拳头长宽的位置。
　　然而在最后关头，却停住了。
　　并不是世琉璃做了什么，而是绮莉自己停下来的。
　　“你为什么不反击？”
　　绮莉皱紧了眉头，不明白世琉璃为什么一点反应都做不出。
　　她可不信世琉璃真的只是一个普通小女孩。
　　虽然这只是试探，她并没有用全力，但威力也不俗，要是就这么落到世琉璃的脸上，她还是有些于心不忍的。
　　世琉璃笑嘻嘻的说到：“因为没有感受到恶意呀！不然......”
　　“你可能就躺地上了哒~”
　　声音自耳边响起，吐气如兰，湿润了绮莉尖长的耳朵，痒痒的，湿哒哒的，仿佛被舔舐着一样。
　　但绮莉却无心去关心这些。
　　“什么时候！？”
　　她迅速扭过头，却发现身后空无一人，但是从沙发那边却又传来了声音：
　　“现在明白了没？我对你没有恶意哒，不然解决你也就是动动手指的事情而已，哼~”
　　绮莉回过身来，额头处滴下了几滴汗水，看世琉璃的眼神都变了。
　　她迅速平息下来，略带警惕的问到：
　　“......你想要什么好处？”
　　闻言，世琉璃神情一肃，沉声道：
　　“我想要知道，你们有没有联系上你们的主神，艾露恩！——就这个。”
　　听说精灵神艾露恩在很早以前就消失了，据说就在诸神之战后的没多久，那时的世琉璃已经在天居了，所以也并不清楚到底发生了什么。
　　而与艾露恩熟识的世琉璃，自然是十分关心对方现在的处境的。
　　是陨落了，还是另有隐情？
　　谁知，听闻此问的绮莉却是面色一沉，冷冷的回到：“那你还是将我的身份散布出去吧！告辞！”
　　很显然，她不想说。
　　想也知道，这样机密的事情，且不说绮莉知不知道，就算是知道，以她的智商也肯定明白这不是能随意透露出去的事情，所以拒绝也在世琉璃的预料当中。
　　“豁——那你就不怕我直接将你控制住，然后对你刑讯逼供吗？”
　　世琉璃整个人靠在了沙发上，双臂搭在两旁，目光微垂，闪烁着莹莹的金色光芒。
　　不知道为何，绮莉竟从此刻的世琉璃身上，感受到了一股无形的气场，叫她呼吸都有些不顺畅。
　　世琉璃在给绮莉施加压力。
　　绮莉沉吟一瞬，然后给出了肯定的回答：
　　“......不怕。”
　　“诶？为、为什么？”
　　气场霎时间消失不见，世琉璃整个人坐了起来，双手举在胸前乱摆，一副不知所措的样子。
　　怎么回事儿，怎么不按剧本来呀！
　　不应该是绮莉宁死不屈，然后自己就有借口将绮莉绑起来，抓到一间密室里用各种道具做这样那样的事情，最终绮莉屈服于身体的‘诚♀实’之下，将自己知道的一切都乖乖的讲出来吗？
　　咳咳！开玩笑的，世琉璃就连想都没有想过这样刺激——呸！残忍的画面。
　　可即便如此，绮莉的反应也太过平淡了吧！
　　一点都没有宁死不屈或是誓死不从的态度，就好像坐定了世琉璃不会对她动手一样。
　　“因为......”绮莉居然单手捏住了下巴，在思考着，片刻后才抬起头，认真地说道：“因为你看起来比较傻。”
　　世琉璃直接从沙发上滚了下来。
　　#真相了#
　　“噗~”
　　绮莉直接笑了出来，才爬起来的世琉璃顿时恼羞成怒，张牙舞爪道：
　　“你笑什么！什么叫我比较傻？你这是睁着眼睛说瞎话哒！我再给你一次重新组织语言的机会！”
　　绮莉渐渐地止住了笑声，重新思考了一瞬后，再次认真的回到：
　　“因为你是个好人。”
　　说着，她还煞有其事的点了点头。
　　她现在已经可以确定世琉璃确实是没有恶意了，不然的话根本就可以直接抓住她，问出自己想要知道的事情，大可不必这么好（傻）声（里）好（傻）气的跟自己讲这么多。
　　另一边，虽然绮莉说的没什么不对，但不知道为什么，世琉璃总觉得这‘好人’二字似乎怪怪的。
　　见世琉璃似乎还有些介怀的样子，绮莉觉得有些好笑，道：
　　“你既然对月精灵这么了解，难道就不知道月精灵对判别一个人好坏这方面十分的敏感吗？就好像你说的，我也没有从你身上感受到有恶意，反而看上去更像是小孩子的撒泼打滚罢了。”
　　唔！
　　虽然很不想承认，但是世琉璃却仿佛是胸口被一支利箭贯穿了似的，受到了999点的暴击伤害。
　　“先别管这个，你只要告诉我有没有联系上艾露恩就行了嘛！我不会说出去哒！”
　　绮莉摇了摇头，道：
　　“对不起了，小妹妹，这件事儿我不知道，就算知道也不会说的，至于我的事情，你想说出去就说吧，你随意。”
　　说完，绮莉就转身往外边走去，似乎是不想再多谈了。
　　唔——
　　世琉璃小脑袋趴在桌子上，鼓起了脸颊，看上去很不高兴的样子。
　　不仅是因为绮莉都那样说了，她也不好意思再以此来要挟对方，更是因为绮莉居然连称呼自己的方式都变成“小妹妹”了。
　　这是把她当小孩子了吧？
　　绝对是故意的吧！？
　　摇了摇头，世琉璃不再去想这些，反正即便绮莉不说，她也一定会抽空去一趟诺达森看看情况的。
　　思念至此，她就要回到床上，继续享受与两只小萝莉的零距离接触去了。
　　然而，就在这时，她似有所感的望向了屋外的一个方向，心中满是惊诧。
　　有人在打斗！

围杀
　　虽然说距离这里有些远，大概数百米的样子，而且动静也非常的小，但是世琉璃却十分敏锐的捕捉到了那一缕灵气波动。
　　毫无疑问是有人在战斗。
　　绮莉才刚出去没多久，该不会是她与什么人打起来了吧？
　　世琉璃皱了皱眉，心想为什么在公爵府内会发生战斗，但最终还是决定出去看看。
　　出门前，她给睡房布置了一个防护术式，以防是调虎离山之计。
　　自从上次的事件过后，世琉璃就对这样的事情特别的敏感，甚至是到了一个神经质的地步。
　　做好这一切后，世琉璃拍了拍手，然后望向了那个方向，眼睛里似有万千流光涌动，然后构成了一副景象——
　　在公爵府的一处偏僻之地，正发生着一场不为人知的战斗。
　　四对一。
　　绮莉喘着粗气，月眉紧蹙在一起，目光凝重的观察着周围四角方位的四道黑衣并且戴面具的人影，寻找机会突围，并发出求救信号。
　　但很显然，四人似乎并不想给她这个机会。
　　其中一个人化作一道影子，迅速的逼近过来，两手紧握着锋锐的匕首，在刃锋之处，居然还有着淡淡的绿芒，让人看着就觉得不舒服。
　　毒！
　　“啧！”
　　绮莉咂舌一声，当然知道不能被对方的武器划到哪怕一丁点，因为现在她的左腹处就有着一道伤口，正是大意之下被对方的匕首给划伤的。
　　也正因如此，她现在灵气运行阻塞，大脑昏沉，并且体内的灵气正在以一个十分恐怖的速度快速散去，止都止不住，现在已经十不存一了。
　　不然的话，就算对方有四个人，她也不至于陷入如此劣势，甚至是连稍大一点的动静都弄不出来。
　　绮莉打算拉开距离，但是另外三个方向的人却同时动了，四人配合之间，竟然封锁住了绮莉所有的退路。
　　“哼！藏头露尾之辈，就算是有四个又能如何！”
　　绮莉冷哼一声，勉强闪躲着四人的攻击，但心中却是不乐观。
　　虚汗遍布着她精致的面庞，大脑昏昏沉沉的，眼皮十分的沉重，仿佛一不留神就会瞌上似的。
　　绮莉知道，这是毒的后劲上来了，她现在也只是强撑着，不然的话早就倒下了。
　　但这也只是时间问题而已。
　　灵气不足，武器没带，而且还是魔弓手的她却被对方死死地近身缠斗住了，还身中剧毒，这几乎是等于十死无生，陷入绝境了。
　　再这样下去，就真的要栽在这儿了！
　　绮莉一咬牙，艰难的躲避着四人的攻击，另外调动着仅存的灵气，趁着四人轮换的一个空档，凝聚成一束月华，朝天际直冲而去。
　　这么点灵气是不足以对敌的，与其拿来对敌，还不如用来吸引注意力。
　　要知道，这里可是公爵府，只要她造出稍大一点的动静，就能吸引来无数的守卫或是高手，也只有这样，她才能摆脱现在的困境。
　　但是事情真的能如她所愿吗？
　　就在月华将要炸开之际，她意想不到的变故出现了——
　　有第五个敌人出现了。
　　对方凭空出现在那道月华之上，只是一挥手，就将月华给打散了，然后以她反应不过来的速度，瞬间来到了她的面前，掐住了她的脖子，将她给提了起来。
　　“唔——咳！咳咳！”
　　绮莉伸出手，想要扒拉开那只紧抓自己的手，但因为毒的原因，就连体力都变得十分虚弱了，所以也只能是徒劳。
　　“啧啧啧，多漂亮的一个精灵，要不是有任务在身，不然还真想用你来爽一下桀桀桀！”
　　对方隐藏在面具下的声音干瘪且难听，就好像用尖锐的小刀去刮玻璃一样，十分的刺耳，让绮莉的眉头皱的更深了。
　　五打一！
　　而且现在她面前这个人的实力很明显远超自己，至少也是八十等，就算是她全盛时期也一样要栽啊。
　　绮莉十分准确的判断出了现在的局面。
　　死局。
　　早知道就不自己一个人来了。
　　绮莉心中苦笑一声，后悔不已。
　　从世琉璃那边出来后，回去的路上，她看到公爵府内有一个人影在鬼鬼祟祟地行动着，当时没想太多，好奇心驱使之下，再加上对自己的实力有自信，所以就在谁都没有知会一声的情况下跟过来了。
　　谁知道，在她跟上去后，居然有另外的敌人从暗处偷袭她，出其不意之下她受伤了，也中了对方的毒。
　　而后果也正如现在这样，在孤立无援的情况下，现在已经基本可以宣告她的死亡了。
　　“看你好像有什么话想说的样子，不过我不打算在你身上多浪费时间了，袭杀公爵才是最重要的桀桀桀！”
　　这诡异的笑声就犹如魔音灌耳，绮莉都快以为自己的大脑要炸了，耳朵也好像被污染了一样，恶心的不要不要的。
　　她甚至怀疑自己会不会直接就死在这魔音之下……
　　怎么有人能笑的这么难听！
　　意识模糊之中，绮莉不由想起了世琉璃先前在她耳边说话的场景，当时还不以为然，但是现在想起来，那简直就是天籁之音。
　　嗤！
　　似乎有什么被切断的声音响起，然后绮莉就一屁股跌落到了地上，脖颈间的束缚感顿时消失一空，空气重新回流到了她的肺部，让她的大脑清醒了几分。
　　怎么回事儿？
　　“嘻嘻嘻~做个交易如何，只要你将我之前问题的答案告诉我，我就救你一命，怎么样哒？”
　　耳边传来了熟悉的声音，虽然颇有些趁火打劫的意味，但绮莉却是嘴角带笑，无力道：
　　“爱救不救，不就拉到......”
　　虽然世琉璃的到来让她有些意外，但是现在至少有那么一线希望了。
　　世琉璃嘟起了嘴，闷声道：“你这人怎么这么固执哒！难道自己的命就没有一个秘密来的重要吗？”
　　虽然她嘴里这么说，但却是将绮莉给扶了起来，让她靠在了怀里。
　　还以为世琉璃要带着她逃跑的绮莉提醒到——
　　“小心点，对方有五个人，其中一个很强，快去找几位前辈，不然你一个人......！？”
　　说到一半，绮莉似乎是发现了什么不对，望了眼周围，发现那五个敌人竟然都愣愣的看着这里，一话不发。
　　其中，那个声音极其难听的人刚才掐住她脖子的手竟然已经不翼而飞，用另外一只手指着世琉璃，准确的说是世琉璃的眼睛，颤颤巍巍的说到：
　　“你、你是......”
　　世琉璃一皱眉，还没等对方说完，就“哼！”的一声，犹如惊雷炸响，震耳欲聋，空间剧烈的波动、扭曲了起来，然后世琉璃看到都不看一眼，离开了这里。

【暗】再现
　　世琉璃抱着已经失去行动能力的绮莉，一个闪身就回到了自己的客房外，恰巧遇上了听到动静出来查看的雅丽等人。
　　“琉璃，是出什么事了吗？”
　　北冥有鱼看见了世琉璃怀中的绮莉，再加上世琉璃明显是刚回来的，所以才有此一问。
　　世琉璃摇了摇头，“先别管这么多了，小雅，那边就交给你了哒。”
　　雅丽点了点头，深邃的星眸里古井无波，二话不说就往刚才传出动静的地方赶去了。
　　不需要说太多，她一眼便能看出个大概了，在者，现在也不是细说的时候。
　　北冥有鱼和勒贝妮相视一眼，也跟了上去。
　　几百米的距离，对几人来说也就是一个呼吸的时间而已，说是转瞬之间都不为过，所以当她们来到的时候，现场就只有她们三个人。
　　雅丽扫了一眼五具虽然还站立着，但却明显失去了生命气息的尸体，从他们的打扮以及武器来看，瞬间就明白了几人的身份。
　　杀手！
　　雅丽袖袍一挥，五人面上的面具立时掉落在地，露出了他们的真容。
　　五人皆是双目无神，除了那个断了一臂的人，其余身上皆毫发无伤，诡异的紧。
　　但几人都是眼尖得很，一眼就看出来了这几个人明显是受到了精神层面上的攻击，别看外表没什么损伤，但灵魂其实已经灰飞烟灭了。
　　“嗯？”
　　北冥有鱼似乎是发现了什么，发出了声音来。
　　她来到了那个断了一臂的人面前，仔细的观察一阵后，神情变得凝重起来。
　　“这是【暗】的人，名字叫杰拉德。”
　　她道出了一个惊人的消息，然后面向雅丽，“小雅老师应该有印象，此前在费迪亚斯遭遇的两个临圣中，有一个就是他，我有向您报告过才是。”
　　闻言，雅丽目光顿时一凝，然后——
　　啪！
　　她出现在了北冥有鱼的身后，手掌五指并拢朝下，显然是又给北冥有鱼的臀部来了一记‘波.涛汹涌’。
　　雅丽淡淡的说到：“叫老师，别没大没小的。”
　　北冥有鱼的两腮染上了淡淡的樱粉色，但依旧是面不改色，仿佛不管发生什么事都不会让她有所动容一般，然后......
　　“明白了，小雅老师。”
　　杠上了！
　　雅丽顿时抓狂了。
　　“小雅老师，请注意形象和场合。”
　　北冥有鱼不温不愠的提醒到，让雅丽更加气得牙痒痒了，但是却没有再做出格的举动了。
　　因为她目光一瞟，发现了一旁的勒贝妮都看傻了，正在原地不知所措呢。
　　“咳！”
　　雅丽轻咳一声，然后目光回到了那个名叫杰拉德的人身上，面色一沉，然后陷入了沉思。
　　为什么【暗】会在这里？
　　是巧合，亦或冲着她们来的？
　　如果是后者，那又是谁泄露了她们的消息？
　　但是很快的，雅丽就不去想这些了。
　　因为线索太少了，还不如等回去问问世琉璃，看看她知道些什么。
　　而且，现在公爵府的人也已经赶过来了，不是时候。
　　北冥有鱼和勒贝妮一脸的平静，仿佛早就预料到这一幕一样。
　　因为刚才世琉璃闹出来的动静不可谓不大，那一声冷哼可是响彻了整个公爵府，一下子惊醒了所有人。
　　包括她们在内，也是因此才察觉到出事情了，不然说不定到现在还一无所知呢。
　　公爵在一群人的簇拥之下到来，除却几个让勒贝妮和北冥有鱼侧目的强者外，其余的都是名为公爵府的护卫，实则是塞维尔要塞军队的士兵们。
　　塞维尔要塞可是布里尼斯公爵的领地，虽然说军队不属于他，但他的权限却足以调动军队。
　　布里尼斯公爵在远处见雅丽几人时，还以为是敌人，所以手下的人都是紧绷住了身体，似乎随时准备扑上去一样，但是在看到是雅丽后，公爵连忙让他们解除了警戒，避免产生了误会。
　　“蕾娜塔大人，这里出什么事儿了？”
　　一旁几个不是士兵打扮的人有些诧异，目光惊疑的看向了雅丽。
　　他们是公爵培养或是拉拢而来的强者，可以说是公爵的追随者，除却帝国的皇帝外，他们还没见过公爵有对谁这么恭敬过的。
　　雅丽云淡风轻地说道：“没什么，就是贵府邸进了几个贼而已。”
　　说着，她看向了那五具尸体的方向，布里尼斯公爵也跟着望去。
　　“！？”
　　见站立着的五人，公爵身边的几个强者顿时面色一变，迅速的将公爵护在身后，喝到：
　　“公爵大人，请退后！”
　　“无需紧张，他们已经死了。”，雅丽淡淡的说到。
　　“死、死了？”
　　几个强者有些不信，但那五个人影却是动都没动一下，好像是真的死了。
　　但他们不信，不代表布里尼斯公爵不信。
　　雅丽没必要骗他，也不屑于如此。
　　布里尼斯公爵示意其中一个人过去看看——他是几人中实力最强的那个，而公爵派出他也是出于这个原因。
　　那个人小心翼翼的走了上去，待走进几人后，发现五人都已经没有生命体征了，这才确定五人确实是死了。
　　虚惊一场。
　　“嗯？这个人......”，他才松了一口气，接着像是发现了什么，走进了那个断臂的尸体，片刻后惊呼一声，“这是临圣？临圣陨落了！？”
　　闻言，除却雅丽等人外，包括公爵在内皆是大惊失色，不可置信。
　　天呐！这太疯狂了！
　　雅丽点点头，确认到：“这的确是临圣。”
　　这下子，原本还以为是手下搞错了的公爵顿时信了，深吸一口气，故作镇定道：
　　“蕾娜塔大人，可否为我解释一下这是怎么回事儿？”
　　为什么会有临圣出现在自己的宅邸？——这是他所关心的。
　　这问题可就有些大了，临圣可不同于一般强者，如果说有临圣盯上了他，那他可就真是连睡觉都不安宁了。
　　雅丽摇了摇头，不咸不淡的说道：
　　“不大清楚，只是我出来观月，发现了这几个鬼鬼祟祟的人，他们也发现了我，也对我发起了攻击，所以只能杀掉了。”
　　雅丽心知，世琉璃说这边就交给她了，其实就是叫她来‘背锅’的，对此，雅丽自然是没有怨言。
　　这本来就是她跟随世琉璃而来的原因之一。
　　只能杀掉了！
　　公爵眼皮一阵乱跳，心中大骇。
　　一位临圣的死，居然被雅丽说得这么风轻云淡，不得不说还是很震撼人的。
　　也就只有雅丽才有资格说这番话了。
　　但......要说雅丽也不清楚事情的大概，这点公爵是不信的，但是却不敢多问什么。
　　雅丽想说就说，不想说他也没得办法。
　　难道还能强迫人家说不成？
　　那他可就真是嫌命长了。
　　其实雅丽这么说也有自己的考虑。
　　不然的话，被公爵知道了这些是【暗】的人，怕是会打乱她们接下来的安排。
　　如果说这些人是冲着她们来的话，那公爵肯定会‘客客气气’的将她们给请走的。
　　有谁会愿意自己家里有几尊‘瘟神’？
　　现在谁不知道【暗】与法师协会正在交战中，如果说有什么能吸引来【暗】，怕是也只有身为法师协会的她们了。
　　公爵并不是傻子，【暗】与妖怪之间哪个更可怕，相信他还是清楚的。

拉雅法莉与佩洛苏恩
　　时间稍微往回一些。
　　好不容易将担心自己的薇尔给劝了回去，拉雅法莉站于窗前，瞭望着悬挂于九天之上的明月，不知道在想些什么。
　　宁静的月光仿佛能照进她的心里一般，让她浮躁的心也跟着平静了下去。
　　深吸一口气，拉雅法莉抬起右手，在其手背上顿时浮现出了一个金色的剑型印记，正闪烁着微微的光芒。
　　“佩洛，当时发生了什么？”
　　随着拉雅法莉的声音响起，剑型印记顿时光芒大盛，片刻后居然化作了一个小小的身影。
　　身影大概比手掌高一些，也就二十来厘米的样子，金发绿瞳，洁白的连衣裙，虽然人小小的，但却是仪态高贵，神圣不可侵犯。
　　从拉雅法莉对她的称呼来看，不难猜出对方就是圣剑——佩洛苏恩。
　　佩洛苏恩皱了皱眉，然后说到：“你当时陷入魔障，差点就永远的坠落进去，再也回不来了，你——唉...算了，没什么。”
　　她最后似乎还想说什么的样子，但最终还是没有说出来。
　　见对方似乎有些不满的样子，拉雅法莉也不在意，反正佩洛苏恩也不是第一次这样了。
　　圣剑不仅负责抉择勇者，还负责带引勇者走上正确的道路，是勇者成长路上的明师，所以像这样的抱怨也是常有的事，拉雅法莉也见怪不怪了，渐渐地也就习惯了。
　　“魔障......？”，拉雅法莉喃喃一声，“可是，我身为勇者，就这么为了一己私欲，甚至不惜违背自己的本心也要达成目的，这真的对吗？”
　　佩洛苏恩一副恨铁不成钢的表情，气急的说到：“哪来什么对不对呀！你就是太钻牛角尖了！”
　　拉雅法莉摇了摇头，道：“佩洛，这不一样。”
　　闻言，佩洛苏恩气得翻了个白眼，然后扭过身子去，不理会拉雅法莉了。
　　就这么静静地过了一会儿，拉雅法莉又开口问到：“呐——佩洛，你说我能不能打得过那妖怪？”
　　佩洛苏恩闭着一只眼偷偷观察着拉雅法莉，发现对方的眼睛里满是迷惘，顿时叹了一口气，道：
　　“要听实话吗？”
　　拉雅法莉点了点头。
　　“打不过——见到对方的那一瞬间起，我就确信了，那绝不是现在的你可以应付的存在，当时如果不是对方不知道什么原因退走了，我差点就要强拉着你跑了。”
　　拉雅法莉面色一沉，心想——差距居然这么大吗？
　　她并不怀疑佩洛苏恩，佩洛苏恩可从来没有骗过她，而且对方的眼界也远不是自己能比的，她现在这么说，肯定是有她的依据的。
　　“就真的没有一点机会？”，拉雅法莉不甘心的问到。
　　佩洛苏恩摇了摇头，继续说到：
　　“法莉，我知道你心有执念，虽然不知道你过去发生了些什么，但你们还是快离开这里吧，这什么劳什子的公爵是多行不义，上天派人来收他了，你管那么多干什么。”
　　闻言，拉雅法莉顿时“噗嗤”一声笑了出来。
　　“什么上天派来收他的，明明佩洛你不就是世界的意志体现吗？”
　　见拉雅法莉笑的那么开心，佩洛苏恩哑口无言，旋即无奈道：
　　“这不一样，况且我的情况与你想的有些不同，我是——唉...不说了，总之，你还是快些离开这里吧，你现在还不是妖怪的对手，除非你实力上去了，那么我也会跟着恢复更多的力量，到时候就有把握了。”
　　拉雅法莉摇了摇头，“佩洛，我知道你是不想我冒险，但是，我有事情想要亲自问问那妖怪......”
　　她遥望着那天妖怪降临的地点，不知道在想些什么。
　　佩洛苏恩也不再说什么了，只是叹了一口气，喃喃自语到：“傻孩子，那可不是什么妖怪啊......”
　　“嗯？佩洛你有说什么吗？”
　　拉雅法莉侧过头来，面带疑惑。
　　“没说什么——哦对了，你多留意一下那个叫世琉璃的小女孩，对方不简单，之前在饭桌上之所以不回你话，就是因为有对方的存在，我不敢贸然现身。”
　　佩洛苏恩面带凝重的说到，回想起世琉璃的一言一行，她就感到心有余悸。
　　对方不仅一言一行之间暗合天地，浑然天成，更是一丝气息都未泄露出来，俨然已是返璞归真的境界，绝对是强者中的强者，就算是历代的勇者也不见得有几个能与她相比的。
　　注意，是成长起来，并且手持圣剑的历代勇者。
　　闻言，拉雅法莉不由大惊失色。
　　佩洛苏恩居然在惧怕！
　　“你现在也渐渐地变强大了，相对的，遇见的人也会越来越强大——记住，如果以后遇上我没有回应你的情况，那一定是事出有因，这种时候你就该警戒起来了。”
　　她郑重地提醒着拉雅法莉，让拉雅法莉不由暗暗咽了口唾沫，然后同样郑重其事的点了点头。
　　既然佩洛苏恩这么说，那一定不会是无的放矢——她十分的信赖佩洛苏恩。
　　见气氛有些沉重，拉雅法莉开始转移开了话题：“既然佩洛你说对方如此强大，那么与蕾娜塔前辈，以及那妖怪比又如何？”
　　佩洛苏恩凝眉沉思了一阵，确切的回到：
　　“那个大魔导师确实是天纵奇才，虽然境界没到，但是却不输那妖怪，就算是放眼整个大陆，她也绝对是首屈一指的强者和天才，如果你没有遇上我，你恐怕连对方的背影都望不着。”
　　闻言，拉雅法莉不由苦笑一声。
　　也就只有圣剑才有资格对雅丽这样的存在进行点评了，至于她是想都不敢想。
　　“至于那个世琉璃......”，她皱眉思考着，最终说道：“你是不用想了，那已经不是你可以想象的存在了，我有个猜测，那个大魔导师或许只是世琉璃的随从而已，你好自为之吧......”
　　其实何止是拉雅法莉，世琉璃的实力就算是她也有些看不懂，要说强吧，那是绝对的强，但是却看不到一个度，或许也就只有正面与对方交手的那一刻才能知道吧？
　　呸！最好不会有那一天。
　　随从！？
　　听到这个词，拉雅法莉顿时目瞪口呆，差点就认为佩洛苏恩是不是脑子出问题了。
　　那可是大魔导师啊，怎么会仅是随从这样的地位呢？
　　然而就在她想继续追问的时候，一道惊雷炸响，震耳欲聋，让她头疼欲裂，差点一头栽到了窗台上。
　　“发生了......什么？”
　　好不容易缓了过来，拉雅法莉晃了晃头，好让自己清醒一些。
　　佩洛苏恩神情凝重的望向了一个方向，说到：
　　“你不是问对方有多强吗？现在体验到没有？仅是一道声音，而且还不是针对你的，你就差点晕死过去了。”
　　拉雅法莉顿时骇然。
　　这是世琉璃搞出来的动静？
　　不对，比起这个，还是先搞清楚发生了什么为好！
　　“佩洛！”
　　话音刚落，佩洛苏恩点了点头，然后化作了光点，落到了拉雅法莉的手背上，重新化作了一枚剑型印记，然后隐藏到了皮肤下。
　　拉雅法莉迅速的往那边赶了过去、

你......
　　“发生了什么？”
　　急急忙忙的声音传来，众人立时循声望去，发现是拉雅法莉以及她的同伴们。
　　因为要与同伴汇合的缘故，所以拉雅法莉她们比众人来得稍晚一些，但也晚不了太多。
　　“原来是勇者大人你们，咦？绮莉小姐去哪里了？”
　　公爵打起了招呼，然后敏锐的发现了拉雅法莉的队伍里少了个人。
　　拉雅法莉摇摇头，回到：“劳烦公爵担心了，绮莉的话，应该在蕾娜塔前辈那才对。”
　　说着，她望向了雅丽，而雅丽淡笑着点了点头，算是确认了拉雅法莉的想法，
　　拉雅法莉等人顿时安下了心来。
　　先前集合的时候她们没有见到绮莉，可是担心老半天了，还以为这里的动静与绮莉有关，于是便纷纷赶了过来。
　　虽然此前绮莉有跟她们说过要去拜访雅丽，但是再怎么说，都这个时间了还没有回来就有些说不过去了。
　　但现在得到了雅丽的答复，她们才真正的放下了心来。
　　雅丽是什么身份！还会骗他们不成？
　　应该是能与几位高阶魔法师交流，使她太过兴奋，结果都忘记时间了。
　　勒贝妮似乎是有话想说，但是却被北冥有鱼不着痕迹的使了个眼色，也就没有说下去了。
　　绮莉受伤了——勒贝妮不是瞎的，在刚才见到绮莉的一瞬间就看出来了。
　　气息虚浮，四肢无力，并且空气中还弥漫着淡淡的血腥味，种种迹象都在表明绮莉绝对是受伤了。
　　雅丽和北冥有鱼之所以没说出来，主要是不想到时候与拉雅法莉等人产生误会。
　　毕竟她们并不是当事人，所以不清楚事情的经过，还是要看世琉璃那边才行。
　　此时，公爵已经大体的跟拉雅法莉等人解释了事情的经过了，出拉雅法莉外，所有人皆是对雅丽生起了崇敬之心，心中震撼不已。
　　以这么小的动静击杀一个临圣，这位大魔导师得是什么境界啊！
　　人群中，唯有拉雅法莉有些不以为然——她并不是在轻视雅丽，毕竟先前佩洛苏恩也说了，雅丽十分的强大，如果不是自己有圣剑以及勇者的加成，怕是连对方的背影都望不到，是自己需要仰视的存在。
　　可是知道一些内幕的她，却是知道这一切并不是雅丽做出来的，而是那个让佩洛苏恩都忌惮不已，名为世琉璃的小女孩的‘杰作’。
　　拉雅法莉漆黑的瞳仁有些明亮，似乎是在思考着什么。
　　为什么世琉璃要隐藏身份呢？
　　既然雅丽出现在这里替世琉璃擦屁股，那是否意味着雅丽真如佩洛苏恩所说的那样，仅是世琉璃的随从，或者说是助手呢？
　　而如果上一条是真的，那世琉璃又是何等的存在，能让雅丽这般的无敌强者也甘愿俯首称尊呢？
　　种种疑问萦绕在拉雅法莉心间，但却始终得不到解答。
　　她也没敢问，因为她不清楚这是否是雅丽她们最大的秘密，要是自己贸然去问，说不定会让她和她的伙伴们陷入危险。
　　算了，等这次合作之后，或许她们就再也没有见面的机会了吧？
　　那又何必知道那么多呢？
　　她深知，有时候知道的太多，也不见得是一件好事儿。
　　拉雅法莉微微摇了摇头，便不去在意了。
　　而那个已经被发现了冰山一角的某人，现在又在干些什么呢？
　　......
　　“阿嚏！”
　　可爱的声音响起，世琉璃擦了擦鼻子，嘟囔到：“谁在骂我哒......”
　　接着，她又将心思放回到了绮莉的身上。
　　“喂，真的不考虑告诉我哒？我可是能救你的命哦？”
　　整个人平躺在沙发上的绮莉眼睛勉强睁开一条缝，看了世琉璃一眼，然后一话不发的别过头去了。
　　不是她不想说话，而是她已经没有那个条件了。
　　此时的绮莉已经接近晕厥，只是勉强维持着一丝意识，没有彻底沉睡过去。
　　但即便如此，她这番动作也是表明了自己的态度。
　　“嗨呀！真是个榆木脑袋！将自己的命看的那么轻，真不明白你们月精灵这些年是不是过日子过傻了哒！”
　　世琉璃顿时气急，抱怨一声，但也不可能真的见死不救，而且从绮莉的表现来看，似乎是有着什么难言之隐，所以就只能做一回免费的好人了......
　　伸出手将绮莉身上的衣服三两下给解了下来，露出了白如凝脂的玉体，淡淡的月华照耀在上面，更是为之平添了几分高贵和出尘。
　　世琉璃差点就流出了口水来。
　　唯一美中不足的，就是绮莉左腹间的伤口了，虽然说伤口并不大，但是却还在往外渗血，并且还有绿色的幽芒混杂在血液中，有些诡异渗人。
　　“毒吗......”
　　世琉璃皱了皱眉，然后叹了口气儿，伸出一根手指，也不知她是怎么做的，下一刻在指尖居然浮现出了一滴血珠，血珠上面几乎布满了金色的丝线，丝线仿佛是活的一样，变化万千，周而复始，呈金色半透明状，显得神圣无比。
　　“唉...算你与我有缘哒，你就高兴吧你，能有这番造化，你可得感谢我哒......”
　　说完，她手指轻轻一挑，血珠划过优美的抛物线，最终落在了绮莉的伤口上。
　　立时，伤口处的绿色幽芒化作了缕缕青烟，升腾而起，仿佛是被溶解了一般。
　　世琉璃伸出一只手虚浮在伤口上方，散发出了莹莹的淡金色光芒，笼罩著伤口，伤口在迅速的恢复着，很快的就长出了新的肌肤，补齐了这个缺口。
　　“嗯~哼.....嗯！”
　　迷迷糊糊中，绮莉哼叫出声，让世琉璃不由浮想联翩，面泛红晕。
　　她知道这是因为肌肤的重新长出而带来的痒，但果然美少女的娇喘还是痒耳的呀！
　　现在绮莉的伤已经彻底的好了，洁白无瑕且曲线优美的玉体就这么毫无保留的呈现在世琉璃的面前，让她馋的那个紧啊！差点就扑上去表演一番什么叫如狼似虎了.....
　　#世琉璃：我就是馋她身子，我就是下贱，怎么啦！（震声）#
　　渐渐地，绮莉也清醒了过来，缓缓睁开了眼皮，有些迷茫的望了眼周围。
　　咦.....
　　怎么感觉身体有些凉嗖嗖的？
　　绮莉下意识的看了眼下身，发现自己此时是一.丝不挂的状态，眼中满是茫然。
　　慢慢的，她似乎是理解了自己此时的状态，面色越变越红，就连耳根子都红了，红的透彻让世琉璃看的眼都直了。
　　“你……”，她一只手指指着世琉璃，似乎是不知道该说些什么。

绮莉的误会
　　“你……”，她一只手指指着世琉璃，似乎是不知道该说些什么。
　　自己这是被脱干净了？
　　理解了自己现在的处境，绮莉的嘴唇有些哆嗦，颤抖地指着世琉璃，愣是说不出一个字来。
　　虽然说双方都是女孩子，但精灵可是象征着优雅与高洁的种族，他们极其爱惜自己的身体，尤其是女性精灵，更是爱惜到了一个匪夷所思的地步，一般来说除了至亲外，她们的身体是只有自己才能看以及触摸的，其他的就算是同性也不可以。
　　就连同性也是如此，就更别说是异性了，这也造就了精灵族的繁衍困难，远不如人类或是兽人等种族，原因就是他们择偶的标准极其之高，他们之中大部分一生只会为一个人奉献一次，忠贞无二。
　　而现在自己的身体被世琉璃看光了，并且两人根本就只是刚认识，甚至是连认识都算不上，仅是见过而已，这如何能不让绮莉感到又惊又怒呢？
　　#精神洁癖#
　　世琉璃虽然也清楚这点，但她可不会管那么多——现在她可是救了对方，对方连句谢谢都没有就算了，居然还用这样的目光去看她，这是要闹哪样？
　　顿时一股无名火油然而生，世琉璃心中的不爽更是达到了极致，冷哼一声，做出了一个她自己都没有想到的动作——
　　她探出自己的魔爪，在绮莉那两团柔软上动作不断，一边恶狠狠的说到：
　　“哼！小姑奶奶我救你可不是义务，你不给报酬就算了，瞧你这样似乎还在怪我咯？嗯！？”
　　她的语气有些冲，显然是气急了。
　　淦！既然我里外不是人，那小姑奶奶我干脆就从你身体上拿回报酬算了！
　　绮莉也终于回过了神来——不，应该说是变得更加惊怒，甚至是惊恐了。
　　她双目一厉，眼中有寒芒乍现，大量的灵气喷涌而出，几乎是下意识的就一巴掌裹挟着灵气往世琉璃的脸上拍去。。
　　瞧这儿架势，如果拍实了，世琉璃的脸保不准会歪半边，甚至是会受到重伤。
　　“啪！”
　　绮莉的手被世琉璃给一巴掌拍开，发出了清脆的响声。
　　握着自己被拍得血红的右手，绮莉目光颤抖的看着不知何时贴到自己面上来的世琉璃，对上了那一双深邃而冰冷的眼眸。
　　“我给你脸了是吧？如果我没实力的话是不是就死在刚才那一掌下了？这就是你对待自己救命恩人的态度和举动？”
　　世琉璃的语气极度冰冷，甚至是流露出了一丝杀意，无形的气势直接将绮莉涌出来的磅礴灵气给逼了回去，如渊如狱，宛若魔神降临。
　　犹如一盆冷水从头浇到底，刺骨的寒意流窜于骨髓之间，绮莉一下子便清醒了过来。
　　彻彻底底的清醒了过来。
　　救命恩人？
　　刚才因为大脑没转过来的缘故，所以她没有发现自己的伤其实已经好了，而且因为世琉璃当时看自己的目光怪怪的，还以为自己被侮辱了，所以才下意识的做出了那番举动。
　　诚如世琉璃所说，刚才她下手似乎太重了，她一瞬间便意识到了自己的错误——
　　“等、等一下，刚才那是——”
　　“出去。”
　　没等她说完，世琉璃就转过了身，斜睨着她，冰冷的说到。
　　“可是我、”，绮莉还想说些什么。
　　“出去！”，世琉璃咬重了语气，指着出口那扇门，“不要让我再重复一遍！”
　　绮莉张了张口，目光有些颤抖，旋即一咬牙，迅速的穿好自己已经破破烂烂的衣物，然后径直往大门那边走去。
　　什么嘛！完全都不给她一个说话的机会，走就走，谁怕谁啊，走了最好，从此两不相欠！
　　很显然，被两次顶了回来，就算是心有愧疚的绮莉都有些来气了，就连衣服都不能遮蔽住自己全部的身体都顾不得了，这对于洁身如玉的她来说完全就是不可思议。
　　或许是让一个女孩子大半夜这种打扮在外面走有些于心不忍吧，世琉璃眉毛一皱，在对方跨出大门的那一刻，小手一挥，自己身上的睡袍顿时消失不见，转而披到了绮莉的身上，做完这一切，绮莉刚好反手关上了大门，阻隔开了她的视线。
　　顿时，屋内陷入了沉寂，仅有世琉璃一人伫立在大厅内。
　　赶走了绮莉，世琉璃的气也消了一大半，同时也暗骂自己冲动了。
　　虽说绮莉的反应有些过激，甚至是激怒了一向脾气很好的自己，但如果不是自己做出那番举动（揉胸）的话，或许也不会发展到这个地步吧？
　　虽然心中有些对不住绮莉，但世琉璃可拉不下面子去向对方道歉。
　　别看她平常一副嬉皮笑脸，什么都不在乎的样子，但还是有属于自己的尊严的，主动去道歉什么的，绝对不可能！
　　#其实就是死要面子#
　　哼！
　　想了半天，世琉璃还是怒哼一声，转而回房与玉儿翠儿大被同眠去了。
　　如果有世琉璃的熟人在，或许能看出世琉璃其实并不是那么的生气了，那一声怒哼也仅是在赌气而已。
　　由于还在生闷气的缘故，所以世琉璃一上床便将自己埋进了被子里，倒头就睡。
　　不知道是不是巧合，她才躺下，‘熟睡’中的翠儿就有意无意的环抱住了世琉璃，小脸蛋轻轻地摩擦着世琉璃的玉背，仿佛是在安慰她一样。
　　只不过心情有些糟的世琉璃只当做是翠儿在梦里梦见了什么，然后就沉沉的睡过去了......
　　另一边——
　　绮莉生气地夺门而出，虽然说自己有些衣不蔽体，但是以她的身手小心一些的话，还是不用担心会被人发现的，再加上正在气头上，她也管不了那么多了。
　　但是就在她关上门的一瞬间，自己的身上却忽地多出了一件睡袍，遮盖住了她的身体。
　　绮莉愣住了。
　　睡袍不知道是什么材质做的，丝滑丝滑的，与肌肤接触的部分更是如流水般，就好像被抚摸着一样。
　　因为前一秒还穿在世琉璃身上的缘故，上面还带着世琉璃的些许温度以及淡淡的体香，让绮莉面色微微有些发红。
　　不知道是什么原因，绮莉居然没有将这件沾有世琉璃温度和幽香的睡袍给扔掉，而是双手拉紧了睡袍，将自己包裹住，小脸红彤彤的。
　　因为体型上的差异，所以这件睡袍仅能半遮半露，微风吹过，衣衫猎猎，绮莉圆润紧致的大腿和精致可爱的小肚子就这么暴露在外，白花花的，好不惹眼。
　　“这不是...更加煽情了嘛......”
　　红着脸小声嘟囔一句，然后绮莉就化作一道利箭，朝自己的住所电驰而去......
　　夜还漫长......

晨间小闹
　　第二天早上。
　　“唔......呜~哈啊——！”
　　黑暗中伸了个懒腰，似乎是感觉到了什么一样，世琉璃睁开了眼睛，睡眼惺忪的看向了自己的怀里。
　　在她的怀中，是睡得沉沉的玉儿。
　　她将小脑袋整个埋进了世琉璃的峰峦之间，吐息间呼出的气流让世琉璃有种异样的感觉。
　　除此之外，因为世琉璃是侧躺着的缘故，所以她的后背正被某个娇小的躯体依偎着，温润如玉，淡淡的暖意从后背传达到了世琉璃的全身，让她浑身暖洋洋的。
　　不用想都知道肯定是翠儿。
　　被两只兽耳小萝莉紧紧地夹在中间，而且三人还都是全果，说真的，这种感觉简直不能用言语来形容了。
　　世琉璃有些飘飘欲仙。
　　啊啊...昨晚做了那种事啊......
　　世琉璃眨了眨眼睛，逐渐的回忆起了昨晚的点点滴滴，似乎是想到了什么刺激的画面，小脸变得通红起来。
　　居然，还真的做了呐......
　　从今天开始，自己与玉儿翠儿的关系会发生质的改变吧？
　　毕竟发生了那样的事情，怎么想都不可能再像往常那样，将两姐妹当做是自己的妹妹那般对待吧？
　　虽说在她的心中，玉儿翠儿一直是能干的妹妹就是了......咳咳！别想歪吼！
　　#想歪的面壁去！#
　　似乎是世琉璃刚才伸懒腰的动作有些大，将玉儿给吵醒了，又或者是已经日上三竿了，时候不早了，所以在世琉璃怀中熟睡的玉儿嘴里发出了可爱的几声嘤咛，也醒了过来。
　　“呜......早上好~琉璃姐姐......？”，她察觉到了自己的声音有些闷闷的，过了好一会儿才反应过来是什么原因。
　　玉儿双手撑着那两团雪白，将自己的头给‘拔’出来，呼吸了一口新鲜空气，雪白的狐耳扑腾扑腾的，小脸红扑扑的，煞是可爱。
　　“小玉儿~来，让姐姐抱抱哒！”
　　世琉璃当即就忍不住将玉儿拉过来，抱在怀里，狠狠地蹭了好几下，才心满意足的放开了她。
　　虽然说世琉璃松开了手，但玉儿还是就这么躺在她的怀里，微微低着头，好像是害羞的样子，不知道在想些什么。
　　她想起了昨天晚上的事情。
　　“琉璃姐姐，昨晚，昨晚......”玉儿咬着嘴唇，糯糯的说到：“昨晚还，舒服吗.......？”
　　噗——！
　　世琉璃被自己的口水给呛到了，咳嗽几声，才略带严肃的说到：“说什么呢，小玉儿这是学坏了昂！都学会调侃姐姐了哒！”
　　说着，她轻轻的捏了捏玉儿的脸蛋，以示小小‘惩戒’。
　　似乎是听出了世琉璃只是在开玩笑，所以玉儿也没有感到害怕，反而是享受的眯起了眼睛，让世琉璃忍不住多捏了几下。
　　好可爱呀！！！
　　世琉璃眼冒星星，不停的逗弄着玉儿，让玉儿享受之余也欢笑不已。
　　“琉璃姐姐.......”
　　忽然，玉儿将小脑袋埋进了世琉璃的怀里，看上去有几分羞涩的样子，以极低、极低的声音说到：
　　“玉儿以后要嫁给琉璃姐姐......可以吗？”
　　突如其来地告白使世琉璃的芳心猛地一颤，直击她内心最柔软的那片地方，让她既开心又甜蜜，心都要化开来了。
　　嘴角无意识的掀起了一个弧度，世琉璃十分开心的回到：“嗯！可以哟，不如说请务必这样哒！”
　　玉儿的脸蛋顿时变得通红无比，细如蚊呐的“嗯”了一声，然后凑到了世琉璃的面前，在其唇瓣上轻轻一点，然后说到：“约定好了哦，不许反悔！”
　　世琉璃失笑一声，捏了捏她的小琼鼻，笑道：“嗯！绝不反悔哒。”
　　玉儿这才甜甜的一笑，笑容中有娇羞、有开心、有幸福，煞是好看，将世琉璃都给看呆了。
　　“喔~~姐姐真大胆呢~明明昨天还那么害羞的说。”
　　忽然，翠儿从世琉璃的背后探出了一个小脑袋，调侃的说到。
　　“翠、翠儿！？”，玉儿被吓了一跳，然后结结巴巴的问到：“翠儿全都听见了？”
　　翠儿露出一个邪邪的笑容，说到：“嗯！全部哟！”
　　“呜——！”
　　顿时有一团热气从玉儿的头顶冒出，她可爱的呜咽一声，迅速的穿好衣服，好似逃避一般的叫喊到：“玉儿去看看北冥姐姐她们醒了没！”，然后就一溜烟的离开了这里。
　　翠儿趴在床上，蹬着一双小脚丫，颇有些恶趣味的说道：“姐姐好可爱呐~琉璃姐姐也这么觉得的吧？”
　　谁知，世琉璃却是哼了一声，一把抓过翠儿的小脚，伸出手指在上面四处游走，让翠儿的身体一僵，旋即剧烈的抽搐起来。
　　“停、停一下嗯~琉璃姐姐，啊呜！痒......”
　　脚掌脚趾都照顾了个遍，期间翠儿的身体也止不住的扭动着，世琉璃这才像是消气般的停了下来，娇叱道：
　　“说！以后还敢不敢耍这些小心机哒？”
　　她指的是昨天翠儿‘算计’她，将玉儿也给拉进来的事情。
　　翠儿喘着粗气，面色酡红，先是爬了起来，然后依偎到世琉璃的怀中，有些色气的说到：
　　“琉璃姐姐趣味真是特殊呢~请对翠儿多做一些这种事情吧，因为翠儿最喜欢琉璃姐姐了哦~❤”
　　唔！
　　世琉璃小心脏猛地一缩——不仅是被翠儿那仿佛“琉璃姐姐对我做什么都无所谓哦~”的语气给戳中了内心柔软的地方，更是因为后面那一句。
　　相比较羞涩的玉儿，翠儿无疑要大胆，也直白的多。
　　呜哇！！太犯规了啊！！！
　　不得不说，翠儿的这番话成功的挑逗起了世琉璃的欲望。
　　啪！
　　轻轻的拍了拍翠儿的臀部，世琉璃嗔怒道：“人小鬼大！长大后怕不是一个祸人的妖精哒。”
　　即便是被拍了屁股，但翠儿却仿佛不在意一般，反而是小鸟依人的说道：
　　“翠儿只会祸琉璃姐姐，琉璃姐姐难道还感受不到吗？”
　　被这么一说，世琉璃顿时小脸一红，然后像是发泄般的将翠儿给紧紧搂住，吻了上去。
　　翠儿也不反抗，激烈的回应着世琉璃的热情，一时间，两人陷入了忘我的境地。
　　直到听到玉儿回来的动静，她们才终于停了下来。

我不知道吖！
　　玉儿推开房门，有些困惑地说到：
　　“琉璃姐姐，北冥姐姐她们似乎不在房间里的样子，玉儿怎么叫都没人应。”
　　看样子她是疑惑北冥有鱼和雅丽她们去哪了。
　　照理说不应该抛下世琉璃行动才是啊？
　　“嗯？不在哒？”
　　世琉璃惊疑一声，然后才终于是想起了什么似的，拍了拍脑袋，暗骂自己真是睡懵了。
　　她还记得昨天自己杀了五个蒙面人来着，当时还让雅丽去帮她擦屁股了，现在想起来，后面自己好像完全没有理过啊！
　　#自信点，把好像去掉，你压根就没理#
　　想到这，世琉璃顿时觉得有些对不住雅丽她们。
　　毕竟是自己整出来那么大的动静，现在自己睡得舒服了，可是雅丽她们却因此而彻夜不眠。
　　“笃！笃！”
　　就在世琉璃打算去找雅丽她们的时候，她住处的门被敲响了，从外面传来了北冥有鱼的声音——
　　“琉璃，醒了吗？”
　　“哦、哦！醒了醒了，稍等一下哒！”
　　世琉璃赶忙穿好衣服，在帮翠儿穿好，然后才莲步轻移，来到门前为北冥有鱼开了门。
　　但是当她打开门，却发现不止北冥有鱼一个人，还有雅丽以及勒贝妮。
　　世琉璃也不意外，毕竟整出那么大的动静，肯定是会有问题要问自己的，于是便将几人请到了小厅，让翠儿去倒几杯茶，然后正坐好，就犹如被老师说教的学生一样，乖巧的不行。
　　这一幕把雅丽和勒贝妮给逗乐了。
　　“琉璃你这是做什么，只是问几个问题而已，至于这样么？”
　　雅丽掩嘴轻笑到，银铃般的笑声叫刚起床没多久的世琉璃感到一阵。
　　世琉璃挠着脸颊，颇为不好意思的说道：
　　“额...那个啥，明明是我搞出来的事情，却全部交给你们去忙了，那个...不好意思哒......”
　　北冥有鱼双手放于膝上，平淡的回到：“无事，我们只是刚刚去与公爵交谈了一番而已，并非彻夜未归。”
　　她看出了世琉璃在想什么。
　　勒贝妮点了点头，附和道：
　　“是的，昨夜的事情没过多久就结束了——准确的说，是交给公爵去解决了，毕竟这里不是我们的地方，我们只是早上被请去再议而已。”
　　这时，翠儿也端了四杯茶过来，待到北冥有鱼身边时，北冥有鱼的目光牢牢地锁定在了翠儿的狐耳上，似有意动，让注意到这一幕儿的世琉璃暗暗觉得好笑。
　　雅丽接过茶杯，对着翠儿点头示意，然后顺势抿了一口茶，道：
　　“先不说这些了，琉璃，昨夜发生了什么？”
　　世琉璃也不隐瞒，将自己所知晓的一五一十的讲给了雅丽听。
　　说是‘一五一十’，但她知道的其实也就那么点，无非就是在房间内闻到动静，然后出去救下绮莉，顺势将五人给击杀了而已，其余的就不知道了。
　　世琉璃讲完后，见雅丽几人还直瞪瞪的看着自己，顿时有些方了，道：“你们看着我干嘛？我脸上有东西哒？”
　　说着，她还真的伸出手抹了几把脸，但是却什么都没有发现。
　　勒贝妮眨了眨眼睛，道：“然后呢？”
　　世琉璃也跟着眨眨眼睛，回道：“没有啦。”
　　““哈？””
　　北冥有鱼停下来抚摸翠儿狐耳的手——你什么时候勾搭上的喂！——望向了世琉璃。
　　“就这么没了？”——仿佛能从她的眸子里读出这层意思。
　　辜负你们的期望了真是对不起！不过我是真的不知道更多了啊啊啊！
　　世琉璃在心中哀嚎着，到现在都还没明白过来雅丽她们为什么会这么问自己。
　　好像是看出世琉璃并不是在开玩笑的样子，雅丽试着问道：
　　“琉璃，你知不知道那五个人的身份？”
　　“不知道吖！”，世琉璃果断的回到。
　　？？？
　　仿佛能看到雅丽和北冥有鱼头上冒出了三个问号。
　　“琉璃不应该不知道啊？”，北冥有鱼望着她，眼里满是疑惑。
　　“我应该知道哒？”
　　对此，世琉璃表示是一脸懵逼，完全理解不过来。
　　跟她相同的还有勒贝妮——虽然说她也有些惊愕世琉璃只知道这么点，但是北冥有鱼为什么会说世琉璃不应该不知道？
　　难道世琉璃与【暗】之间有什么故事？
　　见她们好像知道什么的样子，世琉璃不由叫到：
　　“嗨呀！到底怎么了哒，难道那五个人还有什么大来头不成？可现在人都已经死了，我能怎么办嘛！”
　　雅丽有些无语的说道：“......不是，我的意思是，昨天那五个人，都是【暗】的人。”
　　【暗】！
　　闻言，世琉璃的眼睛里炸出了璀璨的神光，犹如两颗小太阳一般，不过却不像太阳那般温暖，只能从其上感受到无尽的冰冷。
　　不过世琉璃很快就压抑住了情绪，恢复了正常。
　　“怎么回事儿？”，世琉璃一字一句的问到。
　　“不、不是，我们就是不清楚才来问你的呀！”，勒贝妮有些被吓到了的样子。
　　刚才世琉璃的异样，让她出现了一种错觉，仿佛自己就是那巍峨高山下的一粒尘沙，是那么的渺小、卑微，不值一提。
　　这怎么可能！
　　她可是魔导师，而且本身就是八十等的强者，这世间有几个存在能让她有这样的感觉？
　　想到这，勒贝妮心中还有一个最大的疑惑——世琉璃到底是如何击杀一个临圣的？
　　她已经看出了些许蹊跷。
　　“唉......”雅丽轻叹一声，“我说为什么你没有留活口，原来是完全不知道对方的身份......”
　　“呃！”，世琉璃挠了挠琼鼻，有些不好意思。
　　如果她当时留下一个活口的话，现在说不定就能从对方口中问出关于【暗】的情报了呢。
　　不过她也不抱太大希望就是了，毕竟有琳的例子在那里，说不定也根本问不出些什么。
　　哦对！说到这个，稍微令世琉璃有些在意的是，当时那个最强的家伙好像是认出了她的样子，当时为了保险起见世琉璃直接就将他给杀了，回到去后也没多想，就这么过去了。
　　但是现在想想，似乎有些说不通啊。
　　虽然说圣灵之名举世皆知，但是其样貌还依旧是个谜，为什么那人就一眼认出了自己呢？
　　但如果是【暗】的话，或许就不是那么的奇怪了。
　　世琉璃有自信，那天在阿米莉亚，她给【暗】留下的阴影绝对是梦魇级别的，特别是那双眼睛，说是记忆犹新都不为过。
　　而世琉璃现在的眼睛也并未做任何掩饰，可能那家伙是那天的漏网之鱼吧，所以当看到她眼睛的时候，便一眼认出来了。
　　世琉璃凝眉沉思了一阵，然后在几人惊愕的目光中，眼睛逐渐的变为血红色，红的妖艳，红的渗人。
　　这样子应该就不会再被看出些什么了吧？
　　雅丽和北冥有鱼在最初的震惊后，然后便平静了下来，似乎是理解了什么一样，没有多问什么。
　　但勒贝妮可就不一样了，目瞪口呆的看着这一幕，差点以为世琉璃是入魔了呢。

终于来了
　　做好这一切后，世琉璃才问道：“好了，继续说吧——我们现在要怎么做哒？”
　　世琉璃也不是傻子，既然有【暗】的人出现了，那不论是不是巧合，事情都肯定不会简单到哪里去。
　　雅丽低眉摇了摇头，道：“现在最主要的还是搞清楚【暗】的出现意味着什么，才能根据此来制定相应的对策。”
　　不过下一刻，雅丽又舒展开了黛眉，道：“嘛，也不是必要的就是了——不知道【暗】的存在还好，但现在知道了，主动权可就落到我们手里了。”
　　如果说她们实力不是那么的强的话，或许还真的会因此陷入提心吊胆、惊慌失措的地步，但恰恰相反，她们之中不仅有北冥有鱼和雅丽的存在，更是有世琉璃这位无敌入圣，在绝对的实力面前，什么都是纸老虎，无需去特意防备什么，无非就是兵来将挡水来土掩罢了。
　　“小雅老师说的对。”，北冥有鱼点了点头。
　　雅丽也不知道是习惯了还是不想再被气了，也就没有纠正北冥有鱼对她的称呼了。
　　世琉璃也觉得是这个道理，但是认同之余，也抱紧了怀中的玉儿，好像是在担心着什么。
　　上次差点失去两姐妹的一幕，她到现在还记忆尤深呢。
　　仿佛是知道世琉璃心里在想什么，玉儿双手覆盖上了世琉璃的手掌，让世琉璃的身体一松，摸了摸玉儿的小脑袋，不由失笑一声，暗道自己真是一遭被蛇咬，十年怕井绳了。
　　不说别的，有她在身边，谁能在她的面前对玉儿翠儿动手？
　　不是说不需要防备，而是不需要这么的紧张，放轻松点就好。
　　“说起来，”雅丽忽然开口，“绮莉小友会不会知道些什么？毕竟她也是当事人之一。”
　　“我觉得有这个可能。”，勒贝妮附和到。
　　雅丽望向了世琉璃，“琉璃，她现在还好吧？”
　　她可没忘记昨天绮莉可是躺在世琉璃怀里的，还明显是受了伤的状态，也不知现在怎么样了。
　　一说到绮莉，世琉璃脑海里就浮现出了昨天的一幕，有些闷声闷气地说道：
　　“她好的很，不过不在我这里，你们要问她就去她那边问吧，我就不去了哒。”
　　虽然有些不明白世琉璃为什么变得有些奇怪，但雅丽也没过多去在意，当即起身说到：
　　“那我去拜访一下绮莉小友先，贝妮，能随我一起来吗？”
　　“当然了，蕾娜塔大人。”，勒贝妮迅速的答到。
　　“辛苦了哒。”，世琉璃向两人说到。
　　待到她们出去后，世琉璃才收回目光，然后看向了北冥有鱼。
　　“我就在这陪玉儿翠儿玩玩，可以吗？”
　　她那双仿佛时时刻刻都在透露着忧郁的小眼神直视着世琉璃的眼睛，让世琉璃小心脏扑通扑通的乱跳，犹如小鹿乱撞，心痒难耐。
　　“嗯、嗯，当然可以哒......”
　　妈耶，她被撩到了！
　　你敢信·？
　　晃了晃脑袋，强迫自己不去想那些乱七八糟的东西，也因为没事情做的原因，所以她干脆就在沙发上盘膝入定了，以此来打发时间。
　　时间过得很快，眨眼间就来到了傍晚。
　　期间，雅丽也没有再来找过世琉璃，世琉璃也一直维持入定的姿势到现在。
　　缓缓睁开眼睛，呈现在她眼前的，是因为玩的太欢而倒在沙发上休息的两姐妹，以及并膝而坐，轻轻地为玉儿梳理毛发的北冥有鱼。
　　这般祥和恬静的画面，让世琉璃嘴角不由掀起了一个弧度，感到了十足的幸福感。
　　虽然雅丽没来找她，但她也并不感到奇怪，毕竟她也不是雅丽的上司，又不用什么事都来汇报她，又或者是事情还没到需要特意来打扰她的地步。
　　一切交给雅丽便好。
　　世琉璃对雅丽给予着充足的信任。
　　#其实就是懒#
　　“嗯？”
　　忽然，世琉璃似有所感，望向了一个方向，血红的瞳孔望向了一个方向。
　　“怎么了，琉璃？”
　　北冥有鱼察觉到了世琉璃的异样。
　　“终于来了。”，世琉璃略微凝重的说到。
　　“什么来——！？”
　　北冥有鱼起初还没有反应过来，不过很快的便想到了什么，紫色的眸子顿时一缩，将玉儿扶正后，接着几个闪身便跳出了窗外，伫立到了房顶之上。
　　因为她没有世琉璃那般能望穿一切的眼睛，所以只能出去视野开阔的地方观察了。
　　是什么来了呢？
　　自然是她们来接触公爵的主要目的之一，那传说中的妖了。
　　于此同时，又去与公爵商议的雅丽忽然停住了说话，整个人屏气凝神，犹如蓄势待发的利箭一般，让公爵不由暗暗咽了口唾沫。
　　“请问怎么了，蕾娜塔大人？”
　　他还以为是自己说错了什么话，惹恼了雅丽。
　　事实上，他接下来要说的事情也确实可能会惹恼雅丽，可关键是他还没说出来啊！
　　那这是......？
　　雅丽缓缓的说道：“公爵小心了，接下来可是刀剑无眼，还是快些离开这里吧。”
　　哈？
　　布里尼斯公爵还没来得及说什么，就见雅丽身上忽地腾起冲天的幽蓝色灵气光柱，光柱没入云端，仿佛击中了什么，随后传出一声嚎叫。
　　准确的说是——兽吼。
　　声音传遍天际，听到声音的布里尼斯公爵顿时面色一百，身子簌簌的发起抖来。
　　这声音他太熟悉了！
　　轰——！
　　宛如地震般天摇地动，公爵差点站不稳身子，好不容易才站稳下来，却透过窗户看见了外面屹立着的巨大身影。
　　足有二十来米长，五六米高，金色的眼睛周围是红色的眼影，柔顺亮丽的雪白毛发铺满了全身，与这冬季融为了一体，仿佛能看到有仙灵之气萦绕，显得神圣无比。
　　雅丽差点就将之误以为是瑞兽了。
　　事实上，光凭这外相，说是瑞兽貌似也不为过。
　　妖！
　　雅丽心中一震，眼里满是凝重，但是却能从中看到兴奋的光芒。
　　原来这就是妖啊——她心中想到。
　　虽然说一些魔兽也有这般体型，不过就从这观感上来说，就与魔兽有着本质的不同。
　　魔兽多是凶恶丑陋之相，就比如很早前世琉璃所见到的那条天空龙。
　　但是眼前的妖却是截然不同，不说那神圣无比的气息，就是那外表，虽然有着十足的压迫感，但是却不会让人害怕，反而是会觉得美丽和高贵。
　　不说别的，光是能见到这传说中的妖，雅丽就不枉此行了。
　　就算是会长，怕是也没有见过吧？

九宫星术
　　看这外表，这该不会是仙狐吧？
　　雅丽将仙狐的身姿深深地印在了脑海里。
　　居然将这样圣洁的生物给妖魔化，不得不说，雅丽现在有些怀疑世人的眼光了。
　　嘛，虽然世人也没见过仙狐的真容就是了。
　　说起来，现在想想，为什么妖会瞄准各大贵族还是个谜，但是雅丽心思聪慧，脑袋一转之下还是能想到很多的，虽然都缺乏证据，但是并不影响她的猜测。
　　解决之后，还是尽快与公爵撇清关系吧。
　　仙狐没有主动发起攻击，而是傲然而立，直起脖子俯视雅丽，金色的眼睛不带感情，仿佛是在质问雅丽是否要阻挡祂。
　　不愧是传说中的妖，普通的魔兽绝对没有这般灵智。
　　“不好意思呐......见到新事物有些心痒难耐，就让我来做你的对手吧，呐？”
　　雅丽露出一个无畏的笑容，说话间竟有幽蓝色的光屑从她的口鼻之中呼出，颇为绚丽。
　　这是灵气被运转到了极致的体现。
　　别看雅丽表面上这般轻松写意，但内心实则已经凝重到了极点。
　　光从气势上看去的话，仙狐的境界毫无疑问在自己之上，而她是Lv90，也就是说仙狐已经榛至入圣之境了！
　　难怪之前的贵族都无一幸免，被一尊入圣给盯上了，就算他们有通天之能也一样无力回天。
　　而雅丽自己虽然是Lv90，但还未真正凝练出足够精纯的灵气，所以只能算是半圣，在境界上是无法与面前的仙狐相比的。
　　所以她根本不敢大意，一开始就拿出了自己的全力。
　　听到雅丽挑衅般的发言，仙狐仿佛被激怒了一般，低吼一声，四肢伸直，作俯冲状。
　　然而雅丽却是瞳孔猛地一缩，双手交叠于前，喝到：“星守！”
　　立时，有一片星幕出现在了雅丽的面前，也就在这一瞬间，沉重的撞击袭来，将刚形成没多久的星幕给撞得粉碎。
　　！？
　　雅丽心中震惊，但是反应却不慢，赤足轻盈一点，抽身后退，嘴里再次喝到：“星之领域！”
　　立时，天穹之上有一颗星辰闪烁了一下，顿时一股无形的力场遍布了雅丽的周围，将仙狐给排斥了出去。
　　力场中漂浮着点点的幽蓝色光屑，使力场变得可视化，半径大约有百米左右，在以逆时针的方向高速转动着，仿佛漫天星辰围绕着雅丽旋转一样。
　　仙狐咆哮一声，再次冲了上来。
　　但是当祂进入到力场的时候动作却陡然一顿，身躯一歪，差点侧翻了过去，仿佛受到了千斤的推力一般，举步维艰。
　　但即便如此，祂也很快的就适应了下来，硬顶着压力，迅速的朝雅丽逼近而去。
　　不能被近身！
　　在星幕被撞得破碎的那一刻起，雅丽就这么断定了。
　　雅丽控制着无形的力场，将之压缩成大约一米厚的饼状，然后又凝聚出一个类似的力场，因为有光屑的存在，所以可以看出另一个力场是以顺时针的方向旋转着，与之前那个完全相反。
　　两个力场一上一下被拼在了一起。
　　立时，有一股强大的撕扯力作用在仙狐的身上，祂痛苦的嘶吼一声，雪白的毛发间竟然有丝丝殷红漂浮而起，然后被力场给磨成了虚无。
　　力场作用的数百米范围之内，空间就犹如被卷入了一个大磨盘一般，被搅得稀碎，就连力场外的空间也是被不停的撕开裂隙，可想而知在力场里面的仙狐是承受着多大的撕扯力了。
　　早已逃到远处的布里尼斯公爵面带震惊的望着这一幕，惊叹雅丽实力强大之余，也在庆幸自己没来得及说出请走雅丽等人的话。
　　他不是傻子，知道自己不可能平白无故被一尊临圣给盯上，唯一的可能就是当天就来了的雅丽等人引来的，所以便起了‘送客’的念头。
　　但现在看来，还好自己没说出来，不然现在可能就葬身在仙狐的手下了。
　　雅丽面色凝重的控制着两个力场，额头上浮现出了几滴汗水。
　　维持着这样两个力场对她来说也是一个不小的负担，不说需要极高的控制力，就是那海量的灵气就让她有些吃不消。
　　那些遍布力场的幽蓝色光屑就是她的灵气，时亮时黯的光屑意味着她的灵气在飞速的得到补充，也在飞速的消耗。
　　可即便如此，仙狐也只是渗出些许血丝罢了，还在持续抵进着，仅是速度又慢了些许，成效并不理想。
　　雅丽不由想起了世琉璃所说，妖的肉身十分的强悍，个别强到极致的甚至可以肉身通神，现在看来果然不假。
　　她有自信自己这一招就算是入圣的躯体也能撕裂开来，是她的绝招之一，但是在仙狐身上却收效甚微，这叫她感到些许挫败。
　　要是被近身了可就不妙了呐......
　　雅丽双目一凝，干脆就散去了一个力场，仅维持着一个拖延时间，然后双手举天，低语道：
　　“浩瀚无垠的星海啊，请借出你们的微薄之力，将星辉奇迹降于我身——【九宫星术】！”
　　立时，天穹之上有九颗星星焕发出耀眼的光芒，即便是在地表都能看的到那异常明亮九颗星辰、
　　“咦？是不是有什么正在接近的样子？”，有围观的人说到。
　　他看到了有九颗光芒在往这里落下。
　　“哈？怎么可能，难不成还能是陨石降......卧槽！真的有东西落下来，跑啊！”
　　围观的人顿时四散而逃，纷纷在害怕陨石降临。
　　其实他们这是想多了，这根本不是什么陨石降临，只是雅丽召唤而来的域外之力而已。
　　星光很快便落了下来，其中有八道星光落到了力场边缘的八个方向，最后一道落在了雅丽的身上。
　　神奇的一幕发生了，之间雅丽整个人化作了半透明状，体内充斥着星光点点，宛若一片星幕，绚烂无比。
　　接着，八道光柱似乎是在照循着某种纹路一般，迅速的组成了一张巨大的魔法阵，所有的纹路都汇聚到了雅丽的脚下，雅丽成了魔法阵的核心。
　　立时，力场仿佛化作了一圈星环，漂浮起点点光屑，而雅丽则处于这个星环的核心。
　　“宇！”“空！”
　　雅丽沉喝到，仙狐顿时感觉自己的身体一轻，居然漂浮了起来。
　　不仅如此，现在的祂仿佛正处于一片真正的星空之中，在无垠的星海中漂浮着，根本没有着力点，如同一叶浮萍沉浮在茫茫大海之上，随时都会倾覆一样。
　　“引！”
　　无垠星空中，忽地传来了雅丽的轻喝，周围缓慢旋转着的陨石开始迅速的转动了起来，每一颗都裹挟着无可匹敌之势，犹如一座座小山一样，往仙狐撞去。
　　仙狐怒吼一声，体表的莹莹白光变得愈加闪耀，陨石砸在祂的身上轰然粉碎，仅是将祂带偏了一些位置而已。
　　这一幕再次将雅丽震撼的无以复加。
　　被一颗陨石以那样的速度撞上去，居然是以陨石的粉碎为下场，这肉身也实在是太强了吧！？
　　不过还没完呢！
　　陨石可不止一颗，而是无数颗，并且随着时间的推移，陨石的速度也是越来越快，威力也是越来越高，渐渐地，就算是仙狐也有些扛不住了。
　　祂身上的白光正以肉眼可见的速度衰弱着，可见这样的防御也不是可以一直维持下去的。

为什么？
　　仙狐会就这样败下阵来吗？
　　当然不会。
　　只见仙狐仰天咆哮一声，一道十分精纯的纯白色光柱从祂嘴里吐出，冲天而起，最终仿佛是撞上了什么似的，然后是一阵天摇地动，星空剧烈的摇晃起来，摇摇欲坠。
　　在纯白光柱撞击之处，是大片犹如蜘蛛网般的裂隙，就好像布满裂缝的玻璃一般，随时都会破碎开来一样，场面及其骇人。
　　仙狐立刻承着灵气光柱，朝裂隙处撞去。
　　雅丽顿时面色大变，暗道要遭，想要阻止对方，却心有余而力不足。
　　以她目前的境界，也只能调动八道星光中的三柱而已，在想往后用可就得拼命了。
　　可她会为了布里尼斯公爵去与仙狐拼命吗？
　　当然不会。
　　轰！
　　意料之中的，本就变得破碎的星空被仙狐一撞，顿时变得粉碎，九宫星术被破，雅丽也变回了原样，同时咳嗽一声，嘴角留下了一缕殷红。
　　发生了什么？
　　从勒贝妮的视角望去，只是看到雅丽召唤来九道星光后，九道星光之柱组成了一片星幕，遮挡住了里面的景象，之后任凭她如何变换角度都无法看到里面的情况。
　　身为一位魔导师，勒贝妮当然知道这是一个大仪式魔法，就好像【次元遮断】一样，现在仙狐应该是被困在了里面，而雅丽则是操作着魔法阵与之搏斗。
　　只不过她不明白的是，雅丽是什么时候布置出大仪式魔法的，按照常识来说，大仪式魔法都是需要耗以大量的材料以及充足的时间去布置的，并且还只能固定位置，像雅丽这般的简直是闻所未闻，见所未见。
　　但是这并不妨碍她去相信雅丽要取得胜利了。
　　要知道大仪式魔法与禁咒不同，虽然也有许多缺点，但是只要布置得当，并且舍得堆料和投入时间，所发挥出的威力甚至比禁咒还要恐怖许多，并且用途也比禁咒要广得多。
　　就更不用说这还是由那位大魔导师，雅丽施展出来的了。
　　但是出乎她意料的是，星幕轰然破碎，浮现出了雅丽和仙狐的身影。
　　仙狐看上去似乎并无大碍的样子，但是雅丽却明显是受了伤的模样，陷入了劣势，这让勒贝妮面色大变，心中骇然。
　　“破灭之光！”
　　忽地，远处传来一声沉喝，随着这道声音的落下，黄昏色的天空霎时间变成了深邃的紫色，旋即自天空落下一团紫红色的光团，浓郁到让人无法直视，就犹如一颗小太阳般耀眼。
　　光团落下的很快，眨眼间便落到了踏空的仙狐身上，炸出了无尽的紫色光华，天地霎时间失去了所有的颜色，方圆之内的一切仿佛都被紫光夺走了一般，人们看不到任何东西，也听不到任何声音，只有浓郁到不详的紫色......
　　许久，紫光终于散去，浮现在人们眼前的，是犹如世界末日般的景象。
　　天空铺满了空间裂隙，残留的紫电与漆黑交织在一起，而在光团落下的中心点则是出现了一个巨大的空洞，空间就好像融化的塑料一样，边缘处呈粘稠状，腐蚀着周围的空间，仿佛还能听到“嗤、嗤”的声响，让人不寒而栗。
　　“协助小雅老师。”
　　北冥有鱼自远处飘飘而来，停留在勒贝妮身边，面上带有细汗，面色略微有些苍白，显然是过度消耗的表现。
　　勒贝妮眼皮一跳，顿时明白刚才那击是北冥有鱼发出的，略微有些震惊。
　　她当然看得出北冥有鱼是通过【术式融合】才有这般威力的，不然就凭对方连临圣都不是的境界，正常情况来说是打死都不能发出那样威力的攻击的。
　　但是缺点也很明显，身为魔导士，勒贝妮也有学过【术式融合】，她深知【术式融合】虽然逆天，但是却极难掌握。
　　就说北冥有鱼吧，从刚才的威力来看，应该是将复数的八阶法给叠加在了一起，而且数量还不少，但是这么做的缺点就是灵气消耗过快，并且叠加的魔法越多，在融合的过程中会不可避免的造成灵气多余的浪费，就更别说这个过程还极度耗神了。
　　但即便如此，勒贝妮也自问自己施展不出那样的攻击。
　　临圣之下最强的魔导师吗......
　　勒贝妮心中低吟一声，旋即摇摇头，不去多想，开始咏唱起了魔法。
　　现在战斗还未结束，虽然说刚才的魔法威力惊人，但不管是北冥有鱼还是勒贝妮心里都明白，凭借着刚才的攻击是不可能战胜仙狐的。
　　毕竟那是连雅丽都击伤了的存在。
　　果不其然，在那个漆黑空洞中，传出了一声低沉的嘶吼，旋即仙狐自黑洞里跳出，虽然身上有紫电萦绕，但是看上去却一点伤都没有，毛发依然是如白雪一般，一尘不染。
　　这一幕叫她们感到无力。
　　另一旁，在不远处观战的拉雅法莉等人皆是面露骇然，不敢置信的望着这一幕。
　　【现在知道为什么不让你1接触妖怪了吧？这根本就不是你目前能企及的境界，人家一口气就能灭了你的。】
　　佩洛苏恩的声音在拉雅法莉的脑海中响起，拉雅法莉不由捏紧了双拳，心中满是不甘。
　　她死死地盯着那个圣洁的身姿，眼睛上布满了血丝，牙齿咬得咯吱作响，就连手指甲刺入了手心都不自知。
　　就是这个怪物，在十二年前给自己留下了不可磨灭的印象......
　　就是祂，将自己的家化作了一片火海......
　　就是祂，夺走了自己爸爸和妈妈的生命，让自己永远的变成了一个人......
　　就是祂，支撑着自己从一个懵懂无知的小女孩，成长为如今的勇者，为的就是能有一天手刃妖怪，以报得大仇，给自己以及父母一个交代。
　　可是现在的自己，还是差太远了......
　　“你是......”
　　忽地，拉雅法莉想起了前天妖怪见到自己时，说出的这句不完整的话语。
　　你到底......想说什么？
　　拉雅法莉一咬牙，在伙伴们惊愕的目光下，竟然往战场的中心疾驰而去。
　　“等——！法莉，快停下！”
　　拉雅法莉不顾伙伴们的呼喊，一意孤行的冲到了战场里面，最终伫立在了仙狐的面前。
　　她想要问清楚那天对方到底要说什么。
　　她更想要一个答案。
　　一个困惑自己十二年的答案。
　　——为什么......到底为什么要毁掉我的家！？
　　直面着仙狐那庞大的身躯，拉雅法莉牙关都在打颤，但是她强迫自己镇定下来，不知是愤怒还是恐惧，亦或是迫切知晓答案，她哆嗦着嘴唇，缓缓地吐出了三个字——
　　“为，什么......”

还真就是仙狐啊！？
　　仙狐这次没有转头离开，而是就这么看着拉雅法莉，金灿灿的眸子泛起了几圈涟漪，但是除此之外就没有别的反应了。
　　见对方不说话，拉雅法莉咆哮到：
　　“我知道你可以说话的！告诉我为什么！到底是，为什么啊......”
　　拉雅法莉低着头，阴影遍布了她的面容，身体颤抖着，说话竟带上了些许哭腔。
　　她的右手搭上了腰间的长剑——不是圣剑——似乎如果仙狐再没有反应，她就会动手一样。
　　【法莉，冷静点，快点离开这里，你不是祂的对手！】
　　佩洛苏恩都快急疯了，怎么都没想到这丫头居然直接就站到对方面前了，这也就算了，现在竟然还想动手？
　　这不是找死么？
　　拉雅法莉不听，居然还真的往前了一步，拔出了腰间的长剑，然后——
　　“嘭！”“轰——！”
　　一股巨力将她抽飞了出去，在撞到了沿途的几十栋栋建筑后才堪堪停了下来。
　　“““法莉——！”””
　　拉雅法莉的同伴们见状，连忙往那边赶了过去。
　　一尾巴将拉雅法莉抽飞后，仙狐看都不看那边一眼，又将注意力放回到了雅丽身上。
　　雅丽擦去了嘴角的殷红，星眸紧盯着仙狐，问到：
　　“为什么？你这等灵智，应该能感受到她虽有杀意，但是却没有斗志才是。”
　　她刚才原本是想让拉雅法莉退下的，但是在发现拉雅法莉的情绪有些不太对劲的时候，就打算先看看是什么情况。
　　但是仙狐出手的太突然了，她也没能救下拉雅法莉，而仙狐的肉身有多强就不用说了，她用尽了手段都没能奈何得了对方，拉雅法莉现在多半是凶多吉少了。
　　仙狐没有说话，仅仅是眸子直视着雅丽，似乎是在问对方是否还要阻她。
　　看的出来，祂是非杀布里尼斯公爵不可了。
　　雅丽读懂了仙狐的意思，即便是身处劣势，也依旧是从容淡雅，嘴角挂着淡淡的微笑。
　　“不好意思呐，事情搞得这么大，我也不能就这么退走啊，而且我还有再战之力呢。”
　　如果说先前的【星之领域】以及【九星宫术】动静还算小的话，那北冥有鱼的那记攻击可就震动了整个塞维尔要塞了，怕是要不了多久这里的事情就会传到帝都，传到莱斯利十二世的耳里。
　　要是自己今天主动退走，导致布里尼斯公爵身死的话，很有可能会让帝国中一些别有用心的人拿来挑拨帝国与法师协会的关系。
　　毕竟帝国上下也并不都是铁板一块。
　　在在法师协会正与真理天国和【暗】开战的这个时期，雅丽会竭尽全力的去避免任何对法师协会不利的局面发生。
　　当然，如果实在敌不过，她也不会死磕，毕竟那也是没办法的嘛~
　　“而且......”，雅丽闭上了一只眼睛，眼里充满了智慧的光芒，“你不应该比我还要着急吗？”
　　闻言，仙狐的目光顿时发生了变化，变得......狠戾了起来？
　　一股比先前还要强大稍许的压力向雅丽压迫而来。
　　雅丽顿时倒吸一口凉气——对方刚才原来还不是全力吗！？
　　只不过下一瞬，那股作用在她身上的压力消失不见，从仙狐略微有些诧异的目光可以看出并不是祂主动撤走的，似乎是被什么给中和或抵消了一样。
　　【小雅，刚才那个还能再表演——呸！还能再施展一次哒？】
　　雅丽顿时一愣，顿时明白是世琉璃暗中出手了。
　　【可以，不过琉璃你要做什么？】
　　【接下来就换我哒——别一副我还没败的表情，我是说过妖的返祖现象只能维持短时间，但是可没说过妖在人形形态下就弱了，而且人家到现在都还没动用天赋神通哒！】
　　“唔......”，雅丽顿时被噎住了，无言以对。
　　她发现自己似乎有些太过自视甚高，以及小瞧对方了。
　　被世琉璃这一点醒，她才醒觉自己看似与对方打的有来有回，但是却始终没能给对方造成实质性的伤害，反而自己灵气快见底了，而且对方到现在还留有余力，孰强孰弱已经很明显了。
　　【......那琉璃你快点，我灵气没多少了。】
　　或许是很久都没有被人训诫过了，雅丽说话有些闷闷的，这反差倒是让世琉璃觉得对方有些可爱。
　　【好啦好啦，保证很快哒~】
　　闻见对方这仿佛哄小孩子般的态度，雅丽干脆就闭口不言了，而是低语道：“浩瀚无垠的星海啊......”
　　一旁的仙狐从刚才开始就见雅丽神神化化的，似乎在与什么人对话的样子，然后又开始咏唱起了咒语，顿时眼睛一眯，不知道对方又故技重施做什么。
　　这招已经对祂没用了，这是破罐子破摔了？
　　祂不知道的是，雅丽之所以这样做，只是为了帮某个人遮掩耳目罢了。
　　立时，九道星光之柱又降临而下，化作一片星空，“宇！”，话音一落，仙狐发现自己又回到了那片星空之中，鼻子里喷出了些许白汽，似乎是感到不屑。
　　然而就在下一刻，仙狐那灯笼大小的眼睛猛地睁大。
　　在她面前的不远处站着三个人。
　　“小雅，帮我将玉儿翠儿保护起来哒。”
　　立时，她们的身边出现了一个黑漆漆的黑洞。
　　仿佛是有些害怕一般，玉儿翠儿紧紧地攥住了世琉璃的衣袖，世琉璃拍了拍两人的小脑袋安慰她们。
　　“别怕，这个很安全哒，快去小雅姐姐的身边，乖~”
　　既然世琉璃都这么说了，玉儿翠儿也不在害怕，手牵着手，往黑洞里迈去。
　　待到两姐妹快要消失在黑洞里的时候，仙狐忽然咆哮一声，小山一般的身躯犹如子弹出膛，划破了空气，朝那边电射而去。
　　不过世琉璃却挡在了祂的面前。
　　仙狐没去理会，仅是一尾巴抽了过去。
　　然而，接下来的一幕却让祂大跌眼镜——
　　世琉璃不闪不躲，就这么被祂的尾巴硬生生的抽到了身上，但却并没有形象中的那般被抽飞出去，仅是肩膀微微晃动了一下而已。
　　这还没完，甩出尾巴后，仙狐原本是已经跨过了世琉璃的，但是世琉璃却是一把抱住了祂的尾巴，然后身体一旋。
　　祂被甩飞了出去！
　　撞碎了沿途的陨石，翻腾了好一会儿，仙狐才停了下来。
　　仙狐似乎是还有些发懵，立在原地一动不动。
　　什么情况？？？
　　“好久没见过妖了，原以为只是狐妖，没想到居然是更加更贵的仙狐哒。”
　　世琉璃眼睛一眨不眨的盯着仙狐，眼睛放光，就好像是见到了什么不可思议的生物一样。
　　在暗处观察着的雅丽眉梢一挑，樱桃小嘴微张——
　　还真就是仙狐啊！？

妖的缺陷
　　听到世琉璃的话语，仙狐也反应了过来，似乎是很愤怒的样子，仰天怒吼一声，立时有一道纯白光柱朝天际直冲而去。
　　“啧啧啧，可不能让你离开这里哒，不然我就有些麻烦了。”
　　世琉璃摇了摇食指，然后以更快的速度出现在了光柱的上方，挥手一拍，就将那道光柱给拍散了。
　　世琉璃拍拍手掌，赞许到：“好精纯的妖气哒，估计也有二转或者三转入圣了吧？小雅你也不差哟~”
　　妖气即是灵气，只不过因为身体结构上的差异，妖吸收进体内的灵气会自动的转化为妖气。
　　这就意味着从他们吸收灵气的那一天起，他们就相当于是在转换灵气了，所以妖晋升入圣的速度也要比其他种族快得多，实属逆天。
　　暗处的雅丽听到这话，眼帘微垂，沉默了。
　　不用世琉璃说，她都明白自己输得不冤。
　　以半圣的境界，能与二转或三转入圣对打，即便是陷入了劣势，但也足以证明她的厉害之处了。
　　哦不，考虑到对方是妖，而且肉身极其强悍，绝对比同阶的入圣还要来的厉害，所以雅丽目前应该是处于二转入圣的水准，这不得不说实在是太妖孽了。
　　但仙狐可不会管那么多，在世琉璃拍散祂的妖气后，祂的目光变得凝重，但也愈加地凶狠起来，紧盯着世琉璃，然后借着妖气一蹬，化作一道闪电朝世琉璃冲去。
　　世琉璃也不客气，抡起小拳头就往前轰去，与仙狐缠斗在了一起。
　　嘭！嘭！轰！
　　沉重的对撞声不绝于耳，响彻寰宇，犹如一记记重锤砸在雅丽的心间，让她的眼皮一阵乱跳，有些心惊胆跳。
　　这也太暴力了吧？
　　同时她也在感慨世琉璃的强大，居然能与肉身那般变态的仙狐肉搏，并且好像还没有动用灵气的样子。
　　虽然世琉璃是无敌入圣，据传是与天帝一个级别的，而仙狐的境界顶多也就三转入圣，但在雅丽看来，世琉璃应该是凭借着极高的灵气层次去碾压仙狐，肉身上还是拼不过的，但现在似乎并不是这样子。
　　就比如她自己吧，假设她的境界与仙狐齐平，甚至是强上几个层次，但多半也不敢硬撼仙狐的肉身，但是却完全可以凭借魔法去碾压对方。
　　术业有专攻，没有人是全能的，而现在世琉璃能不凭借灵气与对方打斗，不得不说让雅丽佩服的五体投地。
　　似乎是因为雅丽一直没有插手，仙狐也渐渐放得开手脚了，全心全意的与世琉璃战斗着，双方不断的对撞在一起，星空都仿佛承受不住她们的打斗，可怖的裂痕遍布整片星空，骇人至极。
　　“琉璃，我快顶不住了！”
　　雅丽的声音在星空中深处传来，世琉璃一愣，旋即说到：
　　“啊啊，说起来也快差不多了哒......”
　　就在她话音刚落的一瞬间，仙狐往后一跳，拉开了一段距离，然后莹莹白光覆盖了祂的体表，在雅丽惊愕的目光下，缓缓的缩小起来，最终变成了一个与世琉璃差不多高的狐耳小女孩。
　　返祖现象的时间限制到了！
　　小女孩一头白发及腰，一席白色长袍束于腰间，白如凝脂的香肩暴露在外，好不惹眼，侧脸上系着一个红白相间的狐狸假面，蓬松的尾巴和雪白的狐耳上面点缀有缕缕金纹，只不过看上去略微有些黯淡，浑身上下透露着一种出尘的气质，仿佛谪仙下凡一般，清越脱俗，脱离尘世。
　　但要说让世琉璃最为在意的，就是对方那一双金灿灿的眼睛了，不自觉的与翠儿的眼睛联系到了一起。
　　这就是祂的人形形态吗？——雅丽不禁心想。
　　不，现在应该是‘她’了。
　　从外表上看去与兽人没有太大的出入，如果不是亲眼所见对方妖的形态，雅丽恐怕会将对方当做是兽人吧？
　　这时，仙狐小嘴微张，空灵的声音响起——
　　“人类，刚才那两个小女孩被你藏到哪里去了？”
　　她的言语里饱含怒意，望向世琉璃的目光里满是愤怒，仿佛世琉璃做了什么十恶不赦、天地不容的恶事似的。
　　世琉璃纤眉一挑，回到：“那是我家玉儿和翠儿哒，去哪里了与你何关？”
　　“你家？”
　　仙狐锁紧了自己的眉头，面上满是不信之色，沉声说到：
　　“少说大话了，你不是妖，还能有妖的后代不成？说，是不是你使用武力将她们束缚起来了！？”
　　说到后面，她似乎是有了画面一般，声音已经带上了些许震怒。
　　她在见到翠儿的那一刻起，便从翠儿身上感受到了熟悉的血脉感应，这个是做不得假的。
　　至于玉儿，虽然没有血脉感应，但是却有种说不清道不明的联系，多半也是与她一样的妖了。
　　而妖在当世是处于绝迹的状态，要是被人发现了妖，多半会被一些强者给抓起来，下场会是怎么样就不必多说了。
　　这并不是无的放矢，她曾经就亲身经历过......
　　她现在就以为世琉璃偶然遇到了两姐妹，然后抓走了她们，圈养了起来，以满足自己的一些邪恶的目的。
　　#想歪的去面壁#
　　如果不是世琉璃比她想象中的还要厉害，不仅能硬抗她的体魄和妖气，而且还那么的轻松写意，再加上还有雅丽在暗处虎视眈眈，她早就上去与世琉璃殊死搏斗，以夺回两姐妹了。
　　果然吗......？
　　听到仙狐的话语，世琉璃眼睛一闭一睁间，终于确认了心中的猜想——
　　玉儿和翠儿是妖！
　　至少翠儿是，但是玉儿的话，她还有要素需要去确定——这也正是她此去极北冰原的目的。
　　只不过......
　　后代？
　　世琉璃的嘴角一抽，然后淡淡的回到：
　　“不是。”
　　“你说谎！”
　　仙狐直接一跺脚，纯白色的妖气萦绕在她的手脚上，踏碎了脚下的星空，如炮弹般弹射向了世琉璃，小拳头蕴含着拔山举鼎的神力，沿途的空间都严重的扭曲了起来，仿佛就算是一座巍峨高山，也会在这一拳之下崩灭一样。
　　妖与人类或是精灵等种族不一样，因为身体结构的原因，他们不适合学习并且施展技能亦或是魔法之类的攻击，所以大部分的妖都是单纯凭借着强悍的身体素质与敌人搏斗的，这也算是妖的一大缺点了。
　　一饮一啄，莫非前定——不管是人类还是精灵，亦或是妖，都不是十全十美的，就好像人类虽然修炼速度快，但是却输在了先天上，不管是寿命亦或是天赋大都不如其他种族，而精灵族虽然亲近世界，有着与生俱来的魔法天赋，但是繁衍却极为困难，数量稀少。
　　而妖，虽然体质十分的变态，而且晋升入圣也比其他种族来的容易，但是却也有着繁衍困难的问题，并且还不能施展魔法之类的攻击，极大的限制了他们的实力。

对质
　　面对着对方这恐怖的一拳，世琉璃仅是探出手往前一抓，稳稳地将对方的拳头接住，然后身子一矮，一旋，一记腿鞭朝仙狐的腰间抽去。
　　仙狐的反应不慢，抬起剩下的一只手臂去抵挡，不过却还是被抽飞了出去，撞碎了沿途的无数陨石。
　　光从这一回合里，就看得出仙狐与世琉璃之间的差距有多大了。
　　仙狐明白，自己今天是无论如何也斗不过世琉璃了。
　　半跪着身子，仙狐嘴角噙着一缕殷红，望向世琉璃的目光里满是憎恶，以及......仇恨？
　　世琉璃搞不明白对方为什么一副苦大仇深的模样。
　　“我说了，我没有强迫她们哒，你既然不信那你还问我干哈？找茬？”
　　仙狐闭上眼睛，过了一会儿才睁开，眼里的愤恨淡了许多，仿佛是察觉到自己情绪有些激动，听不进别人话了。
　　“......让她们出来，我要当面问清楚，不然我就算死，也要拉你们一个垫背的！”
　　她坚定的眼神告诉世琉璃，她是认真的。
　　世琉璃眉头一皱，心想对方这是什么毛病。
　　就算是同族，但她与玉儿翠儿之间也只是素未谋面的陌生人而已，值得这般拼命吗？
　　一般来说像这种的，不是满腔正义感无处安放，什么都想要管一下的神经病，就是有过故事的人。
　　世琉璃更倾向于后者。
　　无他，仅仅是因为对方长得漂亮、
　　所以说，颜值真的是能够影响一个人是非的重要因素......
　　不是有句话这么说的么——长得好看的人，不管做什么事都会被原谅——虽然说的有些夸张了，但还是有它的道理的。
　　咳咳！扯远了。
　　虽说世琉璃打心底认为对方不可能从她的面前拉走一个垫背的，但她也不想与对方的关系闹得那么死。
　　毕竟漂泊在外，多一个朋友总比多一个敌人要好的嘛。
　　再者，她与仙狐从根本上来说就没有过恩怨，只是因为公爵的原因而间接敌对起来了而已，也不是什么不能化解的冲突。
　　况且，让两姐妹出来对质一下也不是什么不可接受的事情，如果对方是说要带走两姐妹的话，那才是世琉璃所不能忍受的。
　　“小雅。”
　　暗处的雅丽顿时会意，一个黑洞顿时浮现出来，然后慢慢退去，逐渐露出了玉儿和翠儿的身影。
　　仙狐瞬间来到了两姐妹的身边，伸出手想要触摸翠儿，但是在此之间，世琉璃眼疾手快的抓住了她的手，目光带有警惕。
　　“我要确认你没有对她们施加精神控制之类的邪术。”
　　并不意外世琉璃会阻止她，仙狐淡淡的吐出了这句话。
　　世琉璃眯了眯眼睛，似是感到了不愉快。
　　气氛顿时箭弩拔张了起来，玉儿缩了缩身子，然后拉住翠儿来到了世琉璃的身后，然后才两边各探出一颗小脑袋望向这边。
　　仙狐挑了挑雪白的眉毛，有些意外两姐妹对世琉璃这么亲近。
　　而且从翠儿的眼神来看，清明有神且不空洞，不像是有受到控制的样子。
　　不过玉儿嘛......
　　她感受不到有从玉儿那里传来任何视线。
　　仙狐猛地睁大眼睛，转而向世琉璃怒喝道：“她看不见！？”
　　从她震怒的语气来看，她绝对是误会了什么。
　　她误以为是世琉璃觊觎妖的力量，于是便摘下了玉儿的双眼，致使玉儿变得失明。
　　世琉璃还没来得及说什么，玉儿就先慌慌张张的开口到：
　　“不、不是的！玉儿的眼睛天生就是这样子的......”
　　听到对方略微有些害怕与慌张的声音，仙狐紧锁的眉头舒展了开来。
　　不管是开心还是害怕，都是一个人所拥有的感**彩，能拥有这些也就意味着玉儿并没有被控制，不然说话就会像是提线木偶一样，毫无生机与感情，听着很是违和。
　　同时，这也就意味着玉儿没有说谎，完全是以自己的意志说出的这番话。
　　世琉璃依旧是紧抓着她的手，在警戒着仙狐会突然对两姐妹动手。
　　这么近的距离，她必须得万分小心。
　　仿佛能感受到世琉璃的坚决一般，仙狐也就这么任由世琉璃抓着。
　　舒了一口气，仙狐蹲下身子，精致的面容上浮现出一缕柔和的笑容，柔声道：
　　“小妹妹不要怕，姐姐问你几个问题。”
　　“你们是自愿跟这位......小姐姐走的吗？”
　　似乎是明白现在不是可以恶作剧的时间，翠儿乖巧的点了点头，重重地“嗯！”了一声。
　　玉儿同样如此。
　　仙狐眼里泛起了几圈涟漪。
　　“她有没有以什么条件来要挟你们？例如有什么软肋被她握在手里，逼迫你们不得不留在她的身边，或者是其他一些有伤害你们的事情？”
　　“不用害怕，如实说就好，有姐姐在，姐姐拼死都会保护你们的！”，她补充到。
　　前半句世琉璃听得小脸一黑，心中有些不高兴。
　　但是在听到后半句末端的时候，她才舒缓了眉头——既然对方是出于关心玉儿翠儿的目的才这么说的话，那她也就勉为其难的揭过去吧~
　　不过两姐妹可不是这么想的——
　　玉儿双手紧握在胸口间，颇为激动的大声喊道：
　　“才不是这样的！不许你这么说琉璃姐姐！”
　　翠儿也是紧蹙着眉毛，虽然没有说话，但是看向仙狐的目光已经有些许不善了起来。
　　似乎是被两姐妹有些激烈的反应给吓到了，仙狐一阵愕然，愣是说不出一个字儿来。
　　被敌视了.......
　　不知道为何，她总感觉心里有些受伤。
　　至于世琉璃，脸上都已经笑出花来了。
　　好半响，仙狐才回过神来，不着痕迹的看了世琉璃一眼。
　　这么近的距离，而且世琉璃还抓着自己的手，如果有通过什么秘法控制两姐妹的话，是不可能瞒得过她的。
　　也就是说，两姐妹说的都是真话！
　　可是，人类真的能与妖相处得这般融洽、亲密吗？
　　不是她多疑，而是曾经的‘伤’在隐隐刺痛着她。
　　深吸一口气，仙狐缓缓道：“最后一个问题，你们可愿跟我走？”
　　虽然说两姐妹对世琉璃很是亲近，但她还是觉得待在人类身边太危险了，于是便起了这样的想法。
　　世琉璃先是一愣，然后面色一冷，眉毛都快拧成一个倒‘八’字了。
　　如果说先前是不开心的话，那她现在就是极度不悦，甚至是愤怒了。
　　这是要将两姐妹从她身边带走？
　　“你们先别急着拒绝，看你们的血脉以及能力都还没有被开发出来的样子，可见她是没有那个能力，而姐姐可以——刚才看到姐姐的力量了吗？以后你们也能像姐姐一样的。”
　　到后面，她已然用上了些许诱惑的语气。

我们不一样。。。
　　力量，在这个弱肉强食的世界上是最重要，也是最难获得的东西。
　　它能保护人的安全，能为人带来许多的好处和利益，也能给人带来极大的变化，甚至是化身传说中能寿与天齐的神祗。
　　相信就是两姐妹从没有经历过厮杀，但也肯定知道力量是有多么的重要与不可或缺。
　　事实上，玉儿和翠儿也深知力量的重要性，因为她们就是在这个残酷的世界上一路摸爬滚打过来的，虽然只是平常的为生活而奔波，但其间也有发生过一些危险的事情。
　　就好比如玉儿，在遇到世琉璃以前，出门时常会受到唾骂与殴打，被打成重伤也有发生过。
　　而翠儿，因为全靠玉儿一人抚养长大，所以在成长方面难免会有很大的缺陷，例如体弱多病啊，性格内向啊等等，这些都是在遇到世琉璃后才逐渐改善过来的。
　　而上述的困难，如果她们当时有力量的话，根本就不是问题，只是动动手指就能解决的事情罢了。
　　虽然说现在有世琉璃可以保护她们，给予她们衣食无忧的生存环境，但是‘力量’这个词却是从小就深深地植入在了她们的心里，只是时候还未到，未曾成长出来而已。
　　而现在，仙狐却是将这个尘封已久的执念给挖了出来，并且还说会给予两姐妹如她那般的神力，玉儿和翠儿要说不心动都是假的。
　　看到了两姐妹脸上的动摇之色，仙狐的眼里闪过一抹喜色，同时暗暗提防着世琉璃会不会从中作梗，强硬地把两姐妹留下来。
　　她甚至已经做好搏命的准备了。
　　只不过......
　　为什么你似乎一点都不担心的样子？
　　仙狐瞄了世琉璃一眼，发现世琉璃虽有怒容，但是却一点担心之色都没有。
　　是不担心两姐妹会答应她，还是自持实力强大，即便两姐妹答应她，也会使用武力将她们给留下来？
　　不管是上述两个中的哪一个，都不是仙狐想要的。
　　然而，她注定是要失望的了——
　　“嗯...这位姐姐，对不起，我们还是想留在琉璃姐姐的身边......”
　　玉儿抱紧世琉璃的小手，满怀歉意的向仙狐说到。
　　“为、为什么？”
　　这突如其来的转变让仙狐有些反应不过来。
　　“我们喜欢琉璃姐姐，仅此而已。”，翠儿面无表情的附和到。
　　虽然她们渴望力量，但是她们更想要世琉璃的陪伴——这比什么都要来的重要。
　　“什、？胡闹！这般重要的事情，岂可因为这么儿戏的理由就做出决定？”
　　仙狐不自觉的加重了语气，吓得玉儿身体一缩。
　　世琉璃顿时不乐意了，道：
　　“我说你这人是不是有问题？她们都说了愿意和我在一起，你还纠缠这么多干什么哒？而且你是不是过分了点？”
　　可不是嘛！本来只是让玉儿翠儿出来对质而已，结果对方却当着自己的面想要挖走她的小萝莉，这差点把世琉璃肺都给气炸了。
　　“可是！她们待在你身边的的确确就是在浪费她们的血脉与天赋，同期的妖至少都有五十等左右了，可是她们身体里却还是一点灵气都没有，你难道就不觉得你这是在误人子弟吗？”
　　面对比自己还要来的激动的仙狐，世琉璃嘴角一抽，但却无法反驳。
　　她也有些奇怪，按理说，有妖的血统在，玉儿翠儿就算从没有接触过修炼，但也不至于一丝灵气都没有啊！
　　她很早以前就有过要教两姐妹修炼的念头了，只不过也因此而耽搁了下来，此行前往极北冰原，搞清楚这个问题也是目的之一。
　　她是人类，对妖也的确没有出自妖族中的大族——仙狐一族的对方来的了解，所以还真的反驳不了。
　　但是这又如何？
　　“这就不劳费你操心了，我自有打算哒！”，世琉璃丝毫不打算让步。
　　让两姐妹离开她身边什么的，她是绝对不可能答应的。
　　“你！”
　　仙狐被气得浑身发抖，怒目圆睁的看着世琉璃，似乎是恨不得把她吃了一样。
　　世琉璃故作姿态的抬起光洁的下巴，傲然道：
　　“咋地？你还想动手了不成？不怕告诉你，我要击败你也就是分分钟的事情哒，先前只是因为看在你是仙狐一族的份上，才没有下狠手而已。”
　　仙狐顿时冷静了下来。
　　她也不是傻子，自然看得出来先前世琉璃是有留手了，所以明白世琉璃说的都是真的。
　　原地挣扎了少许，仙狐才终于做出了抉择，舒了一口气儿。
　　“既然她们不愿，那我也就不强求了，强扭的瓜不甜我还是懂的——不过接下来你们该不会还要阻我吧？”
　　仙狐眯起了眼睛，尾巴来回摆动着，锐利的视线直刺世琉璃。
　　世琉璃当然明白她是在说布里尼斯公爵的事情，丝毫不怵对方，道：
　　“现在你不能杀他，至少在我们离开之前都不能这么做哒。”
　　“你莫要欺人太甚！”
　　纯白色的妖气有如惊涛骇浪般朝世琉璃席卷而来，但是世琉璃却是岿然不动，仿佛大海里一块高高耸立的礁石，任凭风浪如何吹打，都不会有一丝动摇。
　　世琉璃毫不动摇的说道：
　　“我不知道你为什么想杀那公爵，我也不想知道，更不想管，但是你现在杀了他，我朋友会有些麻烦，所以抱歉了！”
　　“……如果我非杀他不可呢？”
　　仙狐的声音已经变得有些阴沉了。
　　世琉璃琼鼻轻轻抽动一下，皱眉道：“你是入圣，想要杀他什么时候都可以，相信他也没有那个能力去反抗哒。”
　　仙狐嗤笑一声，道：
　　“之前或许是这样，不过今天多亏你们，现在帝国上下应该都被震动了，下次我面对的可就不是区区一个公爵，而是维尔加尔帝国的入圣以及讨伐大军了吧？”
　　世琉璃哑口无言。
　　她倒没有想的那么深，倒不如说她的思想从根本上就与仙狐对不上。
　　在她看来，只要凭借着近乎无敌的力量碾过去就好了，相信这个大陆上还是没有人或势力能够匹敌她的。
　　但是其他人是这样子吗？
　　仙狐虽然已经臻至入圣之境，并且还是三转入圣，在大陆上无疑是最顶尖那块的强者，但还远远不能说是举世无敌，要说以一己之力敌对整个维尔加尔帝国还是有些不太现实的。
　　毕竟维尔加尔帝国也有入圣，入圣之下的力量也同样不容小觑，要是仙狐贸然撞进布置好的陷阱或是围杀里，恐怕也会吃一个不小的亏，甚至当场陨落也不是没有可能。

蓬莱挽月
　　世琉璃站在原地左思右想，愁的眉毛都拧在一起了，也找不到一个可行的办法。
　　“那个，难道非要杀他不可哒？啊，我不是在替他求情，他死不死都不关我事儿，只是我们也有我们的难处嘛......你看？”
　　世琉璃两手食指缠绕在一起，弱弱的说到，整个人的气势都弱了半截。
　　仙狐有些意外的望着世琉璃，没想到她居然没有自实力强大而强硬的回绝她，反而是好声好气的与自己商谈。
　　这与她印象中的人类强者完全不一样。
　　应该是世琉璃没有再咄咄逼人的原因吧，仙狐的火气也消去了许多。
　　至少看世琉璃是有那么点顺眼了。
　　“要我现在不杀他也行。”，见世琉璃神色一喜，仙狐又接着说道：“除非你到时候来帮我。”
　　世琉璃表情一僵，差点原地倒了下去。
　　“这、这个，好像有些不太好吧......？”
　　暗处的雅丽见世琉璃没有脑子进水（？）当场答应下来，顿时松了口气。
　　要不然她真的会当场暴毙的好吗？
　　仙狐冷笑一声，道：
　　“你也知道维尔加尔帝国不好惹？看你先前说的那么轻松，我还以为你根本不将他们放在眼里呢，倒头来还不是怕人家报复！”
　　她从一开始就没指望过世琉璃会答应这个要求。
　　确实，如果有世琉璃来帮手的话，两尊入圣联手之下，绝对能杀帝国一个措手不及，可是后面呢？
　　世琉璃也就算了，但是雅丽以及北冥有鱼，还有法师协会呢？
　　说到底，就算是站在大陆最巅峰的入圣，也不能做到真正的随心所欲、不惧一切啊......
　　嘛，不过世琉璃不将帝国放在眼里倒是真的。
　　嗯，仅针对她个人。
　　“呃、可不可以换一个哒，这个实在是有点......”
　　世琉璃有些难以启齿的说到。
　　她不得不为法师协会，以及身边的人考虑。
　　而且说到底这次还是她们理亏在先，毕竟凭借人家入圣的实力，要杀布里尼斯公爵简直是易如反掌，但偏偏世琉璃她们就横插一脚进来，不然公爵早就嗝屁了。
　　在者，她们的本意根本就不是帮助公爵，只是想目睹妖的真容罢了，但现在却不得不出来‘多管闲事’，惹得双方都不愉快。
　　说多管闲事都是好听的了，说难听点她们就是搅屎棍！
　　#那仙狐岂不是......#
　　要不然世琉璃也不会这么低声下气的请求人家换个条件。
　　仙狐皱了皱眉毛，但碍于世琉璃态度这么好，她也不好意思在讽刺人家了。
　　只是......这个公爵她是非杀不可啊......
　　可是她明白，即便世琉璃的态度再好，但也已经表明自己的态度了，就算自己要一意孤行，世琉璃也多半不会退步。
　　若世琉璃要阻挡她，仙狐自问自己还真打不过世琉璃，虽然她自信不会有生命危险，但是在明知道会被吊打的情况下，她还会选择去挨揍吗？
　　当然不会。
　　除非她是受虐狂。
　　#抖.M？#
　　只是就这么放弃的话，下一次就不知道什么时候能有这么好的机会了。
　　她不甘心。
　　忽然，她的视线不自觉的移到了两姐妹的身上，脑海中顿时生起了一个想法。
　　“哎......罢了，既然如此的话，那就让她们两个随我回仙灵谷一趟。”
　　世琉璃的面色一变，但很快便有舒缓了下来。
　　“我要帮她们觉醒血脉，不然就这么糟蹋在你手里真的是可惜了，真的是......到底是谁受益呐？”
　　仙狐叹了一口气，似是有些无可奈何。
　　罢了罢了，就当是自己与两姐妹有缘吧......
　　听闻对方是为了玉儿和翠儿，世琉璃顿时讪笑一声，心知是自己误会了，并且也知道到头来受益的还是她们这边，所以颇为不好意思的说到：
　　“诶嘿嘿~多谢了，帮大忙了——要不这样子，你以后有什么事情尽管来找我，我一定不会推辞哒！我可是很厉害的哟！”
　　老实说，仙狐如果能帮助玉儿翠儿觉醒妖的血脉的话，那对世琉璃简直是再好不过了。
　　因为她根本就不懂得要如何觉醒，虽然说这也在此行要解决的事情之一，但相信有仙狐协助的话，这个进度无疑能快上许多，甚至是比她自己做的还要来得好。
　　别人对她好，那她自然也会对那个人好，所以她才会许下如此承诺。
　　暗处的雅丽有些艳羡的看着仙狐。
　　能得到一位无敌入圣的承诺，这比什么奇珍异宝、钱财女人都要来的厉害多了。
　　可以换想一下，将世琉璃换成艾蕾雅，如果有谁能得到天帝一诺，那这个人只要不是故意去作死，那他在大陆上就等于是没人敢动的存在。
　　相信就算是同为入圣的仙狐，也不能轻易忽视世琉璃的力量吧？
　　这绝对是一份天大的回礼了。
　　然而——
　　“哦？”仙狐斜睨了世琉璃一眼，淡淡的说道：“那你到时候来帮我杀公爵。”
　　她并不知道世琉璃的底细，所以自然也不明白世琉璃的这个承诺分量到底有多重。
　　闻言，世琉璃再次绝倒。
　　怎么还在纠结着这个啊喂！你到底是有多想杀那个公爵！？
　　而且那个布什么的公爵到底做了什么事请才惹得你非杀他不可啊！
　　世琉璃顿时脸都绿了。
　　“除了这个，除了这个哒......只要是我力所能及的范围内都可以.......”
　　说完，饶是她那厚过城墙的脸皮都有些发红了，毕竟前脚跟才说自己不会推辞，后脚跟就又反悔了，这让她有些挂不住脸皮。
　　仙狐白了她一眼，没好气的说道：“哼，就知道人类信不过——我说过的事情就绝对会做到，你不用许下这般海口来讨好我。”
　　“我是认真的喂！”，世琉璃不由抗议到。
　　然后，她似乎是想起了什么，说道：
　　“对了，到现在还不知道你怎么称呼——我叫世琉璃，你叫我琉璃就好了哒。”
　　仙狐低眉思索了一瞬，最终才轻轻说道：
　　“蓬莱挽月。”
　　蓬莱挽月......
　　“很好听的名字哒！”，世琉璃不禁赞叹到。
　　“油嘴滑舌，所以说不必这般讨好我。”
　　蓬莱挽月似是还是没有对世琉璃完全消除偏见，但至少态度已经是好上许多了。
　　而且从她一直在晃啊~晃的尾巴可以看出，世琉璃的赞叹对她还是挺受用的。

演戏
　　世琉璃在心中偷笑着，然而下一刻她记起了什么......
　　“啊啊啊！等会儿你快点离开这里，到时候来找我们汇合哒，就这样！”她推搡着有些奇怪的蓬莱挽月，然后朝着星空的深处叫到：“小雅，可以解除了！”
　　仿佛已经等待许久了，世琉璃的话音才落，星空顿时就开始缓慢消散了，世琉璃赶忙拉着玉儿翠儿，一个闪身，消失在了原地。
　　蓬莱挽月也是个聪明人，露出一副明了的申请，也不磨蹭，立刻化作一道白光迅速的朝远处遁去。
　　至于雅丽，在心中向某个人埋怨的同时，也强行提起已经快要见底了的灵气，化身成幽蓝色的星光，紧随着蓬莱挽月追去。
　　外界，看到星幕消散的人皆是精神一震，然后就看到一白一蓝的光芒呼啸而出，划过了天际，因为此时已经入夜了，所以大半个塞维尔要塞的居民都看得是一清二楚，直至光芒消失在天边，再也看不到。
　　这是什么情况？
　　北冥有鱼和布里尼斯公爵皆是一脸担心。
　　不同的是，北冥有鱼担心的是雅丽的安危，毕竟先前雅丽在仙狐手里吃亏她可是看的一清二楚，即便是现在胜利了，怕是也付出了不小的代价。
　　而布里尼斯公爵担心的则是雅丽到底能不能击杀仙狐，以彻底断了他的后顾之忧。
　　所幸的是，雅丽并没有让他们等太久，很快便回来了。
　　嘛......因为她根本就没有真正的追上去，而是半路在云雾里逗留了一小会儿就回来了，来回根本就不用多少时间。
　　只不过即便是这样，灵气亏空而带来的虚弱感也使双足落地的她差点身体一软，倒在地上，好在北冥有鱼眼疾手快的扶住了她，才没有当众出糗。
　　迎着公爵满怀期待的视线，雅丽缓缓的摇了摇头，让公爵的脸上不由浮现出了一抹失望之色。
　　——可恶啊！居然这都没死掉，难道真的是天要亡我！？
　　布里尼斯公爵内心咆哮不止，颤抖的瞳孔中倒映着十二年前，于照亮了半边天的烈焰中展开的极致的白，以及埋藏在那神圣、高贵的眸子里的，名为仇恨的种子。
　　肯定还会再回来！
　　他坚信蓬莱挽月绝不会放过自己。
　　“小雅老师。”
　　北冥有鱼轻抬玉手，轻轻地为雅丽拭去脸上的汗水，眼里掩饰不住的担心让雅丽的心间一暖，露出了一缕笑容。
　　“傻丫头，我没事儿，只是可惜了，到最后还是让那妖怪跑了。”
　　说到后面，雅丽似是真的感到遗憾一样，惋惜的叹了口气。
　　“小雅老师已经尽力了。”北冥有鱼轻声安慰到。
　　雅丽双手握上了北冥有鱼为她拭汗的手，放了下来——表面上是这样子，但是在公爵看不到的角度，她轻轻地挠了挠北冥有鱼的手心，眨了眨眼，整个过程也就那么一瞬间的事情，所以布里尼斯公爵也没有丝毫的察觉。
　　雅丽之所以不用意念传话，主要是因为意念传话比较容易被人给看出来，即便是心分多用，可人同时处理两面的信息也难免会有所失神，对于布里尼斯公爵这种善于察言观色的人来说，很容易就能从人的眼睛中看出来。
　　未曾在理会北冥有鱼，雅丽转而向公爵道：
　　“未能留下妖怪，实在是辜负公爵的期待了，我等也无颜再逗留于此，明早就会离开，谢过公爵这几日的招待了。”
　　公爵顿时受宠若惊，忙摆摆手，苦笑一声，道：
　　“您就别折煞我了，蕾娜塔大人，妖怪的实力之强我也看到了，这不是您的问题，只怪我太过低估对方了。”
　　是的，他的的确确是太过低估蓬莱挽月了。
　　他万万没想到，仅是过去了十几年而已，自己居然就多出来个入圣境界的敌人。
　　“对了，不知您与那妖怪之间......”，他又接着问到。
　　他想问的是妖怪是否有受伤，如果是重伤的话那就再好不过了！
　　雅丽自然听得出来对方想知道什么，当即神秘莫测地说道：“公爵也不必太过担心，那妖怪至少短时间内是不会再来了。”
　　嘛……这个倒是不假，此次行动失败，还暴露了自己的真正实力，所以在帝国的防备松懈下来之前，蓬莱挽月应该是不会再来了。
　　对于这模糊不清的回答，公爵略有不满，但是却不敢过多追问。
　　“在者，今日之后公爵想必会成为帝国的风云人物，相信就是那妖怪再度回来也不用再惧了。”
　　布里尼斯公爵顿时一诧，旋即佩服道：
　　“没想到您都看透到这个地步了，我确实是打算求援帝都，妖怪的力量已经完全超出我所能应付的层次了，单凭我一己之力无异于是以卵击石啊！唉......”
　　可不是嘛，当今世上已知的入圣也就那么十来位，这足以证明入圣的超然与强大。
　　能应付入圣的，只有入圣！
　　这是大陆千年以来公认不变的常识。
　　现在仙狐入圣的实力他已经确切的认识到了，震惊之余，他也有些后悔当年的所作所为了。
　　如果不是因为当年一时的贪念作祟，他又岂会落得如今的下场？
　　如果当时他们舍得投入的更多，或许就不会有今日臻至入圣之境的蓬莱挽月了吧？
　　另外，真正让公爵感到心惊的，是蓬莱挽月那堪称逆天的成长速度，这叫他发自内心的感到战栗。
　　今日之后，莱斯利十二世，也就是当今帝国的皇帝，肯定会询问他具体的情况。
　　因为牵扯到了入圣这样的存在，所以他肯定是瞒不下去的，到时候自己在帝国的地位恐怕会受到空前的挑战，甚至是一蹶不振，再也没有他这个公爵了。
　　这才是他真正所愁的事情。
　　是的，这件事情已经完全超出了他的承受范围——不管是武力亦或是掌控力。
　　而且，相信不久之后帝国也会被卷入一场风暴当中吧？
　　一场名为种族斗争的风暴。
　　雅丽也是身居高位之人，当然明白公爵是为什么这么愁。
　　但是这又关她什么事呢？
　　“对了，走之前还有件事儿想拜托公爵，相信公爵也不会托辞，这是之前所说好的。”
　　布里尼斯公爵一愣，旋即反应过来雅丽说的是她们刚来时，与自己谈好的条件。
　　“您尽管说，虽然我也不认为我这儿能有什么东西能入您的法眼就是了。”
　　雅丽淡笑道：“公爵搞错了，我们不是要你的东西，只是想要你行个方便......”
　　.......

应约而来
　　深夜。
　　因为明天一早就要离开的缘故，所以雅丽她们便聚集在了世琉璃的住处里。
　　当然的，布里尼斯公爵也有挽留过她们，不过都被雅丽给拒绝了。
　　且不说雅丽心里清楚对方巴不得她们赶紧走，就是想让她们留下来，她也不会答应。
　　明月当空，银白色的月光柔和的照进了小厅里，洒在了几人的盛世美颜上，犹如一层朦胧的面纱，更添几分清冷的气质，令空气都为之一窒。
　　“贝妮，明天就要分别了，这几天辛苦你了。”
　　雅丽盘膝而坐，星眸微瞌，仔细一看能发现周遭的月光都在缓缓的往她身体聚去，显得她犹如月中仙子一般，恬静淡雅，出尘梦幻，犹如那一轮水中清月一般，触之即散，美出了一种意境，叫人百看不厌。
　　她正在恢复自己的灵气。
　　‘得益’于某人，现在她的灵气已经是完全见底了，这无疑会让她的战斗力大打折扣，而想要完全恢复过来，就算是不眠不休的恢复也需要近十天的时间才行。
　　“您、您客气了，这是我应该做的......”
　　勒贝妮有些愣神的看着雅丽，似是被雅丽此刻的气质给吸引到了，久久不能移开目光，最终还是北冥有鱼的声音将她给拉了回来——
　　“小雅老师，你那个时候......”
　　北冥有鱼没有说下去，但雅丽却是明白她在问什么。
　　“也是呐...说起来应该快来了......”，雅丽低喃一声。
　　“什么？”，北冥有鱼疑惑到。
　　然而下一刻，她紫色的瞳孔猛地一缩，锐利地目光直刺窗台上不知何时屹立在那里的孤高背影，微风飒飒吹过，让她那柔顺的毛发如同小浪般微微起伏着，看着就让人想要抚上一抚。
　　那蓬松的大尾巴以及毛茸茸的狐狸耳朵，都在彰显着对方不是人类，而是兽人。
　　什么时候！？
　　北冥有鱼心中一凛，顿时警惕起来，就要出声质问对方是谁，然而对方却比她要先开口了——
　　“我来了。”
　　雅丽依旧是维持着盘坐的姿态，仅是乜（mie）了那边一眼，然后轻声说道：“站那干嘛？随便找个地儿坐吧。”
　　对方犹豫了一瞬，然后便轻盈一跃，飘落在了空着的沙发上，蓬松的尾巴搁置一旁，几乎占据了整张沙发，给麻色的沙发染上了纯白之色。
　　此人自然就是与世琉璃约定好时间汇合的蓬莱挽月了。
　　“小雅老师，她？”
　　见雅丽似乎知道对方会来的样子，北冥有鱼紧绷的身子舒缓了下来——至少可以肯定对方不是敌人。
　　大概？
　　不止是北冥有鱼，勒贝妮起初见到蓬莱挽月的时候也被吓着了，就算是现在也还有些惊魂未定。
　　她完全没有察觉到对方是如何进入到小厅里来的。
　　“她？”雅丽的嘴角神秘一勾，“今天不是已经见过了吗？”
　　这下子，饶是聪慧如北冥有鱼，也是有些发懵了。
　　她望向了蓬莱挽月，但对方就一言不发的斜倚在沙发上，摆明了就是一副不想多语的样子。
　　然而，因为身居法师协会要职，从而擅长揣摩人意的勒贝妮却是听出了些许端倪。
　　“莫、莫非她是今天那只仙狐！？”
　　她的声音里透露着不可置信与惊悚。
　　蓬莱挽月微瞌着的眼睛睁开了一只，锐利的目光让勒贝妮身体一僵，犹如一碰冷水从头淋到了脚，遍体发寒。
　　但是下一刻，有一帷朦胧的月纱掩住了她，将那道让她如坠冰窖的视线给隔绝在外。
　　蓬莱挽月淡淡的看了雅丽一眼，然后就收回了目光。
　　“说话注意点。”，她淡淡的说到。
　　勒贝妮一愣，旋即反应过来刚才是自己失言了，用‘只’字来形容人家，这无异于是在羞辱对方。
　　而更要命的是，对方还是位入圣！
　　深吸一口气，勒贝妮紧张道：“对不起，这位前辈，是我失礼了。”
　　蓬莱挽月重新敛起双目，轻轻地“嗯。”了一声，就没有后续了。
　　然而片刻后，蓬莱挽月又睁开了眼睛，视线望向了一面墙壁，道：“她在干嘛？”
　　她的目光仿佛穿透了墙壁一般，问起了墙后之人的事情。
　　雅丽自然知道对方口中的‘她’指的是谁，无非就是与她有约的世琉璃了。
　　“谁知道呢，你应该去问她。”雅丽模糊的回到。
　　恰巧这时，世琉璃也终于从房间里轻手蹑脚的出了来，关上门后，就向蓬莱挽月挥了挥手，“哟！”的一声，算是打了招呼。
　　接着她想要找个地方坐下，但是小厅内本应该还空着的沙发却因为蓬莱挽月的到来，而没了她的位置，虽然说被蓬莱挽月尾巴占据的位置还足以坐上一个人，但是世琉璃也不会厚着脸皮与对方同坐一起。
　　她自问自己现在与蓬莱挽月还未熟络到这种地步。
　　至于雅丽也在恢复着灵气，世琉璃也不好打扰她，于是便干脆坐在了蓬莱挽月这边的扶手上。
　　视线隐晦的扫视着蓬莱挽月那看着就很柔软舒适的尾巴，世琉璃心想要是能靠在上面磨磨蹭蹭就好了......
　　“她们呢？”
　　蓬莱挽月黛眉微蹙——她没见到两姐妹的身影。
　　“在里面睡觉哒。”，世琉璃回到。
　　她刚才那么轻声蹑脚的出来，就是为了不吵醒两姐妹。
　　蓬莱挽月的眉毛皱的更紧了。
　　“不是说了我要带她们去仙灵谷吗？”
　　世琉璃愕然道：“啥？现在就去哒？明早在出发不行吗？况且你好歹跟我说一下仙灵谷是什么地方啊！我们好做些准备。”
　　蓬莱挽月一愣，脱口而出：“你们也跟着去？”
　　世琉璃也愣了。
　　“这不当然的吗？”
　　她当然不可能放心两姐妹在没有她的陪伴下去到未知的地域，所以要跟着去也是理所当然的。
　　只是蓬莱挽月似乎并不是这么想的。
　　她看向世琉璃的目光有些奇怪，但半响后又收了回去，道：“......随便你，你的话也不需要担心太多。”
　　世琉璃有些莫名其妙，但还没来得及追问，蓬莱挽月就说起了关于仙灵谷的事情，她也只能搁置这个疑惑，专心地听了起来。
　　仙灵谷，位于极北冰原的中部地域，坐落在雪山的深处之中，是仙狐一族的栖息之地，据说也是仙狐一族的起源之地。
　　在仙灵谷，有着一眼灵泉，名仙灵泉，所有仙狐一族的族人都会在这里激活体内的血脉，以激活妖血，从而真正的与兽人划分开来。
　　虽然玉儿尚不清楚，但翠儿毫无疑问是仙狐一族的人，所以蓬莱挽月才会提议带两姐妹回去觉醒血脉。
　　其次，如今的妖已经十分稀少了，她们仙狐一族更是只有百来个人口，甚至都不能自称‘族’了，而如今发现有族人在外，当然是要小心的呵护起来，再不济也要给予对方必要的帮助。

请收我做您的学生！
　　听完蓬莱挽月对仙灵谷的描述，世琉璃也算是对这个陌生的地方有了些许了解。
　　既然是在极北冰原的话，那正好顺路啊！
　　甚至于都不用再去其他地方了，所有的问题都可能会在那里得到解决。
　　因为那里是仙狐一族的栖息之地，更是起源之地，觉醒两姐妹血脉之余，说不定也能印证世琉璃心中的一些猜想。
　　她总觉得玉儿和翠儿或许不止是妖那么简单。
　　或许，一切都能在那里得到答案。
　　与世琉璃不同，听完后，勒贝妮终于忍不住开口问道：
　　“那个，照这么说，几位是要去往极北冰原吗？”
　　雅丽轻轻地点了点头。
　　勒贝妮无疑是自己人，也没必要特意去隐瞒。
　　“难怪您会向公爵要一份手谕，现在北关的情况有些严峻，严进严出，没有些门路怕是很难在北关获得通行呢。”
　　勒贝妮终于是理解了，为什么前不久雅丽会不要公爵的钱财或是奇珍异宝，而仅仅是要一纸能证明布里尼斯公爵身份的手谕了。
　　““嗯？””
　　然而，雅丽和北冥有鱼却是齐齐惊疑一声，听到了一个不能轻易忽视的消息。
　　“情况严峻？”，坐在勒贝妮身旁的北冥有鱼疑惑的问到。
　　勒贝妮眨了眨眼睛，“你不知道？”
　　“贝妮，说说是什么情况吧，我们确实不知道。”
　　“诶——？连您也！？”勒贝妮表现的十分错愕，但很快便将这些抛之脑后，为众人娓娓道来。
　　原来，就在前段时间，也就是法师协会与真理天国开战没多久之后，极北冰原的兽人们好像有什么大动作的样子，有聚集在一起的趋势，并且近期进到极北冰原的人类几乎都没有再回来过，帝国还是从那些逃回来的极少数人口中得知的这些事情。
　　因为失踪了许多人是个事实，所以北关的高层也不得不注重此事，因此下令北关进入警戒态势，严进严出，相当于是戒严了。
　　勒贝妮暂且就知道这么多。
　　雅丽皱了皱眉，道：“没有更具体点的消息了么？”
　　最近因为战争的缘故，她对于法师协会之外的事情没有过多的涉猎，所以还真不知道发生了这样的事情。
　　勒贝妮摇了摇头，道：“没有了，这还是那边的分会传过来的消息，我也不大清楚具体的经过。
　　“不过，如果是这位前辈的话......”勒贝妮将视线投向了蓬莱挽月。
　　虽然她对蓬莱挽月不大了解，甚至到现在都还不知道对方是为什么会与她们同坐一桌，但如果对方真是自极北冰原而来的话，并且还是入圣的蓬莱挽月，很有可能会知道极北冰原的兽人们发生了什么。
　　不过她的期望落空了——
　　“不知道。”蓬莱挽月连眼睛都不睁一下，只是淡淡的说到。
　　世琉璃眨了眨眼眼睛，当然不会相信对方的话。
　　在联想到蓬莱挽月之前的奇怪话语，现在看来应该就是指的这件事儿了。
　　“嘛......就这样吧，反正我们能通关就好了哒，其余我们不要理太多。”
　　既然蓬莱挽月不想说的话，那世琉璃也不会硬要人家说。
　　在者，她也根本不想管这件事儿。
　　还想追问的雅丽见世琉璃都发话了，也只能作罢了。
　　这一幕让一旁的勒贝妮心思一动，联想到之前的种种，一个大胆的念头浮现在她的脑海——
　　莫非.....雅丽一行人是在以世琉璃为中心？
　　这个想法一出现，就犹如脱了缰的野马一般，再也抑制不住了。
　　她越想越觉得是这个样子，视线隐晦的在世琉璃和雅丽身上徘徊，但却不敢去问。
　　雅丽目光扫了她一眼，眼里闪过异样的光芒。
　　“总之，现在就都好好休息一下哒，你们今天也累了吧？”
　　几人皆是不语，仿佛是默认了世琉璃的发言。
　　就连蓬莱挽月也是没有多说什么，直接闭目养神了起来。
　　且不说雅丽和蓬莱挽月，就说北冥有鱼和勒贝妮吧，当时咏唱魔法可是差点将她们的灵气都给消耗一空了，再加上精神的高度紧绷，说不累都是假的。
　　世琉璃满意的点了点头，然后就回到去房间，与两姐妹大被同眠去了。
　　.......
　　第二天清晨。
　　和煦的阳光照进屋内，略微湿润的空气被微风送了进来，蓬莱挽月的琼鼻动了一下，然后缓缓睁开了眼睛。
　　仿佛似有所感，雅丽也紧随着她睁开了眼睛，但盘坐的姿势却是未动，专注恢复自己的灵气。
　　这是她当下最为迫切的事情。
　　与心大的世琉璃不同，面对即将前往的极北冰原，她心中还是有那么一份紧迫感的。
　　毕竟那里是兽人的地盘，再加上昨天勒贝妮所提之事儿，由不得她不谨慎。
　　值得一提的是，不知从何时起，本是吸收月之精华的她，现在居然吸收起了照射进来的太阳光，这让蓬莱挽月都为之侧目。
　　“你很不错。”她冷不丁的说到。
　　雅丽略微有些意外，但还是浅浅一笑，回到：“你也不赖。”
　　“哟，都醒了哒？”
　　恰巧这时世琉璃也出来了，身后还跟着两只睡眼惺忪的狐耳小萝莉。
　　蓬莱挽月立时眼睛一亮，眼里充满了柔和之色，显然是对两姐妹喜欢得紧。
　　这与对待世琉璃她们的态度实在是差太多了。
　　果然是以前发生过什么吧？
　　——世琉璃在心中暗暗想到。
　　“早晨了，出发吧。”这时，雅丽也终于起了身，伸了伸懒腰，傲人的曲线顿时一览无遗，让世琉璃忍不住咽了口唾沫。
　　然而，就在这时——
　　“笃！笃！”
　　世琉璃和雅丽相视一眼，都在好奇是谁在这个时间来打扰她们。
　　迈着元气的步伐，世琉璃上前去打开了门。
　　“嗯？”，世琉璃愣住了。
　　意料之外的人物。
　　门外，拉雅法莉见到世琉璃，居然松了一口气儿，让世琉璃有些莫名其妙的。
　　“太好了，不久前听闻您似乎要离开了，我还担心您已经走了。”她拍拍心口，似乎是感到放心。
　　“什么事——不对，你在跟我说话哒？”世琉璃忽地发觉到了不对。
　　对方称呼她为‘您’。
　　她转过头，发现身后的走廊确实没有其他人了，才确定拉雅法莉就是在跟自己讲话。
　　她想问是怎么回事儿，不过面前的拉雅法莉却好像在犹豫着什么似的，无奈之下，世琉璃打算让她说完先。
　　“有话就说哒。”
　　闻言，拉雅法莉深吸一口气，严肃了神情，然后一个躬身，几乎与双腿呈一个直角。
　　“请收我做您的学生！拜托了！”
　　啥？
　　犹如五雷轰顶一般，世琉璃整个人都傻了。

拉雅法莉的决心
　　“请收我做您的学生！拜托了！”
　　这句话回响于世琉璃的耳畔，有如洪钟之声，不绝于耳。
　　学、学生！？
　　啥子哦！
　　“等、等等，就算你突然这么说，那个，我，可是——”
　　双手止不住的摆动着，世琉璃有些慌乱。
　　拉雅法莉的身躯肉眼可见的颤抖了一下，但她依然是弯着腰低着头，仿佛世琉璃不答应她就不起来一样。
　　见状，或许是觉得自己不能敷衍这份热切的期待吧，世琉璃不知怎的就平静了下来。
　　“......简单说说怎么回事哒。”
　　姑且，还是先听听她是怎么说的吧.......
　　拉雅法莉就这么弯着腰，提着声音说：
　　“虽然具体的我不能讲，但是我知道您是隐藏了实力的，如果我没有猜错的话，昨天那妖怪应该是您击退的吧？”
　　“呀？”
　　世琉璃顿时惊了一下，来了兴趣，于是便问到：“怎么说？”
　　她可不记得当时的自己有露过面，一切都是在雅丽的星幕遮挡之下进行的，就算有人能看到，这个人也绝不会是拉雅法莉才是。
　　不是世琉璃瞧不起她，而是拉雅法莉根本就没有达到那个境界。
　　拉雅法莉沉默了一瞬，似乎是在斟酌着用词。
　　“......那天的战斗我也有在看，雅丽前辈虽然能与妖怪相抗衡，不过、那个......是我狂妄了！但是就我的愚见看来，以那时的情形判断，那个……”她干脆闭上了眼睛，仿佛豁出去了一般喊了出来：“我觉得雅丽前辈想要胜过妖怪还是很困难的！”
　　嚯嚯——原来如此哒，难怪这般小心翼翼，原来是涉及到了这方面哒......
　　虽然有些枉言了，不过说得倒也没错就是啦~至少敢说出来，嘛嘛~勇气可嘉勇气可嘉~
　　世琉璃在心中赞叹到。
　　然而，在屋内聆听着的某人没来由地来了一阵恶寒......
　　“然后呢？”世琉璃接着问到。
　　这还不够，仅凭以上的臆测还不足以证实拉雅法莉的猜想。
　　“当时北冥前辈以及勒会长都出手了，唯独您......”
　　她在这里顿了一下，然后跳过了这里，接着说到：
　　“而且在雅丽前辈第二次召唤出星幕后，没过多久战斗就莫名其妙的结束了，事后您还、额——嬉皮笑脸的凑了上去？就好像什么事情都没有发生一样，所以当时我就在想会不会是您......”
　　拉雅法莉没有继续说下去。
　　但是这已经足够了。
　　只是……
　　嬉、嬉皮笑脸！？
　　世琉璃小脸涨红，耳朵一动，捕捉到了室内传来了微不可闻的笑声，还传来了诸如“没心没肺、没有自觉”等等的词汇，顿时脸都黑成锅底了。
　　也好在拉雅法莉没有抬起头，不然的话估计会被吓到吧？
　　不过世琉璃听拉雅法莉这么一说，也发觉当时自己好像还真的是有那么一些突出啊......
　　#啥？突出？是腰间盘吗？#
　　＃世琉璃：滚！＃
　　“咳！”
　　轻咳一声，世琉璃故作沉稳，道：
　　“不错，虽然缺乏证据，不过头脑够好，敢想敢说——不过......既然你发现了我的秘密，还敢到我面前说，难道就不怕我将你杀人灭口吗？”
　　说到后面，她的眼睛一眯，寒芒不断地闪烁，让暖洋洋的阳光都冷上了几分，仿佛接下来真的要这么做一般。
　　“您不会的。”
　　假面瞬间被击得粉碎。
　　“为、为什么哒？”
　　“......心里就是这么觉得，在者，您看上去也不像是那种人，嗯——您是个好人！”
　　说着，拉雅法莉还自顾自的点了点头，似乎是十分肯定一样。
　　“是、是吗？啊哈哈.......”
　　听见这赞誉般的话语，世琉璃脸色微红，打了个哈哈便将话题带了过去。
　　她不知道的是，她以‘哒’为字尾本身就已经很没有威势了，反而是让人觉得有些可爱.......
　　#可爱，想太......咳咳！#
　　至少拉雅法莉就很奇怪，为什么像世琉璃这样的强者说话会喜欢带‘哒’字尾。
　　不应该都是如雅丽那般，言语间透露着成熟稳重，说是滴水不漏都不为过吗？
　　要是世琉璃知道拉雅法莉心里在想什么，怕是会羞耻到原地爆炸吧？
　　“回归正题，你为什么要......额，你先把头抬起来在说哒。”拉雅法莉这么跟自己说话，世琉璃总觉得有些别扭。
　　见拉雅法莉不肯，世琉璃便无奈抬手，一股无形的力量柔和的托起了拉雅法莉的腰身，让她无法反抗。
　　见对方似乎又要低下去，世琉璃捂了捂额头，无奈道：“你再这样我可就转身走人了啊！”
　　闻言，拉雅法莉才停了下来，但是却以极为坚定的目光迎上了世琉璃的眼睛。
　　“请收我做您的学生！我...想要变强！”她咬着嘴唇，似乎是想起了什么画面一般，满脸的不甘心。
　　“......为什么？”
　　“因为您很强，强到我根本看不到您背影的程度，所以我想要拜您为师。”
　　世琉璃一惊，心念拉雅法莉所看到的貌似比她所展现出来的还要多啊。
　　不过她想问的不是这个——
　　“不是，我问的是为什么想要变强哒。”
　　拉雅法莉一愣，旋即眼神闪躲了起来，似乎有些难以启齿的样子。
　　“……因为我想要力量，可以守护自己所珍视的人，并给世界带来和平安定的强大力量！”
　　挺符合勇者的台词。
　　但世琉璃却是沉默了。
　　她知道，拉雅法莉绝不只是因为这个缘由那么简单，只是不想说而已。
　　虽然说她不喜欢强硬的探寻人家不想说的过去或是秘密，但是唯独这个，她必须要搞清楚。
　　世琉璃还是有自知之明的，虽然她近乎举世无敌（自封），但却明白自己是完全不会教人的，如果不是有必要的目的，她是不会收拉雅法莉做学生的，不然的话就真的是应了蓬莱挽月的那番话——
　　“你这是在误人子弟！”
　　她虽然不想辜负拉雅法莉热切的期待，但是更不想因此让拉雅法莉走上了歪路。
　　无关拉雅法莉是不是勇者，仅是不想误了人家的未来罢了。
　　世琉璃对这方面看的比较重——在她看来，为人师表就应该尽心尽力去教人家，而不是半吊子的那种，草草了事就完事了。
　　如果她贸然答应下来，也就意味着自己必须要背负起拉雅法莉的将来，这让她不得不慎重考虑。
　　一个人的将来，对世琉璃来说还是太沉重了……
　　见世琉璃沉默，拉雅法莉仿佛是察明了世琉璃的意思，明明清晨的阳光是那么的和煦暖人，但是她那俏丽的脸庞却失去了血色，面色煞白。
　　她又弯下了腰。
　　“拜托了！现在只有您能帮得了我！！我真的...真的想...想要变强啊…唯独这个...求求您……”
　　到后面，她的声音依然带上了哭腔，微不可闻，仿佛在无声的抽泣着。
　　然而，她声嘶力竭的哭喊却未能传达到世琉璃的心灵深处——
　　“抱歉，我拒绝。”
　　世琉璃漠着一双眼睛，丝毫不为所动。
　　拉雅法莉没有反应，因为低着脑袋的缘故，世琉璃也看不见她的表情。
　　“你走吧。”说罢，世琉璃转过身就要关上门，似乎是不想再见到她。
　　然而，“噗通”的一声，却是让她的动作停了下来，侧目一看，她的瞳孔微微一缩，泛起了阵阵涟漪。
　　拉雅法莉居然朝着她跪了下来。
　　就是双膝着地，双手扶膝的那种大跪。

踌躇
　　“你......”世琉璃眯着眼睛，樱唇轻启，想要说些什么，却也不知道说什么好。
　　她万万没想到，拉雅法莉居然会做到这种地步，不难看出来，拉雅法莉的决心还是有的，至少就这点而言世琉璃还是很欣赏的。
　　但是.......
　　你想要守护珍视之人的这份心意我感受到了，可是呐...我分明从你的眼睛里，看到了满满的仇恨啊......
　　世琉璃哀着一双眼睛，怜悯的看着拉雅法莉。
　　是在怜悯什么呢？
　　或许就连她自己都不知道吧？
　　也就是拉雅法莉刚才所说的缘由并不是在说谎，至少不全是，不然世琉璃早就理都不理对方，拍拍屁股就走人了。
　　“拜托您了！”
　　拉雅法莉大跪于地，闭上眼睛，双手对向扶地，神态虔诚，宛如一个正在祷告的忠诚信徒一般，在全心全意的、专心致志的传达着自己唯一的述求。
　　不得不说，拉雅法莉这一下是真的让世琉璃意动了一下。
　　但也仅此而已。
　　低吟一瞬，世琉璃一言不发，毅然而然的转过身，并带上了门。
　　砰。
　　关门的声音不重，反而是很小声，但却犹如一记重锤，重重的敲在了拉雅法莉心间，让她紧闭的眼帘微微一颤，身躯在抖动着，仿佛摇摇欲坠。
　　不过她一咬牙，硬是挺直了自己的腰杆，仿佛是在与什么怄气一般，维持着原样，就这么一动不动。
　　隔着一扇木门，世琉璃的视线穿透过去，将拉雅法莉的反应都看在眼里，旋即微微叹气，迈起步伐回到了小厅内。
　　与开门时的轻快相比，此时的世琉璃脚步多了些许沉重。
　　小厅内的气氛亦是如此。
　　因为没有关上门的缘故，所以刚才的对话即便是没有修炼过的玉儿翠儿都听的是一清二楚，就更不用说雅丽她们了。
　　勒贝妮面色复杂的看着世琉璃——亲口听见世琉璃承认自己隐藏了实力的事情，再加上雅丽刚刚告诉她的真相，她心中的猜想终于得到了印证。
　　可是这不仅没有一种拨开云雾见青天的舒**，反而是让她一时间内不知道该如何去面对世琉璃。
　　毕竟在分会见面时，双方闹得有些不愉快啊，现在想想，如果当时不是雅丽在的话，自己又会怎么样呢？
　　虽然心中感慨万千，不过勒贝妮也知道，当下该着重的不是这个。
　　“打算怎么做？”
　　雅丽为坐倒在沙发上的世琉璃轻轻按揉着太阳穴，好似一位温柔的邻家大姐姐一样，让世琉璃烦乱的思绪渐渐被捋顺了。
　　待到差不多的时候，世琉璃才蜷膝成一团，将脸埋在里面，闷声闷气地说到：
　　“还能怎么样哒，不理呗......”
　　雅丽掩嘴轻笑，伸出纤指戳了戳世琉璃圆润的脸蛋，道：
　　“说是这么说，但是某人的心里似乎并不是这么想呐。”
　　世琉璃顿时气恼的推开了雅丽的手，就像是被说中了心事却死不承认的小孩子一般，让雅丽嘴角的笑意愈加浓郁了。
　　她就知道，世琉璃并不是铁石心肠的人，拉雅法莉都做到那种份上了，要说世琉璃完全没有动摇那是不可能的。
　　事实上也的确如此。
　　此前的世琉璃从没有过收徒的经验，现在突然被人拜托收徒，就算是她也是有些心动的。
　　但是正如前面所说的那样，她并不想背负起别人的人生。
　　身为诸神之战年间百族联军的领军人物，世琉璃也曾肩负起了许多人的未来与希望，然而，即便她的强大是毋庸置疑的，但是战争所伴随着的牺牲依旧是不可避免，也是不可能避免的，每一个部下生命的逝去，都是她心中的一根刺，即便是过去千百年了，也依旧是在隐隐作痛，不可磨灭。
　　既然自己没有能力给他们想要的未来，那从一开始就不要背负起这个责任就好了。
　　这与玉儿翠儿不同，拉雅法莉那双刻满仇恨的眼睛，注定了她的将来将会是一路坎坷，就算是世琉璃也没有信心能将她引回正路上。
　　世琉璃能授与她知识、战法以及自己的经验，但是唯独这条路是必须要她自己摸索的。
　　而且......
　　被仇恨所蒙蔽了双眼之人，如果不能坚守本心的话，很大几率会永远的踏步在名为复仇的路上，直至做出了无可挽回的事情才猛然惊醒，到时候可就一切都晚了。
　　她仿佛已经预见了拉雅法莉的未来。
　　“既然有些心动的话，又为什么不应下她呢？毕竟是当代勇者，做勇者的老师不也是一件挺威风的事情吗？”
　　雅丽闭着一只眼睛，半开玩笑的说到。
　　“我才没有心动哒......”世琉璃撇过了目光，不敢去直视雅丽的眼睛。
　　雅丽微微一笑，没有再语。
　　“可是琉璃，就这么让人家等着吗？”北冥有鱼望向门那边说到。
　　“有什么办法嘛！她非要跪在那里我能怎么办哒！”
　　世琉璃看上去有些自暴自弃的样子，然后又小声地低估到：“真是的，不都已经拒绝你了吗？为什么还要跪在那里哒......”
　　紧接着，她又胡思乱想了一通，最终，似乎是为了眼不见心烦，世琉璃干脆对众人说道：
　　“走吧，从后面，既然她喜欢跪，那就让她跪吧，毕竟也不能因为她一个人而耽误了我们的行程。”
　　说着，她当先从自己房间内的窗户一跃而出，连两姐妹都未曾理会，一个人扎进了云层中，消失不见。
　　摇了摇头，雅丽无奈一笑，对两姐妹说到：“别在意，琉璃她还需要自己一个人静静。”
　　玉儿和翠儿乖巧的点了点头，然后被北冥有鱼和雅丽一人一个抱住，也离开了这里，勒贝妮紧随而上。
　　至于蓬莱挽月，则是在拉雅法莉来到这里的那一刻起，就一直望着那边，未曾说过一句话，也不知在想些什么，直到此刻才终于挪开了视线，略微踌躇一瞬，便紧随着世琉璃她们一道离开了。
　　......
　　被清晨略带凉意的微风拂了小一阵子，世琉璃也终于是冷静了下来，隐蔽的降落到了地上，独自穿梭于人群之间。
　　她也不担心雅丽她们找不着自己，毕竟她们的目的地都是塞维尔要塞的传送阵，路径是相同的，很容易就能发现了。
　　果不其然，很快就有人追了上来。
　　是蓬莱挽月。
　　她似乎是有事而来的样子。
　　“有事哒？”世琉璃淡淡的看了她一眼，知道她肯定是有话要跟自己说。
　　蓬莱挽月不语，半响后才冷不丁的问到：：“你觉得她很差吗？”
　　世琉璃一愣，不知道她问这个是干什么，不过还是答到：“虽然算不上好，但也不差哒——你问这个干什么？”

说情
　　听到世琉璃的回答，蓬莱挽月点点头，接着道：
　　“那为什么不收下她？”
　　？？？
　　世琉璃脑袋上仿佛漂浮着三个问号。
　　“与你无关。”她果断的回到，然后瞟了蓬莱挽月一眼，“怎么，你居然会为了她说情，明明昨天还对人家做了那样的事情哒。”
　　世琉璃还记得昨天蓬莱挽月可是一尾巴将拉雅法莉给抽飞了出去的，虽然不知道拉雅法莉是如何承受下来，并且第二天还完好无损出现在她面前的，但是蓬莱挽月那一击的力道可着实不小，世琉璃当时差点就以为拉雅法莉会不会当场就挂了。
　　不过当想到对方是勇者后，就没去过多在意了。
　　毕竟那是勇者诶！怎么可能就这么死了嘛！
　　蓬莱挽月雪一般的眉毛好看的皱了起来，世琉璃看了去，顿时心想这其中是不是有自己不知道的事情。
　　“与你无关。”她以同样的语句回答世琉璃，“还有，我可不是在说情，只是想知道为什么罢了。”
　　嚯——
　　世琉璃眼睛来回在蓬莱挽月清丽的面庞上扫视着，让蓬莱挽月眉毛皱的更深了。
　　“你再瞅？”
　　“瞅你咋地？”
　　一时间，两人就这么大眼瞪小眼起来，还是边走边瞪，连路都不看了。
　　好吧，她们根本就不需要看路......
　　过了没一会儿，世琉璃忽然“噗嗤”一声笑了出来，眉梢都弯成两轮弯月了，煞是好看。
　　而蓬莱挽月则是立起了狐耳，眉头一挑，似乎是不明白世琉璃怎么就笑了。
　　“你笑点那么低吗？”她吐槽了。
　　世琉璃娇哼一声，傲娇道：“你管不着哒！”
　　蓬莱挽月看了世琉璃一会儿，然后才将目光挪到前方。
　　“跟个小孩子一样——你与我见过的人类都很不同，特别是人类的强者，你简直可以说是一个异类了。”
　　“喂！”世琉璃顿时不乐意了，“你这是在夸我还是贬我哒？”
　　蓬莱挽月乜了世琉璃一眼，“都有？”
　　世琉璃顿时气的牙痒痒，然后眼珠子一转，移到了蓬莱挽月蓬松雪白，一看就知道很柔软的大尾巴上。
　　我抱！
　　世琉璃毫无征兆的一扑，想要抓住那柔软的尾巴，但是蓬莱挽月却仿佛未卜先知一般，提前移开了尾巴，让世琉璃一个酿跄，好在她也不是普通人，不然这一下绝对会以脸部刹车为结局。
　　“不觉得很无聊吗？”对此，蓬莱挽月仅是淡淡的这么说到。
　　世琉璃顿时张牙舞爪的说道：“抱一下怎么了嘛！你那么柔软舒适的尾巴难道只是拿来看的吗？”
　　蓬莱挽月失神一瞬，没想到世琉璃居然会这么说，并且她一时之间居然还想不出反驳的话语。
　　有破绽！
　　世琉璃抓着这个空档，又扑了上去，眼见距离那条尾巴越来越近，已经近在咫尺了，世琉璃仿佛已经能想象到那个顺滑毛软的触感，嘴角开始疯狂的上扬。
　　摸到了！
　　哇哦！真的是好柔......软、哒？
　　世琉璃渐渐地停下了脚步，因为手里抱着某人某身体部位的缘故，连带着蓬莱挽月也停了下来。
　　“停下来干嘛？扯到我了。”蓬莱挽月好看的皱了皱眉毛。
　　“抱、抱到了？”世琉璃仿佛没听到一样，傻愣愣的嘟囔到。
　　其实她根本就没指望能抱到那条尾巴的，毕竟那可是蓬莱挽月，哪有可能就这么抱住？只是想要耍（作）耍（作）宝（妖）一下而已，没想到居然真的抱上了。
　　感受到手中的大尾巴的顺滑，以及轻微的摆动，仿佛是要逃离出她的怀抱一样，世琉璃下意识的用力抱住，并用力的蹭了起来。
　　呜姆~好苏胡啊啊啊啊！！！
　　这种触感虽然玉儿翠儿的尾巴也有，但应该是还未成年的原因吧，两姐妹的尾巴远没有蓬莱挽月的那么大，蓬莱挽月的都快是等身的级别了，而两姐妹仅仅是勉强能靠背的那种。
　　不对！
　　世琉璃猛地想起来了什么一般，望向了蓬莱挽月。
　　“你到底还走不走？”蓬莱挽月都不记得自己今天是第几次皱眉了。
　　“咦？啊、哦哦，好哒......”
　　世琉璃总感觉有些不太真实——蓬莱挽月居然没有追究自己摸了她尾巴，甚至是一点感想都没有。
　　“那个.......”走在蓬莱挽月身后，一边走一边抱着使劲蹭，世琉璃小心翼翼的问到：“为什么......呐？”
　　“不愿意？那还给我。”
　　怀中的尾巴开始滑动了起来，世琉璃赶忙抱紧，那模样，就好像是抱住了自己的宝贝一般，再也不放手了。
　　“别！愿意！我愿意哒！”
　　#接下来有请新娘（？）给新娘（？）......#
　　世琉璃看不到的是，走在前方的蓬莱挽月嘴角露出了一缕莫名的笑容，世琉璃只感觉自己没来由地一阵恶寒，狠狠地打了个颤。
　　“呐，勇者之所以为勇者，是因为有圣剑的原因吧？”
　　“啥？”世琉璃愣愣一问，但感到怀中的尾巴又仿佛流水般流走后，又赶忙说到：“对！你说的对哒！”
　　很好，停下来了！
　　世琉璃松了一口气儿。
　　不过蓬莱挽月忽然问这个是干什么？
　　“那么，自古以来历代的勇者是不是由圣剑来筛选的？”蓬莱挽月又问。
　　世琉璃这次不敢在迟疑了，迅速答道：“我不是很清楚，不过听小雅是这样子说哒。”
　　蓬莱挽月满意的点了点头，连带着头上的狐耳也弯了弯，让世琉璃差点也想着去摸一摸那边了。
　　“再然后，你觉得成为勇者，或者说勇者需要具有什么样的品格？”
　　“嗯……”世琉璃歪了歪脑袋，思索一阵，然后说：“勇敢、无畏、仁爱，额…还有正直、怜悯、谦逊和诚实？只能想到这么多了哒。”
　　“嗯。”蓬莱挽月再别点点头，然后又道：“再然后，你觉得是天赋或是实力决定谁是勇者吗。”
　　“不是！”世琉璃想都没想就脱口到。
　　不管是哪个时代，东洲大陆都从不缺天资卓越之辈，而入圣更是如此。每一位入圣都可以说是一个时代的天之骄子，是群星中最耀眼的那颗，天赋绝对是没的说。
　　入圣的实力强大，说是超脱了尘世都不为过，翻云覆雨、搬山移海对入圣来说都只是等闲之事罢了，可也没见圣剑有抉择过哪位入圣做勇者。
　　由此可见，勇者绝不是由实力或是天赋来决定的，只能算是其次，更重要的是世琉璃上面所说的那些品格与精神。
　　于是，话题也终于迎来了尾声——
　　“那么，对于她你还有什么不满，或是疑虑吗？”
　　蓬莱挽月停了下来，回首直视世琉璃，世琉璃也停住了，陷入了沉思。
　　原来如此……
　　蓬莱挽月还是再为拉雅法莉求情。
　　只是，蓬莱挽月说的一点都不错，既然拉雅法莉能成为勇者，那也就代表着她具有以上的所有条件，那是不是又代表世琉璃的顾虑完全是多余的呢？
　　听完蓬莱挽月的一番话，世琉璃心中不由对拉雅法莉有了改观。
　　世琉璃回过神来，对着蓬莱挽月揶揄一笑。
　　“哟哟~还说你们之间没有什么关系哒嘻嘻嘻。”
　　蓬莱挽月黛眉微蹙，琼鼻一皱，然后便转过身，在世琉璃还未反应过来之际，抽走了自己的尾巴，头也不回的向远方迅速离去。
　　“可以的话。就收下她吧——就当做是这个的报酬。”
　　远远的声音传来，毫无感情，可是世琉璃却分明从蓬莱挽月侧脸看到了一抹樱粉色。
　　报酬……
　　世琉璃眼角一抽，心想怪不得蓬莱挽月任由自己抱着她尾巴，原来是打的这个主意。
　　嘛，不过蓬莱挽月也没有把话说死，显然也是考虑到了世琉璃的想法，这让世琉璃不由会心一笑。
　　这不能好好相处嘛……

去而复返
　　直到蓬莱挽月彻底消失在视线里，世琉璃才收回了目光，一个人想着事情。
　　蓬莱挽月说的她都听进去了，确实，能被圣剑选中，足以证明拉雅法莉与其他人的不同，有着许多人都没有的品格与特点。
　　但是她心中深埋的仇恨，始终是她身上的一个不稳定因素。
　　世琉璃依旧是不打算改变主意。
　　除却上面那个原因外，世琉璃最主要的还是不想背负起别人的人生。
　　回头在向蓬莱挽月赔个不是吧......
　　世琉璃叹气一声，才动起来没几步，身旁却忽然出现了雅丽和北冥有鱼，以及两姐妹的身影。
　　明明是在人来人往的街上，可是她们却毫无违和感的融入了其中，愣是没有一个行人注意到忽然多出来的四个人。
　　世琉璃丝毫不意外她们能发现自己，毕竟她也没有隐藏身形，即便是身处人群，凭雅丽和北冥有鱼的眼力也不可能看不到她。
　　“冷静下来了吗？琉璃。”
　　北冥有鱼侧过脸对世琉璃说到，仿佛时刻充斥着淡淡忧郁气息的眼睛里透露出了关怀之意。
　　世琉璃摆摆手，说到：“没事了哒，刚才只是思想有些混乱而已。”
　　北冥有鱼点点头，道：“那就好。”，然后拍了拍玉儿的小脑袋，玉儿顿时会意，向着世琉璃扑了过去，一把抱住了她的大腿。
　　“琉璃姐姐~”
　　玉儿叫的那叫一个甜呐！听的世琉璃心都化开来了。
　　世琉璃嘴角露出一个柔和的笑容，揉弄着玉儿的耳朵，让玉儿舒服的眯起了眼睛，然后紧接着她的另一边大腿也被一只小小的生物给抱住了。
　　世琉璃不用想都知道肯定是翠儿又来‘争宠’了，一副“真拿你被办法”的表情，也跟着揉了揉翠儿的小脑袋。
　　旁侧的北冥有鱼望着这温馨的一幕，眼里满是艳羡。
　　倒是雅丽左右望了一下，没有发现蓬莱挽月的身影，便向世琉璃问到：
　　“琉璃，她人呢？”
　　因为在追上来前，她们还专门向勒贝妮道了个别，因此便以为蓬莱挽月会比她们要来的早，可现在却连她的影子都看不到。
　　世琉璃摇了摇头，道：“不知道哒，应该在前面等我们吧？”
　　“也是。”雅丽原地想了想，也觉得可能是这样。
　　虽然对蓬莱挽月不甚了解，但蓬莱挽月给雅丽的感觉就是丢下自己等人一个人先走，也不会觉得奇怪的那种。
　　多亏于此，世琉璃完美的隐瞒下来自己与蓬莱挽月先前的对话。
　　是因为觉得蓬莱挽月多半不会希望有别的人知道刚才的谈话吧，所以世琉璃便选择隐瞒了下来。
　　就当做是她们之间一个无伤大雅的小秘密吧~
　　“说起来，琉璃你就这么放着勇者没事吗？至少也去通知一下她的伙伴们吧？”
　　雅丽似乎有些担心的样子，让世琉璃有些疑惑。
　　“就让她一个人吧，等到差不多死心了估计就会回去了哒，再说了她这么一个大活人，还能跪出事情不成？”
　　闻言，雅丽露出一副困惑的表情，然后好像想通了什么一样，恍然大悟的说到：“哦对，以琉璃那没心没肺的性格，应该还不知道吧？”
　　“没、没心没肺！？”世琉璃脸上满是错愕，旋即鼓起脸颊，似乎是不服气的样子。
　　但北冥有鱼却给她补了一刀，轻轻地“嗯”了一声，点点头，表示同意雅丽的说法。
　　“连小鱼也！？”
　　世琉璃捂着心口倒退几步，仿佛受到了一亿点的暴击伤害。
　　玉儿也跟着附和到：“嗯，琉璃姐姐对别人一直都是这样子呢。”，这里的‘别人’指的是外人。
　　翠儿点点头，然后拉着世琉璃的小手，说到：“不过没关系，翠儿和姐姐不会因此讨厌琉璃姐姐的。”
　　听着两小只仿佛安慰自己一般的话语，世琉璃免不了的再次受到暴击，眼神就像是死掉了一样，瞬间变得无神。
　　看着有些受伤的世琉璃，雅丽掩嘴笑了笑，然后说道：
　　“别还不承认，明明当初就是琉璃说要见见勇者的，结果昨天之后你连问都没有问一下勇者的伤势怎么样了，就连勇者还是重伤初愈之躯都不知道，难道不是没心没肺吗？”
　　雅丽这番话没有别的意思，只是正常的调笑世琉璃罢了。
　　毕竟拉雅法莉又与世琉璃无亲无故，世琉璃不去过多在意人家也是人之常情，就算是有去慰问的雅丽，也仅是出于身份和立场的原因才前去而已。
　　“重伤初愈？”
　　世琉璃愣住了，旋即回忆起当时的拉雅法莉脸色确实是十分苍白，毫无血色，她那时还以为对方是因为被自己拒绝了才这样子的，但现在看来倒是自己自作多情了......
　　“可、可是我当时看她也没什么不妥啊！只是脸色有些苍白而已......”
　　她还想要为自己争取一下，但是后面越说越小声，似乎是感到了心虚。
　　“那只是人家强撑着罢了，我听绮莉小友说，勇者似乎是全身骨折了七八处的样子，包括四肢和胸腔的肋骨，好像还伤及到了脏腑，只不过这方面绮丽小友没有说太多。”
　　雅丽白了世琉璃一眼，然后又接着道：
　　“万幸的是没有伤及到头脑，不然就是她们那位来自神圣天堂的伙伴也无力回天了——不过即便如此，她才被接回去的骨头也还脆弱的很，我还真担心她一个人跪在那里会出什么事情呐.....”
　　“伤这么重哒！？”世琉璃顿时一惊，旋即陷入了沉默。
　　一路成长到如今这个地步的她自然也有受过伤，所以她当然知道拉雅法莉伤的是有多重，就更别提还伤到脏腑了，那种发自内部的刺痛，甚至是剧痛简直已经是灵魂层面上的煎熬了，痛到发疯也不是没有可能，极其考验人的忍耐力和意志力。
　　难以想象拉雅法莉是顶着怎样的疼痛来到她面前，并且坚持自己跪在那里的。
　　一想到这，世琉璃的心里就很不是滋味，同时心中也有些别扭——
　　什么嘛！搞得就好像是我错了一样哒！
　　跺了跺脚，世琉璃在心中发起了牢骚，但是已经不能再像之前那样无视人家了，至少也要将人家送回去才行。
　　想到这，她撂下一句“你们先过去哒，我等会儿就来。”，然后就一个闪身，没影了。
　　雅丽和北冥有鱼相视一眼，眼里俱是出现了淡淡的笑意，就连玉儿和翠儿也都是露出了狡诈的笑容，窃笑出声。
　　这是她们一早就策划好的。
　　别看雅丽是无心引出这个话题的，但其实这一切都在她的计算之内。
　　之所以如此策划，是因为雅丽看出了世琉璃心中其实多多少少还是有几分逃避的意味的，这么做日后不仅世琉璃会心里不舒服，也是对拉雅法莉的不负责。
　　既然要拒绝，那就以更加坚定的态度去拒绝人家，即便言辞在难听也好，也不要让人家心存无谓的希望，这也算是给了拉雅法莉以及世琉璃自己一个交代。
　　至于世琉璃坚持要逃避的可能性，雅丽也有考虑到了，临走前还安排了勒贝妮不久后去看看情况，如果拉雅法莉还在的话就去通知她的伙伴们，也免得拉雅法莉真的出了什么事。
　　当然，雅丽并不觉得世琉璃会继续选择逃避。
　　事实上世琉璃也没有令她失望。
　　雅丽望着世琉璃离去的方向，嘴角浮现出一个让人捉摸不透的笑容。
　　“走吧，我们去那边等，甚至说不定我们的队伍又要扩大了呢~”
　　......

拉雅法莉的执念
　　拉雅法莉还跪在门前。
　　就犹如无声的倾述一般，她闭着眼睛，双手扶在膝盖上，神态虔诚，只不过肉眼可见的，她的面上流有许多的汗珠，身躯也在微微的颤抖着，似乎是在忍受着什么。
　　可即便如此，她的腰也依旧挺得笔直。
　　才来到的世琉璃定在了白云中，看着下方一动不动的拉雅法莉，眼角不由抽搐了几下。
　　居然真的还在啊！
　　对方不是知道她快要离开了吗？难道就没有想到她其实已经走了？
　　而且看拉雅法莉的样子，似乎是伤势复发，疼得厉害啊！
　　啧啧啧......
　　世琉璃都不知道该说她笨还是傻了，不管她有没有出现，难道这丫头就没有考虑过她的伤如果因此而恶化了，不会要了自己的命，再不济也会落得更严重的下场吗？
　　那她还拿什么去复仇？
　　还是说，自己真的就值得让拉雅法莉这么拼命？
　　世琉璃的脸上满是复杂。
　　唉......还是早点送她回去吧，到时候我也好走人哒......
　　世琉璃已经打定主意，就算是拉雅法莉不肯走，她也要将对方打晕在带走，不然的话天知道这丫头会跪到什么时候，会不会跪出什么事儿来，那就让世琉璃的良心有些过意不去了
　　虽然说是拉雅法莉自己愿意跪的，但怎么说都与她有那么半分关系，她也不可能就这么看着拉雅法莉出事儿。
　　......
　　好疼.......
　　好痛苦.......
　　呼吸好困难......
　　拉雅法莉紧闭眼睛的大脑里，不断地重复着这几句声音，她只觉得自己好似掉进了一个万丈深渊中，疼痛像高山压着她，如大海淹没了她，使她喘不过气来，世界上没有任何一种痛苦能够和她此刻的感受相比。
　　她在深渊中苦苦煎熬着，忍受着，彷徨着。
　　她深知，只要自己想的话，随时可以从这个深渊中脱离，就不会有这般的痛苦、迷茫和担惊受怕。
　　但她不肯，依旧守在这伸手不见五指，外界透不进来一丝光亮的深渊中——
　　的一扇门前。
　　散发出象征着希冀、期盼与渴求光芒的门。
　　她在等待着这扇门开启，打开那个通往对她来说还甚遥远的境界的路。
　　但她也担心、害怕着。
　　她不知道门会不会打开。
　　她明白——守得云开见月明——只是激励人的一句话而已，不能说一定会云开，云开之后也不见得就是月明，一切都还处于未知之中。
　　明明外面是那么的冷，可她呼出来的气却很热，就好像烈焰在灼烧着她的肺和鼻腔，大脑昏沉昏沉的，拉雅法莉感觉自己就要顶不住了。
　　但这股灼热感却是让她想起了昨天自己被妖怪一尾巴抽飞的画面。
　　也正是那尾巴，将存在于她脑海中十二年的某个幻想给抽的粉碎。
　　本是怀揣着这个幻想，才找到规律寻上公爵府提前设伏妖怪的，她此举的目的就是为了确认，确认那妖怪是否就是十二年前的那个。
　　而妖怪那熟悉的身姿，熟悉的眼睛则是确确实实的告诉她，就是同一个！
　　但是当她想要上去复仇的时候，却被佩洛苏恩给阻止了，说是自己完全不是对手。
　　她当时是很不服气的。
　　自己就是为了复仇，才从一个懵懂无知的小女孩成为了如今的勇者，现在好不容易才寻到了十二年来杳无音讯的妖怪，这样的机会估计不会再有了，现在居然要她撤退？
　　可她撤退了。
　　不因为别的，只因为陪伴她两年了的佩洛苏恩，是她的指路人，两年间为自己提供了许许多多的帮助，她早已将之当作是自己的家人了，她的话拉雅法莉还是会听的。
　　但是她还是想要问清楚......
　　她迫切想要知道十二年前到底发生了什么，为什么妖怪要将这样的灾难降临到她的身上。
　　至少，要搞清楚这个......
　　于是便带着这样的疑问，自恃实力强大的她便冲了上前，虽然当时的她情绪有些激动，但精神实则已经紧绷到了极点。
　　毕竟那可是自己的一生之敌。
　　可是明明都已经那么警惕了，那么的全神贯注了，可是她却还是连反应都反应不过来就被击中了，并落得一个重伤的下场，这让她有些无法接受，甚至是感到了绝望。
　　居然...差这么远吗......？
　　十二年的努力，难道是徒劳的吗？
　　不！！！
　　她不甘。
　　虽然佩洛苏恩后面有说未来还是有机会的，但是拉雅法莉明白，她与妖怪之间的差距有如一条鸿沟，就算能跨越过去，但又需要多长的时间呢？
　　数十年？还是上百年？
　　虽然她明白自己如今成为了勇者，想要达到那个世人梦寐以求的境界会比常人所用的时间短上许多，但她也依旧等不了那么久。
　　她，迫切想要杀掉十二年前带给自己家庭破灭的妖怪，并因此而渴望力量，渴望到几乎成了一个执念的程度，在今日之后更是如此。
　　而恰巧就在这时，她忽地想起了世琉璃。
　　能让佩洛苏恩认为是超越了雅丽和妖怪，并为之忌惮不已的存在，绝对能给予自己极大地成长，也是如今的自己唯一的选择。
　　因为以拉雅法莉目前的境界，根本就无法接触到妖怪那个层次的人物，雅丽或许算一个，但人家是魔法师，而且在拉雅法莉的心底，也在隐隐认为雅丽不如妖怪，无法带领自己获得能匹敌妖怪的力量，就更别提复仇了，只会如今日这般重蹈覆辙罢了。
　　其实她明白，自己根本没有那个资格去议论那个层次的强者，但是因为亲眼见到了雅丽落入下风的一幕，她下意识的就这么以为了，并且还无法驱除这样的愚见。
　　她深知，这只是自己身为弱者的无知与愚昧在作祟罢了。
　　总之，雅丽不在她的选择范围之内。
　　可世琉璃不同，那是超越了雅丽和击退了妖怪的存在。
　　她想要紧抓住这个机会！
　　而听自己伙伴们说，世琉璃她们明天就要走了，所以她才这么火燎火急，不顾自己伤势的赶过来，即便是世琉璃拒绝她，她也想要再尝试一下，并为此而付出了行动。
　　要是错过了世琉璃，那她可就得后悔半生了。
　　可是——
　　要坚持不住了......吗？
　　拉雅法莉只觉得自己的身体内仿佛有一团火焰在燃烧，四肢已经没了知觉，大脑几乎要昏厥过去。
　　她勉强自己睁开一条眼缝，天摇地晃之中，她的视线却死死的锁定在那扇门上，咬咬牙，又勉强自己坚持下去。
　　不为别的，只为守得那门开，见到世琉璃的身影，并真正的见到‘月明’。
　　但身体却已经不允许她这么做了。
　　她仰面倒了下去，微睁的眼里满是不甘。
　　终究还是不行吗......
　　究竟是在哀叹自己撑不下去，还是世琉璃始终没有出现呢？
　　她自己也不知道。
　　然而就在这最后一刻——
　　“哟！还跪着哒？”
　　本以为会与冰冷地面接触的她，却落在了一个柔软的躯体上，天籁之音从身后响起，犹如甘露般滋润着她的心神，沁人心脾。

有意义吗？
　　听到梦寐以求之人的声音，拉雅法莉强撑着精神，抬起头，看到了一张俏丽可爱的面庞。
　　她嘴角不自觉的掀起了细微的弧度，苍白而无力，就算是随时‘死’掉都不会让人奇怪。
　　世琉璃皱了皱琼鼻，当然看到了拉雅法莉在笑，于是便气呼呼的说到：
　　“喂，蠢蛋，你打算在这里跪到什么时候哒？”
　　都变成这样了居然还能笑得出来，她都不知道该说拉雅法莉什么了。
　　待会要是听到自己的严词拒绝，会不会就这么当场挂掉呀！
　　——世琉璃在心里这么不切实际的想到。
　　拉雅法莉苦笑一声，虚弱的说到：“还真是过分呐...我可一点都不蠢......”
　　“呵！”世琉璃冷笑一声，“能用出这样的蠢办法，你还敢说自己不蠢？要是我不出现你是不是还打算跪到明天，甚至是跪到死为止啊？真的是蠢到家了！”
　　“有这么做的意义......”
　　“我不出现的话什么意义都没有！”世琉璃义正言辞的驳回去。
　　拉雅法莉无力的靠在世琉璃身上，唯有嘴角的那一缕苦涩是那么的精神。
　　的确，如果世琉璃一直不出现，那她即便是跪到死，也一点意义都没有。
　　那自己又为什么要坚持呢？
　　或许只是为了从世琉璃的口中得到自己想要的回复吧.......
　　只不过——
　　“您不是来收下我的吧？”拉雅法莉睁开眼睛，漆黑的瞳孔里，是无尽的灰暗与失望，失去了高光，仿佛死去了一般。
　　她看出来了。
　　目视着拉雅法莉的眼睛，世琉璃不由感到了一丝心疼。
　　她没记错的话，拉雅法莉似乎还不到二十岁，而这样的一双眼睛绝不是一朝一夕才变成这样的，也就是说对方是从小就浸养在这样的黑暗中，直至今日也无法挣脱。
　　世琉璃终究也只是个人，也会有怜悯、同情之类的情感。
　　不说世琉璃，就算是穷凶极恶的罪犯，也绝不会泯灭掉这些情感，而思想健全的世琉璃又怎会连罪犯都不如呢？
　　“为什么非要选择我，你应该还有其他选择的吧？”世琉璃没有正面回应拉雅法莉，但这已经与拒绝没有太大差别了。
　　“不......您是我唯一的选择，同时，我爷十分的憧憬您，因为您足够强大，强大到世人都恐惧、敬畏您的程度。”
　　世琉璃皱了皱眉，“怎么说？你怎么就知道世人恐惧我、敬畏我了？”，如果拉雅法莉说不出个所以然来，那也就只能说是在拍她的马屁罢了，那对话也就不用在继续下去了。
　　拉雅法莉沉默一瞬，在考虑着到底要不要说。
　　但这一幕却是让世琉璃误会了，她面上闪过失望的神色，准备手起刀落将拉雅法莉敲晕后扔个治疗在带回去。
　　“......您就是圣灵天帝吧？”拉雅法莉终于说了出来。
　　世琉璃动作一顿，眼里的吃惊之色都已经满溢出来了。
　　“......怎么看出来的？”
　　世琉璃没有否认，倒不如说没有否认的必要，既然拉雅法莉能说出来这样的猜测，那就代表人家肯定有自己的依据，除非是自己将她杀人灭口，否则就是自己矢口否认，人家也不会信吧？
　　“您的眼睛......”拉雅法莉闭上了眼帘，“在餐桌上见面时，您的眼睛还不是现在这样的。”
　　世琉璃一愣，旋即反应过来。
　　她现在的眼睛是血红色的，她这么做的目的就是为了防止暴露了自己的身份，但她也忽略了一个漏洞——
　　那就是在此之前见过她的人，或是对她有印象的人，如果没发觉还好，但一旦发现了世琉璃眼睛的变化，欲盖弥彰的意味顿时就显露出来了。
　　不说欲盖弥彰吧，就是个正常人都会不由自主的去想为什么要这么做吧？
　　一般人或许还不会想到她就是圣灵这方面，但是知晓世琉璃隐藏了力量的拉雅法莉要联想到却并不难。
　　拉雅法莉想表明的就是这个意思。
　　百密一疏啊......
　　"我真的是很羡慕您呢...那样无敌的力量，就算是在强大的敌人也能亲手刃之吧？"
　　拉雅法莉似有所指。
　　“.......你是为了复仇，才渴求力量的吧？”世琉璃道出了拉雅法莉的所想。
　　“那您是觉得出于复仇的目的才想要获得力量是歪门邪道吗？”
　　世琉璃一愣，没想到拉雅法莉居然一点都不否认，反而还说的自己哑口无言。
　　的确，不管是出于怎样的目的，想要获得力量是这片大陆所有人的共识，没有什么高低之分，因为所有人都是一样的。
　　“不是......”世琉璃的声音有些闷闷的，似乎是因为无可反驳而感到气恼。
　　拉雅法莉眉毛弯成了月牙状，隐隐带笑意的说到：“还真像是个小孩子呐，或许这也是我选择您的原因之一吧......”
　　世琉璃嘟哝着嘴，虽然也知道自己与世人印象中的强者不大一样，但还是不喜欢被说是小孩子的。
　　“不过啊，我之前说的可不是骗人的......”拉雅法莉的声音有些虚幻，“想要守护珍视之人，是[我]的责任，维护世界的安定，是[勇者]的责任，两者都是我必须去背负的......”
　　听的出来拉雅法莉没有说谎，事实上世琉璃也不会去怀疑她说谎。
　　因为她是勇者。
　　是天道意志的体现，圣剑佩洛苏恩所抉择出来的勇者，要说为人冷血，世界怎么样她都无所谓的话，估计也不会被选择为勇者吧？
　　至少世琉璃是这么觉得的。
　　“呐......”拉雅法莉忽然微弱的叫到，世琉璃眉头一皱，发现拉雅法莉的鼻息已经微弱到几乎没有了。
　　“别说话了，我先给你治疗一下。”说着，世琉璃扔出了一个治疗。
　　沐浴在暖洋洋的柔和光芒中，拉雅法莉不听劝的继续说道：“您之前不是问我这么做有没有意义吗？”
　　世琉璃有些不满，但却是被吊起了兴趣，“是啊！怎么了？”
　　“我觉得有！”拉雅法莉犹如回光返照般，语气变得激昂起来，“哪怕我死了，只剩最后一口气，从这里倒下去，也换不回您的承认，也绝不会是没有意义的！”
　　“因为这是我自己的选择！”拉雅法莉掷地有声地说到。
　　“或许日后我会感到后悔，觉得自己当时幼稚，但唯独不会觉得是没有意义的。因为如果我连选择都未曾做出的话，那么我连后悔的资格都没有！”
　　闻言，世琉璃心中一震。

最终的抉择
　　自己做的选择！
　　是啊！于拉雅法莉而言，世琉璃是她唯一的希望，世琉璃拒绝也好，答应也罢，她都已经得到了一个结果——或许她会为当初做出的选择感到后悔，但是如果她不曾做出选择，那她连后悔的资格都没有——如果拉雅法莉都不曾为此付诸过行动，又怎知世琉璃到底会不会答应呢？
　　意义就在这里。
　　答应了自然是最好不过了，就算是不答应，自己也落得一个遍体鳞伤的境地，可至少她也已经努力过了，最多也就是自己去花费更多的时间去摸索、开辟道路，相信迟早也是能登临那个境界的。
　　世琉璃回过神来，似有不认同，但是又觉得有道理，一时间陷入了纠结。
　　“可你要知道，这世上有很多选择不是仅凭你的意愿就能做出抉择的，很多时候你只能选择去妥协——就如你，如若不是我出来了，你可能真的会死在这里，如此你还敢说自己的选择没有错吗？”
　　她自己都没有察觉，她这句话已然有了些许‘求证’的意味。
　　拉雅法莉摇了摇头，铿（keng）锵有力地说到：
　　“追求的道路上必定会布满荆棘与阻碍，如果因为害怕荆棘而驻足不前，那也就只能说我，勇者仅此而已——身为【我】，身后是所珍视之人，当责无旁贷、奋不顾身；身为【勇者】，肩负的是世界的安危，当勇往直前、无所畏惧！”
　　“这就是我的选择！过去也是，今后也是，我会一直将之贯彻到底，绝无退缩！”拉雅法莉如同在发表着什么宣言一样，言语间慷慨激昂、字正腔圆，听的世琉璃都失神了。
　　倒是拉雅法莉，说完后猛然回过神来，好像是没想到自己居然说出了这样羞耻的话语，也不知是世琉璃的治疗起作用了还是什么，她的面色变得红润了起来。
　　与拉雅法莉不同，世琉璃只觉得这番话犹如洪钟之音，在自己的脑海间不断回响，久久不能散去。
　　从刚才的拉雅法莉身上，她看到了一个影子——
　　那是曾经的自己，诸神之战时代的自己。
　　那时的她，又何尝不是为了身后的人而奋不顾身，独闯刀山火海，身为百族的领军人物，又何尝不是冲锋陷阵，有万夫莫当之勇呢？
　　她们实在是太像了！
　　如果说先前只是震撼，那现在世琉璃就是动摇了。
　　是的，面临抉择的关口，拉雅法莉没有选择去逃避，而是选择了直面本心。
　　那世琉璃有做出选择了吗？
　　她心中隐隐有了答案。
　　如果因为害怕荆棘而驻足不前，那也就只......
　　回想起拉雅法莉的这句话，世琉璃顿时有如醍醐灌顶，一瞬间想明白了许多的事情。
　　她其实对收拉雅法莉做学生并不排斥，倒不如说还有些跃跃欲试，但她却不想，甚至是害怕自己不能肩负起拉雅法莉的未来而踌躇不前，担心这样担心那样的，这何尝不是一种逃避呢？
　　都没去做过，又怎知做不到呢？
　　曾经的自己去哪里了？
　　是因为害怕而躲起来了吗？
　　难道她要做一个连后悔的资格都没有的人吗？
　　不！
　　世琉璃在心里大声的否认到，旋即眼神恢复了清明。
　　世琉璃啊世琉璃，你还真是越活越回去了你！你所拥有的力量不正是为了守护珍爱之人以及能不受束缚的活着才存在至今的吗？如果因为还尚未清楚的困难而停下了脚步，那要这身力量还有何用！?
　　世琉璃在心中如是斥责自己。
　　是什么时候，自己的心改变了呢？
　　不，不能说是改变，只是出现了些许偏差。
　　就如雅丽，在还不是法师协会的副会长之前，她虽然天赋异禀，魔法才能得天独厚，但却从来不骄傲自满，反而是在那个位置上待上许多年月之后，变得有些自负、自视甚高起来。
　　再如她，因为和平的太久了，就变得害怕失去了，做事变得圆滑了起来，不说不敢，但是却有些优柔寡断了，哪像以前那样与诸神之间不是你死就是我亡，唯有干/到底一途，干就完事了？
　　这不能说是人变了，只能说是外在的事物在潜移默化的改变着人们的思想，而这种的，也往往是最难察觉的，不管是雅丽亦或是世琉璃都是如此。
　　如果没有夜莱乡要雅丽与世琉璃同行，离开了副会长这个位置，那雅丽能发现自己的心态出现问题了吗？如果不是有拉雅法莉的这番话，那世琉璃能发觉自己的内心已经变得优柔寡断、畏首畏尾起来了吗？
　　说到底，身处于红尘世界这个大染缸之中，又有几个人能真正的坚守与贯彻自己的初心呢？
　　说不定就连初心变了都不自知！
　　视线缓缓聚焦起来，世琉璃的眼里倒映着拉雅法莉疑惑的脸，好像是在疑惑着世琉璃怎么就突然不说话了。
　　“挺有你的嘛......”世琉璃不禁低声言到。
　　“什么？”拉雅法莉一愣，旋即好像是误会了什么，略微有些慌乱的解释道：
　　“不、不是，不是您想的那样的，刚才那番话只是我太过投入了才、才、才......”
　　她结结巴巴的，说半天都说不出一句完整的话，让世琉璃莞尔一笑，恶作剧的心思油然而生，便打趣道：
　　“哟哟哟！好话倒是很会说嘛，可惜要让你失望了，我是不会因此而改变主意的哦？”
　　听出了世琉璃是在开玩笑，拉雅法莉松了一口气，然后认真地说到：“您不答应的话，那我就用这个蠢笨法继续下去。”
　　“那你是打算在这里跪到天荒地老咯？”世琉璃哼哼说到，有些不屑。
　　“自然不是，您今天就要离开这里了，那我再跪下去也没有意义了。”
　　世琉璃有些意外，“所以你是打算就跪完今天，等到我离开了还不松口的话，就放弃回去吗？”
　　“您与法师协会有着莫深的交情，我会去法师协会门口继续。”
　　世琉璃目瞪口呆。
　　“喂喂...你这也太........”
　　太死皮赖脸了喂！哪有人的脸皮能这么厚哇！
　　不说拉雅法莉在众目睽睽之下跪在法师协会门前是有多么的‘壮观’吧，就说此景的另一个主要人物——世琉璃，怕是以后也不敢去法师协会露面了吧？
　　世琉璃脸皮一抽，试着想象了一下那个画面，顿时感到了智熄。
　　她才不要哇！会败坏她的名声的！！说不定第二天就传出了——震惊！不足二旬少女为何跪地街头？围观吃瓜群众为何会声讨连片？接盘侠为何接二连三的蜂拥而至？武器店柴刀为何频频失窃？数百头大猪蹄子为何半夜三更惨叫？连环断/根惨案到底是何人所为？这一切的一切的背后到底隐藏着什么？究竟是人性的扭曲亦或是道德的沦丧？是性的爆发还是饥渴的无奈？敬请收看阿米莉亚都市卫报，详细为您讲解这一切究竟是何人所为——这样的流言蜚语啊！
　　#你戏真多！#
　　总之她是绝不会让这样的事情发生的！
　　“我不会收你为学生的，但是！”见拉雅法莉脸上闪过一瞬间的失望，世琉璃又接着道：“我接下来要去一趟极北冰原，还是里面的深处，我可以带你一程，在此期间我可以保你和你的伙伴们周全，能收获多少就看你的了。”
　　嗯！她果然还是不收学生了。
　　无他，只因为收了学生后，她闲暇下来的咸鱼时间也会相对应的减少许多，和玉儿翠儿酱酱酿酿的时间都没去了一大半！
　　因为不是害怕不能肩负起别人的人生了，所以这不能说是逃避，并且也确实做出了选择，所以不会后悔！
　　没错，就是这样哒！
　　#你还真是个小机灵鬼！#

你得努力了啊......
　　只是暂时的吗？
　　拉雅法莉脸上闪过一缕失望的神色，但是她明白这已经是世琉璃最大的让步了，再得寸进尺就是自己的问题了。
　　于是她便坚定了内心，打定心思要在极北冰原好...好.......等等！？
　　拉雅法莉猛然察觉到了一个不可忽视的要素。
　　“您要去极北冰原，还是里面的深处！？”她惊呼出声，脸上满是震惊之色。
　　世琉璃淡淡的乜了她一眼，说：“是啊！怎么，你不是无所畏惧哒？怕了？”
　　拉雅法莉顿时脸都绿了，急忙否认道：“不、不是，可是您知不知道，前段时间极北冰原出现了异变，兽人部落群开始往一个方向聚集起来了啊？”
　　于维尔加尔帝国而言，这无疑是不妙的兆头。
　　非常不妙！
　　在此前，兽人族是呈散沙状分布在极北冰原的各处，彼此之间有敌对的，关系友好的、联盟的，但规模都很有限，彼此之间大多都是老死不相往来那种。
　　除此之外，外人对极北冰原的印象之一就是，兽人是那片土地的主人——这其实是错误的。
　　因为这里还生存着就算是兽人族也无法忽视的另一种生物——魔兽。
　　魔兽与兽人和妖不同，这完全就是另外的物种，它们多数都没有灵智，会攻击任何的生物，种群繁多，也是极北冰原极少有人涉足的主要原因之一。
　　总之，因为兽人族大而散，各个族群之间的纷争也都是由来已久，都是祖上那一辈传下来的，根深蒂固，很难化解得了，所以他们根本就团结不起来，再加上有魔兽的威胁，所以维尔加尔帝国才能够高枕无忧的坐落在极北冰域通往其他三大域的门户上长达千年之久。
　　可是现在兽人族出现了聚集的现象，这是否意味着兽人要团结起来了，要组建一个兽人帝国，亦或是出现了极具权威的大联盟，或者是能够号召整个兽人族群的领军人物？
　　不管是以上的哪一个，对维尔加尔帝国来说都是糟糕透了。
　　一个大而聚的兽人族，如果他们要出手抢夺极北冰原的门户，也就是帝国的一部分领土，那么就算是帝国也很难招架得住啊！
　　战争的疑云笼罩了帝国的高层与北关的人们，只不过因为帝国有意封锁消息的缘故，所以目前还未传到外边来，拉雅法莉还以为世琉璃不知道，于是便提醒了世琉璃一番。
　　“......总之，现在那边十分的危险！”拉雅法莉若有其事的总结到。
　　“嚯——原来是这样哒。”
　　世琉璃单手捏着下巴，想起来了之前勒贝妮貌似也有说过类似的事情，但是当时的她没去在意，只以为是小打小闹罢了，但现在经拉雅法莉一提，这貌似并不是可以随意忽视过去的事情啊！
　　不过......
　　“那又如何哒？”
　　原本见世琉璃听进去了的拉雅法莉才松口气儿，又被世琉璃这句话给呛着了。
　　“什！？所以说——”
　　世琉璃摆摆手，打断了她的发言——
　　“什么危险不危险的，那只是对常人而言而已，可不包括我哒。”
　　“不、不是，我知道您很厉害，可、可是，那不是一个势力或是组织，而是一整个种族啊！”
　　拉雅法莉不是傻子，无所畏惧不是没有脑子，不然就不是勇者，而是愚者了。
　　世琉璃娇哼一声，双手叉腰，傲娇地说道：
　　“所以说那又如何？不是我吹，在神祇不出的年代里，我就是最厉害的那个，没有什么能是我的对手，不接受反驳哒！”
　　拉雅法莉目瞪口呆，望着世琉璃那神气的模样，嘴角露出了一缕苦笑。
　　是啊！世琉璃可是被传颂成了无敌入圣，是与举世无敌的天帝同一个层次的存在，虽然不知道是真是假，但是圣灵天帝的实力之强那可是有目共睹的。
　　虽然觉得世琉璃吹的有些过了，但大体上世琉璃还真的能说是无所畏惧——武力上的那种。
　　“您说的是，只不过——”“嗨呀！你怎么那么多话哒？到底去不去？给一句话！”
　　世琉璃瞪着眼不耐烦的说到，拉雅法莉顿时汗颜，“您倒是听我说完呐——去当然要去，只不过还请您保护好我的朋友们，我倒是无所谓，可要是她们出了什么事儿......”
　　她没有说下去，但是世琉璃却是能感受到那份沉重与担忧。
　　闭着一只眼睛，偷偷观察着拉雅法莉，世琉璃说道：“安啦~只要她们不乱跑或是作死，待在我身边是没人能动的了她们的。”
　　恰巧就在这时，远处传来了熟悉的叫声——
　　“小莉——”
　　听见这熟悉的声音，拉雅法莉一愣，旋即明白了过来，估计是发现了自己不在卧房的薇尓出来寻她了。
　　世琉璃看了那边一眼，说道：“我在传送阵那边等你，你自己跟她们解释清楚吧——记住，说一些必要的就好，多余的就不要说了，就这样哒！”
　　话音才刚落，世琉璃就已经消失的影都没了。
　　“小莉！”薇尓气喘吁吁的停在拉雅法莉面前，左右望了一眼，“咦？我刚才见到还有一个人在的啊！怎么不见了？”
　　拉雅法莉回过神来，微笑道：“哪有？就我一个人，我只是来这里与雅丽前辈等人道别罢了，只不过看来人家早就走了。”
　　“哦......”薇尓有些傻气的应到，然后反应过来，“不对！小莉你出去倒是和我们说一声啊！我们都担心死了！”
　　“这不只是来道个别嘛，也不想要打扰.......”
　　望见自己挚友那鼓得胀胀的脸颊，拉雅法莉苦笑一声，但心中却是有一股暖流流过，然后说道：
　　“好啦，我知道啦，下次不会这样子了。”
　　闻言，薇尓才勉强消了消气，然后贴近了拉雅法莉，解开了她衣服的前襟，气呼呼的说道：
　　“真是的！明明受了那么重的伤还到处跑，又不是不知道自己的身体成什么样了——快让我看看有没有恶化......！？”
　　话还没说完，薇尓就瞪大了一双眼睛，那表情就仿佛是见到了鬼似的。
　　“小小小小小、小莉！你的伤怎么全好了！？”
　　“哈？”
　　拉雅法莉一惊，旋即猛然惊觉自己因为伤势所带来的痛苦已经几乎没掉了，虽然还说不上完全好了，而且还有些虚弱，但是比起之前的状态毫无疑问是要好上了许多。
　　忽地，她想起了之前迷迷糊糊中，世琉璃好像有给她治疗过，只不过当时的自己思绪不在外面，所以没有太多的感受。
　　这可真是......
　　“薇尓，你得努力了啊......”
　　“诶？什么？”薇尓懵了。
　　“不，没什么——薇尓，通知捷雯她们准备一下，我们准备前往极北冰原，具体事宜我等会儿会说，快去。”
　　拉雅法莉不理会发出悲鸣的薇尓，目光远眺极北冰原的方向，心中不知怎的莫名有些凝重。
　　她有预感，或许一切的一切，都将会在那边有一个决断......

好看吗？
　　塞维尔要塞的传送台下，与蓬莱挽月汇合了的雅丽等人聚集在一起。
　　“琉璃姐姐好慢啊......是出什么事儿了吗？”玉儿有些担心。
　　北冥有鱼放轻了声音，柔和的说到：“不用担心，琉璃不会有事儿的。”
　　“有事儿的只会是寻她麻烦的人。”蓬莱挽月多余的补充到，引得雅丽瞪了她一眼。
　　都给小孩子灌输些什么呢！——仿佛能从她的眼里看到这样的意思。
　　“只是想让她们知道力量的重要性而已。”
　　蓬莱挽月毫不避讳的说了出来，让雅丽眼皮一跳，不过却也没多说什么。
　　不止是自己管不了蓬莱挽月，更是因为她认同蓬莱挽月的话语。
　　“好慢。”蓬莱挽月又淡淡的说了句，目光盼着些许期待的想要寻到那个人的身影。
　　雅丽也是有些疑惑，不管拉雅法莉那边怎样，貌似也不需要这么久才是呐......
　　然而，就在她这么想的时候，世琉璃便不知道什么时候来到了她们身边了，就犹如忽然出现的一样，让蓬莱挽月目光一凝，眼里满是惊诧。
　　她发现自己还是太小看世琉璃了。
　　“哟！回来了。”拍了拍雅丽的肩膀，世琉璃打起了招呼。
　　“怎么这么——！”
　　雅丽无奈的转过身，想要埋怨一下，结果说到一半的话语却因为某个极具冲击性的景象戛然而止，脸上布满了错愕。
　　不止是她，就是北冥有鱼和两姐妹都愣住了。
　　而这一切的始作俑者，便是世琉璃，大变样了的世琉璃。
　　并不是说她外貌变了，而是她的着装上上下下没有一处是与先前一样的，这才是让几人目瞪口呆的源头所在。
　　一改此前的简单长袍披身，一席素白纹有花状纹路的连衣裙替代了前者，衣裙表面平滑轻薄，但看上去却意外地有质感，素白立体的勾勒出了女孩娇躯的优美轮廓，衬托的玲珑有致，惹人怜爱。
　　女孩赤脚，连衣裙恰好没过圆润的膝部，仅余下那两截雪藕般的小腿，以及那仿佛玉雕而成、匀称小巧的纤足，足尖点地，却一丝灰尘都不能沾染上那明晃晃的雪白，仿佛独立于尘世之外，是那么的出尘、超然。
　　白金色的长发被梳理成了两团半圆的‘包子’，分别束于脑后两侧，略微披散，欢快的摇摆起来，额前的刘海被脑上半露的同色发卡给收了起来，露出了光滑如镜的额头，为女孩平添了几分俏皮，与发色相同的眉毛如两轮月牙儿，宛若在笑一般，配合上灵动的大眼睛扑闪扑闪的，可爱至极。
　　女孩被几人盯得浑身不自在，但对于这样的场景她早就预料到了，心中有数，不由小脸扑红，一手置于身后，一手挽起发鬓，略带娇羞地说到：
　　“好、好看吗？”
　　犹如一记重拳迎面而来，几人的小心脏骤然一缩，“咚！咚！咚！”的声音叩打着心房，一种莫名的情愫伴随着声音传递到了她们的全身，使她们的身体莫名的有些发软。
　　awsl！
　　这也太犯规了叭！？
　　“好漂亮......”玉儿无意识的喃喃到，小手捂着心口，仿佛能看到轻微的鼓动，整个人呆然而立，似是沉浸进去了。
　　翠儿的眼里闪过异样的光芒，惊艳、垂涎、兴奋，以及淡淡的恋慕糅杂在一起，组成了诱人的酡红爬上了她的脸蛋。
　　——这样的琉璃姐姐也别有一番韵味呢~就是不知道尝起来味道如何？
　　她轻轻地舔了舔明明湿润却干燥得紧的粉唇，心思变得活络了起来。
　　世琉璃莫名的感到一阵寒意......
　　“琉璃，怎么就突然.......”
　　北冥有鱼都不知道该怎么组织语言了，显然也是被世琉璃的打扮给惊艳到了。
　　世琉璃神色一僵，旋即有些闷闷的说到：“没什么，就是被人给提醒了一下哒.....”
　　接着，她便将拉雅法莉是如何发现她‘正体’的事情简短的说了给几人听。
　　“原来如此......因为只改变眼睛的话会比较突兀，所以便干脆让全身都变得突兀吗？”雅丽若有所思的说到，旋即忍不住的掩嘴轻笑起来，双眼眯成了好看的两轮弯月，“挺有琉璃的风格嘛，明明只是绑上个眼罩的事情，却非要搞这么多的动作。”
　　她笑得很是好看，笑声如流水般清澈悦耳，但世琉璃却是一愣，旋即一拍脑袋，如梦初醒。
　　“嗨呀！小雅你怎么不早点提醒我哒？我赶紧换回去！”
　　说着，她就要离开这里，但是却被一只素手给捏住了衣袖，扭头一看，浮现出的是北冥有鱼那认真的面孔。
　　“别，现在的琉璃——好看，很可爱！”
　　表面平淡的声音里，内部到底已经波动到了什么程度呢？
　　只有北冥有鱼自己知道。
　　她捏的很紧，紧到世琉璃若是铁了心离开，就会把素白长裙撕破的程度。
　　就这么不肯放手吗？
　　世琉璃一愣，旋即反应过来，自己是戳中北冥有鱼的萌点了。
　　北冥有鱼喜欢可爱的东西！
　　这点她很早之前就察觉到了。
　　世琉璃颇为不自信的回到：“可、可是，这样子与我的风格一点都不符哒，这点自知之明我还是有的！”
　　她捏着裙身，看上去有些忸怩，似乎是真的因此而感到了不好意思，觉得自己衬不上这样的打扮。
　　实际上她也确实这样觉得，天知道她是下了多大的决心，才在衣装店的店员力荐下选择了这样一套打扮，直接来了个大整形，就连她都觉得此前的自己与现在的自己不是同一个人了。
　　陌生的自己叫她感到了不安，所以才会这么的不自信。
　　如若不是为了遮掩自己的身份，她才不会做出这样的抉择呢！
　　但现在经雅丽这么一提醒，她才猛然发觉自己还有更好的办法，当然也就会放弃这样的打扮呀！
　　“不，这样的琉璃很可爱，恩......比之前都要好看？”北冥有鱼有些犹豫不决，似乎在抉择到底哪边比较好一点。
　　得儿！原来之前的自己也戳中了北冥有鱼的萌点了吗！？
　　世琉璃有些受宠若惊，以及那淡淡的，连她自己都未曾察觉的欢欣。
　　任谁被人夸赞和喜欢，都会感到开心和欣喜的，世琉璃自然也不例外。
　　怕是世琉璃自己也在心底期待着被认同、被承认吧？
　　“有什么不好嘛~现在的琉璃让我都有些心动了哦？”
　　雅丽笑着打趣世琉璃，只不过脸上淡淡的粉红仿佛是在述说着这是认真的。
　　呜！
　　相反的，世琉璃心跳莫名地漏了一拍，鼻尖耸动，仿佛闻到了一种酸臭酸臭的气味，是那么的妙不可言。
　　鼻尖浮现出了细汗，世琉璃慌乱了起来。
　　要说在场最为淡定的，怕是只有才认识世琉璃没有多久的蓬莱挽月了。
　　只不过她也颇为意外世琉璃这样的打扮，觉得这样的娇俏可爱不应该出现在本应是叱咤风云、呼风唤雨的入圣强者身上。
　　但是，也很好看不是吗？
　　她会心一笑，不知是有意让世琉璃不再去在意这件事情，或是本就想要问了，她粉唇轻启——
　　“就你一个人吗？”
　　她意有所指。

小闹
　　“就你一个人吗？”
　　听见蓬莱挽月这似有所指的话语，世琉璃如蓬莱挽月预料的那般被转移开了注意力。
　　“emmm，不是哒......”
　　世琉璃忽地想起来还有这会回事儿，于是便将结果告诉给了几人听。
　　听到世琉璃只带拉雅法莉一段时间的时候，蓬莱挽月雪白的眉毛一蹙，但很快便又舒缓开来。
　　“也罢，这样就好.......”她独自喃喃到。
　　她自知自己不应该要求世琉璃做到更多。
　　世琉璃忽然来了兴趣，凑到她身边，贼贼地问道：
　　“呐呐，你与那孩子是什么关系哒？既然现在这么为她着想，昨天又为什么要下那么重手？”
　　蓬莱挽月淡淡地说道：“与你无关。”
　　“喔——？”世琉璃掩嘴窃笑一声，“也就是并不否认有关系咯？”
　　蓬莱挽月蓬松的大尾巴忽的一僵，竖的笔直，把世琉璃看得眼睛一直，圆溜圆溜的。
　　“.......随你怎么想。”她似是有些无可奈何的说到。
　　没办法，她所做的一切在知情的世琉璃看来都太过明显了，世琉璃有所察觉也是预料之外、情理之中的结果。
　　嘁.......
　　顿感无趣的世琉璃嘟哝着嘴巴，然后视线被蓬莱挽月重新左右摇摆起来的蓬白大尾巴吸引了过去。
　　雪白蓬松的尾巴与身体的连接处仅有小臂粗细的一点，但却能如臂使指般的律动着，这其中的缘由就犹如上面柔软的毛发，挠的世琉璃心里痒痒的，只觉得这尾巴是在诱惑自己。
　　不自觉的，她的眼睛开始如同她的思绪一般，被那根尾巴勾了去，身体没有意识的动了起来。
　　“嗯？世琉璃，你干什——！”
　　世琉璃毫无征兆的猫下身子，一个短距的飞扑，想要擒抱住着眼的雪白柔软，但是目标物却仿佛有神一般，“唰！”的一声消失不见，世琉璃的眼前一空。
　　同样的，虽然世琉璃被弄得踉跄一下，但依旧是没有以脸着地，摔个狗吃屎，不然就很难看了。
　　待站稳后，定睛一看，顿时发现雪白柔软之物已经在了蓬莱挽月自己的怀里。“咕——”的一声，世琉璃脸颊鼓了起来。
　　“我也要抱嘛！让我抱抱！明明之前都给了哒！”她向小孩子一样撒起了娇来。
　　蓬莱挽月小手捋顺着尾巴本就顺滑的毛发，抬头睨了她一眼，蹙眉道：“你对谁都这样自来熟吗？”
　　世琉璃一愣，但很快便回过神来，笑嘻嘻的说道：“那就要看是谁了，大美女的话当然是如此哒！就好像小月这样的？”
　　这次轮到蓬莱挽月愣神了，回过神来，发现世琉璃正笑吟吟的看着自己。
　　“.......你叫我什么？”她似是感到了不可置信。
　　小月？
　　世琉璃毫无顾忌地重复一遍：“就是小月呀！我觉得很好听哒！”
　　蓬莱挽月终于是确定了一个事实——世琉璃真的是有够厚脸皮的！
　　瞪了她一眼，也不知是出于什么样的原因，蓬莱挽月惊觉自己好像并不反感世琉璃这么称呼自己，也就没有说什么。
　　或许是因为世琉璃帮助了拉雅法莉的原因吧？
　　她不知道，只知道有一种不知名的情愫萦绕在心间，不是害羞亦或是难为情，让她心痒痒的，直叫她想要挠上一挠，她迫切的想要知道这种情感到底是什么。
　　片刻后，她明白了——
　　这是欣喜。
　　因为有人能与自己这般平心静气、直言不讳的讲话，这让她有一种收获了什么的淡淡欢欣感。
　　但她又似乎有些不确定，眉毛似锁难开，一时纠结一时舒缓，然而这一幕却是让世琉璃以为她不乐意。
　　“啊、对不起！如果你不愿意的话那我还是称呼你回.......额，你希望我称呼你什么哒？”
　　女孩忽的想起来自己从没有以‘小月’以外的名字称呼过蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月尾巴忽的急速转动了几圈，略微有些急促的声音响起——
　　“不是，你随意就行......”
　　察觉到自己心意的蓬莱挽月没有说下去，犹如清高的九秋之菊染上了淡淡的粉红，妩媚艳丽的颜色爬上了她的俏脸。
　　世琉璃一呆，想要说些什么，然而仿佛挑准了时机一般，一个小小的物体撞上了自己。
　　“琉璃姐姐，要抱抱！”清脆甘甜的嗓音响起，翠儿轻抬埋在世琉璃腰间的小脑袋。
　　望着突然撒起娇来的翠儿，世琉璃虽然满心的疑惑，不过却抵不过这磨人的小妖精，当即就抱了起来，蹭啊蹭的，片刻就沉浸在了小小的柔软里面，忘记自己刚才要说什么了。
　　在她视线所不及之处——翠儿挡住了——蓬莱挽月眼里闪过不易察觉的失落之色。
　　相反的，翠儿则是嘴角勾起了一个同样不易察觉的弧度。
　　两只狐狸的思绪仅有那么一瞬间的交错在了一起，而处于这个思绪中心的某人却是一点都没有察觉到。
　　真的是笨死了！
　　她们不约而同的这么想到。
　　思绪又交错在了一起，又仅是一瞬之间，又是同一个人。
　　但某人却依旧没有察觉。
　　——“呀？前辈为何会在此？难道也是要借用此处的传送阵？”
　　忽地，不远处传来了不算特别熟悉，但也不陌生的声音。
　　是拉雅法莉与她的同伴们。
　　拉雅法莉缓步走来，目光表面上在雅丽身上停留，但实则却在偷偷观察着世琉璃。
　　然后她傻眼了。
　　脚步顿了一瞬，但很快又衔接了起来，虽有违和感，但并不足以让人特意去过多在意询问。
　　面对拉雅法莉这‘惊疑’的招呼，雅丽眼里闪过知性的光芒，瞬间便理解了事态，款款一笑。
　　“是的，有需借道此处的传送阵，莫非勇者阁下也是？”
　　拉雅法莉苦笑一声，“前辈您不必这样说话，勇者之名仅是历代先辈流传下来的余辉，我仅是继承了这个称号，还远未将之发扬光大，您随意点称呼我就好。”
　　“那，法莉小友也是要借道传送阵吗？”雅丽眼里带上了淡淡的赏识。
　　“是啊，听闻极北冰原出了事情，肩负着勇者之名的我当然不能坐视不管，这不正打算过去调查一下。”
　　听着拉雅法莉似乎在引导话题，雅丽也接了上去。
　　“哦？那边可是凶险的紧呐，特别是近期，法莉小友此去想必是做好了万全的准备吧？”
　　拉雅法莉摇摇头，“您说笑了，万全说不上，但还是有几分把握的，况且我们也只是去做调查而已。”
　　“可即便如此那边也依旧很危险呐......这样吧，实不相瞒，我们的目的地与小友也是一样的，要不捎你们一程？”
　　“啊？”
　　拉雅法莉顿时‘受宠若惊’，摆摆手，道：“不了不了，这样会打扰前辈你们的行程吧？”
　　“怎么会呢~能卖勇者一个情面的机会可不是什么时候都能有的呐.......”
　　拉雅法莉笑着打趣拉雅法莉，然后又说：“况且，我们去到那边也没有一个准确的目标，陪你们走一趟，就当做是碰碰运气吧，如何？”
　　面对雅丽的盛情邀请，拉雅法莉有些‘招架不住’，但身后的小伙伴们却是如她预料的那般冒了出来——
　　“有什么不好嘛，法莉，有雅丽前辈在也方便许多不是么？”
　　说话的是捷雯，她的脸上带有些许抱怨之色，显然也是对拉雅法莉突然提议去极北冰原有些不满。
　　倒不是她怕了，而是时间太急了，她们根本没有时间做好准备。
　　绮丽也不知是出于私心还是什么，点了点头，算是认同了捷雯的说法。
　　克里斯尔则是面带苦笑，但没有出声反对，至于最后的薇尓，也是看拉雅法莉的决定。
　　见状，拉雅法莉顿时无奈道：“看来，只能麻烦前辈您了，打扰了。”
　　“不客气~”
　　……

赫克连因
　　那一天.......
　　维尔加尔帝国，西北的边陲一角，有一座说不上大，但也不算小的城池，至少也能装得下十数万的烟火气。
　　城池名字叫赫克连因。
　　这里是帝国贵族，诺恩斯子爵的领地。
　　因为地处边陲的缘故，再加上这里临近极北冰原，气候比其他地方都要来得寒冷的多，所以赫克连因常年没有什么人来造访，仅有一些商人会挑着春季比较暖和的时候来兜售一些自己的商品，。
　　这几乎就是赫克连因对外的所有交流了。
　　这里算不上特别的繁荣，城池整年的收获在维尔加尔帝国里根本就排不上号，由此也可见城池的主人——诺恩斯子爵在帝国里的地位其实并不算高，不然也不会将这座边陲之城划给他治理了。
　　没办法，谁让诺恩斯子爵本是平民出身，隶属于军队之中，后因建功立业才被受封为帝国男爵。
　　虽然只是贵族阶级中地位最低的男爵，但是经过了他后续的努力，他又被受封为子爵，同时拥有了自己的领地——赫克连因。
　　尽管这里在帝国排不上号，但是城池里的居民却是能做到安居乐业、丰衣足食，绝大部分的人都能在这里挣到一口饭吃，再加之赫克连因本地的居民们都有一系列的保障政策，所以这里的人大都不用太过担心生活的问题。
　　相较于帝国，乃至大陆的绝大部分地区来说，这里已经算得上是世外桃源了。
　　而这都归功于这座桃源的主人，诺恩斯子爵治理有方了。
　　相较于帝国的其他贵族，他不主张重税重收，居民们只需要缴纳刚好需要上贡的收获就行了，这也是赫克连因在帝国内排不上号的主要原因。
　　同样的，也因此，诺恩斯子爵在赫克连因尤受百姓的爱戴，与其他地区人民对贵族的印象形成了鲜明的对比。
　　诺恩斯子爵全名瓦伦·诺恩斯，他有一个爱他的，与他同是平民出身，且还是青梅竹马的妻子——梅莲，以及他们爱情的结晶，女儿，拉雅·诺恩斯。
　　诺恩斯公爵的家室不多，算上他的妻子女儿，再加上宅邸的四五位佣人，总共也不超过十个。
　　这天，尚且年幼的拉雅早早地起了床，虽然还有些迷迷糊糊的，但是窗外明媚却并不刺眼的阳光让她强打起了精神，悄悄**的下了楼，想要给自己的父亲一个惊喜。
　　今天是瓦伦·诺恩斯，也就是她的父亲出远门的日子。
　　听母亲说似乎是要去往帝都所在的中部地域附近，即便是不算上办公的时间，单程也需要五天时间的样子，这也就意味着接下来会有将近半个月自己都见不到父亲了。
　　于是她在昨天就准备了一个小小的惊喜，准备送给自己的父亲。
　　“......非要去不可吗？”温柔的女声自玄关处响起，那是她母亲梅莲的声音。
　　要走了吗！？
　　拉雅心中一惊，赶忙悄步来到玄关的转角处，但是却被扑面而来的沉重气氛给硬生生的压下了脚步，整个人都僵了下来。
　　怎么回事儿？
　　拉雅好奇的探出半个小小的脑袋。
　　“你知道的，这是公爵的召集令，我不得不去——只是去议事而已，不用担心我，亲爱的。”
　　说着，瓦伦亲了亲梅莲的眉间。
　　梅莲捂了捂被亲的地方，柔柔的一笑，但是下一瞬又变得忧虑起来。
　　“听闻帝都那边有出现了妖怪的传闻，或许此次召你前往会与此事有关，亲爱的，你千万要小心。”梅莲注视着瓦伦。
　　闻言，瓦伦默然。
　　不用梅莲说，他都隐隐察觉到了此次召集的不简单了，居然连他这个边陲之地的小城主也要被召过去，并且到现在他都还未明到底是何事才能使得公爵布下如此阵仗。
　　但没办法，贵族之间也有阶级之分，公爵则是屹立在了这个阶级的顶点，虽然说他也有权推掉，但是就这样拂了公爵的面子也不好，只能前去一趟了。
　　“我会小心的。”瓦伦的声音坚决，然后又变得柔和下来，“拉雅呢？该不会还在呼呼大睡吧？”
　　他的眼里透露着淡淡的落寞，为人父亲，出去趟远门，当然是希望自己的小棉袄能来送别自己啦。
　　“哼唔——我才没有呼呼大睡呢！”
　　早就憋坏了的拉雅终于忍不住从转角站出来，看上去有些气鼓鼓的。
　　梅莲和瓦伦顿时面色一变。
　　“拉雅，今天是爸爸出远门的日子，快来跟爸爸道别一下。”
　　梅莲率先反应过来，半蹲身子朝拉雅做了个“快过来”的动作。
　　拉雅“哼~”了一声，但还是听话的小跑了过去，在瓦伦的面前做了个鬼脸，然后在瓦伦的一脸苦笑下，从一旁的玄柜里取出了一个精致的小礼盒，双手捧着递了出去。
　　“诺！给爸爸的送别礼物。”拉雅将脸别过一旁，看上去似乎是在生气，但实则眼睛却是偷偷的在往瓦伦身上瞟。
　　明明是想开开心心的送别自己的父亲，可是又一副嫌弃的模样，这一幕把瓦伦和梅莲看的会心一笑。
　　瓦伦接过那令自己心花怒放的礼物，然后放到了身后管家的手里，示意他先放到车上，然后回过身接过了于他来说更加贵重的‘礼物’。
　　“对不起小拉雅，爸爸不应该说你还在睡懒觉的，小拉雅是爸爸的小棉袄，还特意早起来送爸爸，是爸爸错了，原谅爸爸好不好？”
　　瓦伦一手抱着拉雅，一手抚摸着她的小脑袋，满脸的真挚诚恳。
　　“哼~”拉雅傲娇的哼了一声，然后才回过了头，“那我就勉为其难的原谅爸爸吧——以后不许再说我睡懒觉了，明明只是妈妈没叫我而已！”
　　“呀？”被强行甩锅的梅莲顿时愕然，但旋即被逗笑了，伸出手捏了捏拉雅的小脸，佯怒道：
　　“明明就是自己每天晚上玩太疯了，结果一觉睡到太阳晒屁股了，居然还怪妈妈不叫你起床？你皮痒了是不？”
　　拉雅顿时呜咽一声，缩了缩身子，看上去有些害怕梅莲。
　　这个家中她谁都不怕，就是怕自己的这位母亲。
　　相比较溺爱拉雅的瓦伦，梅莲要显得更负责任一点，不会什么事都宠着拉雅。
　　当然，这只是两人爱的方式不同罢了，并不是说梅莲就不爱拉雅了。
　　“哈哈哈！亲爱的，你就别吓她了，没看见小拉雅都这么害怕了吗？”
　　瓦伦哈哈大笑几声，让拉雅有些发窘。
　　“我、我才不怕呢！哼~！”
　　望着一脸逞强的拉雅，瓦伦和梅莲俱是相视一笑。
　　在外等候的管家看着这一家其乐融融的一幕，也不由露出了和祥的笑容。
　　整个子爵宅邸都蔓延着一种愉快融洽的氛围。
　　只是这样的景象又能持续多久了呢？

北关
　　凛冬城，也称北关，是维尔加尔帝国设立在极北冰原的门户——圣纳莫峡谷外的一座城池。
　　说是城池，其实就是一座军事级别的要塞，城墙筑的老高了，几乎得有上百米，叫初来乍到的世琉璃看得惊奇不已。
　　至于这城墙防的是什么，估计也不用多说了。
　　十分浅显的问题，从地理位置上看就知道了。
　　北关与帝国其他的地方没什么大的不同，但要说有不同的，就是这北关是一座重度军事化的要塞，比塞维尔要塞还要来的军事化。
　　随处可见有身穿重甲的士兵在巡逻，大都虎背熊腰、膀大腰粗，行走在他们的附近，仿佛能感受到地板在“隆！隆！”地震动，给人一种不小的压迫感。
　　坐于高档龙车之中，奢华的车厢内，因为安装有制暖魔导器具的缘故，所以车厢内是比较暖暖和的。
　　恰到好处的暖意，再加上橙黄色的微弱灯光，使得世琉璃睡意涌了上来，可爱的打了一个哈欠，然后又继续将下巴搭在了车窗上，望着外面的景色。
　　可能是因为北关抵近极北冰原的缘故，这里的人，不止是士兵，所有人都穿的厚厚的，仿佛生怕寒风能顺着密裹的衣衫角落钻进去一样，有多厚就包多厚，几乎整个人都快变成一个布包了。
　　然而事实上，就连早已是超凡之躯的世琉璃都能清晰的感受到那刺骨的寒意，在自己裸/露的肌肤上跳跃着，瑟瑟冷风发出的声音犹如骨头摩擦一般，叫人不寒而栗。
　　这还只是北关而已，还不在极北冰原的范围之中，实在是难以想象里面到底冷成了什么地步。
　　“琉璃不添多件衣服吗？”坐于世琉璃对面的拉雅法莉不由出声问到。
　　世琉璃还是那件素白连衣裙，比雪还要白的四肢就这么暴露在外，着实让拉雅法莉有些担心。
　　此时的她身上缠附着金色的薄辉，将想尽办法要从四面八方涌进来的寒风尽数拒之身外，金色的光辉带来了淡淡的暖意，这一瞬间的她仿佛化作了一颗太阳，有着丝毫不逊色其的光辉。
　　就算是她，也需要无时无刻的运转体内的灵气以保持身体的正常体温，而世琉璃反而是一点措施都没做，就这么承下这冰结了整个北关的寒冬。
　　“嗯？”因拉雅法莉的呼唤而从思绪中回过神来，世琉璃摆摆手，“安啦安啦~就这样还不足以让我感到寒冷哒。”
　　啊，冰结了整个北关的寒冬被蔑视了……
　　拉雅法莉眼角一抽，却无话可说。
　　谁让人家是无敌入圣，大名鼎鼎的圣灵天帝呢？
　　“小拉雅，后面的故事又怎么样了？你又为什么变成了现在这个名字哒？”
　　世琉璃叫着一个让拉雅法莉面红耳赤，但却又甚是怀念的称呼。
　　“……饶了我吧，还请务必不要这么叫我。”拉雅法莉眼神闪躲着。
　　望着有些心口不一的拉雅法莉，世琉璃不怀好意的促狭一笑，嗲起了声来：
　　“不嘛不嘛~叫小拉雅多可爱？小拉雅！小拉雅！小拉雅！”
　　那声音，简直是酥到了骨子里，纵使是任何一个男人听到都会浑身发软吧？但落在拉雅法莉的耳朵里，却是比外面寒风刮骨的声音还要难听。
　　“咚！”的轻轻敲了敲世琉璃的脑袋，看着‘泪眼朦胧’的世琉璃捂着被敲的地方，仿佛有多疼似的，拉雅法莉不由无奈的、沉重的叹了口气。
　　“唉.......”
　　——这真的是那个圣灵天帝吗？
　　她都不由开始怀疑起这个事实了。
　　因为前段时间塞维尔要塞戒严，在击退了所谓的妖怪后，塞维尔要塞第二天一早就解除了戒严。
　　塞维尔要塞有多大？那可是一个能容纳百万人的大城市！自然地，许多本应该早就借道传送阵离开的人已经累计到了一个恐怖的数字，在戒严解除的第一时间就将整个传送阵给挤爆了，即便是有军队在维持着秩序，世琉璃她们也几乎在那边排了一整天的对才轮到了她们。
　　这还是她们一早就到了的情况下。
　　这还没完，在终于通过了传送阵，来到了北关之后，因为极北冰原的异变，所以整个北关都进入了‘半戒严’的状态，虽然并不禁止人们上街行走，但因为世琉璃一行人的规模比较大，所以每走一段的距离她们都会被巡逻的士兵拦下盘问几番，着实耗时间。
　　再加之有蓬莱挽月和玉儿翠儿的缘故，就更加让她们的通行变得困难了。
　　一直到现在入夜，她们也才行过了大半个北关而已，距离关口还有些距离。
　　甚至如果不是雅丽有先见之明的从布里尼斯公爵那边要来了手谕，说不定她们还会因蓬莱挽月和两姐妹三人的缘故而被带回去调查一番呢，就更别提行路了。
　　虽然她们也很无奈，甚至是不厌其烦，但是这也从侧面反映出了现在北关的局势是有多么的严峻，再加之她们想要低调行事，所以只能予以其宽容的态度了。
　　照上面说的那样，算算时间下来，拉雅法莉与世琉璃相处了也有近两天的时间了。
　　而就是这两天的时间里，世琉璃硬是将她心目中对于无敌入圣的高大形象给摧毁了个遍，直接坍塌的连一块砖都不剩了，就是不知道什么时候连满地的残渣也会被清扫掉......
　　各种的撒娇、笨拙，无理取闹，古灵精怪的，完全没有一点的高手风范，如果不是知道世琉璃的一些底细，就是有人跟她说世琉璃是个智障她都有可能会相信。
　　“......总感觉你在想什么十分没礼貌的事情哒？”世琉璃狐疑着一双眼睛。
　　“没有。”拉雅法莉果断的否认了，没有一丝地拖沓。
　　此间车厢只有她们两个人。
　　准确的说，是世琉璃特地找来的一间车厢，为的就是问出有关于拉雅法莉的过去。
　　起初拉雅法莉是不愿意的，但是抵不过世琉璃的软磨硬泡，以及半强迫的行径——一间车厢的价格是五十金拉尔，这对于拉雅法莉来说也是个不小的数目——下，她只能屈服于世琉璃的‘淫/威’之下了。

种子
　　“算了，快说后续哒，说完就差不多该去睡觉了。”世琉璃用眼神催促着拉雅法莉。
　　她可没忘记，另外一节车厢上还有两只小狐狸精在等着她呢。
　　入夜也已经有一段时间了，她们预定是要连夜赶路的，也就打算趁着这个机会休息一阵。
　　因为是花钱雇的车夫，所以并不需要有人彻夜不眠的去驾驶。
　　至于安全问题......且不说这里是北关之内，安全能有保障，就是世琉璃都不相信有人能在她们的眼皮底下玩夜袭。
　　拉雅法莉叹气一声，“你倒是说的含蓄一点呐，我这边可是很伤心的呐.......”，她双手交叠在并拢微斜的双膝上，在世琉璃的讪笑下，又开始娓娓道来——
　　瓦伦最终还是离开了。
　　梅莲一直目送载着瓦伦的龙车消失在视线的彼端，才终于收回了视线，只不过那面上的担心是怎么都掩盖不住的。
　　然而尚且年幼的拉雅却根本不懂。
　　“噗！”的一下，拉雅扑到了妈妈的腿上，“妈妈，早餐是什么呀？”
　　她最喜欢吃自己妈妈做的饭菜了。
　　与其他贵族的夫人不同，平民出身的梅莲自小就自己做饭烧菜，也因此会的一手好厨艺，深讨拉雅和瓦伦的喜欢，也因此家里的早午晚餐都变成由梅莲来负责了。
　　梅莲面上的愁容一缓，旋即挂上了‘真拿你没办法’的温柔笑容，摸摸拉雅的小脑袋，“早就准备好啦，在桌上摆着呢~小拉雅快去吃吧，凉了就不好吃了。”
　　家里的早午晚饭一般都是按照瓦伦的作息时间安排的，瓦伦也不可能空着肚子出发，理所当然的，梅莲也不可能只做了瓦伦一人份的早饭，自然也有做了拉雅的那份。
　　“今天是小拉雅最喜欢吃的奶油炖蔬菜哦。”梅莲又补了一句。
　　拉雅顿时“噢！”的欢呼一声，跳了起来，旋即在梅莲“小拉雅！不准在家里跑这么快听到没有！”的斥责中一路小跑到了饭厅，只留下梅莲一人在门口。
　　“真是的，跟个疯丫头一样，也不知是跟谁的......”梅莲抱怨一声，不过脸上却洋溢着幸福的笑容。
　　虽然瓦伦的离开令她心中莫名的有些不安，但是......
　　应该只是错觉吧？
　　她这么安慰自己，然后便回到屋内，做自己的事情去了。
　　.......
　　吃完早饭后，拉雅原本是打算睡个回笼觉的，但是却因为梅莲的一句“刚吃了就睡是要变成猪的，小拉雅是想以后变成猪吗？”而打消了这个想想就很舒服的想法。
　　她不想变成猪。
　　那要做什么呢.......
　　心思活络的拉雅瞬间便想到了主意。
　　“妈妈，我去找内厄姆玩！”说完这句话后，拉雅根本就不等梅莲的回复，就自己一个人跑出门了。
　　终究只是天性好玩的孩子，对于尚且没有背负起名为‘责任’的负担的拉雅而言，她的世界里也就只有吃和玩了。
　　不，这或许才是童年应该有的样子吧？
　　听到拉雅重重的带上门的声音，梅莲摇了摇头，心想回来后一定要打拉雅的屁股，说了好多遍了关门不要那么用力就是不听！
　　.......
　　跳着欢快的小碎步，拉雅来到了坐落着一排普普通通的民房的街上。
　　她最终停在了一间并不起眼的民房前。
　　这里是她的朋友——内厄姆的家。
　　内厄姆是一个怕羞的男孩，跟拉雅差不多岁数，但是要比拉雅小一些，为人性格软糯，是经常受人欺负的类型。
　　偶然的一次机会，拉雅在小巷子中冒险的时候遇见了被同龄的小孩们欺负的内厄姆，于是便出面喝止了欺负他的人，而那些人也很害怕拉雅，于是便都退走了。
　　并不只是因为拉雅是领主的女儿，更因为才不足八岁的拉雅在武学的天赋上已经崭露头角，都已经Lv16了，在同龄的孩子里她就是孩子王般的存在，就更别提拉雅在赫克连因内还有着一个“小魔女”的称号了。
　　“喂！”她来到了正捂着自己的伤口低声啜泣的内厄姆面前，“你叫什么名字？”
　　即便是被施救了，但胆小的内厄姆依旧是被吓了一跳，唯唯诺诺的说到：“内、内厄姆......”
　　看来他还没从被欺负的阴影中走出来。
　　但拉雅可不会管那么多。
　　“喂！你以后就跟着我吧，我来保护你！”说着，她右手握拳锤了锤自己尚未发育起来的小胸脯，满脸的神气样儿。
　　“啊、啊？”内厄姆呆住了。
　　拉雅顿时就不乐意了，皱了皱眉头，故作大人威严，“啊什么啊？听不到说话吗？我说你以后就跟着我吧！有我罩你，你就不会被欺负了。”
　　叫做内厄姆的男孩依旧是颤颤巍巍的，待认出眼前之人便是赫赫有名的‘小魔女’后，顿时“啊！”的惊叫一声，更加害怕的紧了。
　　拉雅顿时气结，总算是露出了自己的獠牙，张牙舞爪地说到：：“你不说话我就当你当应了嗷！没得拒绝，就这样定了！”
　　内厄姆顿时眼前一黑。
　　被小魔女给盯上，他只觉得自己的人生要变得更加灰暗了。
　　然而.......
　　跟在拉雅的身后，吃着从对方手里递来的东西，食物给味蕾带来的刺激占据了内厄姆心中的恐惧，不留一点的余地。
　　他就这么无耻的被食物给收买了。
　　“那个......为，什么？”内厄姆边走边低着头问到，仿佛害怕小魔女会突然生气将自己给暴打一顿。
　　事实上拉雅现在的确是想将内厄姆拖到小巷子里打一顿了......
　　怎么就这么胆小！
　　这还是男子汉吗？
　　“没为什么，只是看不惯他们欺凌弱小而已！”她没好气的回着对方，头都不回一下。
　　内厄姆脑袋一缩，心知拉雅口中的‘弱小’说的就是自己，但是却耐不住心中的好奇，“看...不惯？”
　　他都已经被欺负惯了，除了自己的父母外从没有人帮助过他，所以他并不明白‘看不惯’是一种怎么样的心态。
　　“像、像我这样子的，也有被...被拯救的，价值吗？”内厄姆深知自己的弱小，也深知没有能力的自己毫无价值。
　　闻言的拉雅顿时停下脚步，旋即拧过头，以无比认真的面孔说出了在大人看来却十分天真的一句话——
　　“有！爸爸有说过，强者就应该执手中的力量去保护弱小，要贯彻力量所存在的意义——弱者就是给强者保护的存在，现在我是强者，你只要乖乖被我保护着就好了，不准问那么多！明白吗？”
　　说完后，拉雅以一种在自己看来十分潇洒的姿态转过身，结果却因为用力过猛，差点摔倒在了地上。
　　她龇了龇牙，旋即厚着脸皮当做没发生过一样，又迈开了步伐。
　　听完拉雅一番话的内厄姆愣愣的，似懂似不懂的点点头，旋即就呆头呆脑的跟了上去。
　　然而拉雅并不知道，她当时那句自己都不是很懂的话，给内厄姆心中埋下了一颗怎样的种子.......

危机
　　笃！笃！
　　随着敲门声落下没多久，略微陈旧腐烂的木门“嘎吱”的响了一声，张开一条不大不小的缝，从里面钻出了一个妇人的头。
　　妇人头上绑有红色印有小黄点的包布，给人一种纯朴的感觉，已经上了些许年纪，但还是能看得出她与内厄姆有那么几分相像。
　　这是内厄姆的母亲——齐哈莱尔。
　　齐哈莱尔看到拉雅，上了年月的脸庞微微一讶，旋即推开门，笑着说道：
　　“哎呀哎呀，这不是拉雅小姐吗？是来找内厄姆的吗？”
　　得益于瓦伦在赫克连因的良好名声，拉雅在赫克连因也是无人不识，虽然说在孩子中她有着‘小魔女’的怪异称谓，但是在大人的眼里，对方只是一个可爱的孩子罢了。
　　对于拉雅找上门来，齐哈莱尔第一时间想到的就是内厄姆。
　　因为从前段日子开始拉雅就隔三差五的来到他们家，每次都是点名要找内厄姆。
　　“嗯！”拉雅重重的点了点头。
　　齐哈莱尔顿时笑得更开了，虽然不知道是怎么回事儿，不过听内厄姆说自己似乎与拉雅成为了好朋友，这对齐哈莱尔来说自然是一个好消息。
　　不仅自己的孩子终于交到了朋友，还能结交到这位子爵家的千金，这对他们家来说只有好处，而没有坏处。
　　甚至如果未来内厄姆那小子能博得拉雅的欢心，入赘到诺恩斯子爵家，那连带着她们一家人都会飞上枝头变凤凰，飞黄腾达了。
　　不管是多么纯朴的人，都一定有过类似的想法——她自然也不例外。
　　“内厄姆现在不在，他跑到外边的小树林里采蘑菇去了，要不你稍后再来找他吧？”
　　齐哈莱尔有些遗憾——早知道就不叫内厄姆去采蘑菇作中午饭了，不然的话现在可能就在与拉雅增进感情了。
　　内厄姆家相较于其他人家来说生活十分的拮据，因为家里只有齐哈莱尔一个劳动力，而她的丈夫又因为一场事故而失去了双腿，如果不是有来自诺恩斯子爵的政策补助，现在他们可能就都已经饿死了。
　　但即便如此，主持家里资金的齐哈莱尔也是能省则省，像吃外边的野蘑菇也已经是家常便饭了。
　　拉雅可爱的歪了歪小脑袋，然后礼貌的鞠了个躬，“我知道了，谢谢齐哈莱尔阿姨！我先回家了。”
　　说着，她便一路小跑，离开了。
　　多可爱的一个孩子！——齐哈莱尔一手抚脸一边感叹到。
　　回去让内厄姆那孩子去找拉雅吧——这么想着的她又回屋内做自己的事情去了。
　　......
　　拉雅来到了齐哈莱尔口中的小树林处。
　　因为小树林位于赫克连因之外的四五里处，所以拉雅并没有跟齐哈莱尔说明自己会出来找内厄姆。
　　一是不想被自己的母亲知道，二是她也想趁着这个机会自己一个人出去玩一下。
　　平时出去赫克连因，瓦伦和梅莲总会吩咐家里的佣人跟着她，以防止拉雅出现什么意外，或者是被不怀好意的坏人给盯上。
　　但是这在拉雅看来就有点烦人了，这不能做那不能做的，简直烦得她头都大了。
　　难得有这么一次机会，当然是要自己一个人出来浪一浪啊！
　　行走于静的可怕的小树林中，拉雅缩了缩身子，但还是壮着胆子继续走下去。
　　小树林有专门开辟的小道，但是因为赫克连因与外界没什么接触的原因，所以不管是外边的还是赫克连因里的，几乎都没有什么人会经过这里。
　　据传这里似乎有野兽出没，但只有零星的几起例子而已，所以应该不用太过担心。
　　因为道上不会长有蘑菇，所以内厄姆自然不可能会在小道上转悠，走了半天才后知后觉的拉雅也连忙改变了路线，向着树林的未开辟区域进发。
　　这里比小道上更加寂静了。
　　窸窸窣窣的声音响起，拉雅踩断草根的清脆响声此起彼伏，似乎是为了给自己壮胆，她边走还便叫唤道：
　　“内——厄——姆！你在哪儿——？”
　　她的声音使丛密的枝叶摇晃了几下，从中飞出了几只鸟儿，吓得拉雅小脸一白，然后悻悻地拍了拍胸口。
　　她想要离开，但是一想到就连那个胆小的内厄姆都能在树林里来去自如的采蘑菇，自己要是被吓跑了，不就变得比内厄姆都不如了吗？
　　区区一只内厄姆而已！
　　小孩子的好胜心作祟，致使她强提起胆子继续走了下去。
　　走了有一段时间，就在拉雅心想内厄姆可能已经回去了，自己要不要也回去的时候，她的耳朵一动，听到了些许动静。
　　“——走开！走开，不准你伤害它！”
　　内厄姆的声音！
　　拉雅心中一喜，但下一瞬又面色一变。
　　因为紧随着内厄姆的声音之后又传来了一声低沉的嘶吼。
　　野兽！？
　　拉雅胆怯了。
　　但是一想到内厄姆可能正身临危险，她不知哪来的一股勇气，居然向着声音传来的方向赶了过去。
　　“内厄姆——”挥开遮挡视线的草丛，拉雅大声叫到。
　　“大、大姐头！？”内厄姆惊愕的叫到，对于拉雅的突然出现感到十分的意外。
　　另外一提，‘大姐头’这个称呼是拉雅要求的。
　　自然地，拉雅这一叫唤也吸引了在场另一个异物的注意。
　　那是一只足有四五米高，浑身长满了尖刺的猪。
　　“这、这是...魔兽！？”拉雅颤抖着眼球，咽了口唾沫，不可置信的说到。
　　这是箭猪，算是一种十分凶猛的野兽了，可就算是拉雅也明白，箭猪不可能生长的这么大个，唯一的可能就是这只箭猪变异成魔兽了。
　　虽然只是最低级的E级魔兽，而且拉雅也有Lv16的等级，与箭猪是一个等级，可奈何她根本就没有过任何像样的战斗经验，以及面对魔兽的强悍心理素质啊！
　　别的不说，光是面前箭猪的外相就足够吓瘫一群成年的大人了——如小山般的棕黄色躯体，比拉雅头还要大的嘴旁各挂着两根狰狞的獠牙，足有差不多一米长！至于那满身的尖刺就更不用说了，每一根都差不多是拉雅身高的两倍！
　　如果被这个由下往上刺中，怕是会瞬间变成肉串吧？
　　一想到那个场面，拉雅小脸变得煞白，浑身发软，就差从裙间流出某种不可言喻的液体了。

分析
　　故事到这里就告一段落了。
　　并不是说到这里就没了，而是当拉雅法莉讲到这里的时候已经是深夜了。
　　出于精神状态的原因，世琉璃就让拉雅法莉休息去了，毕竟明天她们就要进入极北的冰天雪原了，不说那其中的凶险，就是那低到正常人根本无法忍受的温度就是对拉雅法莉等人的一大挑战了。
　　就是世琉璃都已经在北关感受到一丝寒意了，可想而知里面到底有多冷了。
　　可以说，那里是大陆最冷的地方，没有之一。
　　就睡吧......
　　世琉璃悄无声息的回到了同雅丽和北冥有鱼一起的车厢，“啪嗒”的一声轻响，两人起先警觉，待发现是世琉璃后又放松了下来。
　　“安啦，不用这么警戒的，我们现在的阵容都已经可以在大陆横着走了，怕什么哒？”
　　世琉璃见二人如此紧张，便悄声宽慰她们。
　　不说世琉璃，就说已经臻至半圣之境的雅丽，她的实力便已经不下于二转入圣了，说是在大陆横着走那是一点问题都没有。
　　因为玉儿翠儿都已经睡着了的缘故，所以她的话音并不大声，轻到声音根本就传不远，眨眼间便沉入了这沉沉的夜色中。
　　好在雅丽和北冥有鱼都不是普通人，要听清楚还是不难的。
　　雅丽白了世琉璃一眼，纤手捋顺着枕着她大腿睡着的翠儿的毛发，飘渺空灵的声音响起：
　　“你说的倒是简单，我们现在可是在帝国的领土深处，再加之那天的动静闹那么大，我们的行踪很可能已经暴露了，要知道一些别有用心之人可是很见不得协会与帝国的好啊......”
　　世琉璃顿时鼻头一皱，无言以对。
　　如果她是孜身一人的话或许还不用顾忌那么多，但情况恰恰相反，现在的她已经有了一个相当重量的包袱，已经不能那么的肆无忌惮了。
　　“而且，我最担心的可不是帝国方面呐......”雅丽又再度叹了口气，肉眼可见的沉重掺杂在其中，使本就明灭不定的灯火更加摇曳起来。
　　有那么几瞬间，车厢内陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　“小雅老师说的，是【暗】方面的威胁。”北冥有鱼忽地补了一句。
　　世琉璃顿时目光一凝，摇曳的灯火照射在表面上，使得世琉璃的眸子也变得明灭不定了起来。
　　“【暗】吗......”她低喃一声。
　　确实，考虑到【暗】的话，那雅丽如此警戒就不是那么的奇怪了，毕竟那可是敢大闹阿米莉亚，并撼动法师协会的神秘势力。
　　光是入圣这个层次的存在，在那一天里【暗】就现身了三尊，除却被世琉璃斩杀的郝尔曼，还有一个相当于老牌入圣的‘阴影’，以及丝毫不逊色于前者，甚至还要强上一些的黑裙女子。
　　三尊入圣，这手笔不可谓不大。
　　“现在还不知道【暗】到底还有没有隐藏的入圣啊......”雅丽道出了所有人心中的疑问。
　　没有还好，如果有的话，那被泄露了行踪的她们很可能会面临来自【暗】的入圣的狙击，这不得不让雅丽感到压力山大。
　　“唔......”世琉璃努着小嘴，双手抱胸，似乎也感到有些许麻烦。
　　明着来的话还a好，那世琉璃一定会雷霆出手，甚至不惜暴露出无敌入圣的实力，直接来个一了百了。但奈何人家跟你玩阴的，除非等人家主动现身，否则就是世琉璃也没有什么好的法子。
　　“啧！”世琉璃咂了咂舌，“又是帝国又是【暗】的，怎么出来一趟就那么多事儿，既然帝国有些人很看不惯我们，那干脆与【暗】一起联手就得了，看我一举将他们击溃哒！”
　　闻言，雅丽就要摇摇头，但忽地脑海中有灵光乍现，照亮了她的眸子，仿佛有万丈星光炸出，世琉璃和北冥有鱼都察觉到了。
　　“联手......”雅丽嘴中反复重复着这一句话。
　　“怎么了嘛？”北冥有鱼问到。
　　“对啊......琉璃说的没错，帝国的一些反对派怕是真的跟【暗】联手了，这也能解释为什么我们的行踪会被【暗】所得知了。”
　　雅丽的语速很快，如同她心中的急切一样，世琉璃思绪有些跟不上来。
　　“停、停一下！我只是发发牢骚而已，怎么就真的联手了哒？”
　　就算是世琉璃都知道，如果连维尔加尔帝国也加入到了战场中，并且还是站到【暗】那边的话，那中州就彻底的乱了。
　　三个超级势力联合起来的体量毫无疑问是要超过法师协会和拉瓦尔魔导国的，这样子目前的平衡就会被打破，转变成法师协会和魔导国陷入劣势。
　　再加之维尔加尔帝国在拉瓦尔魔导国的北面，到时候便可与南面的真理天国对魔导国形成夹击之势，届时魔导国危矣！
　　然而，拉瓦尔魔导国是艾蕾雅千年布局的成果，她肯定是不会就这么让魔导国就这么毁于一旦的，届时银月帝国必定会插手进来，到时候中州五大超级势力卷进去了三个，再加上隐性超级势力的法师协会和【暗】，以及一个极其强盛的银月帝国，直接就囊括进去了大半个东洲大陆的超级势力。
　　这要是打起来，就是将中州的土地给刨去一层，相信都不是什么奇怪的事情。
　　雅丽葱指轻点世琉璃光亮的额前，颇为无奈的解释道：
　　“别急，只是说一些人而已，莱斯利十二世也不是傻子，审时度势可是当权者的必修课，他不可能不知道这其中的利害，所以这只能是一些别有用心的人所作所为罢了，并不能代表整个帝国。”
　　“只不过即便是如此，情况也十分的严峻，虽然我认为有入圣狙击我们的可能性微乎其微，但是必要的警惕还是需要的。”雅丽又补充到。
　　言默，雅丽低眉作沉思状，好像是在思考着什么。
　　世琉璃当然知道她是在想法师协会日后的方针要作何改变，并规划好这次的行程，一时间不由感到了些许心疼。
　　她弯下腰，捧起雅丽俏丽的面庞，“小雅，你还是先去休息吧，警戒的事情交给我就好了哒，明天才是真正需要打起精神的时候，不是么？”
　　在灯火的照映下，雅丽的朱唇仿佛渡上了一层诱人的光泽，让世琉璃有些心猿意马。
　　很久没有被人做过这样动作的雅丽先是一愣，旋即挂上了温柔的笑容，看的世琉璃都痴了。
　　“那我就恭敬不如从命了，交给你了，琉璃。”
　　她抚上了世琉璃的纤手，满脸的柔情。

明月伴清风
　　感受到手背传来的细腻触感，再加上雅丽柔的似要滴出水来的玉音，世琉璃心神晃动了一瞬，有那么一刹那，她感到自己的心跳漏了半拍。
　　车厢内的空气仿佛变得粘稠起来，几乎让世琉璃呼吸不能，就连思绪都迟缓了下来。
　　以灯火一瞬间的摇曳为信号，世琉璃终于回过了神来，慌乱的说道：“唔！哦、哦！那你们好好休息哒，我去外面看看情况哒！”
　　说完，她不等雅丽回复，整个人微微一烁，就消失不见了。
　　“......小雅老师真是坏心眼呢，明明知道琉璃脸皮薄。”
　　目睹了这一切的北冥有鱼拧着眉，向雅丽抱怨了这么一句。
　　雅丽“呼呼~”的笑了，旋即闭起了一只眼睛，歪着脑袋，仿佛看破一切的说道：
　　“怎么？难道小鱼吃醋了？”
　　也不知是自己童心未泯还是什么的，雅丽莫名的觉得只有自己一个人被这么称呼‘小’很不公平，于是她现在也跟着世琉璃称呼北冥有鱼为‘小鱼’了。
　　唔......
　　望见雅丽眼里流露而出的调侃之意，北冥有鱼面色一红，旋即敛上目光，什么都不说，闭目沉思了起来。
　　见状，雅丽笑得更欢了，恰到好处的音调如同睡眠曲一般，动听悦耳，为在这漫长而寒冷的夜晚中漂泊的一叶小舟，染上了宁静祥和的色彩。
　　......
　　站立在车厢顶部，冷冽的寒风仿佛闻到生物气息的魔兽，四面八方的朝世琉璃蜂拥而来，仿佛要将那象征着生命的温度给无情的冰洁一般。
　　然而，即便是能冰洁整个北关的寒冷，却依然不能使内心尚未陷入平复的世琉璃冷静下来。
　　蹲下了身子，世琉璃双手捂着心口，感受到那躁动不已的心跳，面色控制不住的红润起来。
　　冷冽的寒风甚至都不能突破女孩周身那炽热的氛围，就更别说落到女孩的身上了。
　　只有世琉璃知道自己是为何这般的心慌意乱。
　　刚才她差点就忍不住去尝一尝那两瓣诱人的红了！
　　那样温顺柔弱的雅丽她从来都没有见到过。
　　一直以来知性大方，行事风格略显强硬的雅丽居然露出了那样的神情，说真的，世琉璃刚才心动了。
　　只有真正身处那样的情境才能知道，哪怕是有几千年积攒下来的定力作为功底，她也差点失控，做出了说不定会让两人关系降至冰点甚至是破裂的后悔之举。
　　好险！
　　世琉璃拍拍胸口，庆幸自己终究是没有付诸行动，不然就真的不知道该怎么挽回了。
　　但是那火热的心情却是怎么都消停不下去，始终在她的胸腔中鼓动着，“咚！咚！咚！”，世琉璃的体温前所未有的高。
　　“叮铃！”
　　一阵冷风夹带着丝丝香气滑过世琉璃的鼻尖，沁人心脾，‘纯白’显现在了月白之下，缕缕金纹在黑夜中飘摇不定，莲足一点，踏入了少女火热的心境中。
　　那是自一具狐狸假面上悬挂着的小铃铛传出的声音。
　　“你在这儿干嘛？”
　　如九天之上的明月般清冷的声音响起，纯白的语气中有着些许疑惑，即便不用去看，也能知道声音的主人一定正凝着眉，瞧着蹲身埋头的少女看。
　　世琉璃抬起了头，茫然的看着‘纯白’，好一会儿才如梦初醒，“呜......”的一声，重新埋回了膝间，闷声道：“与你无关哒.......”
　　她现在还不想从这样的心情中脱离出来，那种小鹿乱撞的感觉叫她感到上瘾。
　　蓬莱挽月眉间皱的更深了，但是却感到眼前的少女此时居然莫名的有些可爱——是她人本身，而不是外表——所以也就没有说什么煞风景的话，就这么默默地看着她。
　　或许是受到蓬莱挽月的影响吧，世琉璃从那飘渺梦幻的清冷之中清醒了过来，一屁股坐在了厢顶上，小声的问到：
　　“倒是你，干什么去了哒？”
　　瞪着小腿，世琉璃回想起半路上有察觉到蓬莱挽月的气息远去，直到现在才回来，不由感到了疑惑。
　　蓬莱挽月不加思索地回到：“冒险者公会。”
　　世琉璃愣了，蓬莱挽月也愣了。
　　世琉璃愣的是没想到蓬莱挽月居然没有同样回自己一句“与你无关”，而蓬莱挽月愣的则是自己居然鬼使神差之下说出了自己的行踪。
　　这是放松了对自己的心防吗？
　　世琉璃有些小开心。
　　这证明自己与蓬莱挽月之间的距离又拉近了许多啊！
　　似乎是也察觉如此，蓬莱挽月的神情历经数次变换，最终却像是放弃了一般的叹了口气儿，坐到了世琉璃的身边，双腿一曲，侧到了一旁。
　　“那孩子是跟你说了什么吗？”
　　她转移起了话题，倒不如说是想告诉自己，与世琉璃的一时交情只是建立在两姐妹和拉雅法莉的身上，并不需要去过多的在意。
　　并未察觉到的世琉璃一愣，旋即反应过来对方说的是拉雅法莉，“嗯。”的应了声，算是承认了。
　　她半强硬的拉着拉雅法莉上到另包的车厢中所有人都看到了，以蓬莱挽月的聪慧不可能猜不到自己会问拉雅法莉什么。
　　蓬莱挽月没在继续问下去，而世琉璃也知趣的没有去问蓬莱挽月去冒险者公会是干什么去，一切尽在不言中。
　　两人俱是一句话都没再说，夜重归了寂静，唯有两人衣衫的猎猎作响与呼啸的寒风交错在了一起，形成了一幅蕴含有深沉意境的画。
　　忽地，世琉璃好似想起了什么，右眼金光一闪，左手便托着了一瓶瓷器，只手拿起对向蓬莱挽月，道：
　　“尝一尝？如果你喝酒的话。”
　　明月伴清风，佳人配美酒——此时不正应了这景吗？
　　至少她是这么想的。
　　蓬莱挽月愣愣的看着那瓶瓷器，半响没有回话。
　　世琉璃眼帘微瞌，有些失落的说到：“不愿意吗.......”，旋即就要收起来，不过下一瞬却眼前一白，手中的瓷器便不见了。
　　在着眼望去，发现已经到了蓬莱挽月的手中，在她的身后是耸立着的尾巴，显然刚才夺取瓷器便是它的所为了。
　　“谁说我不喝的？”蓬莱挽月淡淡的说了句，然后不知道从哪变出来两盏红色的酒盏，满了上去，旋即甩给了世琉璃。
　　世琉璃稳稳地接了下来，愣是没有洒出一滴，不过却是不满的看了蓬莱挽月一眼，“小心点啊！这可是很珍贵哒。”
　　蓬莱挽月看着酒盏中平白无奇的液体，略微嫌弃的说到：“你这是什么臭酒？品相这么差,，还珍贵呢！”，但旋即就一饮而下，让刚想说些什么的世琉璃闭上了嘴。
　　入喉的一瞬间，蓬莱挽月那毛绒绒的耳朵便竖直起来，眼睛圆睁，似是感到了不可思议。
　　“你......这是！？”

美酒配佳人
　　与平平无奇的外表不同，酒的浓厚醇香被尽数的融入到了液体当中，一种淡淡的，类似薄荷的清香掺杂在其中，更是将那股醇香给提了一个档次，咽入喉中之后又回了满口甘甜，极具爆炸性的味道盘旋在蓬莱挽月的喉间，让她微微失神。
　　不止如此，随着美酒流入腹中，几乎是下一瞬间，一股澎湃的暖流自腹间游走到了四肢百骸，驱散了寒意，蓬莱挽月整个人变得暖呼呼的，仿佛还能看到有蒸腾热气自她头尖冒起。
　　“这是什么？”说完这句，她眼前忽然模糊起来，旋即猛地摇头，强提精神才清醒过来。
　　世琉璃一脸的得意，洋洋自得的说道：“怎么样？好东西吧？这可是真正的宝贝，可不是外面那些妖艳贱货可以比哒！”
　　说着，她也一口闷了下去，旋即眯着眼睛长舒了一口气儿，十分的享受。
　　蓬莱挽月这才打消了世琉璃是不是在里面下了药的疑虑。
　　不怪她这么想，要知道，入圣可是神祇之下最强的存在，本身就已经是超脱凡世了，不说是百毒不侵，但是对毒方面的耐性绝对要远超这之下的一大截。
　　酒醉本身就可以说是中毒的现象，但也只是对于普通人和实力较弱的人而言。而入圣想要酒醉那简直是难如登天，现在仅是喝了一碗世琉璃的酒她就感到大脑晕沉了，这才使得她有此怀疑。
　　“再来哒。”世琉璃伸出手，晃着手中的酒盏，示意蓬莱挽月再满上。
　　蓬莱挽月瞧了她一阵，旋即给世琉璃满上，也给自己再满上。
　　不过这次她没敢一口闷了，而是优雅的抿了一口，细细的品，醇香、清爽、甘甜融合在一起，仿佛灵魂得到了升华了一般，她感到有些飘飘然，面红微醺，双目朦胧。
　　她知道，自己已经有些醉了。
　　扭过头，看了眼世琉璃，发现对方只是面色红润而已，满脸的享受，这让她感到了诧异。
　　“哈——！”世琉璃舒爽的叫出了声，咂了咂舌，又将酒盏递到蓬莱挽月面前，“再满上！”
　　蓬莱挽月纤眉一挑，没想到自己居然变成了小二般的存在，但不知是出于什么样心态，她还是给世琉璃满上了。
　　她想要看看世琉璃到底能撑多久。
　　就这样，明月当空，两人喝了一碗接一碗，不知不觉之间，她们身后的瓷器已经搁着有四五瓶了，东倒西歪的，里面是空空如也。
　　自然，蓬莱挽月没有世琉璃喝得多，但也差不多完全醉了，脸醺红醺红的，好似熟透了的红苹果，让人忍不住想咬上一口，裸/露在外的香肩雪白诱人，顺着姣好的曲线望去，是精致的锁骨，极具美感的线条诠释着其主人的性感与成熟。
　　“你的......这个，酒，不错......”她迷迷糊糊的说到，话都说不完整了。
　　世琉璃同样醺红着脸，双眼朦胧，听到蓬莱挽月的夸赞，顿时露出了一个傻笑，痴痴地回道：
　　“必、必须哒.......嗝！”她打了一个酒嗝，仿佛能看到有零星的气泡从她嘴里冒出，十分可爱。
　　蓬莱挽月嫌弃般的挥了挥手，扇走了面前实际并没有酒臭，反而是充满了少女芳香与醇香甘甜的空气，然后长舒了一口气，略微运转了一下灵气，瞬间感到轻松不少。
　　嘛，说是这么说，但还是有些晕晕乎乎的，目光所及之处不说是天旋地转，但也是模糊扭曲，除了近在眼前的世琉璃以及高挂九天之上的明月，她已经什么都看不清了。
　　“借一下.......”
　　在这种情况下，她居然鬼使神差的背靠在了世琉璃的左肩上，脑袋一仰，就这么搭上了世琉璃的肩膀，眯上了眼睛，也不知是睡着了还是怎么。
　　感受到左手传来的柔软触感，以及左脸的毛绒绒，世琉璃下意识的侧过头，顿时瞳孔微缩，心脏猛的收缩一下，小手不自觉地半握，整个人陷入了呆滞。
　　糟了！又是心动的感觉！
　　就在她想要说些什么的时候，蓬莱挽月侧过脸，也不知是巧合还是什么，她的小嘴正好对着世琉璃娇嫩的耳朵，吐气如兰：
　　“世琉璃，你讨不讨厌我......？”
　　耳朵痒痒的，湿湿的，润润的，世琉璃沉迷在了其中，但很快便惊醒了过来。
　　“......讨厌？”她不能理解，转过头想要与蓬莱挽月对视，却发现对方紧闭着眼睛，仿佛刚才的话语是梦呓一般，那么的不真实。
　　“我先是误会你，然后又想要带走那两姐妹，再后面又对你冷嘲热讽的，你难道就不生气吗？还是说你天生就是个，受气包......？”
　　蓬莱挽月并没有睡着，只是说话很轻，很轻，轻到近在咫尺的世琉璃都几乎听不见的程度。
　　这就是在梦呓吧？——世琉璃不由心想，然后低吟一阵，郑重的说道：
　　“......其实一开始是有些反感的，但是后面转念一想，你的所言所行都是为了小玉儿和小翠儿出发的，就没有那么的讨厌了，现在的话，嗯......应该说是喜欢哒？”
　　俗话说得好，酒醉壮人胆，世琉璃轻易地就说出了‘喜欢’这个字眼，这对于平日里在感情方面略显腼腆的她来说是不可思议的。
　　“喜欢，吗.......？”蓬莱挽月喃喃到，或许也是因为酒醉的原因，她并没有什么过激的反应，反而是好像没听进去一般，声音融入了沉沉的夜色当中，不留痕迹。
　　世琉璃毫无犹豫的“嗯”了一声，旋即闭合上眼睛，感受着并不温柔的寒风拂过面庞，半响后又仿佛感到冷一般，一把抱过了蓬莱挽月搁在身后，也就是世琉璃背后的大尾巴，柔软而暖和的触感使她瞬间沉浸在了里面。
　　有那么一瞬间，紧触着自己左脸的那对毛绒绒好像抖了一下，但旋即就被世琉璃抛至九霄云外，没去在意了。
　　世琉璃就保持着这个姿势，入定了。
　　好半响后，世琉璃也不知是怎么想的，忽地低声说道：“呐，我可以叫你小月哒......？”
　　没有回应。
　　睡着了吗？
　　就在世琉璃以为对方是真的睡着了时候，凛冽的寒风却送来了始料未及的‘温柔’——
　　“嗯……”
　　微不可闻的一声轻咛，甚至不能肯定这是不是梦呓，但世琉璃却是呼吸一滞，覆有月华的眼睛表面盈盈秋水，仿佛要滴出水来一般，秋波荡漾。
　　她用脸蹭着怀中的雪白，满脸的幸福。

你傻笑什么？
　　第二天。
　　彼端，一束和煦的白光划破了长夜，瞬间跨越了千万里的距离，照亮了整个北关，宣告了漫漫长夜的终结。
　　虽然白天的气温比黑夜也好不到哪里去，依旧是那么的冷，冷的彻骨。但明媚的阳光对这里的人来说却是一种慰藉，即便并不能带来太多的温暖，但是却能够驱散他们心中的冰冷，使他们重拾活力。
　　入定之中，世琉璃睁开了眼睛，直视着那一轮刺眼却又温和的朝阳，嘴角无意识的勾起了一个弧度，心情大好。
　　一大早就看到这样美丽的景色，使得世琉璃精神抖擞，精气神得到了极大的补充。
　　她欲要起身，却因为察觉到了怀中的‘异物’而停了下来。
　　‘异物’很软，蓬松柔顺，还在轻轻地滑动着，如同流水一般，稍不注意就会流出自己的怀中，世琉璃下意识的一抱，顿时整个人陷了进去，绸布般丝滑的触感以及寒冬之中颇为来之不易的暖意从四面八方向她挤压而来，叫她感到爱不释手，想要就这么溺死在这里面。
　　这是什么？
　　享受了一阵后，世琉璃才猛然惊觉自己应该搞清楚这‘异物’到底是什么东西，旋即抬起头，比皑皑白雪还要更加白的纯白之色占据了她的整片视野。
　　世琉璃脸上的惬意顿时僵了下来。
　　光泽亮丽的毛发在晨辉的照映下熠熠生辉，虽明亮却并不刺眼，反而是恰到好处的晕目，给人一种梦幻般的观感，是那么的不真实。
　　这、这是！？
　　世琉璃的呼吸一滞，昨夜发生的种种顿时如同潮水一般向她涌来，她回想起了一切。
　　“舒服吗？”融入初晨的清冷在她耳边响起，清脆悦耳，世琉璃下意识的点点头，“舒服！”
　　但在说出这句话的瞬间她就后悔了——结合起昨天的记忆，现在在她身旁说话的除了蓬莱挽月好像也没有谁了呀！
　　怎么办？
　　世琉璃仿佛已经预想到了蓬莱挽月的反应会是如何，万千思绪只在转瞬之间，她立刻做出了反应——
　　我抱！
　　四肢缠绕上了怀中的纯白，世琉璃如同八爪鱼一般，紧紧地抱住，不肯松手。
　　反正横竖都要承受来自蓬莱挽月的怒火，那干脆就破罐子破摔，全身心投入的好好享受一番吧！
　　世琉璃无耻的这么想着。
　　但是出乎意料的，直到她疑惑预想中的打击怎么还没来临，并且睁开眼睛，她都没有收到来自蓬莱挽月的任何表态，侧头望去，发现了女孩那爬满惊愕的俏丽面庞，以及那耸的笔直的狐耳。
　　好半响，蓬莱挽月才无奈的叹了一口气儿，“你这样厚脸皮的人居然也能是入圣，这世界到底是怎么了.......”，旋即便抽回了自己的尾巴，即便是世琉璃抱得紧紧的，但依旧是从她的怀中溜了出去。
　　也不知是有意还是无意，纯白的大尾巴居然还糊了世琉璃一脸，让世琉璃整个人都懵了。
　　终于是回过了神来的世琉璃顿时大叫道：“喂！你什么意思哒！”，然后又回想起自己才是赚了的那一方，便又悻悻地缩回了脑袋。
　　虽然不知道蓬莱挽月是为什么没有生气自己擅自抱住她的尾巴，但如此不是最好了吗？
　　她又不是那种不被蓬莱挽月用尾巴抽打就得不到满足的变态！
　　伸了伸懒腰，女孩娇小的身躯仅靠臀部与厢顶的接触面积为支撑点，以一种半躺的姿态平衡住，少女姣好的曼妙曲线就这么定格在了阳光下，如果此刻有人能看见的话必定会直呼大饱眼福。
　　北关不同于别的地方，这里因为气候的原因，如果没什么必要的缘由，夜晚一般是不会有人待在外边的，而晨辉才刚刚破晓，放眼望去街上也就只有世琉璃一行人的车队而已。
　　世琉璃站起了身来，然后面向正在捋顺自己尾巴，并轻轻拍打，仿佛是在清理脏污一般的蓬莱挽月，眼角微抽，“喂！我很干净的好不好？用得着这样哒？”
　　蓬莱挽月手中动作不停，仅是抬眼淡淡的看了她一眼，世琉璃瞬间就怂了。
　　“那个.......”世琉璃双手食指交错在一起，转着圈圈，仿佛感到不安，“昨晚的事情，是你的真正想法吗.......”，她不敢直视蓬莱挽月，仅用余光瞄着她。
　　蓬莱挽月停了下来，蹙紧了眉毛。
　　“你就是为了此事才计划如此的？”
　　啥？
　　世琉璃一愣，旋即反应过来，顿时面色大变，急忙道：“不、不是的！你误会了哒，我——唔！”
　　她话还没说完，就又被纯白的大尾巴给糊了一脸，堵住了到口的解释。
　　“谅你也不敢。”蓬莱挽月扫着尾巴，来回呼着世琉璃的脸，好像是上瘾了一样，停不下来。
　　世琉璃并没有生气——且不说蓬莱挽月的力道根本就不重，对她来说简直就是奖赏（？），就是蓬莱挽月的这一举动就等于是在表明自己只是开玩笑而已，是在叫世琉璃不必当真。
　　只有蓬莱挽月自己清楚，自己这只是借着开玩笑的‘表’去掩盖在这之下的真意罢了。
　　她逃避了世琉璃的问题。
　　另一边，从柔软的触感中回过神来自己被捉弄的世琉璃顿时不乐意了，想要抱住那硕大的纯白，结果自然是没有得逞，就要说些什么，但脚下却是忽地一倾，一直在缓缓后退的街景也停了下来。
　　龙车停了，她们的目的地到了。
　　“到了，该走了。”蓬莱挽月没在理会世琉璃，而是转过身，就要一跃而下，但是在此之前——
　　“那个！小月......可以吗？”，世琉璃小心翼翼的观察着蓬莱挽月的反应，生怕她感到不乐意。
　　但很快的，她便露出了由衷的微笑，犹如迎着太阳的花儿，使得阳光都灿烂了几分。
　　即便只有一个背影，但是那仿佛无处安放而四处乱摆的蓬松便已经说明一切了。
　　“......都说了，你随意就好。”
　　预料之中的回答，说罢，蓬莱挽月就一跃而下，脱离了世琉璃的视线。
　　世琉璃分明又从那俏丽的侧脸上看到了梦幻般的樱粉色.......
　　“......琉璃，你傻笑着干嘛呢？”
　　忽的，她的脚下传来了雅丽的声音。

被蹲了
　　做好一切的准备之后，世琉璃等人打算开始通关了。
　　值得一提的是，即便最近因为极北冰原的异常，许多进入到其中的人都失踪了，甚至有可能都已经死了，但是依旧有很多人徘徊在关口附近，似乎是打算通关去到另一端的极北冰原。
　　“那些人多数都是冒险者。”蓬莱挽月似乎是看出了世琉璃的疑惑，便淡淡的解释到。
　　“诶？”
　　世琉璃惊了一下，本以为回答她的会是雅丽或是北冥有鱼，但没想到会是蓬莱挽月。
　　倒是拉雅法莉只手轻捏下巴，作沉思状，片刻后开口道：“原来如此，重赏之下必有勇夫，都是接了公会的委托而来的吗？”说罢，她瞟了蓬莱挽月一眼，漆黑的瞳孔中带有些许疑惑之色。
　　眼前这位如同仙女下凡的兽人女孩，据她本人所说是玉儿翠儿的监护人，虽然说不明白为什么兽人会出现帝国境内，但拉雅法莉也算是接受了对方这个身份，可是......
　　她总觉得对方身上有一种熟悉的气息，这种感觉淡淡的，虚无缥缈，她也不知道从何处而来，也不知是不是自己感应错了。
　　因为宽出严进的原因，再加之上面似乎也有意让更多的人出去带回来更多那边的消息，所以放行的很快，没多久就轮到她们了，雅丽正在办理着手续，于是拉雅法莉便向蓬莱挽月唤道：
　　“那个......”
　　“那几个兽人是怎么回事儿？”
　　不和谐的声音打断了她，她下意识地循声望去。
　　只见关口的负责人正指着蓬莱挽月，以及不远处的玉儿和翠儿，似乎是在质问这几个‘异类’为什么会在这里。
　　蓬莱挽月黛眉微蹙。
　　她不喜欢被人指着。
　　似乎是察觉到了蓬莱挽月的心思，世琉璃赶忙扯住了蓬莱挽月的衣袖，示意她不要动手。
　　强者都有自己的尊严，就更遑论是绝对不容侵犯的入圣了，眼前这人敢如此冒犯蓬莱挽月，世琉璃毫不怀疑如果自己不出来阻止，蓬莱挽月绝对会当场灭了这不知死活的家伙。
　　蓬莱挽月只身一人，无拘无束，仙狐一族也都栖居在极北冰原的深处，帝国想要报复都没有办法，所以在她看来杀了也就杀了，但是世琉璃她们不行啊！
　　现在蓬莱挽月跟自己等人走在一起，如果就这么灭了人家，到时候背锅的还是她们啊！
　　被世琉璃阻止，蓬莱挽月略有不悦，但是在看到了世琉璃眼中的些许哀求之后，不知道出于什么原因，居然选择了顺从世琉璃的意愿，没有动手，而是交给雅丽去交涉。
　　只是看这样子，似乎也很难交涉成功了呀......
　　负责人的态度比较强硬，甚至在怀疑蓬莱挽月是不是兽人那边派来的斥候，以刺探情报的，但都被雅丽给一一化解了，但对方依旧是不打算松口。
　　“让几位尊贵的魔法师过去。”
　　这时，关口的深处走出来一个男子，身着重甲，有些年轻，大概二十有余的样子，负责人一看到对方，顿时面色一变，低头恭敬道：“莫莱斯大人。”，然后退到了一旁。
　　莫莱斯来到雅丽的面前，旋即微微一躬，“在下莫莱斯，见过蕾娜塔大人。”
　　雅丽眉毛紧蹙，不知道眼前这个莫莱斯是哪位，再加之对方也没有外放灵气，所以她也不知道对方的实力层次。
　　而且，看样子对方对她们很是了解啊！
　　雅丽不着痕迹的瞄了负责人一眼，发现对方仅是站在一旁，并没有因为莫莱斯对自己如此客气而感到疑惑或是惊讶。
　　设计好的！
　　雅丽瞬间就这么断定到。
　　“嗯，你是？”雅丽淡淡的应了一声，然后又问回对方。
　　既然身份已经暴露了，那雅丽自然也不能自掉身份，此时的她就是法师协会的副会长，代表着的是法师协会，而不是【雅丽】这一个体的存在。
　　莫莱斯微微一笑，自然明白雅丽问的是他的身份，于是便客气道：“在下隶属于帝国的禁卫军团，荣胜军团长一职，是皇帝陛下的【盾】。”
　　雅丽纤眉微挑，感到了诧异。
　　作为法师协会的二把手，她自然对法师协会以外的超级势力的实力构成有过了解，就如对方口中所说的禁卫军团，就是专门守护帝国皇帝用的禁军，而这个军团的军团长有传闻称是临圣级别的存在，也只能是临圣。
　　如果堂堂帝国皇帝身边的【盾】连临圣都不是，那就有些太掉威严了。
　　“所为何事？”雅丽语气依旧，并不因为对方是临圣就有所改观。
　　临圣又如何？她只手便可镇压！
　　莫莱斯额角顿时浮现出了几滴汗水，仿佛有无形的气场笼罩着他一样，他感到了些许压力。
　　这样的压力他也从莱斯利十二世身上感受到过，所以当然这是上位者长年累月积攒下来的独特气质。
　　“是！皇帝陛下吩咐我在此等候您的到来，并向您传达几件事情。”
　　雅丽的眼神变了。
　　维尔加尔帝国的皇帝——莱斯利十二世，帝国最有话语权的人居然有话要传达给她？
　　这不得不让她郑重起来。
　　看来，自己等人的行踪是真的暴露了啊，不然的话也不会被人给提前蹲点了。
　　“说。”依旧是淡淡的语气，但却是凝重了少许。
　　莫莱斯顿时松了一口气儿——好在雅丽还是看重皇帝的，不然他还真怕雅丽理都不理他，直接走人，那他也没有办法。
　　但他也没有忘记，眼前之人可是与皇帝陛下地位相近的人物，当下也不敢怠慢，说出了来意——
　　“第一件事，不出意外的话，您是要进入极北冰原吧？皇帝陛下希望您在归来之际，能顺手带回来，嗯——那边的一些具体情况，当然，不是白让您这么做的，具体的可以等您回来再说。”
　　原来如此，是想着有雅丽这位半圣的存在，想借她之手从极北冰原那边获得一些那边的情报吧？
　　不难理解，在此之前帝国想必也有派出过斥候前去，甚至可能还有八十等强者，但很有可能都已经失联了，面对还是未知的那片冰雪地域，帝国有些投鼠忌器，不敢投入太多的力量，怕都折损在那里。
　　恰巧这时，雅丽一行人出现在了皇帝的视野中。
　　半生可不同于帝国此前派出去的人，那可是已经半只脚踏入了入圣的存在，要说会陨落在那里，相信也没有什么人敢相信。

站队？
　　雅丽一瞬间便洞悉了莱斯利十二世的真意，并作出了决定——
　　“可以。”
　　顺便的事情，不仅能收获一些好处，还能巩固法师协会与维尔加尔帝国之间的关系，而且到时候知晓的情报要说出去多少还不是取决在她的手里?
　　既然如此，又何乐而不为呢？
　　莫莱斯顿时松了一口气儿，如果连第一个都不能答应的话，那后面兴许就不用谈了。
　　“感谢您的帮忙。”他谢过一声，接着道：“第二件事，皇帝陛下希望您特别留意一下，冰天雪原里有没有出现一个古老的种族，如若有，并且有能力的话，尽量活捉复数的个体回来。”
　　“哼！别玩那套虚的，有没有能力我心中有数，什么时候还需要他来指手画脚了？”雅丽冷哼一声，言语也变得不善起来。
　　还‘有能力的话’？
　　这种激人的招式实在是太明显了，但又不得不说很有用，人家就是明着要你知道自己被小瞧了，事实上雅丽也确实被激起了些许火气。
　　堂堂法师协会副会长，大魔导师，并且还是半圣的她，什么时候也能有人来评价她的能力高低了？
　　如若是世琉璃或是夜莱乡那样的入圣，那她倒不会有什么意见，反而是会虚心地请教回去，可据她了解，莱斯利十二世也仅是Lv80左右而已，又有什么资格来评价她？
　　如果不是莱斯利十二世是帝国的皇帝，还派来了莫莱斯这样具有分量的人物，甚至可以说是他的心腹，怕是雅丽早已经绕过去走人了。
　　“什么古老的种族，说来我听听，看心情回复你。”
　　不远处的世琉璃听到后，“噗”的一下笑了出来，不过下一瞬就被北冥有鱼捂住了嘴，只能“呜呜呜”的发声，惹得雅丽扭过头白了她一眼，但底子摆在那里，这一眼可谓是风情万种，搞得世琉璃小心脏“扑通扑通”的狂跳。
　　莫莱斯没那个心思去在意三人之间的小互动了，自知自己说的太过直白了，连忙低下了头，沉声道：
　　“抱歉！是我的措辞太过不经大脑了，这与皇帝陛下无关，全是在下的责任，还请您不要误会了皇帝陛下！”
　　“说正事。”雅丽让他接着说下去，至于他的辩解有没有听进去，那就不知道咯......
　　明白自己不能再让雅丽失去耐心了，他连忙说道：“这个古老的种族以您的学识应该有所耳闻，那就是传说中的妖族。”
　　雅丽眼里闪过异样的光芒，但却是不动声色的说道：“哦？妖族我自然有听说过，只不过不是早已经消失了吗？怎么，难道你们有发现什么？”
　　“不敢说有什么发现，只是一个猜测而已，如果您真的有发现妖族的存在，请一定要通知我们，至于活捉不活捉，全看您的心情便是。”
　　“哼。”
　　雅丽如何不明白对方只是不想透露更多才这么说的，想必他们自己就已经得到了确切的消息，要她去留意多半也只是为了确认一下而已。
　　只不过......
　　她不着痕迹的看了蓬莱挽月一眼，在联想到世琉璃此前所说妖只是消失了而已，并不是灭绝，还有蓬莱挽月所说仙狐一族的栖居地，仙灵谷，再加上极北冰原的异样......
　　妖族真的要重新出世了吗？
　　雅丽心中满是忧愁，不知道这到底是好是坏，又会给大陆造成怎么样的冲击呢？
　　希望一切会顺着好的方向前进吧......
　　“下一件事儿，希望你不要在浪费我的时间了。”雅丽已经有些许不耐烦了。
　　“您放心，这是最后一件事儿了。”莫莱斯望向了蓬莱挽月，就在雅丽疑惑之际，他开口了——
　　“皇帝陛下希望您将她移交给我们，条件随便您提，并且在这之后贵协会收获的将会是帝国绝对真挚的友谊，帝国会坚定不移的站在贵协会这一方，就是要出兵协助贵协会也不是不可能的问题。”
　　他抛下了一个炸弹，炸的在场几人外焦里嫩的。
　　收获帝国绝对真挚的友谊，并且出兵协助法师协会，也就是说帝国将会在法师协会与【暗】的较量中做出站队，站在法师协会和拉瓦尔魔导国这边咯？
　　这可不是儿戏，虽然说有维尔加尔帝国的加入会让她们这方获得绝对的优势，协会也巴不得如此，但是这其中的利害莱斯利十二世不可能不清楚，雅丽自然也不可能轻易信之。
　　而且许下如此承诺，仅仅是为了蓬莱挽月？一个在帝国看来无足轻重的兽人？
　　难道是已经从布里尼斯公爵那边得知了什么，然后看出了蛛丝马迹，识穿了蓬莱挽月的真身？
　　也是，帝国可以说是大陆上与极北冰原打交道最多的势力，布里尼斯公爵不知道的一些事情，不代表帝国也没有人知道，现在可能是被莱斯利十二世给察觉到了吧。
　　啧！这也太快了吧？
　　雅丽在心里咂舌。
　　只是，帝国既然已经知道了蓬莱挽月的真身的话，那也就意味着他们也知道蓬莱挽月是入圣了，那又为什么会认为对方会因雅丽的意愿而左右呢？
　　思绪转的飞快，仅在一瞬之间，雅丽便明白过来了——
　　想必是那天的状况让莱斯利十二世有误解了吧，毕竟本是敌人的蓬莱挽月却忽然出现在了她们的队伍里，估计是误以为那天她击败蓬莱挽月后，通过某种手段控制了蓬莱挽月的人身自由，当日的追逐只是为了掩人耳目罢了。
　　想到这，雅丽的眼角微抽，都不知道该说什么了。
　　控制一个入圣什么的，还真亏莱斯利十二世敢想啊！
　　而且，上面的好处虽然听着很诱人，但是......
　　终究是法师协会的二把手，雅丽很快的便反应过来，一只眼睁一只眼闭，缓缓的，不紧不慢地说到：
　　“随便提？出兵协助我们？莱斯利陛下手笔还真大呐......只不过我可不可以理解为，如果我不答应，你们就会站到【暗】的那一边？”
　　说罢，她眯起了眼睛，一股无形的气势流露而出，覆盖了整个关口，如渊如狱，叫莫莱斯感到压力山大。
　　是的，莫莱斯上面所说的一切，都是成立在她同意的情况下，莱斯利十二世既然肯付出这样的代价，也已经从侧面反映出了他的决心，是不达目的不罢休了。
　　他很可能会以此来要挟雅丽！

世琉璃的异样
　　半圣的威压毫无保留的涌现出来，如一座大山压在莫莱斯身上，令他肝胆俱裂。
　　也好在他本身的底子也不差，才没有直接被压趴在地上，堂堂临圣落得一个难堪的下场。
　　“不、不是！这个我可以保证绝对不会！皇帝陛下深明远见，知晓【暗】的威胁之大，不仅屠灭了整座费迪亚斯，更是视生命如草芥，在魔导国大肆屠杀，【暗】如此行径实属大陆之祸患，皇帝陛下是绝不会助纣为虐的。”莫莱斯咬着牙解释着。
　　“哼！”雅丽冷哼一声，撤去了威压，“谅他也不敢！”
　　说是这么说，但是她也没有天真到真的信了对方所说。
　　只信三成便可，其余再多一分都不行。
　　或许莱斯利十二世的确是不会站到【暗】的一边，但一定会在这件事儿上给法师协会添点堵，间接性的制造点麻烦。
　　就例如在可控的范围内无端挑事，然后大肆宣扬出去，给外界制造一种法师协会又与帝国交恶的错觉，以搓法师协会与魔导国的士气，同时也迫使他们要分出一部分精力来处理这边的事情，无法全心全意的投入战争。
　　再例如，会见【暗】或者真理天国的使者，先不谈下来具体事宜，能拖就拖，但这无疑会给协会带来巨大的压力，待达到一个顶点之时，协会就不得不妥协——等等之类的手段有的是，足够恶心人了。
　　感到肩上一轻的莫莱斯就犹如劫后余生一般，满头的大汗，心有余悸，同时也感到了挫败。
　　此前他还以为自己已经在临圣中走出了一段距离，距离半圣也不是那么的遥远了，但现在看来，这无疑只是痴人说梦罢了。
　　他确信，雅丽如果要在这里结果掉他，不出十招便可做到。
　　当然，他也确信雅丽不会这么做，他也明白，雅丽刚才的举措只是在震慑他而已，要说真在这里击杀他了，就算雅丽是入圣，独木难支之下，想要离开帝国怕是也要付出惨重的代价，陨落也不是没可能，只是可能性微乎其微罢了。
　　“......那您的意见是？”他提心吊胆的问着。
　　他没有忘记雅丽还尚未给出答复，在此之前，谈拢的可能性五五分，并不是没有机会。
　　但很可惜，他一厢情愿的‘五五分’在下一瞬便被否了回来。
　　“滚。”略显稚嫩的声音毫无起伏，仿佛失去了生气一般，只是单纯的陈述着其主人的意志，不容分说。
　　莫莱斯睁大了一双眼镜，眼里满是错愕——因为这声音不是从雅丽口里说出来的，而是她身后的一个淡金色长发扎成两个扁平团子，两束长发略微披散脑后的小女孩，微微低头，水润有光泽的额前下方明明没有任何遮挡，却不知为何望不清在那之下的眼睛。
　　在小女孩面前，是脸上同样闪过错愕之色的蓬莱挽月。
　　原本听见莫莱斯居然说要带走自己的时候，她都打算直接结果对方了，结果却回想起世琉璃之前的眼神，就不知为何耐住了性子，没有动手。
　　这在她自己看来都觉得不可思议。
　　自己这是在乎世琉璃，所以在为对方考虑吗？
　　她不知道。
　　但现在，她终于可以确定了——
　　“这、你.......”莫莱斯怎么都没想到，他与雅丽的对话居然会有第三个人插足进来，并且据他所有的情报来看，对方还仅仅只是一个魔导士。
　　“蕾娜塔大人，您才是主事的，您——”他露出了一个略微尴尬的笑容，但是看向女孩的眼睛里却已经是冰冷无比，只不过隐藏的非常好。
　　这时，雅丽也终于回过了神，面色一变，打断了莫莱斯——
　　“你回去吧，替我向莱斯利陛下问个好。”
　　这已经是在拒绝了。
　　莫莱斯愕然，没想到雅丽拒绝的这么快，连考虑都不带的，又急忙道：“您请想清楚了，帝国绝对真挚的友谊，以及随便您提的好处，我们的诚意是绝对够足的了，这样的机会是不会再有下一次的，相信您比我要更清楚才是。”
　　他说的没错，帝国的‘诚意’确实是让雅丽感到心动，毕竟这能给前线带来巨大的优势，能为法师协会和拉瓦尔魔导国减少许多的损失。
　　但是！
　　且不说她不能左右蓬莱挽月的意愿，也不想靠这样的方式博得帝国的帮助，就说世琉璃吧，莫莱斯万万没想到的就是，她们之中真正能一锤定音的并不是自己，而是那表面上人畜无害、娇小可人的小女孩。
　　既然世琉璃都已经发声了，那么就是雅丽同意了也一样无济于事。
　　就算是她，也不可能去忤逆小女孩的意志。
　　“不必了，我能过去了吗？”不知为何，她的语速略微有些急促，就仿佛即将要有什么来了一般，想要避免这一切的发生。
　　只可惜，莫莱斯并没有注意到。
　　“可、可是，您真的不再——”
　　这一瞬间，雅丽闭上了眼睛，心中想到——
　　完了.......
　　“砰——！”的一声，震耳欲聋，旋即是有什么物体撞上了城墙，整个关口都在摇晃不已，仿佛摇摇欲坠，大地都跟着抖了三抖。
　　雅丽睁开了眼睛，看着本是莫莱斯站立的位置上屹立着的小女孩，心中暗叹：唉......我那可是在救你啊，算了算了，就这样吧，反正没死就——！？
　　“琉璃！”雅丽惊愕的唤着已经手提半透明长刀，缓步向莫莱斯那边走去的世琉璃。
　　这是要干嘛？杀了他？
　　雅丽的大脑有些混乱。
　　在她印象里，世琉璃虽然一直都很心大，但却不是那么没有分寸的人啊！
　　只可惜，对于雅丽的呼唤，世琉璃却好像是没听到似的，浑身透露着一种诡谲的氛围，这与大家印象里的世琉璃完全就不是一个样。
　　“小雅老师。”北冥有鱼也看出了不对，与雅丽对视一眼，然后很有默契的一同挡在了世琉璃面前，阻住了她的去路。
　　但是她们却齐齐一愣，旋即满脸的凝重。
　　此时的世琉璃浑身散发着一种十分不妙的气息，阴冷、暴戾、血腥，种种本不应该出现在她身上的词汇此刻竟都一一符合，这让雅丽和北冥有鱼感到不可置信。
　　最应该说的可能还是那一双眼睛了吧——红的妖艳的双瞳仿佛要从里面流出鲜血来一般，可怖渗人，和煦的暖阳照映在上面晕出来的却是诡异的红芒，有如两轮血月，冰冷与不详的气息扑面而来。
　　任谁都看得出此刻世琉璃的不对劲。

末世之地
　　“琉璃，醒醒！”雅丽沉喝一声，声音里裹挟了少许灵气，音浪滚滚，压的草木都低了一头，可世琉璃却仿佛没听见似的，继续缓步前行。
　　雅丽的面色愈加凝重了。
　　如果今日处理不当的话，死一个莫莱斯事儿小，可要是引得法师协会与帝国的关系迅速降至冰点，那才是真的事儿大。
　　要是帝国真的站队【暗】那一边，甚至是不需要站队，只需要向外界表个态，都会给战局造成极大地影响，到时候世琉璃昨夜所预测的都很有可能成真！
　　说是这么说，可她们要怎么阻止世琉璃？
　　打，是不可能打的，且不说世琉璃可是无敌入圣，她们加起来都不知道能不能接近到其身旁。就是雅丽她们也根本不想与世琉璃交手，不然到时候女孩清醒过来该如何去面对她们，她们又该如何面对女孩呢？
　　“小鱼！”雅丽唤着自己得意门生的爱称，北冥有鱼顿时会意，脚下轻盈一跳，来到了莫莱斯被击飞后的落点处。
　　现在这种情况，貌似也只能让雅丽来争取时间，然后北冥有鱼将莫莱斯带离这里了。
　　将已经无法行动的莫莱斯提起来，发现对方的手脚变得软趴趴的，显然是在刚才的冲击下全断了。
　　不过还好，对于临圣来说不算太过严重的伤势，只要日后好好调理，想要恢复并不是什么难事。
　　“咳！咳咳——！那是......什么怪物？”被从碎石中挖起来，莫莱斯就喘着气说着，但旋即面色一变，眼睛一突，“唔咳！噗——！呃啊......”
　　北冥有鱼冷冷地望着因为说话牵扯到体内伤势而大口吐血的莫莱斯，心想如果不是这家伙不识好歹，世琉璃又怎么变得如此异常，她们又怎么会陷入两难的境地？
　　“闭上你的嘴，然后跑。”
　　说罢，她足尖一压，就要起身跳开，但是在这之前——
　　天空忽地变成了红色。
　　周围的景象全都变了，千疮百孔的天空布满了如蜘蛛网般的裂隙，一些比较大的裂隙更是不断地从其中涌出空间乱流，如成群的瀑布一般，也不知道为什么，空间居然没有自主修复，就维持着这个模样，着实骇人。
　　沟壑纵横、满目疮痍的大地依稀可以看出这里原来是一片平整之地，只是因为某种难以想象的外力而变成了如今的这个模样，看得北冥有鱼惊心动魄、眼皮直跳。
　　她放眼望去，发现周围全是这样的景象，范围之广简直难以想象。
　　这是人能造成的？
　　虽然世间都传入圣一出手能移山倒海、天崩地裂，但这实际上也只是一种形容而已，上述的景象虽然的确是能做到，但也不可能做的如此之夸张。
　　这至少得是一群入圣打架才能做到如此吧？
　　只是北冥有鱼明白，这是不可能出现的场景。
　　当世的入圣两只手都数的过来，每尊入圣都有着自己的势力或是脚跟，除非是爆发席卷全大陆的大战吧，否则怎么都不可能打在一起的。
　　忽地，她被一缕暗红色的光芒吸引了目光，循迹望去，发现那是一轮高挂在天空之上，颓态尽显的迟暮血阳，充满着不详。
　　似乎是因为盯久了感到不舒服，北冥有鱼下意识的下移了视线，然后看到了她此生都难以忘怀的一幕——
　　尸体，数之不尽的尸体横列在满目疮痍的大地上，断手的，断脚的，被刀枪剑戟贯穿的，站立着的，倒下去的，姿态应有尽有。精灵族、人族、兽人、矮人，甚至是妖族她都有见到不少，还有一些她根本没有见过，甚至是听都没有听说过的种族，千奇百怪。
　　只不过他们都有着一个共同点——
　　他们都死了。
　　殷红从他们身上涓涓留下，流到了地上，一摊接着一摊，最终汇聚到了一起，化作了一条宽约百米的长河，只不过其中流淌着的，是浓郁到发黑，仿佛要将生命吞噬殆尽的血！
　　令人作呕的血腥味扑面而来，包裹住了北冥有鱼，置身于这样的环境中，浓郁至极的铁锈味不可阻止的灌入鼻腔，北冥有鱼胃里一阵痉挛，好不容易才止住了当场呕吐的冲动。
　　她目光颤抖的看着这一幕儿，即便是一向波澜不惊，不管面对什么都面不改色的她，都发自内心的感到了深深地恐惧。
　　这得死了多少人啊！
　　伏尸百万怕是也不过如此吧？
　　忽然，她的眼角撇到了在血河的彼岸，也就是尸体横列的那端，有一个缓缓移动着的身影。
　　身影不高，反而十分的较小，但却给人一种难以言喻的压迫感，熟悉的长发被扎成一束，披至脑后，身披残缺不堪的战甲，手握长刀，英武不凡——本应这么形容才是，可奈何身影却完全与这个词不搭边。
　　娇小身影浑身散发出一种十分浓郁的血腥气息，仿佛无穷无尽的杀气好似要将天都给捅出一个窟窿来，红的妖艳的双瞳里充满了暴戾、疯狂，没看到有一丝的理智，叫人感到害怕。
　　北冥有鱼颤抖着，唤出了女孩的名字——
　　“琉璃......”
　　她不明白。
　　不明白为什么女孩会是出现在血河的另一端，而不是她这端。
　　这一切都与世琉璃有关吗？
　　！？
　　北冥有鱼猛地惊醒过来，发现女孩缓缓移动的方向前方，是已经昏厥过去，无力的倒在地上的莫莱斯。
　　什么时候！？
　　她直到这时才发现，本应被她提在手中的莫莱斯不知什么时候不见了，而是出现在了血河的彼端。
　　世琉璃手握长刀，刀身晕开了暗红色的光芒，晃的北冥有鱼心神摇曳，连忙一咬舌尖才恢复过来。
　　“琉璃，不要！”她扯开了嗓子喊，悦耳动听的嗓音都有些走调了。
　　就是个傻子都看得出来世琉璃要做什么了。
　　或许不久之后，莫莱斯也会化作那一堆尸体中的其中一具吧？
　　北冥有鱼想要去阻止世琉璃，却不知为什么迈不出脚步，只能愣愣的看着即将发生的一切。
　　然而就在这时——
　　一个妩媚艳丽的女子出现在了世琉璃的面前不远处，高耸的狐耳，表明着对方并不是人类，而在其身后的，则是上下缓缓律动着的九条尾巴，上面布满了血红色的纹路，仿佛能看到有鲜血在其中流淌一样，只不过九条尾巴中有八条是虚幻的，仅有一条富有实感。
　　女子浑身赤/裸，明晃晃的雪白在这里是那么的格格不入，前凸后翘，身材高挑，浑身上下透露着一种同样暴戾、嗜杀的氛围，但却又完美的收拢在了一起，配合上对方裸/露的玉体，显得妖艳、诡谲，妖媚。
　　待北冥有鱼将视线挪到女子的脸上，心中顿时一震，惊呼道：“玉儿！？”

扑朔迷离
　　什么情况？
　　饶是北冥有鱼接受能力在强大，此刻也是整个人都傻了。
　　不过片刻之后，她便发现了女子只是跟玉儿有点像，额......是很像！但是也只有脸像而已，其余的地方根本就与玉儿完全不搭边。
　　不管是那婀娜多姿、前凸后翘的魔鬼身材，亦或是那明眼人都能瞧出来的身高差距，都不是还尚且年幼的玉儿所能拥有的。
　　这不是在贬玉儿，而是事实如此。
　　而且那张脸虽然也与玉儿很像，但是北冥有鱼可没有忘记玉儿的眼睛是看不见的，而女子的眼睛一闭一合之间尽显灵动，分明就完好无损，目光清澈。
　　不得不说，这样子的‘玉儿’真的是很美，就像是长大了一样，浑身都充满了一种成熟的韵味，美得令人窒息的面容令万物都为之失色，一举一动之间都能勾走人的魂魄，当得是闭月羞花、沉鱼落雁。
　　这到底是谁呢？
　　北冥有鱼不由冒出了这个疑问。
　　但女子可不会管北冥有鱼如何，就是刚才北冥有鱼的惊呼都没能吸引到她的注意力。
　　她的目光始终都在世琉璃的身上，同样血红的眸子里含情脉脉，一双媚眼里盈满了春水，波光粼粼，仿佛是要滴出来似的，娇媚至极。
　　好的，这下子北冥有鱼可以确认了，这绝对不是玉儿！
　　清纯可爱的玉儿怎么会有这样子的眼神？
　　别的不说，光是她这个女人，在望上那一汪春水时都变得怦然心动，心脏止不住的乱跳，就更不用说男人了，怕不是要当场暴毙！
　　真是个祸国殃民的妖精！
　　女子指如削葱根，口如含朱丹，莲足轻盈地踏着碎步，精巧美丽，北冥有鱼愣是不能从其中挑出一丝的瑕疵，端得是精妙世无双。
　　被女子款步接近着，世琉璃动作首次停了下来，愣愣地看着女子，被杀戮和暴戾给占据了全部的眸子里出现了零星的光亮，嘴里缓缓的吐道：“小，玉儿......？”
　　女子脚步一顿，片刻后脸上浮现出一个绽放到了极致的笑容，笑靥如花，仿佛时间都静止在这一刻，天地都停止了运转，世间只剩下了这个说不定转瞬就会凋零的绝美笑颜。
　　这一瞬，整个世界都是她的。
　　女子跨出了最后的两三步，就这么毫无防备的伫在了世琉璃的面前，丝毫不担心世琉璃会不会突然将手中的刀横在她的玉颈上，就这么与世琉璃贴在了一起。
　　没错，就是‘贴’。
　　两人紧贴在了一起，没有一隙之隔，让旁观的北冥有鱼都不由担心女子的玉体与冰冷的战甲接触会不会感到刺骨与冰冷。
　　但女子却是一点都不在意这些，甚至连眉头都没有皱一下，双手抚上了世琉璃的俏脸，将世琉璃的头抬起来，细细的抚摸着，就好像是在对待一件精妙绝伦的艺术品一般，小心翼翼，仿佛生怕在上面留下了哪怕一丝的瑕疵。
　　而世琉璃也不知为何就任由着女子对她这般，就这么注视着女子那柔情似水的眸子，仿佛被勾走了魂，陷入了呆滞。
　　过了好一会儿，女子才终于像是满足般的停了下来，纤指在世琉璃的双颊上轻轻一捏，使得那没有任何抵抗的两瓣粉红微张，然后轻捻上女孩精致的下巴，在北冥有鱼的目瞪口呆之下，低头亲在了樱桃小嘴之上。
　　仿佛还能感受到那上面的柔软和温度，北冥有鱼不自觉的红了脸。
　　可以看到有红色的气体从世琉璃身上被引到女子体内，正待北冥有鱼打算细看时，她眼里的世界却开始天旋地转了起来，维持了大概几个呼吸的时间，旋即天地一改，她又回到了北关的关口，熟悉的天空与香甜的空气叫她感到安心。
　　忽地，她注意到了有一道娇小的身躯正往地上倒去，大喊一声“琉璃！”，就要去托住女孩的娇躯，不过却有人比她更快——
　　‘纯白’接住了女孩。
　　女孩就这么落在了蓬莱挽月的怀中，眼睛紧闭，鼻息稳定，面色祥和，看上去只是睡过去了而已，这让几人都不由松了一口气儿。
　　蓬莱挽月望了眼不远处地上的莫莱斯，眼帘微垂，有寒芒乍现，旋即并指缠绕上了纯白色的灵气，嘴中念道：“断你一手一脚，以儆效尤！”
　　说罢，并指一曲，纯白色的灵气化作一道光刃，然后便转过身，不再去理会昏迷中发出惨叫的莫莱斯，向着还以为自己要杀了对方就要出声阻止的雅丽，道：“带着她们，走了。”
　　接着便满是复杂的看了怀中的女孩一眼，旋即足尖轻点，向着峡谷的深处飘去，眨眼间就消失在了天边。
　　“小雅老师......”北冥有鱼唤了雅丽一声，似乎是想问些什么。
　　雅丽点了点头，道：“我也看到了，不过现在还是要先离开这里，之后再说。”
　　她扫了眼在血色世界出现之际就已经昏迷过去的拉雅法莉等人以及两姐妹，旋即纤手一挥，幽蓝色的灵气包裹住了她们，同样轻点足尖，带着她们向远处离去。
　　北冥有鱼这时才发现，原本是徘徊着许多人的关口，此刻居然是鸦雀无声，全部人都倒在了地上，陷入了昏厥。
　　难怪要赶紧离开.......
　　北冥有鱼眼皮一跳，然后也赶忙跟上了雅丽的步伐，离开了这里.......
　　————————————————
　　极北冰原内，一个隐蔽的雪洞内。
　　“噼里啪啦”的声音响起，北冥有鱼紧盯着烧的旺盛的篝火，眼里倒映着闪动的火光，一动不动，似乎是在想着什么事情。
　　因为拉雅法莉以及世琉璃她们尚未醒来，她们也不便行走，于是便随便找了座雪峰，在上面打穿了一个洞穴，暂且在这里歇脚。
　　值得一提的是，世琉璃和两姐妹皆是枕在了蓬莱挽月柔软暖和的大尾巴上，至于其他人就没有那么好的待遇了，全都靠在了连北冥有鱼都宁愿站着也不肯接触的冰冷石壁上。
　　蓬莱挽月似乎是也想把拉雅法莉移过来，但又好像是在顾忌着什么，最终也就作罢了。
　　而雅丽则是盘坐在半空中，汲取着天地间的灵气，以恢复她还尚未完全恢复的灵气。
　　雪洞内寂静无比，唯有篝火的噼里啪啦声能给冰冷的雪洞带来一丝生气与暖意。

记忆具象化
　　终于，像是忍不住了一般，北冥有鱼向雅丽问道：“小雅老师，刚才那个地方到底是怎么回事儿？”
　　仿佛是惊讶北冥有鱼居然也会有这样想知道一件事情的时候，雅丽睁开一只眼睛，看了北冥有鱼一眼，然后又闭了回去。
　　“......你是想问，那血色的世界到底是真的亦或是虚幻的，是吧？”过了好一会儿她才缓缓开口说。
　　北冥有鱼点点头，眼里满是迫切。
　　“既是虚幻的，亦是真实的。”蓬莱挽月脑袋微低，闭着眼，似乎是在小息，但却又回答了北冥有鱼的问题。
　　什么意思？
　　北冥有鱼黛眉微皱，还以为蓬莱挽月是在故弄玄虚，但雅丽却是跟着说道：“她说的没错，既是真实的，亦是虚幻的。”说着，她意外的看了蓬莱挽月一眼。
　　蓬莱挽月似乎是看穿了她的心思，平静的说：“没什么意外的，我们妖不管是寿命亦或是历史，都要比你们人类来的长得多，莫要以为什么都只有你们人类知道了。”
　　虽然她的语气很平淡，但是耳朵却似有得意的耸了起来，更是想要摆动起那蓬松的大尾巴，但在感受到上面传来的重量后，回过神来上面还睡着世琉璃和玉儿翠儿，因此只能作罢。
　　雅丽身上的光华顿了一下，也觉得蓬莱挽月说的有道理，道：“原来如此，你说得对，是我坐井观天了。”
　　蓬莱挽月眼皮一抖，似乎是意外雅丽居然会这么说，“嗯。”了一声，以作回应，也不至于让雅丽感到尴尬。
　　北冥有鱼左看一下雅丽，右看一下蓬莱挽月，似乎是觉得向蓬莱挽月撒气有些不妥，便转向自己的老师，半是埋怨地说道：“所以，到底是什么？真实，虚幻？”
　　“噗。”瞧见自己学生这副模样，雅丽掩嘴轻笑出声，接着在北冥有鱼的怨气值肉眼可见的迅速攀升之际，才终于说：“我的意思是，你看到的场景是真实发生过的，只不过你看到的虚幻的——就这么简单。”
　　北冥有鱼凝眉沉思一阵，但还是有不懂，便又问到：“可是那个世界，很真实！不像假的？”
　　“当然不像假的，因为那是世琉璃脑海中的记忆，你只是被她过于浓郁的杀意所影响，被拖入到了这份杀意所对应的记忆当中，所以才会看到那样的景象。”
　　“这样的现象叫做【记忆具象化】，只有精神力非常强大的人才能做到如此，你先前看到的就是世琉璃的记忆具象化。”她又补充到。
　　说罢，蓬莱挽月抬眼望着睡的深沉的世琉璃，明眸里充满了疑惑与惊悚。
　　即便是她，看到了那个场景也依旧是被吓了一跳。
　　已经臻至二转入圣的她，比还尚未踏入临圣的北冥有鱼看到的要更多，也懂得更多。
　　近千年来，绝对没有发生过那样的大战！
　　就算是她当时穷极目力，想要望到尸堆横列的边界，可是却一眼望不到底，就好似无穷无尽一般，可想而知到底是死了多少的生灵了，
　　这个数字，保守得上亿！
　　雅丽同样是面色凝重，显然也是与蓬莱挽月想到了一块。
　　回去得查一下——她心里这么想到。
　　要说大陆上如果有过一场战役是死了这么多人的，不可能不被世人所知晓，至少也应该有只言片语的记载，而不至于什么情报都没有。
　　在者，那样破败苍凉的天地，实在是让她印象深刻。
　　就算是入圣也做不到如此吧？
　　布满天空的空间裂痕无法自主修复，大地满目疮痍、坑坑洼洼，本应是映照世间的骄阳却是颓态尽显，犹如迟暮的老人，随时都会熄灭。
　　当然，她自知自己还未真正接触到入圣这一层面，所以也不敢下定论入圣就一定做不到那般。
　　或许是入圣之间的大混战才战至如此呢？
　　又或者是天地生变，有大难降世呢？
　　在还未得到结论之前，什么都有可能。
　　“被杀意所影响......吗？”北冥有鱼喃喃一声，“这么说，那些人果真是琉璃——痛！？”
　　雅丽不知道什么时候来到了捂着额头喊痛的北冥有鱼面前，右手伸前作屈指状，很显然是刚才给北冥有鱼来了一记脑瓜崩。
　　迎着北冥有鱼不满的目光，雅丽捏着她的粉颊，恨铁不成钢地说道：
　　“我可没这么说过，话说，就算是杀神怕是也杀不了那么多人吧？更何况如果是琉璃杀的，你觉得像她那样的存在，那些尸体还会保留的这么‘完好’吗？”
　　完好？
　　北冥有鱼一愣，旋即反应过来，也觉得是如此，都忘记雅丽还在对着她的脸肆意妄为了。
　　雅丽说的对，无敌入圣如若要杀人，成片的杀人，抬手之间就能让数万生灵灰飞烟灭，相比起之前血色世界里那样只是断手断脚的，绝对算得上是‘完好’了。
　　想到这，北冥有鱼的心莫名的轻松了下来，看着沉睡中的世琉璃，感到了庆幸。
　　她还真怕那些人是世琉璃杀的，即便她相信世琉璃是事出有因，不得不杀那些人，可心中还是会有一个疙瘩，这会让她不知道该如何去面对世琉璃。
　　因为死的人实在是太多了！
　　“还有个问题。”北冥有鱼拍开自己老师的魔爪，“那个女子又是谁？她应该不是记忆中的人物才是。”
　　她分明记得，女子出来阻止了世琉璃杀莫莱斯，不，应该说女子是为了制止世琉璃的暴走——不管怎样，她都是有目的的出现的，绝不应该是记忆中的人物。
　　以及，那个人到底是不是玉儿？
　　从血色世界脱离出来之后，这个本已经被她否定的想法又不可抑制的冒了出来，占满了她的脑海。
　　“她呀……”雅丽疑惑地看了同样还未醒来的玉儿一眼，“我也不太清楚，不过，应该与小玉儿有关吧？世间可没有这么多的巧合呐。”
　　北冥有鱼颔首，也觉得是如此。
　　唯有蓬莱挽月的眼里有异样的光芒一闪而过，十分隐蔽，雅丽和北冥有鱼都没能发现。
　　“呜……”
　　忽地，熟睡中的世琉璃发出了一声嘤咛，雅丽和蓬莱挽月顿时精神一振，知晓女孩要醒过来了。

北冥有鱼的情感
　　迷糊中，感觉自己被柔软包裹住了全身，恰到好处的暖意使得世琉璃发出了“呜~”的可爱叫声。
　　蜷缩起身子，女孩不由自主的想到自己为什么会置身于这么舒适的环境中，接着就是意识逐渐回归了大脑，女孩缓缓睁开了眼睛——
　　映入眼的，是赏心悦目的白，挠的她鼻尖痒痒的，但却又感到上瘾，绒绒的，暖暖的，世琉璃不由闭上了眼睛，想要去细细的品味被‘白’所包裹住的触感。
　　这份舒适她只在蓬莱挽月的尾巴上感受到过。
　　嗯，就是这个触感。
　　小月......
　　啊咧！？
　　世琉璃忽地意识到了什么，猛地睁大双眼，恰巧就在这时，尾巴主人的声音传来——
　　“醒了就给我起来，你太重了，压的紧。”
　　世琉璃一听，顿时就不满了，一个咸鱼挺身，翻了起来，哇哇的大叫道：“喂！我哪里重了？那你跟我差不多的体型还要多出条这么舒服的尾巴，那你岂不是比我还重哒！？”
　　明明才刚醒来就这么元气满满的叫着，不得不说这很世琉璃。
　　蓬莱挽月冷冷的瞥了她一眼，讥讽道：“你也知道舒服，你不是睡得挺香的吗？怎么，现在嫌弃了？”
　　世琉璃脑袋一缩，想要反驳，但直觉告诉自己不应该去招惹蓬莱挽月，否则以后都可能没有这么舒服的‘枕头’抱了，于是便悻悻的摸摸鼻尖，怂了。
　　见状，蓬莱挽月的嘴角细微的上扬了一个弧度，转瞬就消失不见，就好像从没有出现过一样，但世琉璃却是注意到了。
　　小月刚才是不是笑了？
　　颇为惊诧的她想要追问，但是在此之前，北冥有鱼唤住了她。
　　“琉璃，你现在感觉如何？”
　　她来到了世琉璃身旁，玉手搭上了世琉璃的侧脸，眼里止不住的担心满溢而出，叫世琉璃感到暖心的同时，也回忆起了前不久发生的事情。
　　“啊啊……果然还是没能完全控制住哒。”世琉璃绕了绕发梢，眼神闪躲，“倒不如说你们没被吓到吧？那样的场景啥的……”
　　闻言，雅丽停止了汲取灵气，面色凝重，蓬莱挽月亦是双目微凝。
　　气氛顿时变得沉重了起来。
　　“你那时候到底怎么了，琉璃？”雅丽的声音有些凝重。
　　世琉璃摇了摇头，“没什么，小雅你可以理解为是——额…狂暴化？总之当时就在想非杀那个家伙不可，然后这样的想法就抑制不住了哒......至于那个场景，你们就忘了吧。”
　　她的态度略微有些敷衍，似乎是不想细说下去。
　　雅丽也识趣的没有多问什么，而且综合世琉璃的前言后语来看，世琉璃对自己身上所发生的一切并非是一无所知，反而还有着相当的了解，应该有一定程度上的掌控才是。
　　“当时的琉璃，很可怕。”北冥有鱼牵起世琉璃的左手，双手握住，放在了自己的胸口，秀丽的脸上满是柔和，“不过现在我放心了，琉璃还是那个琉璃。”
　　感受到左手传来的惊人弹力以及柔软，世琉璃心中一荡，面色微红，用剩余的一只手挠挠脸颊，有些不好意思的说：
　　“那个，谢谢关心哒，不过也没有那么可怕吧？别看我当时那样，可我还没沦落到敌我不分的地步哦？”
　　她当时可并没有完全的失去意识，至少分得清敌人是谁，这点从她没有伤及阻碍她的雅丽和北冥有鱼就可以看出来了。
　　“嗯。”北冥有鱼轻声应着，接着一把将世琉璃拉至怀中，抚着她的秀发，轻柔的说：“我知道的，因为琉璃对我和小雅老师都没有释放出敌意。”
　　因为身高的原因，世琉璃仅比北冥有鱼的胸前高那么一点，这一下可‘苦’了她了，整张脸都埋进了那两团柔软之中，充满肉感的峰峦挤压着她的双颊，幽谷的芳香不断地刺激着她的大脑，晕乎乎的，叫她痛苦并快乐着。
　　暗爽的同时，世琉璃也感到了满满的幸福感，心中甜甜的，犹如吃了蜜一般，甜到发腻。
　　回想起与北冥有鱼初相识的那段时间，那时的北冥有鱼何时向她这样直白的表达过自己的情感？
　　世琉璃明白，自己已经不知不觉地走进北冥有鱼的内心世界了。
　　同样抱紧了身前佳人，世琉璃回应着少女的情感。
　　“好啦，别当我们不存在好不好？看得我都有些嫉妒了哦？”这时，雅丽笑着打断了两人的温存，让两人皆是回过了神来。
　　“嘻嘻嘻~那要不要也给小雅一个抱抱哒？”
　　世琉璃为了好说话，便从峰峦中抬起了头，殊不知这个动作却是恰好戳中了北冥有鱼的萌点，顿时抱的更紧了，仿佛生怕世琉璃会跑去雅丽那里一般。
　　见自己的学生护食的紧，雅丽顿时笑得更欢了，打趣着：“不了，既然小鱼不情愿，那我这个做老师的又怎么好意思跟自己的学生争呢？”
　　被自己的老师调侃着，北冥有鱼的脸颊有些粉粉的，耳根子都发红了，但却依旧抱的紧紧的，不肯放手。
　　有这么舍不得吗？
　　世琉璃开心的同时也感到了少许遗憾，开心的是北冥有鱼这么喜欢自己，遗憾的是不能也享受到雅丽的怀抱。
　　她想吃师生盖饭好吗！？
　　忽地，她注意到了还在昏睡中的拉雅法莉等人，稍加思考便知道这是自己造成的了。
　　也是，凡人又怎么能承受得了她的杀意呢？
　　除却蓬莱挽月是入圣外，北冥有鱼和雅丽又是对精神力尤为苛刻的魔法师，再加之世琉璃的杀意也不是专门针对她们，能承受得住也在情理之中。可拉雅法莉她们就不同了，哪怕是其中最强的拉雅法莉也仅是Lv81而已，就更不用说其他人了。
　　默默地说了声抱歉，世琉璃看向了两姐妹，特别是玉儿，她眼里的歉然又被深深地疑惑所取代，世琉璃努力的想要将面前的稚嫩面孔与记忆中的那张脸区分开来，但却怎么都会将两者联系到了一起。
　　真的是太像了！
　　回想起那一幕，世琉璃还觉得觉得是那么的不真实，赤/裸女子给她的感觉是十分的亲切，可她分明就不记得脑海中有过关于对方的记忆，就更不用说有如此深厚的情感了。
　　这很不可思议。
　　可以肯定不是自己的记忆出现了问题，也不可能是因为外力所导致的失忆，可又该怎么解释这一切呢？
　　也不知是挑准了时机还是什么的，蓬莱挽月忽然问到：“为什么那时候那么大的火气？”
　　她的声音很是平淡，就好像事不关己一样。
　　世琉璃愣了一下，旋即不假思索的回到：“因为那家伙想要抢走小月你啊！那语气，就好像是把你当成是一件商品似的，你难道就不生气哒？”

历练
　　被世琉璃这么一说，蓬莱挽月愣了。
　　她当然生气啊！出自妖族中的大族，仙狐一族，更是堂堂入圣的她居然被当做是一件商品，她都想将对方给挫骨扬灰，甚至是连带着将北关给摧毁掉的心都有了！
　　可是！
　　“不是你让我不要杀他的吗？”她回过神来后几乎是下意识的说到，但旋即就后悔了。
　　世琉璃睁圆了一双眼睛，结结巴巴的说：“原、原来小月你，有将我说的放在心上哒？诶嘿嘿~”
　　她不知为何傻笑了起来。
　　蓬莱挽月眉头一竖，耳尖一抖，声音变得尖锐，“你是不是有病？自己说不能杀，结果自己就差点杀了他，现在又说我不应该不生气？世琉璃你到底想怎样？”
　　世琉璃被说的脑袋一缩，埋进了北冥有鱼的峰峦之中，不知道自己哪里惹着了蓬莱挽月。
　　“不是你问我为什么会那么生气的嘛......还不是因为你被侮辱了哒。”她闷闷的说着，接着便将头彻底埋了进去，叫听到这席话而陷入慌乱的蓬莱挽月又是好气又是好笑的，一下子氛围就没了。
　　不过——
　　是为了我......吗？
　　她在心里这么想着，然后摇摇头，不去管那么多，而是说到：“既然你醒了，那就带上她们一起，路还遥远，环境也很恶劣，在这么拖下去估计就是三四天都到不了。”——她这里是指入圣的速度。
　　她指了指昏睡中的拉雅法莉她们，意味是在明显不过了——这是要世琉璃带上她们全部。
　　“诶？等、等等，全部都是我一个人哒？”世琉璃虽然是在北冥有鱼的峰峦中，可是却并不是看不见外面，当即就跳出来发起了质疑。
　　虽然这并不是什么难事儿，可是身上多几个‘外挂’赶路总觉得有些别扭，世琉璃甚至都怀疑蓬莱挽月是不是也这么觉得才会全部推给她的……
　　虽然还有小世界，但小世界是不能轻易对外人展现的地方，所以世琉璃也不能将她们放进去里面。
　　“不然呢？”蓬莱挽月乜了她一眼，“不全都是你搞成这样子的？”
　　“唔！是，是这样子没错啦......”因为蓬莱挽月说的没错，所以世琉璃也无话反驳。
　　“那不就得了？”蓬莱挽月收回了视线，旋即尾巴一卷，将两姐妹包裹住，离开了雪洞，向着远方离去。
　　傻眼了的世琉璃好一会儿才在北冥有鱼的呼唤下回过神来，赶忙追了上去，还大喊一声：“说好的全由我来呢？把我的萝莉留下哒！！！”
　　雅丽&北冥有鱼：“......”
　　.......
　　“喝——！”怒喝一声，拉雅法莉一剑刺入面前一只足有十米大小的魔兽的脑袋，将之斩杀于剑下，手中长剑一挑，将魔兽的魔石给挑了出来，收进了腰间的小袋口里。
　　与此同时，绮丽和捷雯，以及克里斯尔与奥克塔薇尔两组也分别进入到了最后的阶段。
　　捷雯擅长近战与刺杀，由她来负责牵引魔兽，然后身为魔弓手的绮丽趁机蓄力，找准时机将魔兽给一击毙命；
　　而克里斯尔是剑士，使用的还是剑士中较为罕见的重剑，有薇尔的辅助，他可以敞开身心的与魔兽搏斗，只要不是过重的伤害他根本就不需要躲，因为很快就会被薇尓给治好了，大开大合之间，居然愣是将这只只比拉雅法莉那边小一号的魔兽给硬生生打死了，看得世琉璃都是一阵心惊肉跳的。
　　这小子，颇有几分小娅姐的风范啊！
　　几人同样手法熟练的挖出魔石，也收进了袋子或是背包里。
　　可以看得出来，几人都对这样的操作已经习以为常了，显然是经常与魔兽进行搏斗厮杀，才养成这样丰富的战斗经验以及处理手法。
　　“嗯——不愧是勇者的团队，居然在这么短时间内就将高自己几个等级的冰岩巨兽给击杀了，就算是真正的Lv80来都不一定做到比你们要好。”在一旁从头观看到尾的雅丽点头赞许到。
　　冰岩巨兽是冰天雪原里独有的魔兽，像拉雅法莉对付的那只，是Lv83的，境界稍微落后的绮丽等人面对的也都有Lv79，却都能在这么短的时间内解决掉，除却战斗方式比较特殊的克里斯尔外还都是无伤，不得不说这表现十分的出色。
　　“您谬赞了，只是钻了魔兽没有智慧的空子，如果是人类亦或是别的种族，我们说不定会胜得很艰难，甚至是不得不落荒而逃。”
　　拉雅法莉摇摇头，认真的说着，没有半分谦虚的成分，可以看得出来她是真的这么想的。
　　“前辈您不用理她，她这人比较死脑经，什么事儿较真得紧。”捷雯白了拉雅法莉一眼，无可奈何的叹了一口气儿。
　　对此，拉雅法莉也仅是苦笑一声，没有生气，显然这样子的场面也有过不少次数了。
　　接着，她将视线转到了雅丽身旁的世琉璃身上，目光隐隐盼着些许期待。
　　可世琉璃却是一点都没发觉某人的心意，右手握拳砸在了左手掌心，毫无征兆的说道：
　　“既然这个强度对于你们来说还是简单了，那不如全部换成八十等的试试哒！如果还不行就再换，总之要经历一次死——呜呜呜！？”
　　北冥有鱼从身后捂住了世琉璃的小嘴，然后向有些失落的拉雅法莉说道：“别在意，琉璃她比较心大，但是绝没有恶意。”
　　拉雅法莉苦笑着，知晓北冥有鱼说的都是真的，都不知道该说什么了。
　　自进入到极北冰原以來，已经过去了三天多一点的时间。
　　既然说了要让拉雅法莉在此行中有所收获，那世琉璃自然也不会食言，物色起对象来比谁都要起劲，从昨天开始就带着她们一路上找些魔兽练练手——当然，带队的实则还是雅丽。
　　因为高阶魔兽还是比较难找的，再加之还要在行进路线的附近，所以找起来颇为花时间。但似乎是因为拉雅法莉的原因，蓬莱挽月也没有反对这一会拖延队伍行程的举动，反而与世琉璃她们一起观察着拉雅法莉的成长。
　　但出乎意料的是，勇者团队中进步最大的并非是拉雅法莉，而是绮莉。就这么一天的时间，就已经从Lv78突破到Lv79了，而据捷雯所说绮莉似乎前段时间才升级过，这速度实在是有些惊人。
　　对此，绮莉本人也是一头雾水，直言自己也没有头绪，经雅丽的检查后发现绮莉的灵气简直精纯的吓人，根本没有短时间内连续升级所造成的灵气虚浮问题，可以证明是正常突破的，没有问题。
　　对此，世琉璃倒是没什么反应，仿佛这一切都是理所当然一般。
　　当然，也没人注意到就是了。

三转入圣
　　简单的观看了除绮丽以外所有人的修行成果，雅丽似乎有些许不满，但却是没有表露出来，而是笑着提议到：
　　“先前琉璃说的有道理，既然这远不是你们的极限的话，那相应的作用也会小很多。始终留有余力是得不到真正意义上的提升的，要不要试着挑战一下自己的极限？”
　　“就是就是，不经历一次死呜呜呜呜！？”世琉璃话还没说完，就又被一只素手给捂上了嘴巴，只能发出无力的悲鸣。
　　这次是雅丽。
　　“琉璃的意思是，只有无限的接近死亡，才能真正窥得那一线天机，彻悟武道和魔法的真谛，从而获得大的突破，对你们今后都是受益匪浅。”
　　雅丽和善的笑着，眼睛眯成了好看的月牙状，纤指细细的抚弄着世琉璃的樱唇，凑到她的耳边，吐气如兰：“别再乱说话了，行吗？”
　　世琉璃身体发软的同时也感到莫名的一寒，顿时如同小鸡啄米一般的直点头，乖巧的不行。
　　没有注意到两人之间的小互动，拉雅法莉她们都因为雅丽的话语而陷入了沉默。
　　“不过嘛，既然都说是无限的接近死亡了，那么我与小鱼自然也不会·出手干涉战斗，一切全凭你们自己。”雅丽一只眼睁一只眼闭，充满知性的星眸是那么的深邃，仿佛能看透人的内心，仔细的观察着几人。
　　“你们有可能会死。”她又郑重其事的补充到。
　　“当然，选择权都在你们手上，或者说也可以让我们在关键时刻出手救下你们。不过恕我直言，这样就没有任何的意义了，知晓自己不会有生命危险的战斗，心态与收获从一开始就已经被定型了。”
　　几人沉默依旧。
　　不得不说，雅丽说的十分之有道理，永远留有余力的战斗只能算是按部就班的照着提前决定好的战策来执行而已。如果说是平常就无所谓了，可如果是抱着想要获得提升的决心，只有这点觉悟是绝对不够的。
　　可是
　　——你们有可能会死。
　　雅丽的这句话徘徊在她们的脑海里，挥之不去，本能的害怕死亡使得她们驻足不前。
　　没有人是不怕死的，谁都一样，哪怕是世琉璃亦是如此。
　　真正能将生死置之度外的，举世间又能有几个呢？
　　雅丽也不着急着催她们，而是让她们自己仔细的去考虑，做决定。
　　终于，拉雅法莉站了出来，目光坚定如磐石，岿然不动，脸上满是觉悟之色。
　　深吸一口气，拉雅法莉铿锵有力的说道：“我决定接受挑战！”
　　雅丽眼里的赞许简直要化作实质流露出来，任谁都看得一清二楚。
　　或许是被刺激到了吧，又或者是感到嫉妒，绮丽第二个站出来，同样有力的说道：“我也是！”
　　“诶、那，那我也......”较为胆小的薇尓紧盯着拉雅法莉，也跟着站了出来。
　　捷雯与克里斯尔相视一眼——只能上了吧？——他们都从彼此的眼里读出这样的意思，然后相继苦笑一声，也跟着站了出去。
　　只能上了！
　　.......
　　“这样真的好哒？”世琉璃目不转睛的看着下方的战斗，生怕下面出现什么意外。
　　那是勇者团队与一只Lv86的帝皇蝎之间的死斗。
　　虽然在【量】上帝皇蝎陷入了劣势，可在【质】上却是要碾压勇者团队。哪怕是其中最强的拉雅法莉，好不容易抓住的一次攻击机会也没能在帝皇蝎身上造成半点伤害，只是留下了一道白痕，还险象迭生。
　　这样的对手对她们来说貌似有些太超模了，就世琉璃来看，如果拉雅法莉她们只有目前这样的程度的话，多半会以落败为终。
　　而如果雅丽或是她真的不出手施救的话，勇者团队可能真的会全军覆没在这里。
　　“没什么不好的，琉璃，你要明白，没有拿出觉悟的战斗，很可能会死，现在她们已经有了。”雅丽有些不近人情的说着，素手轻抚世琉璃的秀发，撩起一缕到鼻尖嗅了嗅，面色略有舒缓。
　　世琉璃眼睛一亮，理解了什么，抬起头，拱起了雅丽胸前的柔软，说：“所以小雅你是故意这么说的，就是为了让她们有死亡的觉悟，而现在她们已经有了，所以到关键时刻你还是会出手救下她们哒？”
　　雅丽捏了捏世琉璃的琼鼻，宠溺的笑了笑，不语，不过其中的意味却是再明显不过了。
　　世琉璃这才回想起来自己的处境，面色微微有些发红，向后拱了拱，更加深入的埋进了雅丽的怀抱之中。
　　好像是受那天北冥有鱼的影响，雅丽似乎也对世琉璃的‘手感’有些心动，心痒难耐之下，终于趁着拉雅法莉她们不在的空子对世琉璃下手了。
　　对此，世琉璃自然也不会有所反抗，倒不如说还很享受雅丽的身体。
　　雅丽在身材上可一点都不逊色于北冥有鱼，倒不如说还要略胜一筹，隐藏在法师袍下的饱满简直大的吓人，幽幽的体香不断地刺激着世琉璃的鼻腔，让世琉璃心中直呼过瘾。
　　总之不管怎样她都不亏，反而还赚大了！
　　因为世琉璃要负责拉雅法莉她们的缘故，所以两姐妹也很听话的没有粘着世琉璃，至于北冥有鱼则是去陪伴两姐妹了，所以此间只有她们两个人。
　　不，还有一个——
　　‘纯白’出现在了她们身边。
　　仿佛融入了周围的雪白之中，悄无声息，踏雪无痕，存在感低到可怕，即便是‘纯白’就这么出现在面前，可是雅丽却难以捕捉到对方的气息，甚至在她的感知中面前根本就是空无一物，这让她心中一凛。
　　倒是世琉璃一愣，旋即惊喜道：“小月你突破到三转入圣了哒！”
　　蓬莱挽月目光一凝，似乎是意外世琉璃一眼就看出来了，但还是淡然的点了点头，肯定了世琉璃的话语。
　　三转！
　　雅丽面色凝重，但在想到蓬莱挽月不是敌人，至少现在不是！便又舒缓了下来。
　　只不过她肩上的压力却是又沉重了几分。
　　蓬莱挽月还是二转入圣时，她还能跟对方过过招，但是现在......
　　估计不敌！
　　“嗯？”她似是发觉了什么，“为什么你突破了，我却什么动静都没有感受到？”
　　“动静？”世琉璃因为没有突破过入圣的经验，所以并不清楚雅丽说的动静是什么。
　　雅丽顿时哑然，就连蓬莱挽月也是一脸惊异的看着世琉璃，仿佛在无声的质问世琉璃入圣的境界是不是假的。
　　对此，世琉璃只能硬着头皮说她比较特殊，但是具体怎么特殊又说不出来，虎头蛇尾的，让雅丽和蓬莱挽月怀疑的更深了。
　　似乎是知道世琉璃有难处，雅丽便不再去追究，而是张口解释起来。
　　原来，入圣九转，每一转都是一个质的飞跃，不仅是气息收敛的更加自如，就连灵气也会随之上升一个档次——而雅丽说的‘动静’就出在灵气上面。
　　众所周知，入圣的每一次突破都需要将灵气浓缩到一个极致的‘度’，再加之其余的次要条件，才能突破到下一转，但是这个步骤造成的动静非常之大，一些强大的入圣突破甚至能勾动天地异象。
　　雅丽曾观看过法师协会的另一尊‘底蕴’突破的场景，方圆千里之内的灵气全都往那边汇去，持续了好一段时间才结束，着实是震撼到了她。
　　而现在，蓬莱挽月突破三转入圣，她却是一点动静都察觉不到，这让她感到疑惑。

神秘的蓬莱挽月
　　对此，蓬莱挽月则表示自己不是在这里突破的，然后就没再说什么了。
　　“等等！”世琉璃瞪大了一双眼睛，回想起来不久前就一直见不到蓬莱挽月的身影，便说道：“你的意思是你离开了这里，去到了别的地方突破哒？”
　　蓬莱挽月皱皱眉，或许是觉得世琉璃说的是废话吧，但还是点了点头。
　　她的确是趁着世琉璃给勇者团队物色对手的时间出去突破的。
　　可谁知，世琉璃却是急了，“可、可是，突破的时候应该是不能被人打扰的吧？为什么不找我们守护你哒？”
　　因为蓬莱挽月平日里就独来独往，难觅踪迹，所以世琉璃与雅丽还以为之前她是又不知道搞什么去了，也就没去做过多理会。但是突破这么大的事情，为什么就不跟她们说一声呢？
　　就算是世琉璃没有经历过入圣境界的突破，可是也知道高境界的突破一般是不能被人打扰的，否则问题会十分的严重。
　　蓬莱挽月愣了一下，脱口而出：“找你们？”
　　她平时突破都是自己一个人找地方突破的，谁都不会通知，都已经习惯了，所以还真没考虑过世琉璃所说的方法。
　　当然，这也与她独来独往惯了有关，说不定就算知道有这种选择，但也可能会出于种种考虑而选择默不作声。
　　她的这句话没有别的意思，但是落在世琉璃的耳里却犹如晴天霹雳，顿时就误会了，小脸有些发白，目光都变得黯淡了少许。
　　她还以为蓬莱挽月是信不过她们。
　　只不过蓬莱挽月却是没有察觉到，而是摇了摇头，说：“我来是要告诉你们，我要离开一段时间，可能一天以内不会回来，你们朝着正北的方向走就行，到时候我会赶上去。”
　　接着，她还特意指出了几个地方，表示能不去接近就尽量不要去，说会有些麻烦，但说辞却很模糊，也没讲明为什么，更没有说明自己是去哪里，然后就飘飘然的离去了。
　　世琉璃看上去有些失落，就连蓬莱挽月都说了些什么都没去听。
　　原本还以为与蓬莱挽月的关系有些进展了，但现在看来也只是她的一厢情愿罢了。
　　“好啦，她不一直都是这样子吗？琉璃你也不要太在意了。”
　　见世琉璃似乎是闹小情绪了，雅丽不由感到无奈，尝试着去开导对方，但却收效胜微。
　　不过她也明白，蓬莱挽月也的确是有些太过生人了，同时也有些神秘，似乎是有什么没有跟她们说，但具体是什么她也不知道，但多半是与极北冰原的异变有关。
　　这也是为什么雅丽到现在都还对蓬莱挽月留有一丝警惕的原因。
　　“话说，琉璃你应该也发现了吧？”似乎是因为蓬莱挽月离开了，雅丽挑准了这个时机问到。
　　听出雅丽的话语里蕴含凝重，世琉璃也知晓现在不是闹情绪的时候，便回到：“嗯，发现了哒......”
　　她的声音还是有些闷闷的。
　　雅丽轻轻捏了捏她的粉脸，又摸了摸她的脑袋，似乎是在安抚她，但是却被世琉璃给推开了，并抱怨着：“别把我当小孩子哒！”
　　雅丽没办法，只能接着说道：“我们已经算是深入极北冰原的腹地了，可是却连一个兽人的族群部落都未曾见到——看来贝妮所说的没错，冰原真的出问题了。”
　　“虽然不知道冰原的异样是怎么回事儿，不过至少有一点是可以肯定的。”
　　“肯定与妖族有关哒，不然解释不了这么巧合的事情。”世琉璃接过了雅丽的话题，并说出了正确答案。
　　“嗯嗯，琉璃挺聪明的嘛~”雅丽手指蹭了蹭女孩的侧脸，女孩也享受的眯起了眼睛，让雅丽不由失笑。
　　这还不是小孩子吗？
　　在世琉璃听见雅丽的笑声回过神来要炸毛之前，雅丽又说：“而且，蓬莱挽月似乎也有意的带我们绕路，仿佛是不想让我们见到些什么似的，这更加坐实了其中的不简单，至少妖族是肯定脱不了干系的。”
　　她每说一个字，气氛就沉重半分，直至最后半是定论的猜测，更是让世琉璃都感到了不舒服。
　　这份‘不舒服’来自于蓬莱挽月。
　　如果说与妖族有关系的话，那出身于妖中大族，且还是入圣的蓬莱挽月很可能也或多或少的有参与其中，就算没有，多半也是向着妖族的。
　　虽然不知道妖族到底在谋划什么，但不管怎么说，这都与世琉璃无关，她只是来寻找恢复玉儿眼睛的办法，以及拜访一趟仙灵谷，好给两姐妹觉醒妖族血脉，其他的她根本都不想理，她真正不舒服的是蓬莱挽月有事情瞒着她。
　　虽然她也知道要求别人将什么都说给自己听是不对的，但是从将她们带入极北冰原的那一刻起，她们就已经是身处于这个漩涡之中了，在这么瞒下去就不应该了。
　　就好比如刚才，叫她们不要接近一些地方，但也不讲明原因，这不摆明了不想让她们知道些什么嘛！
　　且不管世琉璃是怎么想的，反正雅丽是一直抱着警惕的心思，毕竟这里是极北冰原，她可一点大意都不敢有。
　　“唉......走一步看一步吧。”最终，雅丽还是无可奈何的叹息一声，现在这种情况她也没有什么法子，只能祈祷是自己想太多了。
　　她又将注意力重新放回到了勇者团队上面。
　　......
　　蓬莱挽月急掠在群山之间，每次轻盈一跳都能跳到另一座峰顶，周而复始，脚底下的雪山群峰飞速的闪过，犹如传说中的仙人，一步便可跨越天地，超然世间。
　　可与之轻盈步伐相反的，蓬莱挽月的内心有些沉重。
　　她之所以会突然提出离开，是因为收到了‘消息’。
　　雪鹫带来的消息。
　　雪鹫也是魔兽，但相较于魔兽来说，它们的性格简直温顺的不行，只要不去主动招惹它们，它们也不会来主动攻击你，再加之本身也并不怎么厉害，大多都在Lv50左右，所以在冰原中是一种不太起眼的魔兽。
　　本应如此。
　　使它们的命运变得悲惨的，是它们的种族特点——
　　它们的速度很快，经过加速后它们的飞行速度能直逼Lv80，且飞行高度都在两万米以上，这也使得它们成为了冰原中一些兽人族群或部落的信息传递工具。
　　而她就是从雪鹫身上，得到了某个人传达过来的消息，在阅览了其中的内容之后，才会突然决定离开世琉璃她们，前往那个地方。
　　以她三转入圣的速度，要是全心全意的去赶路的话，那速度无疑是很恐怖的，也就半天多一点的时间，她便跨越了常人所难以想象的距离，来到了她的目的地.......

煌
　　远远的，蓬莱挽月就瞧见了人头攒动的外围区域，仔细一看，可以发现那些人长相不尽相同，姿态万千，但他们都有着一个相同点——
　　他们都是兽人。
　　“差不多全都在这了吗......”蓬莱挽月喃喃自语，“煌啊煌，你此举若是稍有不慎，你就是整个妖族，甚至是整个东洲大陆的罪人啊！”
　　说罢，她摇了摇头，不去想那么多，向着面前已经——也仅存在了近十年时间的万妖殿深处走去。
　　......
　　万妖殿深处。
　　“主上，外边的兽人已经聚集的差不多了，只不过因为数量过于庞大的原因，安排的住处完全不够，其中有一些族群已经出现了不满的情绪了，而以龙人族以及翼人族为首的几个族群更是已经开始寻衅滋事起来，您看？”
　　一个头上长有火红色龙角的男子半跪于屏风外，汇报着外面的情况。
　　屏后之人背负双手，从影子来看是个男人，而他所传出的声音更是确认了这一事实——
　　“无需多做理会，他们不会真正闹起来，只是表达着自己的立场罢了。”
　　浑厚沉稳的声音丝毫不乱，仿佛一切都在预料之中，叫男子感到安心的同时也稍稍有些疑惑。
　　“可是，难道就任由他们这么滋事吗？”
　　屏风后传来了嗤笑声，男子连忙低下了自己的头，不敢抬起。
　　“红，他们可都是拥有入圣的大族，而且人家的入圣也都在这里，你是觉得我们也要动用入圣与人家争锋相对，然后发生大战吗？”
　　“是我愚昧了！”被称作‘红’的男子沉声说到。
　　“当然，也不能就这么让他们嚣张下去，不然我万妖殿的威严要放哪去？”
　　红愈加疑惑了，才刚说完不能与对方争锋相对，可现在又说不能放任，那究竟是要怎么做？
　　“......还请主上解惑。”
　　“算算时间，应该也快到了......”屏后之人没有回答红的问题，而是意义不明的喃喃到。
　　也就在这时，从外面传来了一股压塌万物的气息，如渊如狱，弥漫了整个万妖殿，令万妖都为之骇然，甚至一些胆小的已经开始匍匐在地，胆战心惊。
　　入圣！
　　“来了。”屏后又传出了意义不明的话语，但红却分明从其中听出了些许的意外。
　　好在，这股气息的主人似乎并没有恶意，只是将自己的威压展露出来而已，所以外面虽然变得风声鹤唳，但是却并没有进一步的进展。
　　“我来了。”淡然的声音响起，不食人间烟火，不属于此间的任何人，红顿感毛骨悚然，没想到居然有人能在他不知情的情况下进入到这里。
　　“谁！？”他下意识的爆喝出声，但是待看到声音的主人之后，却是愣住了。
　　那是纯白的身影。
　　“红，退下。”屏风后又传来了声音。
　　红顿时一个激灵，回过了神来，向着‘纯白’道：“不知是您光临，还请海涵。”，说着便遵从自己主上的指令，退了下去。
　　“挽月，你突破到三转入圣了？”屏后又传来了声音，声音中满是惊疑。
　　蓬莱挽月蹙紧了眉毛，似乎是因为对方叫的过于亲密了，但知晓对方也不会听，便没去矫正了，也没去理会对方的提问，而是冷笑着说：
　　“我还纳闷着你为什么要我展露出气息进来呢，原来是要借我之手震慑他人，煌，你打的倒是一手好算盘！”
　　可不是嘛！从雪鹫带来的消息内容上面还特别嘱咐着她展露出自己入圣的气息进来，她当时还很疑惑，但在看到万妖殿外面的情况后就明白过来了。
　　这本没什么问题，毕竟只是威慑而已，稍微露一手她也不会少块肉，但是——
　　“你是不是忘了，我仙狐一族可是不掺和进来的？你这是要将我拉进水？”
　　屏后之人——煌从屏风后走了出来，是一个高大威猛的男子，特征方面与之前的红基本无异，除却面容的细微不同外，差别最大的就是他身上所外露出的强大压迫感了。
　　男子上身没有穿衣服，高高隆起的古铜色线条完美的诠释出了上面蕴含有怎样爆炸性的力量，给人一种仿佛只要双拳一捏，就能将面前的空间给捏爆的错觉。
　　不，或许不是错觉也说不定？
　　蓬莱挽月神情变得凝重了起来。
　　她知道，这不是对方释放出了威压，而是对方本身就带有这样的压迫感。
　　别人可能不清楚，但是她可是知晓，眼前之人可是万妖殿的主人，出自妖中大族——烛龙一族的煌，更是妖族的绝世大能之一。
　　或许在别的方面蓬莱挽月不认可对方，但唯独在实力这方面，她是无话可说、自认不如的。
　　煌的境界已经去到了六转入圣，在入圣之中也是极为强悍的存在，与之相比，蓬莱挽月只能算是刚刚迈进老牌入圣的大门而已。
　　压倒性的实力。
　　不过因为突破了三转入圣的原因，所以她现在也没有那么的忌惮对方了。
　　入圣之间有一条世人所不知，但却在这个小圈子里所普遍认可的常识——
　　只要不是双方实力差距太过悬殊，一般入圣之间想要分出胜负简单，但是要论分出生死却是基本不可能的事情，除非占尽天时地利人和，否则简直是难如登天。
　　而这个‘差距’的度，则是不超过三转。
　　以此前还是二转入圣的蓬莱挽月为例子，当她对上三转入圣时，她或许会陷入劣势，但是却差不了太远，节奏掌握得当的话想要获胜都不是不可能。
　　当对上四转入圣时，情况就有些严峻了，基本上就是被压着打，但也并不是没有招架之力。
　　而如果是五转入圣的话，那就十分的危险了，这种情况下她将会毫无还手之力，一切的攻势都会被超越自己太多的力量所碾碎，基本上就只能逃跑了，还是很艰难的那种。
　　那面临六转入圣，也就是煌所登临的境界时，这时候就应该打都不要打，逮着机会就跑！虽然无伤的情况下也不一定能逃得掉，但至少还有机会，但如果是在受了伤的情况下，那基本上就已经宣布陨落了。
　　此前的蓬莱挽月就是这样的状况，但是在突破到三转入圣后，她相信即便是煌，也不可能轻易的使她陨落——虽然她也并不认为煌会这么做就是了。
　　回归正题——
　　“可你不还是帮忙了？？”煌不徐不疾的说，丝毫没有因为蓬莱挽月的语气而感到恼怒，但却不怒自威，使得蓬莱挽月又凝重了少许。
　　但也仅此而已。
　　“呵！就当做是最后一次偿还你的恩情，此后我们再无瓜葛。”蓬莱挽月俏脸冷若冰霜，又接着说：“情报我已经带来了——冒险者公会已经发布了紧急动员令，核心直指冰原，而我也以‘我’的名义带头站了出来，估计会带动更多的人。至于帝国的动向，相信也不会让你失望的，你自己好生观察便是！”

据理力争
　　说完这番话，蓬莱挽月就要离开，不过煌却叫住了她。
　　“你真的不加入我们？你要知道我们已经聚集了全冰原的兽人族群，机会千载难逢，计划也在按照计划实施，你知道，这是我们唯一的机会，没有下次了。”
　　他闭着眼睛，缓缓的说出这番话，言语间虽然没有什么起伏，但其中想要她加入的真诚蓬莱挽月是真真切切的感受到了。
　　蓬莱挽月沉默片刻后，樱唇轻启：
　　“那你又知不知道，你这么做是在豪赌？那个东西的层次远超我们的想象，如果释放出来后又不能压制住对方，那兽人和妖便会死伤惨重，就是此后大陆再无我等也不是没可能的事情？”
　　“绝无可能！算上外头的入圣，再加上泷，我们这里便聚集了六尊入圣，只要再加上你就是七尊。七尊！就是横扫中土世界都绰绰有余了，就更别说那鬼东西只是残缺不全、半死不活的状态了。”
　　“横扫中土世界？我不否认，七尊入圣确实是能做到，但如果是对上天帝呢？你扪心自问一下，那东西即便是半死不活，但又能比天帝差之多少！？如果到时候不能将对方逼去帝国，那后果简直比我们去攻打帝国所付出的代价还要大！”
　　“可笑！你以为我们是什么？我们是妖！在诸神时代还未到来之际大陆上就已经有我们的踪迹了，不管是你仙狐一族还是我烛龙一族都曾出过能匹敌真神的大能，我们的底蕴又焉只有表面那么简单？再者，现在也还不能确定当年参与镇压的大能们是否都陨落了，如果还未陨落，那我们此举也算是解放了我妖族或是兽人的大能，我们也将会重回千年前的辉煌！”
　　“呵！那就假设能成功将那鬼东西逼去帝国，那之后呢？你也知道【祂】的恐怖，如果日后哪怕集全大陆之力也不能重新镇压住对方，那作为释放出【祂】的元凶，你就是我们妖族，乃至整个大陆的千古罪人！”
　　“挽月，我知道你在担心什么，你这些年一直在潜修或许不清楚，大陆的水远比你我想象的要深，强者总是层出不穷。你还不知道吧？最近中土世界又出现了一个绝世强者，号圣灵，第一次面世就击伤了入圣强者，第二次更是强势的击杀了一尊入圣，圣威绵延数千里，威势丝毫不弱天帝，只要我们进驻了中土世界，再联合起各大势力的力量，就算是那个【祂】也一样得死！”
　　“你还是先想想你的计划要付出的大量杀戮到底能不能让外面的世界接受我们吧！”蓬莱挽月斜睨着煌，丝毫不为所动。
　　“只要实力足够强大，谁还会为了已经是过去式的帝国而看低我们！”
　　两人据理力争，越说越激动，如果不是都有着入圣的定力，现在怕是已经开始争锋相对起来了。
　　释放出某尊恐怖的存在、毁灭帝国、七尊入圣、进驻中土世界——两人所说的每一句话，都透露出了大量惊世骇俗的信息，如果在场有不知情的第三者的话，现在怕是已经被吓晕过去了。
　　沉默了不知道多长时间，煌已经平复下了心情，继续游说着：
　　“挽月，你应该知道我这么做都是为了妖族，你看现在的帝国，牢牢地占据着冰原的出路，我们根本无法大规模的入驻中土世界，兽人和妖只能永远的守着这片不毛之地，你觉得这公平吗？”
　　蓬莱挽月沉默了。
　　确实，因为一些历史的原因，妖族的没落已经是一个不可争议的事实，而兽人也因为不能联合起来的原因，犹如一盘散沙，且互相牵制，在大陆上的话语权远不如那些被拧成一股绳的势力大。
　　这也因此造就了现在中州这块蛋糕已经基本处于比瓜分完毕，而兽人和妖族则连口汤都喝不到状态。
　　他们现在连‘门’都出不去，又谈何喝到汤呢？
　　这真的公平吗？
　　不公平——蓬莱挽月也是一直在心底这么认为着的。
　　“而如果我们与帝国发生战争，虽然我们的胜面极大，但你觉得中土世界的其他势力会就这么放任我们去抢夺那片寸土寸金的肥沃土壤吗？而【祂】的出世不仅可以吸引去那些势力的注意力，还能帮助我们毁灭帝国，以保留我们的大部分力量——现阶段我们最需要的，就是能震慑住中土世界，使他们不敢轻易对我们动刀的有生力量！”
　　蓬莱挽月继续沉默，似是无话可说。
　　好半响后，她才悠悠的垂下眼帘，平静地说：
　　“我明白你说的，虽然我不认同你的做法，但是你为了妖族和兽人未来的出发点我是认同的。所以我才会为你引来帝国的军队以及大量的人类，以供你计划的成功实施，不是么？”
　　“难道不是因为你自己的原因，才会去帝国制造杀戮么？”煌冷笑着，眼里满是讽刺之色。
　　蓬莱挽月依旧是面色平静，“哦？难道放任我在现阶段去帝国制造杀戮，想要利用我引来帝国军队不也是你心中打的小算盘吗？”
　　“我只是在正确的时间做着正确的事情。知道为什么我会挑在这个时候了结我自己与帝国的恩怨吗？只是为了一举两得罢了，也算是表明了我的立场。”她又淡淡的补充到。
　　“你的立场！既然如此，你又为何不加入我们这边？”
　　“我想你是误会了什么。”蓬莱挽月尾巴摆动着，眯起了眼睛，“我仅是代表着我个人的立场罢了，并不代表仙狐一族。况且我也仅仅只是支持你的出发点，但对于你的做法我依旧是不敢苟同，我所做的，一切只是附带的结果罢了，顺带也了却你曾救过我的恩情。”
　　是的，她这个时候去帝国复仇，并制造杀戮，只是为了自己与帝国恩怨，至于后面所带来的后果——引来帝国的军队——就不是她该管的了。
　　帝国军队的死活与她又有何干呢？
　　“可你还是以‘你’的名义带动了冒险者，叫他们来冰原送死！你还能说你不支持我的做法吗？”煌目光如炬，死死的盯着蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月的气势肉眼可见的凝滞了一瞬。
　　“……所以说我的立场是站在妖族和兽人的这边，力所能及的帮助我还是能给予的。”
　　自我矛盾。
　　蓬莱挽月很清楚自己的现状——虽然不认同煌的做法，但是却又在内心希望妖族和兽人能够重返辉煌，这样就不会再发生类似她曾经所经历过的事情了。
　　可是她又深知，即便她不支持煌的计划，但能像现在这样组合起兽人的力量是十分不易的事情，很可能只有这一次了，所以也违背了自己的内心，做出了一些对煌计划有利的事情。
　　明明不支持，可却又对这之后的光景抱有期待，并做出了实际的行动。
　　非常矛盾！
　　“况且，这是冒险者公会发布的紧急动员，我只是以‘我’的名义去参与罢了，也没有要求过有人跟着我，其他人追寻着‘我’的背影而造成自己的身死，我觉得并不应该由我来负责才是。”
　　她明白自己这是在诡辩，如果不是‘她’有意的站出来，又岂会带动冒险者们，致使他们失去宝贵的生命呢？
　　是的，蓬莱挽月逃避了自己的内心。

争锋相对
　　煌这次是彻底的沉默了。
　　不知道是无话可说还是觉得自己在说什么也没有用了，他缓缓的摇了摇头。
　　“......老实说，我现在对你很失望。或许在你看来，你有在自己力所能及的范围内协助我，同时也是在还我恩情，可实际上你只是想置身事外罢了。”
　　蓬莱挽月眉头一挑，但是煌却不给她说话的机会，又接着说了下去——
　　“每一个参与这次计划的族群，可都是将自己的族运给压了上去，有入圣的来入圣，有临圣的来临圣，甚至是将族里所有人全部带来了这边，聚集了所有的力量在这里。”
　　“知道为什么吗？”煌的声音很轻，与他威猛高大的外貌形成了鲜明但又看不见的对比，仿佛无声的嘲讽，叫蓬莱挽月的眉毛皱得更深了，心中莫名的感到有些不舒服。
　　“因为他们都知道这是兽人冲出冰原的唯一机会，随后等待着他们的则是更加宽广的世界，值得他们拼上全力去把握、争取——而你呢？”
　　心中的不舒服愈加强烈，蓬莱挽月尾巴与耳朵猛地竖直，瞳孔缩成了一条竖线，目光锐利，隐隐猜到了煌要说什么。
　　“闭——”她想要制止煌说下去，但是煌却以几乎要震天的音量喝道：“而你！嘴上说着不同意我这样的做法，但却又幻想着我成功之后会是怎样的一副光景。是！你的立场是在妖族和兽人这边，我清楚，可是！你难道就不觉得你这样很卑鄙吗！？”
　　“什么力所能及的范围之内，什么还恩情，通通都是放屁！你就是想以最小的代价与我们共享日后的荣光！既不想贡献出自己的力量，也不想背后的族群参与进来，蓬莱挽月！你不觉得自己很可笑吗？”
　　“你给我住嘴！”
　　“嗡！”的一声响起，房间内的空气变得凝滞起来，视线所及之处都变得扭曲无比，三转入圣的气息毫无保留的涌现出来，填满了此间的每一个角落。
　　蓬莱挽月微微低着头，皓齿紧咬，眼睛被垂下来的刘海阴影所覆盖，叫人看不清底下的俏脸此刻是怎样的一副表情。
　　动摇。
　　她动摇了。
　　此前还没有什么感觉，但是经煌这么一说，她惊觉自己居然连句像样的反驳都说不出。
　　——我真的，是在这么想吗......？
　　——可是，可是，我真的只是衷心的希望着妖族和兽人的未来能更好，仅此而已啊......
　　——而且，仙狐一族已经经不起折腾了，我只是想求个安稳而已！
　　终究是入圣，蓬莱挽月很快便冷静了下来，深吸一口气儿，收起了入圣的气息，平复了自己的内心，目光重新变得坚定了起来。
　　先前因为她自己也没有细想过这个问题的缘故，所以一时之间被问到了，但现在她重拾了自己的本心，已经不再有任何的迷惘。
　　“我只是不想将仙狐一族给卷入进去罢了，没有你说的那么不堪！至于你所担心的我也已经明白了，无非是鹬蚌相争，渔翁得利这个道理罢了。”
　　蓬莱挽月自嘲的一笑，没想到自己居然也会有这样的一天。
　　不过也是，既然都不打算参与进去了，那就不应该摇摆不定，而是坚定自己的立场，不去过多的涉入其中，如她之前那般倒是颇有些心怀不轨的意味了，也难怪煌会这么想。
　　“我可以承诺，如果你们最后真的成功了，进驻了中土世界，我仙狐一族在二十年之内不会出冰原——二十年，足够你们在那里发展到没有仙狐一族插足的地步了，如此你可满意？”
　　这个承诺已经算是彻底表明了蓬莱挽月的态度。
　　由身为入圣的蓬莱挽月，仙狐一族的最强者口中说出来的话语，也足以代表整个仙狐一族。也就是说，仙狐一族接下来就真的与煌的计划脱钩了。
　　至于蓬莱挽月之前所提供过的协助，就当做是她为妖族最后所做的一点贡献吧。
　　“你变了。”煌淡淡的说。
　　答非所问。
　　蓬莱挽月眉毛一拧，“变了？”
　　“十二年前救下你时，你的目光里分明满是仇恨和憎恶，浓郁到我甚至觉得你会因此而毁灭掉整个帝国，这与现在的你简直大相径庭，现在的你实在是太软弱了！是因为对人类的仇恨淡化了，亦或是——”
　　他的眼睛一眯，有精芒在闪烁着，“亦或是你带过来的，十二年前舍命救下的那个人类的缘故？”
　　蓬莱挽月愣了一下，旋即俏脸一冷，寒若冰霜，寒气仿佛化作实质的流露而出，犹如寒霜骤降，此间的温度已经跌破了冰点。
　　蓬莱挽月的目光变得危险了起来，一字一句的吐道：“你监视我？”
　　她带人进来的途中可是什么人都没接触过，可是煌却知晓她带了人进冰原，这只能说明自己是被监视了。
　　什么时候？！莫非是亲自——不对，不大可能，那就只能是……
　　“雪鹫吗……”
　　也只能是雪鹫了，飞行在两万米的高空，在冰原之中来去自如，更是融入其中难以察觉，如果只是一瞬间的一瞥的话，那即便是蓬莱挽月也一样无法发觉。
　　“我不知道你带着她们进来是做什么的，不过我希望你的立场能够坚定不移——你懂我在说什么吧？”
　　听着对方已经间接承认了有监视自己，还用那么轻描淡写的语气，蓬莱挽月的神情变得更加冷了，语气不善了起来。
　　“呵！煌，你也变了，变得这般小心翼翼，怀疑这儿怀疑那儿的，还尽做些偷偷摸摸的小举动！”
　　或许是为了回击煌吧，蓬莱挽月同样是答非所问，待看到煌的眉毛一挑，她甚至都想捧腹大笑了，感到十分的解气。
　　“......也罢。”不知道为什么，煌最终还是没有爆发出来，“我也不强求你加入我们了，摇摆不定的你反而还会是个累赘，希望你不要坏了我的计划，不然——”
　　一股比蓬莱挽月还要强大许多的气息展露出来，空间都发出了悲鸣，仿佛承受不住重压一般，布满了一条一条的缝隙，从细微的间隙中能看到里面有漆黑的颜色在涌动。“噼里啪啦”的爆响不绝于耳，原来是地板都尽数龟裂了。
　　一下子将蓬莱挽月三转入圣的气息给压制了回去，仅能徘徊在周身不过三米的范围内。
　　六转入圣的强大可见一斑。
　　“哼！用不着你说，此后我们再无关联，告辞！”蓬莱挽月却是冷哼一声，丝毫不怵他，说完这句话后便回过头轻轻一踏，消失不见了。
　　感受到蓬莱挽月逐渐远离的气息，煌的目光里闪烁着诡异的光芒，叫人感到毛骨悚然。
　　“挽月啊挽月，既然你还是无法认同，那就只能牺牲掉你和仙狐一族了，我可不想到时候被人从背后捅一刀子啊......”
　　只能听见这么一声微不可闻，但却阴冷至极的低喃......

兽人四圣
　　时间稍微回退一些——
　　就在蓬莱挽月进入到了万妖殿的深处，与煌对话之初。
　　外头。
　　明明威压已经消失了，可万妖与兽人却还是心有余悸，那股仿佛要将天地都给压塌的入圣威压直叫在这之下的人感到无力与绝望，根本生不起一丝抵抗的心思。
　　一时间，外头变得针落可闻，明明聚集了几十万的兽人在这里，可却是安静的可怕，仿佛化作成实质的诡异渗入了他们的内心，比那冰原深处吹来的无尽凛风还要让他们感到浑身冰凉。
　　许多人本是没有见过入圣这等超然的存在，便以为入圣虽然比入圣之下要强上许多，但也强的有限。
　　但现在看来，这无疑是他们不知天高地厚了。
　　别的不说，就刚才那道气息的主人，只需要一招，一招就能镇压他们一大片人，毫无悬念，毫无争议的那种，彻彻底底的碾压。
　　那些因为万妖殿安排的不得当而生起了怨气或是不满情绪的族群也都纷纷安静了下来，不敢再有丝毫的放肆，一切都只能憋在了心里。
　　入圣之威可见一斑。
　　就连翼族和龙人族也都消停了下来，但却要比其他的族群好上许多，并没有太多的担心。
　　而他们的自信，全部源自于头顶之上的某片云中。
　　他们族群的入圣就在那上面。
　　而此时，这里聚集起了四道身影，皆是目光凝重的看向了刚才蓬莱挽月进去的方向，面色阴沉如水，使得这片空域附近的空间都有些粘稠了起来。
　　不管是风或云，进入到这片范围内的一切都静止了下来。
　　“这算是震慑吗？”终于，有人打破了沉默。
　　这是一个浑身长满了鳞片，身后长有一根粗壮有力的尾巴，通体暗金色，头上有龙角，除却以上几点外几乎与人类无异的男子。
　　这是龙人族的入圣，萨格森，三转入圣。
　　“不是显而易见吗？”清脆好听的女声响起，如同细水长流，不紧不慢，使得几人脸上的凝重皆是舒缓了几分。
　　云和风又动了起来。
　　说话之人，是翼族的入圣，蜜儿娜。
　　“话说，你们觉得煌那家伙的计划可靠吗？人家可是觉得很冒险呢......”蜜儿娜一只手指抵着脸颊，似是有着万千的忧愁，楚楚动人。
　　她的衣装略微暴露，除却胸前的抹胸以及腰间绑着的一张说是裙子，但实际上就是块布的遮挡物，就只有腿间那覆盖面积及其有限的雪白小裤裤了。
　　不过可没有人敢因此而看低蜜儿娜，因为人家可是在场四人中最强的那个，境界比萨格森还要来的高，已经达到了四转入圣。
　　“可靠不可靠，你这不都来了吗？”萨格森乜了她一眼，淡淡的说到。
　　“嗯哼哼~”蜜儿娜先是好听的笑了笑，接着道：“也是呐，毕竟我们四个能聚集到一起，这可是第一次，也很有可能是最后一次，这样的机会可是得把握好啊。”
　　“嗯。”沉稳有力的声音响起，是一个魁梧的男子，身高已经去到了两米还要多，除却头上顶着的两只圆圆的棕色耳朵外，其余的地方就真的是跟人类没什么差别了。
　　盘根错节的肌肉线条极具视觉冲击力，能感受到上面的起伏在一举一动间会带动起怎样的力量。而这样的线条则是布满了他的全身各处，无一遗漏，叫人眼皮直跳，但却又无法移目。
　　这是熊族的入圣，伯特，二转入圣。
　　“嘻嘻嘻~呆子，你说多几个字能死吗？”蜜儿娜俏皮一笑，言语中没有丝毫的客气。
　　“嗯。”依旧的沉稳有力，惜字如金的伯特根本连目光都没有偏移一下，只是直直的望向了远处的天空，不知道在想些什么。
　　几人中要说脾气最好的那个，可能就要数这个熊族的入圣了，仿佛一块木头一般，不管别人说他什么都不会有太大的反应，更不会生气，也难怪蜜儿娜叫他呆子。
　　“嘁~无趣的男人。”蜜儿娜吐了吐舌头，对伯特失去了兴致，然后转过身就扑向了身旁不远处的娇小身影，“还是小菲莉最好了~来，让姐姐抱抱！”
　　但是她却是扑了一个空，目标之人早已经横移出去了十几米，仿佛融入了空间一般，缥缈不定。
　　菲莉头上的猫儿萌萌地抖动着，尾巴竖成了一条直线，上面的毛发皆是如针般竖立了起来，锐利的视线直逼蜜儿娜。
　　“蜜儿娜！你给你正经一点！我跟你很熟么！？”菲莉娇叱一声，面上满是戒备，仿佛生怕蜜儿娜又突然扑过来一样。
　　“欸~？不要嘛~难得见一次面，给姐姐抱抱不行吗？”望着炸毛了的菲莉，蜜儿娜便又起了恶作剧的心思。
　　“滚！”菲莉眼皮一阵乱跳，旋即更加的融入了空间，以防随时都可能会再次扑过来的蜜儿娜。
　　“无情！”蜜儿娜娇嗔一声，目光里满是幽怨，像极了被抛弃的怨妇一般，叫菲莉掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　“不过，小菲莉估计是我们中，最珍惜这次机会的人了吧？”蜜儿娜娇笑着，半眯的眼睛里却闪烁着知性的光芒。
　　菲莉沉默了。
　　蜜儿娜说的没错，她很可能是在场四人中，最希望这次机会，并出力最大的人了。
　　被蜜儿娜称作小菲莉的猫女，其种族就不必多说了。而她既然能与在场的几人平起平坐，她的实力自然也不会差，与伯特同样是二转入圣。
　　没错，就是二转入圣。
　　这才是最不可思议的地方。
　　兽人族群中也是分强弱的，如龙人和翼族，就站立在金字塔的顶尖。龙人天生有强悍的体魄和防御，而翼族更是有着堪称逆天的速度天赋，至于伯特的种族，虽然比之前两者略有不足，不过也是兽人中较为强大的族群，以力量而著称，这点从他的身型就能看得出来了。
　　那么菲莉的种族有什么呢？
　　什么都没有。
　　在兽人里也是垫底的猫族居然出了一尊入圣，这无疑是极为不可思议的。
　　不过，菲莉只能是一个特例。
　　大部分的猫族可都是连Lv40都没有，这在外面无疑还算是可以的，但是在冰原这片地域，不说那随时都可能会来袭的魔兽，就是食物的紧缺就使得猫族每天都会有族人死去，实在是孱弱无比。
　　如果不是有菲莉这位入圣撑着，说不定猫族就已经是濒临灭绝了。但即便是如此，猫族的处境也依旧是算不上好，菲莉也深知这样子下去不是办法，毕竟自己也不可能永远的庇护猫族下去，必须得另寻出路才是。
　　而恰巧这时，煌的邀请发过来了.......
　　所以蜜儿娜才会说菲莉将这次的机会看得比谁都紧，毕竟事关种族的生死存亡，她不得不卖力。
　　这也是为什么猫族不与翼族和龙人族一样，在下方凸显自己立场的原因。
　　猫族实在是太需要这个机会了！
　　值得一提的是，熊族之所以也没有参与进去，是因为伯特根本就没意识到这些，就连底下的人亦是如此......

魔神？
　　沉默了好一阵，也不知道是说给自己听，还是说给众人听，菲莉轻轻地说：“不管如何，我都不会放弃这次机会的——唯一的机会。”
　　“即便是以数十万生灵的性命为代价？我记得你好像有个侄女与人类走的挺近的吧？”蜜儿娜掩嘴轻笑着，但是她的话语中透露出的信息却叫人感到浑身冰冷、毛骨悚然。
　　肉眼可见的，菲莉整个人僵了一下，不过下一瞬便又恢复过来，仿佛若无其事的说：“她是她，我是我。人类——不，应该是帝国人的死活与我何干？在者，小雯虽与人类走得近，但也只是个别的而已。”
　　说这番话的时候，她身后的尾巴也跟着摇摆了起来，就犹如她的内心一般，摇摆不定。
　　说实话，她虽然敌视帝国，但是以数十万生灵的生命为代价，这未免太过有伤天和了。如果是战场上刀剑相戈倒无所谓，但如果是以用作别的目的，例如献祭什么的，这又与歪门邪道有什么区别呢？
　　当然的，也不能说菲莉的观点就完全正确，也有人觉得只要能获得胜利，不管多么‘歪门邪道’都无所谓，无非只是每个人的看法不同罢了。
　　只不过菲莉的观点绝对是大陆上绝大多数人的观点——这点是毋庸置疑的。
　　但是，唯有一件事儿是菲莉所不能让步的。
　　“我必须带族人们冲出冰原，这是只有我才能做到的事情.......”菲莉低声喃喃到。
　　她的声音虽然不大，但是其中蕴含的决心却是任何人都无法比拟的。
　　萨格森的脸皮抖动了一下，看向菲莉的目光里满是敬佩，伯特也是第一次侧目望去那边，就连蜜儿娜也是收起了嬉皮笑脸，目光里掺杂着复杂的神色。
　　这是只有我才能做到的事情——他们一早就知道，菲莉并不想让族人过多的涉入其中，而是打算以一己之力将所有都给扛下来。
　　因为她是猫族的入圣！
　　最重要的是，猫族除了她之外就基本上没有什么强者了，Lv70都少得可怜，放到外面或许还行，但是如果是以中州五大超级势力这样的存在为对手，那猫族将会是不堪一击。
　　即便猫族并不是孤军奋战，但在战场中无疑也是最为脆弱的存在，一旦到时候真的发生战事，所带来的死伤绝对会让猫族难以承受，这样就与菲莉的出发点背道而驰了。
　　所以只能由她来扛，也只有她能抗。
　　可敬又可悲，这就是猫族的入圣，这就是菲莉。
　　其实不说菲莉，就是萨格森亦或是蜜儿娜，又或者是伯特，哪个又不是为了背后的族群而齐聚在了这里呢？
　　只不过他们的处境并没有猫族那么的严峻罢了。
　　说到底，即便是站在大陆最顶点的入圣，也不能做到真正的随心所欲、无惧一切啊......
　　入圣虽然强大，但也只是与常人相比较而已，如果是以祂们的眼界来看，会发现祂们的能力其实也是有限的，有限到并不足以支撑祂们驰骋天地、冲破一切。
　　“话说回来，你们真的认为世间会有那样的鬼东西吗？魔神什么的。”似乎是为了打破这沉重的气氛，萨格森开口了。
　　只不过他这个话题又将气氛推向了另一个沉重点。
　　听到那个不管在何时都是禁忌般的字眼——【神】，蜜儿娜的面色首度变得凝重起来，沉吟一瞬，说：“不清楚，从未听说过诸神年代有哪位神祇是自称魔神的。而且，【格剌西亚拉波斯】这个神名我也从未有过耳闻呐......”
　　不过片刻后她又摇摇头，“不过我们终究不是诸神年代的人，能知道的始终只是书籍上面所记载的而已，可能有遗漏掉的也说不定？”
　　一时间，这里的气氛变得更加沉重了。
　　神祇，诸神年代的主宰，后因诸神之战结束后尽数陨落，此后再无踪迹——说是这么说，不过神祇到底有没有全部陨落，在他们看来还是个待定的事实，说不定就还真有个别遗漏或是没死的呢？
　　别说神祇了，就是他们几人现在的境界——入圣，想要陨落都是难过登天，那么比之他们还要强上许多的神祇又真的会就这么轻易地尽数陨落吗？
　　不管怎样，总之与‘神’扯上关系的一切事物，由不得他们不慎重。而且这次他们要做的，就是释放出一尊神祇，神名为【格剌西亚拉波斯】的魔神。
　　不过说到底，一尊神祇会被镇封本身就是件很不可思议的事情了——至少对他们来说是这样子——这也是几人有所疑虑的原因。
　　伯特闭上了眼睛，淡淡的说：“煌，可能知道。”
　　几人顿时如同见鬼一般看着他——因为这是伯特在四人齐聚以来第一次说话超过三个字以上！
　　不过伯特的话语也确实没错，作为这次计划的策划者兼实行者，煌不可能不清楚。
　　而就算是作为参与者的他们也能看的出来，煌的计划最核心的部位就是释放出魔神，然后在借魔神的力量毁灭帝国，然后在中土世界的各大超级势力都被魔神吸引过去注意力的这段空档，万妖殿与他们就以迅雷不及掩耳之势进驻中土世界，接着在联合起中土世界的力量，齐心协力讨伐魔神。
　　至于最后一点，也是最重要的一点——联合起中土世界的力量，说到底就是要借助这个机会，在极短的时间内融入中土世界，至少不能让各大势力对他们一同生起排斥感，不然的话怕是等魔神的威胁消失了，接下来就轮到对他们动刀了。
　　即便他们有六尊入圣。
　　中土世界强者无数，不管是像天帝艾蕾雅，亦或是最近声名鹊起的圣灵天帝，又或者是其他的隐藏强者，他们又有哪个是吃素的？若是联合起来，到时候打起来吃亏的还是妖族和兽人这边。
　　总之，煌的整个计划都是围绕着魔神这一存在来进行的，魔神将会是这次计划关键中的关键，是万万不能出现差错的一个重要齿轮。
　　所以煌不能不清楚，魔神【格剌西亚拉波斯】到底是怎样的存在。
　　几人还想细说下去，但是却被突如其来的一声鸣叫打断了思绪。
　　雪鹫的叫声。
　　一只雪鹫落在了蜜儿娜身边，蹭了蹭她，蜜儿娜摸了摸它的头，然后按在了它眉心的一枚印记上，闭眼。
　　片刻后，蜜儿娜睁开了眼睛，目光隐隐在跳跃着，仿佛在接受或捋顺着什么信息。
　　好一会儿，她才终于开口说：“.......这之后，再去找煌问清楚吧。”她望向了北关的方向，“帝国的军队来了，保守估计，三十万！”

峡谷强袭
　　圣纳莫峡谷。
　　都说凛冬城是极北冰原与外界交接的关口，但是不尽然，也有的人认为，真正的关口，应该是这座已经不知道存在了多少年的圣纳莫峡谷才对。
　　狭长的山谷只有三十来米宽，长度大约五百里的样子，对一些实力强大的人来说，是很轻易就能跨越过去的距离，但是对于一只规模足有三十五万的大军来说，想要行进过去无疑是极为困难的。
　　由于峡谷就那么宽的缘故，所以大军只能分批依次进去通过，再加上还要优先运输补给品的缘故，所以即便这不是一只普通的军队，但要花的时间无疑也要多上不少。
　　狭长的峡谷虽然比较窄，但是它的长度却是可以刚好容纳下三十万左右的大军，因为峡谷地形不利于作战，如果此时发生敌袭亦或是山体坍塌的话，那大军无疑是极为危险的。
　　没办法，兵贵神速的道理谁都懂，谁又不想大军能尽快地通过峡谷呢？但是粮草先行难道就不是动兵常识了吗？
　　峡谷的前方就是极北冰原，那里的环境要远比凛冬城恶劣得多，要是三十五万规模的大军进入到其中，没有补给品保障的话，那大军是肯定要陷入瘫痪而无法运转的，就是发生哗变也不是不可能的事情。
　　三十万左右的大军行进在峡谷中，从上空往下面看，大军就如同一条由人组成的河流，缓慢而有序的流动着，仿佛永不停歇、川流不息。
　　在行军队伍的后端，有一人身形瘦削挺拔，外头也没有什么衣物，甚至就连件护甲都没有，与周围的大军形成了鲜明的对此。
　　但是没有人敢因此而轻视他。
　　因为此人乃是三十五万大军的统领——哈伯德大将军，负责这次大军进军冰原的一切事宜，是大军的最高负责人。
　　同时，哈伯德也是帝国为数不多的隐藏手牌之一，是一位Lv88的临圣，与禁卫军团的军团长莫莱斯相当。
　　如果说莫莱斯是皇帝的【盾】，那他就是皇帝的【矛】，以刺穿一切敢以帝国为敌，以皇帝作对的敌人，令四方为之胆寒。
　　因为近期冰原的异变，再加之后方的塞维尔要塞遭遇不明入圣的袭击，经莱斯利十二世的表决，帝国决定向极北冰原动兵，先行占据圣纳莫峡谷，控制住这座冰原唯一能通向帝国的要道，以防随时可能到来的，来自兽人方面的攻击。
　　至于为什么塞维尔要塞遭遇不明入圣的袭击会使帝国的矛头对准冰原，以及为何要重兵把控峡谷，恐怕也只有莱斯利十二世以及那么寥寥几个人清楚了。
　　自然而然的，作为皇帝陛下手中的【矛】，哈伯德毫无疑问的被任命为这次大军的统领，也体现了莱斯利十二世对此事的看重。
　　“报告统领！”忽的，从上空降下了一道人影，哈伯德抬了抬手，示意周围警戒的人放松下来。
　　“自己人。”他只是这么淡淡的说，周围的士兵们也就回过了头，继续专注行军。
　　他的威信以及严谨的军队素质可见一斑。
　　“何事？”他又向前来汇报的人问到。
　　“是！”来人半跪在地，低着头，恭敬的说：“前方传来消息，没有危险，目前已经开始安札营地，汇报完毕！”
　　哈伯德点了点头，“退下去，有任何最新的情报都要尽快向我汇报。”
　　“是！”来人又往上一跃，重新向峡谷的另一头疾驰而去。
　　既然能御空飞行，那证明他至少也有Lv60以上，这个等级就算是在大军中也是不俗的存在，竟然被用作了传递消息，不得不说这确实是有些浪费。
　　不过没办法，在这样狭长的峡谷中，哈伯德的命令很难实施到整个军队，如果没有专门用于传递信息的人，那他的命令就只能由他这头缓慢的向前方递进，效率未免太差了，所以才会有此一职。
　　待对方已经消失在视线的彼端后，哈伯德才不着痕迹的皱了皱眉，仿佛感到了疑惑。
　　他在疑惑为什么峡谷的那头没有任何的危险，甚至是连一点发现都没有。
　　这未免太过奇怪了。
　　如果说兽人真的会向帝国进攻的话，不可能没有一点战事准备才是啊！
　　他带着疑惑，减慢了速度，与身后由冰原的独有魔兽——冰雪银狼拖动着的车厢并行，略微低头，恭敬的问：“前辈，您看？”
　　如果不是摄于他的威严，大军中没有人敢随便的往这边看过来，现在恐怕就连眼珠子都要给瞪下来。
　　他们的统领居然如此恭敬的在与车厢内的某个人物讲话？
　　只要哈伯德清楚，自己虽然是这次大军的总负责人，但是里面的这位才是真正的主事人，是他也要仰视的存在。
　　“注意警戒，有问题。”声音十分的苍老，有气无力的，即便不用见其容貌都能想象得到说话之人已是古稀之年，即将行将就木了。
　　“明白。”哈伯德心中一凛，郑重的说到，根本不去质疑对方是从何得出的结论。
　　他只知道，这位说有问题，那肯定就有问题，自己只需要去执行就是了。
　　不因为别的，只因为里面的这位，就是帝国的最强之人，也是帝国唯一的入圣，名号剑帝的莱斯特。
　　就在他想要唤来人，传令全军警戒的时候，一股难以言喻的无上之威向着这边压了下来，仿佛一座大山，哈伯德差点就被压趴下了，但也是双目圆睁，上面布满了血丝，显然也顶的十分艰难。
　　连他都是如此，就更不用说其他人了，更有的人承受不住这股威压，直接就被压扁了身躯，当场身亡。
　　不过有一个人是例外的。
　　从车厢之中传出一声冷哼，旋即哈伯德便感到身体一轻，大山般的重压消失不见，连忙退到了远处，并驱使周围的大军赶忙向前后两侧退去。
　　哪怕他是个傻子，也知道仅凭威压就能让自己喘不过气的，除了那个传说的境界，就没有别的存在了。
　　这样的战斗已经不是他所能参与的了，他和周围的士兵们在继续待在这里也只是碍事罢了。
　　要知道，入圣之间战斗起来那可是十分恐怖的，用天崩地裂来形容都不为过，如果他们还继续留在这里，到时候绝对会被波及其中，死伤惨重。
　　“出来吧，藏头露尾的，莫要让老朽瞧不起你。”
　　从车厢中走出一个老者，他的腰几乎弯到了垂直的九十度，骨瘦嶙峋，眼眶突出，浑身上下透露出了浓浓的死气，但一双目光却是有神光吞吐，不怒自威。
　　同样的，一股仿佛能压塌天地的威压自他为中心朝四周弥漫开来，比之前者还要来的强大。
　　“不愧是四转入圣，即便是快要入土了也威势依旧！”从云端之中传来了雄厚的男音，接着便有一男子从其中坠落，砸在了地上，一阵地动山摇。
　　“报上名来。”莱斯特双目微眯，直视着面前浑身上下都是暗金色鳞片，头长龙角的男子。
　　“萨格森，剑帝之名早有耳闻，今日一见果然名不虚传，不过很可惜，你今天就要被终结在此了。”
　　“呵呵呵，三转入圣虽然不错，但是还差点，即便老朽寿元将尽，但也不是你能够相比的。”
　　“咯咯~那再加上人家呢？”一声娇笑传来，萨格森的不远处突然出现了一名身着暴露的女子，没个正型，简直不像是来打架的。
　　不过莱斯特的面色却是变得凝重了起来。

无双剑帝莱斯特
　　“龙人族的入圣和翼族的入圣，看来你们果然是联合在了一起，对帝国图谋不轨啊......”
　　莱斯特苍老的面容上皱纹都堆叠到了一起，十分的怪异，但却不难看出期中的阴沉之色。
　　帝国身为大陆上与极北冰原打交道最深的势力，对冰原的势力划分也远比其他势力要来的清楚，其中自然也包括龙人族和翼族。
　　两个可以说是兽人中最强大的两个种族的入圣出现在了这里，这可不是一个好的兆头啊......
　　不过......
　　“还是不够。”莱斯特淡淡的说了句。
　　萨格森的面色一沉。
　　如果说之前是因为境界不如对方，所以被轻视他还能理解的话，那现在他就感到十分的愤怒了。
　　一个即将行将就木的入圣，即便曾经是叱咤大陆的无双剑帝，但现在又能有当时几分的风采？居然还妄言他与蜜儿娜加起来也不够打？
　　“嗯哼~够不够，要试过一试才知道哟？”蜜儿娜甜甜的笑着，只不过任何人看到这个笑容却都是心中莫名的一寒，宛如恶魔的微笑。
　　很显然的，蜜儿娜也被莱斯特的轻视给激怒了。
　　“上去打。”莱斯特冷冷的说到，接着便想冲天而起，但是心中忽然警觉，并指如剑，向着面前的空间点去。
　　“叮！”的一声响起，面前的空间出现了几条裂痕，与剑指相接的是一侧雪白的翅膀，莱斯特的目光微微一凝。
　　他的指尖出现了一丝血线。
　　“早闻翼族的一身实力尽数被浓缩在翅膀里面，今日一见果然名不虚传。”莱斯特捻了捻手指，立时，肉眼可见的，血线迅速的消失，眨眼间就恢复如初，不见了。
　　“不过阁下是什么意思？入圣不在地表战斗可是千年以来诸圣都遵守的一个准则，莫非阁下是自认为已经超出了历代诸圣的范畴，可以无视这个准则了？”
　　因为受到了蜜儿娜的阻挡，所以莱斯特没能冲上云霄，但却是向蜜儿娜发起了质问。
　　数千年前，诸神之战给大陆带来的创伤实在是太大了，在神祇消失后，后世的入圣皆是定下了一个准则——入圣之间的战斗不能在地表进行，否则诸圣群起而攻之。
　　没办法，入圣虽然不如神祇，但依旧是属于超脱凡世的那一类人，一招一式之间所造成的破坏实在是太大了，简直就是弱化版的神祇，因此便定下了这样的一个准则，并随之流传下来直至如今。
　　蜜儿娜半眯着一双丹凤眼，身后一对纤薄的翅膀扇啊扇，实在是让人难以想象刚才就是这看上去十分柔软，仿佛轻轻一戳就能戳出个洞来的翅膀，发出了如同铁器相击般的声响。
　　“承蒙夸奖，不过人家可没有自大到能超越诸圣的地步呐。至于为什么，反正你都要陨落了，就不要知道那么多了嘛~”
　　陨落？
　　莱斯特都被气笑了，多久没有人敢这么跟自己讲话了？
　　莫说眼前的蜜儿娜是四转入圣，他年轻时就是五转入圣都斗赢过，六转入圣都敢争锋，那时无双剑帝之名响彻整个大陆，被誉为是剑圣之后最强的剑者。哪怕他现在是垂垂老矣，但依旧不是一般的四转入圣可以比的，就更不用说要他陨落了。
　　他哂笑一声，旋即手中出现了一柄仿佛玉质的长剑，刃如秋霜，薄如蝉翼，点点白雪落在其上，更是为之添加了几分凛冽，剑身折射而出的剑光犹如化作实质，刺的人眼睛生疼，锋芒逼人。
　　手中执剑，一股凛冽的剑气以莱斯特为中心横扫而出，就连空间都被割裂了开来，仿佛无坚不摧。
　　剑气涤荡天地，没入了脚下的大地，两侧的峡壁，如同穿透豆腐般轻而易举，剑气冲破了长空，仿佛要将天都给捅出一个窟窿来，声势骇人。
　　别的入圣都是气息内敛到了极致，而他则不同，气息横肆九天十地，锋芒尽出，一举一动之间皆是带动着无边剑气，丝毫不弱于前者。
　　剑者，当宁折不屈、所向披靡，所以这般他反而更能发挥的出全力，比前者还要适合他。
　　萨格森身上的鳞片出现了点点的火星，皆是发出了刺耳的声响，仿佛长剑落于其上，令他面色微变。
　　“无双剑......”他低声喃喃到，此前的愤怒已经消失不见，取之而代的是无比的凝重。
　　他知道自己之前是轻敌了。
　　剑尚且如此，那剑的主人难不成还能不如剑吗？
　　莱斯特之所以在与蜜儿娜的交锋中吃了个小亏，是因为他没有拿出自己的剑，而剑是剑者的本体，手中有剑的剑者，才是真正的剑者，就如莱斯特现在这般，锋芒逼人、锐不可当，与之前的垂垂老矣简直是大相径庭，气势也是发生了翻天覆地的变化。
　　“要老朽陨落，小女娃口气倒是挺大，就是不知道功夫如何了。”莱斯特甩手舞了一个剑花，此刻的他仿佛化身剑道至尊，要横扫世间的一切，所向披靡。
　　蜜儿娜收起了娇俏可人的姿态，满脸的凝重，但嘴上却依旧是不饶人：“剑帝刚才不是已经见识过了吗？还是说这么快就又怀念起人家的滋味了嗯哼哼~”
　　莱斯特不怒反笑，腰身如同他手中的剑一样，也不知是怎么做到的，硬生生挺得笔直，即便是容态间尽显迟暮，但却英气逼人，威武不凡。
　　“好一个牙尖嘴利的小女娃，一起上吧，今日就让我瞧瞧翼族与龙人族的独到之处，莫要让老朽失望。”
　　言罢，他手中长剑一提，仿佛也将蜜儿娜和萨格森的心也给提了起来，他们相视一眼，电光火石之间，他们都消失在了原地，取之而代的是一道深不见底的沟壑，分别出现于两人刚才所站立的地方。
　　蜜儿娜跨越了空间的距离，神不知鬼不觉的出现在了莱斯特的身后，同时娇躯轻轻一扭，翅膀顺着优美的轨迹划破了空气，无形的龙卷凭空生成，如同万千锋刃蕴含其中，虽不能与莱斯特的剑气相比，但却是能争锋一二，要是落到莱斯特身上，妥妥能造成不俗的伤害。
　　几乎是同一瞬间，萨格森也出现在了莱斯特面前，双拳覆满了暗金的鳞片，仿佛坚不可摧、刀枪不入，又充满了厚重的力量感，以击破音爆之势落向了莱斯特，与蜜儿娜呈夹击之势。
　　千钧一发之际，莱斯特居然动都不动一下，反而是不缓不慢震了震无双剑的剑身，立时无边剑气冲天而起，整个人如同一柄绝世神剑，冲破了一切，将蜜儿娜的龙卷给击的溃散，萨格森的拳头落在了剑气化作的无形壁垒上，立时拳头炸开了几朵血花，连忙退后。
　　但莱斯特可没有闲着，执剑回身一刺，剑尖如同刺穿了空间，眨眼间便落在了还想发动攻击的蜜儿娜的翅膀上。
　　这一次就没有发出如同铁器相撞般的声音了，反而是“嗤！”的一声，蜜儿娜的翅膀居然真的被戳出了一个洞来。
　　虽然她退的快，所以洞并不是很大，仅是指尖粗细，但蜜儿娜却是面色巨变，感到不可置信。

绝杀！
　　她的翅膀居然这么轻易的就被刺穿了？
　　正如莱斯特所说，他们翼族一身大半的实力都被浓缩在了背后的一对翅膀里。
　　如果说无双剑是莱斯特的武器，那么翼族的翅膀就是他们的武器，集攻击、速度、防御于其上，是陪伴翼族一生的‘武器’。
　　虽然说防御可能不是那么的强，但绝不会比同阶的入圣差，甚至还强上几分。
　　可就是她引以为豪的翅膀，却在一个照面下就被莱斯特的剑给穿了个孔，不得不说这实在是太震撼她了。
　　其实蜜儿娜明白，并不是自己的翅膀太过脆弱了，而是莱斯特的剑以及剑气太过锋利了，无坚不摧。至少就攻击这方面，莱斯特已经超出四转入圣的这个范畴了。
　　不能正面撄其锋芒！
　　几乎是转瞬之间，蜜儿娜就这么认定到，也就在此时，莱斯特的攻击又来了——
　　无边的剑气被凝聚成了一道气斩，气斩金辉弥漫，仿佛世间浩然正气汇聚其中，呈横扫之势涤荡世间万物，仅有三十来米宽的峡谷根本无法承受住这样的伟力，气斩所过之处两侧峡壁皆是被横推开来，硬生生被拓展到了逾百米的宽度。
　　而被气斩牢牢锁定住的蜜儿娜和萨格森自知不能越过气斩，但是又不能退走暂避锋芒，不然若是莱斯特趁机逃走那就很麻烦了。
　　“喝啊——！”萨格森沉喝一声，浑身缠绕上了暗金色的神辉，组成了一个高逾千丈的通天巨人，略微虚幻，面部没有细节，不过却不难看出这是放大版的萨格森。
　　法天象地！
　　萨格森右手握拳，虚影与之同步，右手一收一攥之间，仿佛造成了坍缩一般，周遭十里的云雾尽数往虚影的右拳涌去，叫已经退至数百里之外的哈伯德眼皮狂跳，心中骇然。
　　这一拳要是落下来，怕不是要将整个大地都给砸翻！
　　原来入圣抬手间可移山倒海、翻云覆雨并非虚言，而是真能做得到！
　　如他心中所想的那般，这一拳最终还是落了下来，山一般大的拳头如同陨石一般，裹挟着无可匹敌之势，沿途的空间承受不住这样的力量，皆是支离破碎起来，声势骇人。
　　“萨格森，不要接！”
　　就在虚影快要与气斩交锋的一刹那，蜜儿娜忽然急声喊停萨格森，不过却已经为时已晚。
　　没有什么绚烂的场面，气斩仅是肉眼可见的顿了一下，但也仅是如此而已，下一瞬间，仿佛能听到有“嗤！”的一声，气斩没入了拳头当中，旋即萨格森高耸入云的千丈圣躯布满了裂痕，龟裂了。
　　“噗——！”萨格森吐出了一大口刺目的殷红，面色变得惨白，很显然受伤不轻。
　　他的法天象地也已经支撑不下去了，轰然破碎，化作点点光屑，消失了。
　　“一式就破了我的法天象地，怎么可能！？”他满脸的不可置信。
　　反倒是蜜儿娜目光炯炯，十分肯定的说：“不愧是剑帝，居然能在一瞬间之内连斩出了三剑，融汇到了一起，这般剑道造诣怕是比之剑圣亦不远了。”
　　闻言，萨格森了然的同时也感到了些许挫败。
　　一瞬间连斩出了三剑，并汇聚在了一起，这可不是简单的1+1=2那么简单，那威力绝对是成倍的提升，再加上本就有境界上的劣势，所以他败的不冤。
　　但也正如蜜儿娜所说的那样，莱斯特这般剑道造诣实在是令人叹为观止，绝不是什么人都能办到了。
　　莱斯特“呵呵”一笑，道：“小有心得罢了，不敢说比肩剑圣，剑圣当年可是剑气纵横三千里，一剑光寒十九州啊！焉是我这等雕虫小技所能比的？”
　　说这番话的时候，他的语气里满是敬佩与瞻仰之色，很显然这是他的真心话，也能看得出他是有多么的敬仰剑圣这位既是人类，也是大陆的传奇人物了。
　　嘛，说是这么说，但莱斯特的底子也摆在那里，绝非只是雕虫小技那么不堪。
　　蜜儿娜娇笑一声，风情万种的看了莱斯特一眼，“不过剑帝阁下这么挥霍力量真的好吗？只怕你今日就算没陨落在这里，却是明天就坐化了呐......”
　　莱斯特轻轻一笑，惆怅的说：
　　“无所谓了，老朽纵横大陆数百年，但也已经很久没有这么大展身手过了。至于坐化不坐化的，老朽早已经寿元无多，无非是早那么两天三天的事情罢了，帝国若是没了我就顶不过去的话，那没了就没了吧。”
　　原来，莱斯特已经有数百岁的高龄了，作为人类的他，这个年纪无疑是已经逼近了极限，现在也仅是苟延残喘而已，若是过多的动用力量会加速他本就即将到来的死亡，到时候帝国就会陷入没有入圣的境地了。
　　“剑帝是即将撒手人间，所以看得洒脱，不过人家可是还年轻着呐~自然地，也做不到你这般放得下包袱，所以还请剑帝为了人家......去死吧！”
　　蜜儿娜起先还是普通的娇俏语气，不过最后却是来了一个突兀的转折，叫莱斯特有些反应不过来。
　　他还以为是蜜儿娜要发起进攻了，连忙郑重以待，毕竟人家怎么说都是四转入圣，与自己是相当的境界，他虽然表面上轻松写意，但也是从未掉以轻心的。
　　只是，自以为一切尽在掌握之中的他却是失算了——
　　他的眼睛陡然瞪大，心口传来一股疼到极致的痛楚，犹如万箭穿心一般，他几近昏厥过去。
　　但终究是已经活了数百年的老牌入圣，他愣是硬顶住了这阵痛楚，几乎是下一瞬间，手中的长剑就已经划过身后了，空间被割裂开来，从剑身上传来刺入了什么的实感。
　　“唔！”闷哼声传来，声音仿佛融入空间，无形无迹，飘忽不定，但莱斯特可是四转入圣，转瞬间便锁定了声音的主人，但却是发现对方已经出现在了蜜儿娜身后。
　　好诡异的匿迹身法，与空间有关！
　　他心中一凛。
　　感受到迅速流失的生命力，莱斯特惨然一笑，“没想到居然来了三尊入圣，几位还真是看得起老朽啊！”
　　蜜儿娜几人沉默，没敢去应，也没脸去应。
　　自己等人本就是二打一了，而且蜜儿娜与莱斯特同是四转入圣，可谓是占尽了便宜，这本就已经十分的不耻了，但现在她们这边又加入了一尊入圣，还是以偷袭的方式重创了莱斯特，这让她们都感到面上无光。
　　即便他们之间是对手，敌人！
　　且不管她们是怎么想的，反正莱斯特是心中起了退意。
　　三尊入圣，这绝对算得上是大手笔了，绝对是大有所求，而这个‘求’自然是从帝国的身上谋来了。
　　必须得将这个消息传回去！
　　不然的话，若是帝国毫无准备的对上三尊入圣，绝对会是溃不成军，亡国都不是不可能的事情。
　　至于其他人就不用指望了，三尊入圣在这里，莱斯特是不觉得今天能有其他人活着回去了。
　　想到这，他转而又挥出一道气斩，然后头也不回的冲天而起，打算离开这里。
　　只不过，他今日注定是走不掉得了。
　　又一道黑影从天而降，瞬息之间便与莱斯特撞在了一起，将莱斯特又给逼了回去。
　　莱斯特的面色十分的精彩，表情简直无法用言语来形容。
　　因为来人又是一尊入圣！
　　总共四尊入圣，而自己又已经身受重伤，已经失去了再战之力，现在的局面是——
　　“绝杀……”
　　莱斯特已经对逃跑不抱希望了。
　　ps：下一章就是小琉璃啦~

无双剑帝，陨！
　　“没错，是绝杀哦？”
　　蜜儿娜笑吟吟的说，只是目光中却是没有半分的笑意，也没有胜利所带来的愉悦和兴奋。
　　萨格森和菲莉因为知道自己等人胜之不武的缘故，所以没有说话，至于伯特，额......他本就沉默寡言，所以也没人知道他是怎么想的。
　　出奇的，莱斯特并没有什么大的情绪波动，古井无波的眼睛犹如一潭亘古不变的死水，叫胜券在握的几人心中莫名的一跳。
　　“想我驰骋大陆数百年，没想到今日居然栽在了此等卑劣手段之下。”他似有感叹的说着，令萨格森几人红了脸，沉默无言。
　　没办法，因为他们的手段实属卑劣，这是无可否认的事实。
　　“不过这也证明了老朽的实力还是不足，只可惜，如果不是一场意外，老朽也不会一直困于四转入圣，或许就不会有今日这般了。”
　　莱斯特摇了摇头，旋即闭目，奇迹的一幕顿时发生了。
　　他苍老的面孔上，历经了数百年沉浮而深深铭刻在上面的皱纹居然在缓缓的消退，他的身子也逐渐的拔高起来，本是没有几根头发的头顶渐渐地长出了乌黑亮丽的长发，干瘪的皮肤变得油亮有光泽。
　　最终，莱斯特化作了一个丰神俊朗的美男子，大约二十年华，长发飘飘，剑眉星目，锐利的视线仿佛能刺穿天地，英气逼人，神武不凡。
　　望着这宛如时间回溯的一幕，萨格森几人的面色皆是凝重到了极点。
　　回光返照！
　　“唉！”莱斯特看了看自己现在这副模样，“还是年轻的时候好啊！有活力，不像之前那样，就连我自己都觉得有些死气沉沉的——或许，我早就该如此了......”
　　他语气中虽有一丝自嘲之意，但是那发自内心的高兴是怎么都掩饰不了的。
　　年轻时的无双剑帝！
　　虽然心中早有猜测，但是亲耳听到莱斯特承认，蜜儿娜等人还是不可避免的震惊了一下，并将这幅模样深深地印在了脑海里。
　　能在数百年后的今天，观看到数百年前的年少剑帝，这也不失为他们漫长岁月中的一大幸事，不是么？
　　“好了，我这幅模样也撑不了多久，来个了了断吧。”莱斯特舞了个剑花，重新看向蜜儿娜等人，“天帝有成名绝技【刹那辉煌】，而我亦也有，虽然你们应该也没听过就是了呵呵呵。”
　　“【无双一剑】。”出乎意料的，菲莉回答了他，并说出了正确答案。
　　但此时没人去追究这个，而是被那四个字给夺去了心神。
　　“呀！没想到数百年过去了，居然还有人记得。”莱斯特看上去很是意外的样子。
　　“......侄女有跟我唠嗑过，她身边的一个同伴最仰慕两个人，一个是剑圣，另一个就是当代的剑帝，【无双一剑】我也有幸记在了心里。”
　　菲莉做着无意义的解释。
　　“哈哈哈，没想到我这样的糟老头子居然还有人仰慕啊，这实在是......”莱斯特看上去很是开心的样子，想说些什么，但最终却是没有说出来。
　　看到莱斯特高兴的神情，菲莉心中的罪恶感减轻了少许。
　　或许，自己就是为了看到一代剑帝即将陨落之际，能最后在露出这样的笑容，才做出解释的吧？
　　高兴完后，莱斯特并没有忘记自己现在的处境。
　　“即将入土的我你们已经见识过了，那么再来见识见识年轻时的我吧，保管不会让你们失望的。”
　　蜜儿娜苦笑一声，说：“可以的话，人家还真不想见识呐......”
　　“不过......”蜜儿娜话锋一转，“既然剑帝‘盛情邀请’，那我等便见识见识吧，也算了却了剑帝最后的心愿。”
　　现在的剑帝已经是正式进入死亡的倒计时了，他们其实大可先退走，不出一时半刻剑帝就会彻底的陨落，根本没必要冒这样的险，毕竟四转入圣，更是曾经叱咤整个大陆的无双剑帝，他的临死反扑无疑是极为恐怖的。
　　但或许是心有愧疚吧，不管是菲莉亦或是萨格森都没有出声质疑蜜儿娜的决定，至于伯特，就更不会说什么了。
　　而且，他们接下来要做的事情，才是真正的卑劣所在啊......
　　闻言，莱斯特也不在说什么，闭上眼，整个人变得平平无奇，如同暴风雨前的宁静，蜜儿娜等人皆是做好了迎接狂风暴雨的准备。
　　忽地，莱斯特猛地睁开了眼睛，似有亿万神辉从其中炸出，手中的无双剑照循着奇怪的轨迹挥移，仿佛带动了世间万物，向前一步，两步，三步......嘴里念念有词：
　　“此剑融汇了吾毕生的所学，乃吾最强的一剑，亦是最后的一剑，此乃真正的——【无双一剑】！”
　　轰隆隆！
　　天穹之上忽地出现了雷云，天雷滚滚，声势骇人。
　　莱斯特不理，迈出最后一步，无双剑向着面前轻轻一划，立时，整个圣纳莫大峡谷以及北关的人，都看到了一柄横天的虚剑，金光璀璨，荡扫天地间，带着一往无前、孤注一掷之势，向着某一个点落去。
　　如同大地被掀翻了一般，天地仿佛颠倒了过来，北关以及大峡谷内的人皆是感到天旋地转，眼前一黑，被强烈的震波给震晕死过去，只有极少数强者幸免。
　　......
　　蜜儿娜面色惨白，跪坐在地上，身上满是剑痕，流出了刺目的殷红，气息十分微弱，甚至比之临圣都有不如，显然是受到了重创。
　　至于另外几人，也不比她好到哪里去，甚至是更加伤重。
　　伯特半跪于地，一成不变的脸上居然出现了一丝的动容。
　　“此剑，可斩六转入圣！”他言语里首次带上了个人的感**彩。
　　那是敬佩。
　　“真正的【无双一剑】么......今日后，此世再无人能施展此剑，真乃无双也！”蜜儿娜眼里闪烁着异样的神采，仿佛悟到了什么。
　　菲莉面色复杂的看着那一具已经失去了生命气息，但却依旧维持着年少模样的剑帝，嘴里缓缓吐声：“他陨落了，但却回到了他生命中最辉煌的一刻，这是否也算的上是一种新生呢？”
　　萨格森面色平静的说：“他是可敬的，剑帝守护了帝国一生，今日在这里也算是有了一个始终。”他忽地叹了一口气儿，“唉！你我都是同一类人啊……我诺你，日后帝国若是不亡，我替你照拂一二！”
　　蜜儿娜和菲莉皆是动容。
　　“......算我一个。”要说其中感触最深的，自然就是菲莉了。
　　“你们......”蜜儿娜愕然，这样的表情出现在她脸上实属难得。
　　最终，她还是摇了摇头，没有跟下去，而是说到：“还是快离开这里吧，没想到最后关头还是被算计了一把呐.......”
　　她看了看天上的雷云，知晓是这边的战斗已经引起了天罚的注意了，又看了看身体的伤，苦笑一声，但却没有半分的怨恨。
　　“而且，”她的面色阴沉了下来，“接下来的事情我可不想亲眼去目睹，更不想参与。”
　　滴答！滴答！
　　天空降下了血雨......
　　事情还远未结束。
　　————————————————
　　另一边，世琉璃一行人照着蓬莱挽月所指的正北方向，已经行进了将近一天的时间。
　　“怎么小月还没回来哒......”世琉璃莫名的觉得心中有些不安。
　　拉雅法莉想要劝慰世琉璃，但是在此之前——
　　【法莉，接下来要注意了，北关和西北的方向都出现了天罚，你应该知道这意味着什么，万事小心！】
　　佩洛苏恩的声音仅是出现了一瞬，转瞬间就消失不见，仿佛从未出现过一样，似乎是在避忌着什么人。
　　对于来自有段时间没有出来过的佩洛苏恩的提醒，拉雅法莉愣神了。
　　“嗯？怎么了嘛？法莉。”捷雯注意到了拉雅法莉的异样。

天威浩荡？
　　在这一天多的时间里，如世琉璃所预期的那般，勇者团队最终还是战胜了帝皇蝎。
　　虽然有些惨烈，不过一番死战下来，她们也都是收获满满，不仅除绮丽外所有人都升了一级，而且这一战的收获将会使她们在日后很长一段时间内受益匪浅。
　　至少在到达临圣前会一直如此。
　　值得一提的是，雅丽没有去理会蓬莱挽月的劝告，还是去了她所说的那些‘尽量不要去的地方’调查了一番，结果却发现那里只是一些奇形怪状的石阵而已，周围也没有什么人看守，仅是做了一些隐藏，连着好几处都是这个样子。
　　这令雅丽感到了疑惑。
　　蓬莱挽月有说过接近那些地方会有些麻烦，可暂且不说有什么人能让雅丽都感到麻烦，就是那边根本就没有任何的防护，又谈何有麻烦？
　　除此之外，雅丽也好好的观察了一下那些石阵，以她的学识自然能发现，那些石阵都是在照循着某种规律所摆放，绝对是有着它们的作用。
　　虽然她并不懂具体是做什么用的，但她却没有去过多的深究，更没有去加以破坏，而是就这么离去了，顶多也就是多留了个心眼罢了。
　　她此行只是随着世琉璃的脚步前行，与世琉璃不相干的事情她不需要去做过多的理会，以免真的有麻烦缠身。
　　“怎么小月还没有回来哒，该不会出什么事情了吧？”
　　此时，这一天也差不多要完全过去了，虽然蓬莱挽月有说过一天以内可能不会回来，但世琉璃明白，这只是蓬莱挽月给自己预留的一个‘空档’而已。
　　就好比如一个人做某件工作，正常来说只要不出现意外，是半天就能做完的事情，可是却跟上头说需要一天的时间，空余出来的时间就是预留下来的空档，是用来防止突发事件发生的。
　　一般人都会这样子，就连世琉璃也不例外。
　　这也从侧面证明了，蓬莱挽月现在应该是遇上了什么事情被耽搁了下来，否则以她三转入圣的脚程，这一天的时间都能跨越半个极北冰原了，又怎么会赶不回来？
　　不知道为什么，世琉璃总觉得心中莫名的有些不安，在隐隐刺痛着她的神经。
　　这种感觉有些熟悉。
　　这就好像是与【暗】奇袭法师协会，玉儿和翠儿身陷险境时的感受一模一样。
　　只不过她也明白，蓬莱挽月可是入圣，是立于这片大陆最顶尖的存在之一，绝不是什么手无缚鸡之力的弱女子，要说会突然就出事了，她也觉得不大可能，于是便没有太过去在意。
　　只不过，她心中的不安没有因此而消减半分。
　　“怎么了嘛？法莉，你好像有些奇怪的样子？”
　　忽然，身后传来了捷雯的声音，虽然她刻意压低了声音，但世琉璃还是听的真切。
　　或许是为了转移内心的不安，她下意识的偷偷瞄向了那边。
　　拉雅法莉回过神来，指着一个方向，面带‘疑虑’地说：“嗯.......我也不是很清楚，前方的西北面给我一种很奇异的感觉。”
　　她不着痕迹的看了眼世琉璃，似有所指。
　　不知道为什么，世琉璃大脑中有某根神经跳了一下，有些在意拉雅法莉所说的‘奇异的感觉’。
　　西北方向......
　　恰好就与蓬莱挽月所指的北方相邻，会是巧合吗？
　　“奇异的感觉？具体是怎么样哒？从何而来？”世琉璃放缓脚步，来到了拉雅法莉身边，一连问了三个问题。
　　“嗯——”拉雅法莉凝眉沉思一阵，接着道：“就是感觉那边出现了什么不得了的东西，散发着很强烈的存在感！”
　　“存在感？”世琉璃只手捏着下巴，作沉思状。
　　她也不知道为什么自己会这么在意拉雅法莉的所说，只是觉得自己应当如此。
　　“是前面有什么危险的东西吧？法莉好像对这方面特别的敏感，每每都能提前预知，以往可是帮助我们规避了不少的危险呢！”
　　捷雯替代拉雅法莉回答，语气里带着些许自豪。
　　这段时间她与世琉璃也算是混熟了，知晓当时世琉璃也不是故意揭穿她的，所以后面也就释怀了。
　　闻言，世琉璃愕然，旋即是有些失望。
　　“原来如此……那没事儿了，有我在，什么危险都不足为惧哒。”
　　捷雯白了她一眼，“得了吧你！这句话让雅丽前辈来说还差不多，你说不定比我都弱呢。”
　　或许是从北冥有鱼或是雅丽那里问过世琉璃的等级吧，得到的自然是“琉璃啊，别看她那样，其实她可是个魔导士哦？”
　　——这样的回答。
　　虽然说魔导士也不弱，但是捷雯本身就已经逼近Lv80了，所以魔导士她还真的不是很放在心上。
　　“哼~这可说不准哒！”世琉璃双手抱胸，哼哼一声，神秘兮兮的说到。
　　另一边，见世琉璃不去在意了，拉雅法莉顿时有些急了。
　　既然佩洛苏恩特地出来提醒自己，那肯定不是什么小事，至少也应该有个准备才是。
　　而且不同于他人，作为勇者的她自然知道天罚意味着什么，不是有十分强大的入圣出现，就是有复数的入圣汇聚在那里。
　　总之就是有十分强大的力量在那边就对了！
　　即便是圣灵天帝，面对上复数的入圣也会感到些许的棘手吧？
　　她尚未将这个情况与蓬莱挽月联系到一起，也不会想到一块去。
　　她并不知道蓬莱挽月是入圣。
　　“不是的，雯。”拉雅法莉摇了摇头，“这种感觉略有不同，仿佛是……天威浩荡？”
　　她这几乎是在明示了，如果世琉璃还不反应过来，那她也就只能暴露圣剑了。
　　当然，仅仅是透露圣剑而已，而非【佩洛苏恩】这一存在。
　　天威浩荡？
　　世琉璃愣了一下，旋即面色一变。
　　作为曾坐镇天道中心数千年，且还被天罚光顾过好多次的她，听到‘天威’二字的第一时间想到的就是天道，再就是天罚。
　　这一瞬间，她联想到了许多。
　　不好，小月出事儿了！
　　她迅速的来到雅丽的身旁，急声道：“小雅，帮我看着小玉儿和小翠儿，我去西北面看看情况！”，然后在众人的目瞪口呆之下构筑出一条空间通道，跳了进去，吞没了她的身影。

质问
　　一道断断续续的白色光弧划过天际，可以看见尖端出的光团包裹着一道人影。
　　为什么说是断断续续呢？
　　因为那是光团包裹的人影已经连流畅的运行灵气都做不到了。
　　蓬莱挽月疾驰着，脚下的雪山峰峦快速的从脚下溜走，但落在她的眼里，却是一条条生命的流逝，叫她心急如焚，本就极不稳定的气血又开始翻腾起来，浓烈的铁锈味弥漫了她的喉间，使她本就昏沉的大脑更加迷糊了。
　　但她却无心去顾及这些，一咬舌尖，用力之猛就连她自己都为之痛哼一声，但却是清醒了几分，认准一个方向，连忙提起已经紊乱不堪的灵气，向着她的栖身之所极速前进。
　　那边是仙狐一族的栖息地，仙灵谷的方向。
　　一定要.......一定要赶上啊！
　　拖着残破之躯，蓬莱挽月在心中如是呐喊到。
　　————————————————
　　煌一脸阴沉的与面前阻挡住他去路的女子对视着，眼里的阴沉仿佛要化作实质滴出来似的，由此也可见他此刻的心情是有多么的糟糕了。
　　“泷，你这是什么意思？”他沉声问到。
　　如果不是她，或许现在蓬莱挽月就已经陨落了！
　　被称作‘泷’的女子容颜堪称绝美，浑身上下都是刺目的红——
　　赤红色的漂亮长发肆意的披散在脑后，有无尽的狂野在其上奔驰着。身材高挑，该凹的凹，该凸的凸，蜿蜒起伏的柔软曲线令人血脉偾张，不能自拔。
　　更加刺激的是女子的衣着打扮，仅有胸前一件火红色的抹胸，包裹住的饱满呼之欲出，好不惹人注目，下身则是一件由不知道什么羽毛，在辅以别的布料编织而成的半身裙，不长亦不短，莲足轻移间裙身飘飘，修长雪白的大腿时隐时现，使人不由对那片幽谷之地抱有无尽遐想。
　　而泷的五官则是更显狂野，蛮横的剥夺着人们的目光——
　　一双红的惊心动魄的丹凤眼中，仿佛有火焰在其中跳跃着，能燃尽捕获而来的目光，使人彻底的沉湮在里面。微微一挑的朱唇弹性十足，仿佛能摁出水来一样，更添几分娇媚；挺翘的小琼鼻则是为她平添了几分俏皮，仿佛中和了少许的妩媚，但是却更让人欲罢不能了。
　　但唯一美中不足的，就是被称作‘泷’的女子此刻正满面的寒霜，与之外表形成了鲜明的对比。
　　“我才想问你什么意思，为什么要对仙狐一族下狠手？早就察觉到你最近的小动作有点多了，没想到居然是针对仙狐一族的！”泷冷冷的回到。
　　煌眼角一抽，似乎是没想到泷居然察觉到了。
　　勉强压抑住怒火，煌语重心长的说道：“泷，现在仙狐一族完全不打算加入我们，如果恰巧就在我们进军中土世界这个紧要关头，后方出现了问题的话，那后果你应该知道有多严重才是！”
　　泷皱了皱眉，虽有心想反驳，但也知道煌说的不无道理。
　　如果仙狐一族真就在万妖殿与兽人联合起来威慑中土世界，以换取发展时间的这个关头突然发难的话，这就会让外界觉得万妖殿与兽人之间也并非是万众一心，到时候麻烦就会接踵而至，会对他们的计划造成极大的影响。
　　但是！
　　“我相信挽月不是那样子的人，你也与她相识了十数年，难道还不清楚她的为人？”泷对蓬莱挽月予以了高度的信任。
　　“而且当初救下她的可是你，你现在这般是什么意思？因为她不顺着你的意志，所以要收回去她的命？”泷嗤笑一声，“恕我直言，虽然是你救了她一命，但却不代表她的命就是你的，她的命依旧是她自己的！你莫要太过自视甚高了！”
　　有那么一瞬间，这片空间的万物静止了，犹如时间停止流动一秒，但转瞬之间又恢复正常。
　　泷面色凝重了少许，知晓煌是动怒了，但是却不怵对方，眼里的讥讽没有一丝的减少。
　　她与煌也算是老相识了，知道煌是个怎么样的人，虽有大局观，识大体，但为人却太过以自我为中心，仿佛有什么不在他掌控之中就不舒服似的。
　　或许是出于己方这边不能失去泷这样的强者吧，煌最终还是没有真正的动怒，与泷撕破脸皮。
　　这或许就是他识大体的表现吧？
　　煌深吸一口气，沉声道：“你说你不信，那是因为你不知道，挽月已经带了人类进到冰原了，而且我们计划的一角也已经被那些人类所发现，如此你还能说她没有异心？”
　　他指的是雅丽去探查石阵的事情。
　　雅丽没有察觉到的是，在她探查石阵的时候，万米以上的高空就有着一双眼睛，隐藏在层层的云雾之后，隐蔽的注视着这一切。
　　而雅丽等人是蓬莱挽月带进来的，那这其中的意味就有些耐人寻味了，所以也不怪煌会这么想。
　　他此前劝说蓬莱挽月加入也是为了确认她到底是否真的是站在妖族这边，但很显然的，结果令他失望了。
　　“哦？”泷拧紧了眉毛，犹如两条火蛇在扭动着，表达着其主人的心境。
　　“你真的调查清楚了吗？还是说你只是看见了事情的一角，就全盘的否定了她，否定了整个仙狐一族？”
　　“你要知道我们今后是要走出冰原的，迟早是要与别的种族有所接触，人类也不只是一个帝国那么简单，你觉得你这般狭隘的思想会让外界怎么看带我们？要如何去接受我们？”
　　“再者，挽月可是我们妖族的入圣，仙狐一族在妖族里更是有着悠久的历史，是与你我的种族对等的大族，也是我妖族的一份子，岂能因你个人的怀疑而说灭就灭的？”
　　“在没有足够的证据前，如果仅凭你个人的臆测就能决定一个族群的生死存亡，那么必然的，好不容易才聚集起来的人心就又要涣散了，还是说你这是要杀鸡儆猴？可是你做给谁看？兽人的那些入圣！？”
　　一口气说完，泷深吸口气，然后望向了面色已经黑如锅底的煌，准备看他怎么解释。
　　“.......我确认一下，你到底知不知道此次计划对我们是有多么的重要？不容许出半点的差错，不然迎接我们的将会是万劫不复？”
　　沉默一会儿后，煌缓缓的说到。

我想要你的......
　　犹如海底隧道一般，世琉璃穿梭于无尽的虚空乱流之中，精神力全开，从空间的内部渗透到外界，想要捕捉到入圣之间战斗的波动，或者是蓬莱挽月的气息。
　　但很可惜，她什么都没有找到。
　　怎么会？难道战斗已经结束了，小月已经.......
　　世琉璃强迫自己不再想下去，心急如焚，展开一遍又一遍的搜查。
　　空间通道的时效又一次到了，面前的通道已经开始不稳定起来，空间乱流如水柱般冲出了一个又一个洞，世琉璃只能无奈退了出去，接着又打算凝聚过新的。
　　恰巧这时，并不温柔的寒风送来了一缕沁人心脾的淡淡芳香，非常淡，犹如融入大海的一滴淡水，稍不注意——不，就算是去注意了可能也发现不了吧？
　　但世琉璃却似有所感，望向了下方的某处地方。
　　那个地方只有一片皑皑白雪。
　　可世琉璃却不这么觉得，视线死死的锁在了那片地域，仿佛那里有什么东西似的，生怕错过任何一个细节。
　　终于，世琉璃从皑皑白雪底下，看到了一抹比雪还要纯粹的白，而她要寻找的‘纯白’就在其中。
　　世琉璃的脸上终于露出了安心的笑容。
　　身躯轻轻一晃，世琉璃的身影渐渐淡化，旋即消失，同一时间的出现在了刚才所着目之地，青葱玉指一勾，积累了不知多少年月的厚重白雪被无形的力量给捧了起来，如同被剥离了杂质的矿石，露出了其中最精华的成分。
　　‘纯白’显现了出来。
　　世琉璃抱起了‘纯白’，周遭的寒风暴雪立时向她汹涌而来，仿佛在怒斥世琉璃玷污了冰原最美丽的事物一般，可世琉璃仅是轻轻一吹，方圆十里之内的狂风暴雪尽数紊乱，旋即消散殆尽，不一会儿，这片地域便成了冰原中最安静，最祥和的地方。
　　世琉璃不由庆幸自己那天与蓬莱挽月的‘酗’酒。
　　如果不是如此，她今日可能还真的会错过蓬莱挽月，彻底错失了最佳的救援机会。
　　为什么会这么说呢？
　　此前有说过，世琉璃酿的酒里，有一样世人绝对弄不到的原材料，至于那原材料是什么.......
　　是世琉璃的一滴神血。
　　对的，不是普通的血，而是蕴含有神性的神血，而且还是要如世琉璃这般生命层次达到登峰造极之境的神性。
　　就凭这点，她就能断言这是世人，乃至是艾蕾雅这样的无敌入圣也绝对弄不到的原材料。
　　其实，不管是绮丽的突破，亦或是蓬莱挽月的突破，世琉璃都不是很意外，毕竟她们都接受过自己的神恩，能获得突破都是预料之中的事情。
　　当然，绮丽也就算了，但是蓬莱挽月接下来估计是不会再有突破了，入圣可不同于这之下的境界，可以被称作是弱化版的神祇，要说仅凭一滴神血就能突破到无敌入圣那是不可能的事情。
　　不过对两人日后也都受益匪浅就是了。
　　而也正是这一缕的神性，与世琉璃生命层次的最核心——圣灵本源，起了微弱的共鸣，因此才得以发现蓬莱挽月。
　　“小月，小月，醒醒哒，醒醒，醒......”
　　迷糊中，女孩略显稚嫩的玉音回荡在脑海里，少女独有的幽香充斥着鼻尖，与冰冷刺骨的厚重白雪形成了鲜明的对比，淡淡的暖意包裹住了自己的全身，金色，充斥了她的内心世界。
　　蓬莱挽月眉间一抖，旋即缓缓的睁开了眼睛。
　　才睁开眼睛，映入眼帘的就是一张熟悉的，娇俏可爱的玉颜，但是在蓬莱挽月眼里，却是透露着若有若无的傻气......
　　不过那张玉颜上怎么也掩饰不住的担心蓬莱挽月却是深深地记在了心里。
　　“小月，没事吧？现在感觉怎么样哒？到底发生了什么？是谁将你打成这样子的？我去给你找回场子！”
　　世琉璃的问题如连珠炮般向着蓬莱挽月袭来，蓬莱挽月才平息下来的脑壳又开始隐隐作痛了，连忙抬手抵在了世琉璃的唇瓣上，制止了她。
　　“你一口气问这么多，我.......”忽地，蓬莱挽月像是想起了什么，立时面色大变，攥紧了世琉璃胸前的裙身，急切的问到：“现在什么时候了？你们到了仙灵谷没有?”
　　如果世琉璃等人已经到了仙灵谷的话，那仙狐一族的危机应该是解除了。
　　原本因蓬莱挽月意想不到的亲密举动而有些心慌意乱的世琉璃顿时被问懵了。
　　“什么时候......就是一天多一点吧？”世琉璃估算了一下时间，给了个并不是很准确的答案。
　　接着，她又有些气呼呼的说：“话说，我们都不知道仙灵谷的具体位置，你就指了一个大概的方向，我们哪有那么快到哒！”
　　闻言，蓬莱挽月面色一白，几近晕厥，旋即在世琉璃的懵圈中站起身来，但却身体一软，又倒了下去，落入了世琉璃的怀中。
　　“等、小月你伤那么重，才刚刚好，还不能行动自如哒！”世琉璃半是斥责半是心疼，扶住了蓬莱挽月，以免她再倒下去。
　　到底是哪个混蛋！要是让小姑奶奶我知道，一定要叫你知道花儿为什么那样红！
　　世琉璃在心中咬牙切齿。
　　看到蓬莱挽月的第一眼她都被吓到了，鼻息十分的微弱，几近没有，紊乱的灵气在体内失去控制的游走着，体内被搅的一塌糊涂，内伤十分的严重，这其中有灵气的原因，也有人为造成的。
　　如果不是入圣的生命力极其顽强，怕是蓬莱挽月现在都已经陨落了。
　　这是令世琉璃最为恼火的，
　　如果自己在晚来那么半天，或许就真的再也见不到蓬莱挽月了。
　　心中的杀意无法得到发泄，世琉璃本就红的妖艳的眸子，变得愈加鲜红了.......
　　忽地，一只玉手搭上了世琉璃的肩膀，另一只手攥紧了她的裙身，蓬莱挽月无力的靠在世琉璃高耸的峰峦上，抬起头，眼里带着些许哀求，恳求道：“世琉璃，快去仙灵谷，救救我的族人们，算我求你了，之后你想要什么我都能给你，拜托你.......”
　　世琉璃眼里的杀意顿时犹如潮退一般迅速缩了回去，眼里满是错愕之色。
　　这真的是那个蓬莱挽月吗？
　　这般楚楚可怜，柔弱无力的姿态，居然会出现在蓬莱挽月的身上？
　　世琉璃心里荡起了涟漪。
　　虽然不知道具体是怎么回事儿，不过世琉璃却是拿下了蓬莱挽月搭在自己肩上的那只手，合在了手心中，轻轻地，但却又有力的，回应了蓬莱挽月的请求——
　　“嗯，有我在，你不用担心哒，不过至于我想要什么.......”她将蓬莱挽月的手按在了自己的心口，闭上眼睛，真诚地说道：“我想要小月，你的信任与友谊，除此之外再无其他，可以吗？”

我愿意！
　　蓬莱挽月是第一次这么近距离的接触到空间。
　　此前虽也有直面的观察过空间，但那也只是通过空间裂缝观测到而已，其本体依然是在现实世界中，那种身临其境的感觉根本就模仿不来，远不能与此时相比。
　　与外面看得不同，外面仅能看见一片的漆黑，但是从里面看的话，会发现空间就像是一层朦胧的薄纱，外界的景色会以扭曲的‘颜色’的方式传递进来，而人就穿梭在这些‘颜色’之中，颜色在飞速的倒退，各种各样的景象所代表的颜色闪过，光怪陆离、五光十色，着实壮观。
　　这不同于传送阵，传送阵是通过魔法的理论干涉空间，以连接两点之间，临时构筑出一条直通的通道，虽也有同样的景色，不过人却是在通道之中，不能与‘颜色’有所接触，而此刻她就是‘游’在‘颜色’当中，可以任意的改变方向，两者的方式从根本上就有所不同。
　　她正身处于世琉璃构筑的空间通道中。
　　这种说法有些奇怪，明明是空间通道，却可以随意的改变方向，但这其实这很好理解——
　　只要你能看到这些光怪陆离的景象，就代表人就是身处于通道之中，两者之间的差别无非就是，传送阵是一条定向的，空间有限的通道，就好比如隧道；而世琉璃构筑的，则是无限大的，没有空间大小的概念，所以可以任意的选择方向。
　　“到了就跟我说一声，通过这些色块你应该能大概的看出来是否已经到了哒。”
　　“哈......”
　　说是这么说，但是蓬莱挽月却怎么都不能从这些颜色中看出外界是什么地方，只能依靠印象来确认，但也十分的模糊。
　　——该不会已经过了吧？
　　她不由这么想到。
　　仿佛看穿了蓬莱挽月在担心什么，世琉璃握了握蓬莱挽月的手，宽慰道：
　　“安啦，空间穿梭虽然快，但却是有时间限制的，具体时间要看一个人对空间的领悟以及实力如何——总之，空间通道并不会一直的持续下去，等这个通道快要崩溃了，空间乱流就会冲破这些色块，到时候我们就要出去构筑一个新的出来，可以借那个机会确认一下位置哒，或者说我们也可以现在出去确认一下？”
　　蓬莱挽月感受到手心传来仿佛柔若无骨的触感，以及那淡淡的温暖，心中荡起了几圈涟漪。
　　这是世琉璃要求的，因为空间之中是不存在方向感之类的概念的，在里面甚至就连自己是不是站着的都不知道，在里面每跨越一步都与原地有极大的偏差，不精通空间属性的人很容易就会迷失在里面，连路都找不着。
　　虽然她能以入圣的力量强行打碎空间通道，但奈何她现在需要空间穿梭这种大陆最快的移动方式来赶路，所以也只能任由世琉璃拉着她的手，以保证自己不会走失掉。
　　“不用，我的直觉告诉我应该还没到，而且就算是我也知道，空间穿梭虽然快，但也没快到逆天的地步，就这么一会儿的功夫应该是到不了的。”
　　蓬莱挽月回绝了世琉璃的提议，旋即又看向了她，略带惊诧的问：“话说，你居然还懂得空间属性？”
　　当世精通空间属性的人，据她所知也就只有法师协会的会长，仅仅一个而已，就算是冰原之中猫族的那位入圣，也只是因为其祖上是幽灵猫，血脉返祖之下才获得了空间的力量，虽能操控空间，但还远说不上精通，就更不用说是像世琉璃这般遨游在空间之中了。
　　“那是必须哒！”闻言，世琉璃昂首挺胸，鼻子都快翘上天了，空下的一只手拍了拍自己的胸脯，神气的不行。
　　蓬莱挽月眉毛一挑，像是想到了什么，惊疑地说：“莫非你就是法师协会的那个会长，传闻中的空帝？”
　　世琉璃顿时绝倒。
　　“奇怪，我记得应该是男的才是，难道是传闻有误？”蓬莱挽月蹙紧了眉毛。
　　“喂！不要将我跟那个死老头划上等号啊！我是我，他是他，我长得那么可爱，你将我当成那个死老头，难道良心就不会痛吗！？”世琉璃原地跳脚，炸毛了......
　　这时，坐镇在法师协会，享受着自己学生给自己按肩的夜莱乡莫名其妙的打了一个喷嚏，擦擦鼻尖，疑惑的喃喃自语到：“又是哪个王/八羔子在说我坏话？要是让我知道定打到他脑袋开花......”
　　......
　　蓬莱挽月将世琉璃炸毛的模样看在眼里，忍不住的“噗~”了一声，笑了出来。
　　不过这绝美的瞬间很快就合拢了起来，消失了。
　　但世琉璃却是看见了。
　　她似是有些不好意思的摸了摸脑袋，说：“那个.......其实小月你不妨多笑一些，整天冷着一张脸也不好，你说是哒？”
　　第一次被人当面说自己的表情‘冷’，蓬莱挽月整个人都愣了，旋即感到又是好气又是好笑的，故作冷淡的说：“哦？那你是觉得我现在对你态度很差咯？”
　　如她预想之中的，笨拙的世琉璃当真了，慌忙解释道：“不、不是，只是觉得小月你笑起来很好看，那个，想、想.......”世琉璃卡壳了，但很快又鼓起了勇气，闭上了眼睛，豁出去了似的说道：“想要多、多看一些而已，绝对没有别的意思哒！”
　　好看？
　　蓬莱挽月又愣了，旋即脸上染上了淡淡的樱粉色，煞是好看，仿佛还能嗅到有淡淡的花香。
　　只可惜，某人现在是闭着眼睛的，没能将这一幕收进眼里，不然估计又要陡然心动，不能自拔了。
　　悄悄地睁开一只眼睛，世琉璃想要看看蓬莱挽月是什么样的反应，但是却被迎面而来的纯白给糊了一脸，啥都看不见了。
　　那是蓬莱挽月的尾巴。
　　“油嘴滑舌的，尽知道贫嘴，也不害臊！”蓬莱挽月来回的抽打着世琉璃的脸颊，看似在教训世琉璃，实则也是在给自己争取平复心情的时间。
　　被来回的糊着脸，世琉璃顿时就不满了，鼓起了脸颊，抓准机会抱住了眼前的纯白，死死的不放手。
　　蓬莱挽月也因为心乱的缘故，待反应过来之际自己的尾巴已经被抱住了。
　　“撒手！”她想要抽走自己的尾巴，可奈何世琉璃抱得紧，为了防止尾巴滑走居然还用上了灵气，这让她有些哭笑不得。
　　“不放！”世琉璃就像是赌气的小孩子一般，四肢缠绕了上去，整个人陷进了里面。
　　“快撒手，还赶不赶路了！”
　　这一耽搁，她们的步伐便停了下来，心寄仙灵谷的蓬莱挽月不自觉的语气重了些，待反应过来时已经晚了。
　　因为就抱着自己的尾巴，她能清晰的感受到世琉璃的身子缩了一下，旋即尾巴一松，世琉璃颇为不情愿的站了起来，满脸的委屈，一话不说，就要来牵回她的手。
　　见状，蓬莱挽月莫名的有些心疼，旋即无奈的叹了一口气儿，躲开了世琉璃的手，让抓空了的世琉璃为之一愣，目光迅速黯淡之际，才脱手没多久的纯白又糊到了她的脸上。
　　“抓这个吧。”
　　世琉璃没反应过来。
　　见世琉璃迟迟没做反应，蓬莱挽月眉毛一竖，“怎么？不愿意就算了！”，旋即就要收回尾巴。
　　但女孩却是在这之前抱住了眼前的纯白，露出了一个甜甜的，绽放到极致的笑容。
　　“谁说不愿意的？我愿意！”

没事就好
　　仙灵谷。
　　仙灵谷位于冰原的中部偏深处一点，坐落在两座大雪山之间。
　　谷内有薄薄的云雾缭绕，仿佛位于云深不知处，超然脱俗的氛围弥漫在此间，如同人间仙境。
　　此为‘仙’
　　而且仙灵谷不同于冰原里其他的地方，这里就彷若另一个世界一般，气候宜人，绿草如茵，花开满地，在冰原里几乎是绝迹的绿色，在这里却遍地都是。谷内还有一条贯穿全谷的小溪，流水声清澈动耳，如同活着一般，谷内的一切尽显灵动。
　　此为‘灵’。
　　仙灵谷一称便由此而来。
　　而此时的仙灵谷，却是弥漫着一种紧张的气氛，可见谷内不断的有身影掠过，向着谷口的方向前去。
　　谷口这边，用紧张一词已经不足以来形容这边的气氛了，只能说是剑拔弩张，空气中弥漫着浓重的火药味，仿佛下一刻刀光剑影都会在这里爆发开来一样。
　　陌语两条柳眉倒竖起来，眼神锐利，毛绒绒的狐耳耸的笔直，强劲至极的气息自她为中心向周围弥漫开来，辐射方圆数千米，赫然是临圣的水准，而且还不是一般的临圣。
　　只可惜，她面前之人却是比她还要强上几分。
　　“红，你带人来进犯我们仙灵谷是什么意思？莫非是想向我仙灵谷宣战！？”即便是被堵家门口了，但陌语依旧是临危不乱，语气沉稳，气场强大，不失她作为副谷主的威严。
　　不过她嘴上虽然这么说，但是心中却是沉重到了极点。
　　仙灵谷这边虽然在数量上与对面持平，但是质量上却是要稍弱一筹，她虽然能拖住眼前的红，但也仅能拖住他一个，其余的敌人都要交付给族人们去抵抗，如果打起来，届时就算能胜利，她们仙灵谷也要死伤惨重了。
　　不同于中州的那些超级势力，就好比如帝国，她们仙灵谷虽然也有蓬莱挽月这尊入圣，可是整体实力却是远不如帝国。
　　不止是仙狐一族，就是其他的族群亦是如此，不管是兽人亦或是妖，都是在围绕着自己的一个小圈子发展的，不与外界交流，进步十分的有限。
　　而外面世界的势力，则都是在全面的发展自己，文明与生态远超妖族和兽人，文明的进步则带动了势力的整体实力，这一点在中州五大超级势力上面体现的是淋漓尽致，体量如同滚雪球一般的放大，大到仙狐一族，亦或是其他族群的体量在帝国面前也只能是个小孩，根本没有可比性。
　　这就好比如一些商人，他们的头脑或是手段一点都不逊色于一些国/家领导人，而且旗下势力滔天，生意遍布全世界，但却也依旧敌不过一个国家——这就是体量上的差距。
　　这也是为什么兽人始终无法突破帝国，与外界接轨的重要原因之一，兽人的各大族群无法联合起来，即便个别的族群有入圣，可难道帝国就没有吗？到时候一个族群的体量对上一整个帝国的体量，惨败也只是理所当然的事情罢了。
　　那同是妖族，那为什么陌语会忌惮红所带来的人呢？
　　最主要的，就是因为她们数量少。
　　是的，整个仙灵谷加起来，仙狐一族的人也才只有百来个，也就这几年有了起色，快要破双百之数，但也非常的少，要是折损了其中的大半，那陌语就真的无颜去面对蓬莱挽月了。
　　回归正题——
　　“陌语，你我也算是相识一场，你们还是束手就擒吧，我不想毁了这片美丽的地方。”红摇了摇头，没有去正面回答陌语的问题。
　　“束手就擒？然后引颈待戮，等着你们来杀？”陌语笑了，笑得很冷，周遭的温度都为之骤降了几分。
　　她算是看出来了，红不可能是以自己的意志来进犯仙灵谷的，这样会使烛龙一族与仙狐一族之间爆发战争，可对方现在却是已经兵临城下了，而整个烛龙一族能指挥得动红的人，据她所知也就只有他们的那位入圣了。
　　这已经是在宣战了！
　　“全员准备，死守山谷，等候谷主回归！”
　　陌语不是一个天真的人，虽然不明白为什么烛龙一族忽然就对她们宣战了，但现在这个局面，想要保全族人是不可能做到了，现在不是你死就是我亡，只能拖时间，等候蓬莱挽月回归，到时候就算是对面有再多人，面对上入圣也只能是摧枯拉朽般的被击破，毫无反抗之力。
　　“不用等了，你们的谷主现在应该已经陨落了，再不济也被我们殿主给拖住，赶不回来了，今日，仙灵谷必亡！”
　　这时，从天际传来一声冷哼，旋即一个女性降落下来，稳稳地落在了红的身旁。
　　“莲！”陌语目光一凝，感到压力山大。
　　莲是红的妹妹，同时也是一位临圣，虽然比自己要弱一些，但是别忘了她还有一个比陌语更强大的哥哥啊！
　　两个临圣，这很棘手啊......
　　虽然陌语自问不会轻易地败下阵来，但陷入劣势却是板上钉钉的事情，而且，她最在意的，还是刚才莲说的话......
　　“可笑！”她冷笑着，“你可知谷主是什么境界？入圣之躯又岂是那么容易陨落的？我看你是失心疯了！”
　　虽然她嘴上这么说，但是心中却是有不妙的预感升起。
　　她的直觉告诉自己，莲并不是在无的放矢。
　　也是，烛龙一族既然已经对她们宣战了，又岂会考虑不到蓬莱挽月这位入圣？
　　她感到了几分焦虑。
　　当然，她不可能将这份焦虑表现出来半分，不然身后的人可就要感到动摇，影响斗志了。
　　“哼！信不信由你，总之今日你仙灵谷必——！？”
　　莲的话语因为某个突然出现的存在戛然而止，脸上满是不可置信之色，瞳孔都在颤抖，身体都在打颤，仿佛见到了世间最恐怖的东西一般。
　　“你刚才说，今日我仙灵谷必将如何？”清冷的声音仿佛要将她的灵魂都给冻结，莲整个人都傻了。
　　“谷主！”陌语叫出了声音主人的身份，喜出望外。
　　此前莲所说蓬莱挽月陨落了，虽然她觉得不可能，只当是攻心之计，但是又不可避免的往那个方面去想，着实担心的紧，现在见到蓬莱挽月，她心中悬着的大石头终于落了下来。
　　没事就好——她在心里想到。
　　谁知，蓬莱挽月听到她的呼唤，居然回过身，抱了抱自家副谷主，似有万千感慨的说道：
　　“没事就好。”

恰柠檬
　　“没事就好。”
　　短短的四个字，却是体现了仙灵谷在蓬莱挽月心中占据着多重的地位。
　　可不是嘛！哪怕因为煌的突袭而身受重伤，但在得知仙灵谷有危险之后，她愣是不顾伤重，拖着残破不堪的身躯要赶回来，如果不是世琉璃，现在她可能就已经凶多吉少了。
　　现在看到仙灵谷平安无事，也没有出现伤亡，她悬着的心也终于放了下来。
　　千言万语都在这四个字当中。
　　虽然不知道自家谷主是怎么回事儿，但陌语却是拍了拍蓬莱挽月的背，以示安慰。
　　其实光论年纪的话，她比蓬莱挽月都要大上许多，在蓬莱挽月成为谷主之前，她就已经是仙灵谷辈分较高的人物了，蓬莱挽月的一路成长她也有目共睹，所以对于蓬莱挽月也是有着一种特殊的情感，类似于长辈看待后背的那种。
　　只不过在蓬莱挽月实力彻底超过自己，并担任起谷主的担子后，她才将这种情感给隐藏了起来。
　　只有现在......就让我回忆一下那种感觉吧......
　　只可惜，与蓬莱挽月一道来的，还有一个不懂得看气氛，还极容易恰柠檬的家伙。
　　“哟哟哟！怎么还叙起情来了？现在不应该优先解决一下这些垃圾哒？”不和谐的声音响起，只不过怎么听都有些酸溜溜的。
　　这人自然就是世琉璃了。
　　看着蓬莱挽月一落地就抱紧了身后的少女，世琉璃的醋坛子一下子就翻了。
　　她帮了蓬莱挽月这么多都没能换来一个抱抱呢，这才到地方就对别的女人‘投怀送抱’的，她能不酸吗？
　　被世琉璃的酸言酸语给惊醒，陌语从那种情感中脱离了出来，下意识地循声望去，才发现随蓬莱挽月一同出现的还有一个小女孩。
　　人类？
　　“谷主，她......？”
　　因为的确察觉到有很多视线落在她们身上的缘故，陌语连忙脱离出了蓬莱挽月的怀抱。
　　“她呀.......”蓬莱挽月也知道现在不是叙情的时候，也不恼，看向了如临大敌的红莲兄妹，“琉璃，能拜托你吗？”
　　因为她不久之前还是伤重之躯，虽然经过了世琉璃治愈后好上了许多，但伤势还没有完全的恢复，身体极为虚弱，现在的她恐怕就是面对临圣都十分的勉强。
　　据世琉璃的解释，她的治疗是以催动现有的生机配合上她的灵气才能有那般显著的效果，但如果全部治好的话，就会损耗掉自己太多的生机。
　　说通俗点，这种办法其实就是拆了东墙补西墙，西墙补一些关键的位置就好了，不然全部补完的话，那么东墙也就所剩无几了。
　　所以世琉璃只医好了蓬莱挽月的一些主要伤势，至于其他的，还需要她自己去慢慢调养。
　　对此，蓬莱挽月也表示理解——要是不需要付出任何代价就能做到活死人肉白骨的效果，那就真的是太逆天了，相信就是真神在世也做不到如此。
　　听到蓬莱挽月的请求，世琉璃嘟哝着嘴，阴阳怪气地说：“是是是，我就是一个任劳任怨的工具人，交给我就是了哒。”
　　“唉.......”似乎是在为世琉璃的小孩子气而无奈，蓬莱挽月有些心累。
　　看到蓬莱挽月拜托世琉璃，陌语愕然了一瞬，旋即瞧见了蓬莱挽月脸上的一抹苍白，顿时惊觉了什么。
　　“谷主，您——！？”
　　蓬莱挽月用眼神止住了她将要说出来的话语，陌语会意的没有说下去，旋即退到了蓬莱挽月的身边，一切交给她做决定。
　　她相信，蓬莱挽月让世琉璃去对付敌人肯定是有她的理由的，虽然世琉璃刚才酸溜溜的语气着实是扫兴，在她心中降了不少分，但说不定人家还是个深藏不露的强者呢？
　　只不过她也准备好了战斗的准备，如果世琉璃支撑不住，那她就随时可以上去支援。
　　但是这一切都注定是白费力气的。
　　另一边，原本因为蓬莱挽月的出现而陷入了慌乱的红莲兄妹，却因为世琉璃的一句话而陷入了愤怒。
　　垃圾？
　　就算是入圣也不见得能这么说他们，临圣虽不如入圣，但也是大陆上极其有限的超级强者，从这个‘圣’字上就可见一斑，绝不是什么垃圾之类的。
　　就更别说世琉璃还是人类了。
　　只不过他们是敢怒不敢言，有些投鼠忌器。
　　既然这个女孩能跟蓬莱挽月那样放肆的对话，那很可能人家是与蓬莱挽月是同一个层次的存在，说不定就是人类的入圣也不是没可能。
　　深吸一口气，红作为他们这边实力最强的人，张口说道：“这位前辈，这是我们妖族内部的纠纷，您作为人类插手进来怕是有些不太合适吧？”
　　既然蓬莱挽月回来了，那就证明煌那边应该出了什么状况，不管怎样，还是先拖着时间吧......
　　——红如是想到。
　　蓬莱挽月皱了皱眉，但却是没说什么。
　　世琉璃不耐烦的摆了摆手，不屑的说：“没什么适合不适合的，既然我现在站在这里了，那我就已经是——”
　　世琉璃顿住了，旋即面无表情的看了眼天上，然后在众人疑惑的目光下，并指朝上轻轻一划，一道璀璨的金色气罡眨眼间划破天穹，犹如开天一般，层层云雾被分割开来，露出了在这之上的无尽蔚蓝，十分壮观。
　　然而在蔚蓝的背景下，却是出现了一个突兀的黑点。
　　“那是......”莲瞳孔一缩，惊愕的捂住了小嘴。
　　“......主上的狮鹫。”红面无表情的接了下去，但心中却是已经哇凉哇凉的了。
　　狮鹫多半是来传递信息给他们的，而至于是什么信息，除了让他们撤退，红也想不到有别的事情了。
　　可是......
　　为什么蓬莱挽月会在这之前到来！？
　　既然他的主上会安排狮鹫来传达撤退指令，那就证明时间应该是充足的才是，可现在？？？
　　他不知道的是，就是他的主上——煌，也没能料到这个局面。
　　且不说他现在正在被泷纠缠着，脱不开身，就是照他预计的那般，受到重伤的蓬莱挽月不应该能这么快赶过去才是，所以才会派出狮鹫去传达撤退指令。
　　只是他始料未及的是，世琉璃出现了......
　　因为空间穿梭的缘故，所以即便是落后狮鹫许多，但蓬莱挽月依旧是比狮鹫还要早到片刻，不得不说空间穿梭真的是大陆上移动速度最快的手段，没有什么能够与之相比的了。
　　“啧！之前都感应到过好几次了哒，还以为只是普通的飞过而已，原来是受人控制的吗？”世琉璃咂舌一声，纤眉微皱，眼里有鄙夷之色。
　　她最看不起的就是这种暗地里搞许多小动作，还自以为天衣无缝的伎俩了。
　　拜托！这样很逊欸！
　　“好了，现在小老鼠也没了，就麻烦你们.......”世琉璃眼里闪烁着妖艳的红光，叫红莲兄妹心底发寒，“都去死吧。”
　　因为此前的杀意无处释放，再加上蓬莱挽月的‘差别对待’，现在世琉璃的心情可是正坏着哩！如果就这么放过送上来的人头，那她又要找谁去发泄自己的欲望呢？
　　杀戮的欲望。

烛龙，圣遗物，入圣之血
　　“莲！”
　　世琉璃的话音刚落，如同打响信号一般，红叫着自己妹妹的名字，然后自己仰天咆哮一声，在众人的目光下化作了一只足有数百米高的巨龙，背有遮天之翼，仿佛天空都要被覆盖一样，此地陷入了黑暗，洪荒的气息弥漫而出，只存在于传说之中的生物降临于此。
　　巨龙的长相狰狞可怖，红色的身躯上仿佛有火焰在流动，四肢强壮有力，立于大地之上，不动如山，背脊上突出有一根根犹如被烧红了的铁刺，血盆大口长大，露出了里面参差不齐、纵横交错的锋锐利齿，一滴滴口水从其上滴落在地，发出了腐蚀般的声音，令人头皮发麻。
　　一双明亮如太阳的眼睛灼烧万物，照耀人世间，一睁一闭之间竟然是昼夜轮换，睁眼为白昼，闭眼为夜晚，叫人心神剧颤，心生顶礼膜拜之意。
　　另一边，莲听到红的呼喊，会意，不知道从哪里取出一盏烛灯，朝半空中扔去，几乎是同一时间，她起身一跃，也变成了前者的那般模样，旋即化作能量体，最终凝聚成一颗太阳，其光辉虽不如红，但也只是逊色半分。
　　太阳撞在了红的龙躯上，融入了进去。
　　立时，红的龙躯几乎是要变作火焰，熊熊燃烧了起来，光照万物，不能直视，场中有一些实力不够的人想要强行观看清楚，灵气灌注双目，但旋即燃烧起来，立时疼的满地打滚，哀嚎不断。
　　之后，红的气息如同涨潮般迅速拔高，很快便来到了凡躯的临界点，距离那真正的超然脱俗仅差那么临门一脚，可是却停在了这一刻，迟迟迈不下去，停在了半圣的层次。
　　可即便如此，龙威也如同一座大山一般，压在了在场所有人的肩上，纷纷被吓得魂不附体、六神无主，更有甚者则是直接被吓晕了过去，直接失去了战斗力。
　　陌语小脸煞白，在半圣级别的龙威下，哪怕不是真正的半圣，但她也是身子簌簌发抖，手脚冰凉。
　　别看临圣与半圣仅是一字之差，可却是如同入圣和半圣之别，一个是天一个是地，两者之间的鸿沟有如无底深渊，是怎么都填不满，跨不过的。
　　陌语不由庆幸自家谷主回来了，不然她们仙灵谷就是倾尽全族之力，怕是也无法阻挡半圣的脚步，就算是激活了底蕴，可到那时仙灵谷也等于是名存实亡了。
　　唯一不受影响的，也就只有蓬莱挽月和世琉璃了。
　　蓬莱挽月虽是伤重之躯，现在连临圣都很难对付，但三转入圣的底子就在那里，是怎么都不可能被半圣的威压所震慑的。
　　将己方这边因为强行观看而被灼伤双目的族人驱逐掉火焰，然后交给其他人带下去治疗，蓬莱挽月皱眉望向了那仿佛能燃尽世间万物的巨龙，目光凝重了少许。
　　妖化！
　　兽人与妖族最大的不同，就是妖族可以激活体内的古老血脉，短时间内发生返祖的现象，这才是妖族真正的姿态。
　　而兽人，就如猫族的入圣——菲莉，虽然其祖上是幽灵猫，而且她也发生了返祖现象，可以操控空间，更是突破了猫族的极限，成为了超然脱俗的入圣，但是却不能化身出幽灵猫的真正姿态，也就不能最大程度的发挥出血脉的优势。
　　而红本身就已经是临圣中的巅峰境界了，经过妖化后则是无限的逼近了那遥不可及的境界。
　　而蓬莱挽月也早有耳闻，红莲兄妹可以互相融合，融为一体，实力大幅度的提升，乃是他们的绝技。
　　而事实上，经过了莲的力量加持，红也的确是突破了那层屏障，达到了半圣之境，与前不久简直是不可同日而语，威压八方，天地为之变色。
　　也是，仙灵谷不是那么好灭的，作为从远古时期就活跃着的古老种族，蓬莱挽月知道仙狐一族绝不止表面上的力量这么简单，同样身为古老种族的烛龙一族，且还是入圣的煌不可能不知道，恐怕就是出于这层考虑才一下子就指派了两尊临圣过来吧。
　　毕竟临圣可不是大白菜，是每个势力的隐藏力量，临圣的数量也是底蕴的体现之一，这要是折损一个都是不可承受之痛，煌能一下子派两个出来，也能从侧面看出是多么的看重仙灵谷。
　　只是，今日烛龙一族恐怕就要体验一下这‘不可承受之痛’了，还是双份的那种……
　　面对遮天蔽日的巨龙，世琉璃愣是连眼睛都不眨一下，仅是心中泛起了几圈涟漪，古井无波的目光犹如一潭死水，亘古不变，永恒唯一。
　　“原来是远古时期的烛龙，难怪给我这么不凡的感觉，不愧是妖，诸神时代未曾到来之际，大陆当是妖族的天下。”
　　见到传说中的烛龙，就算是世琉璃也不由赞叹一句。
　　“不过，如果只有如此的话，那还是不够，你们依旧要死。”她又不咸不淡的补充到，仿佛面前的远古生物只是等闲而已。
　　仿佛是被激怒了一般，烛龙仰天咆哮，声音震天动地，旋即龙首微垂，叼衔起被莲抛至空中，缓缓律动着的烛灯。
　　烛灯十分古朴，铜色，大概人的手臂大小，顶盖是一只龙头，仰天而立，烛灯中有微弱的光亮在闪烁，仔细一看，原来是一点火光。
　　奇怪的是，火光明明十分的微弱，仿佛随时都会熄灭，可却又偏偏灭不掉，顽强地跃动着，火光竟有些淡淡的红色，明灭不定，给人一种恒古永恒的感觉。
　　蓬莱挽月瞳孔一缩，认出了这是什么。
　　“琉璃，这是烛龙一族的圣遗物——【灯烛荧煌】，是烛龙远古时期的一尊强大无匹的先祖所铸，燃灯的燃料乃是入圣之血，威力强大，小心一些！”
　　一旁的陌语闻言，心神剧震，惊骇的不能自己。
　　圣遗物她还能接受，毕竟她们仙狐一族也是远古种族，圣遗物还是有那么几件的，但是当听到此灯乃是以入圣之血为燃料之后，她就真的是震惊了。
　　入圣是多么的无敌？移山倒海、改天换地之举都只是等闲而已，而这么一盏灯居然要以入圣之血来点燃，难道此灯能逆天不成？

我叫你脱！
　　哦？以入圣之血为燃料的圣遗物【灯烛荧煌】？
　　闻言，世琉璃起了兴趣。
　　圣遗物她知道，就是已经仙逝的入圣所遗留下来的兵器，因为长期待在入圣的身边，沾染上了入圣的气息，虽然品阶依然是红阶，但却是要远胜红阶。
　　而一般像这种的，需要付出身体方面的代价的兵器，威力绝对要比一般的更强，就好比如神器，如果是以消耗神性为代价，那威力就连世琉璃都不能轻视，而眼前的圣遗物就是以燃烧入圣的生机为代价的兵器。
　　不过，还是不够！
　　世琉璃眼睛里红光大盛，娇俏的玉颜上出现了一个邪气的笑容，整个人散发出一种诡谲的气氛，妖异至极。
　　“哼嗯~如果是入圣来施展，我可能还会期待一二，可是你们只是半圣，还是水分很大的半圣，我连看的兴趣都没有，还是别浪费时间了，赶紧死吧，”
　　言落，世琉璃跺了跺脚，红色的气流从她身上冲天而起，滔天杀意冲散了万里云层，蔚蓝色的天空变作了渗人的血红色，有形的杀意弥漫于天地之间，渗透进烛龙的半圣龙威，给切割成无数块，土崩瓦解	，不堪一击。
　　这还仅是纯粹的杀意！
　　不知道是不是因为上次出现的那神秘女子的原因，世琉璃居然发现这股杀意变淡了稍许，自己也能勉强控制住了，这点从她没有沉浸到过去的记忆中就能看得出来。
　　因为世琉璃控制着这股杀意，所以后方的仙灵谷并没有被杀意所笼罩，看到这一幕的陌语小嘴张的老大，比先前烛龙出现时还要来的震撼。
　　不说别的，光是这个威势，就完爆了烛龙的半圣龙威，将天空都给染得血红，仿佛九幽杀狱降临，又彷若杀神临世，神威无双，举世无敌。
　　“入圣吗......”陌语低声喃喃到。
　　能造成这样的意象，世琉璃除了是入圣她也想不到别的了。
　　这才是她所感到震惊的。
　　什么时候自家谷主也有入圣的朋友了？而且居然还是个人类！
　　不对，自家谷主居然有朋友！？
　　随着陌语在意的点越来越歪，蓬莱挽月莫名的感到有一股恶意丛生，叫自己浑身不舒服......
　　一柄长剑出现在了世琉璃的手中，剑身轻薄，但却意外的有实感，剑柄为一条金色龙雕之案，刃如秋霜，妖艳的血光被剑身晕开来，除了蓬莱挽月和烛龙外，任何人看到这柄剑都是眼睛一疼，下意识的闭眼，两条血痕自其中流出，骇人至极。
　　嗯，还是那把剑，神器。
　　且不管陌语是怎么想的，世琉璃在拿出武器后，赤/裸的小脚轻点大地，出现在一个敌人的面前，向着对方甜甜一笑，然后寒光一闪，对方的头飞了出去，变成了一具无头尸体。
　　秒杀。
　　不带停的，世琉璃继续移动，每次足尖一点，都会出现在一个敌人的面前，不管敌人是什么实力，已经逃到了多远的地方，都逃不过世琉璃死亡的步伐，在寒光一闪之后，不是被对半分就是人首分离，没有一个人是能让世琉璃多停留片刻的。
　　这一幕还在持续发生，仿佛无止无休，一朵朵血花的绽放，如同死亡序曲的一个个音节，正在逐一的奏响，
　　这是由鲜活的生命来谱写的乐章。
　　很快的，也就是十来个呼吸的功夫，除了烛龙之外的所有人都已经死亡，猩红之色浸染了大地，皑皑白雪变作了红雪，可怖渗人。
　　这十来个呼吸的时间，在旁人看来却是那么的长久。
　　能杀的都杀完了，世琉璃停了下来，望向了似乎是因为蓄势而无暇去阻止世琉璃的烛龙，她甜甜的笑了。
　　因为圣遗物是入圣之兵，自然不是这么容易就能催动的，所以烛龙想要使用【灯烛荧煌】也需要时间，而也就是这段时间，它们这边的人全死光了。
　　“嘻嘻嘻~要砍下你的哪个部位先呢？呐，你说呢？”随意的舞着手中依旧铮亮的剑，目光来回的在烛龙的身上掂量着，一会儿是龙翼，一会儿是背刺，再又是四肢，仿佛跃跃欲试，女孩笑容满面。
　　这是个沾满了猩红的笑容。
　　众人顿感反胃，恶寒遍布全身，就连蓬莱挽月也蹙紧了眉毛，感到有些不舒服。
　　烛龙顿时勃然大怒，恰巧也就在这时，它终于蓄势完成，扬起龙首，将嘴中衔着的【灯烛荧煌】与太阳相重合，立时【灯烛荧煌】光芒大炽，映照千里大地，如同一颗真正的太阳。
　　烛龙衔曜，可照一方天地，上至九幽黄泉，下至幽冥地狱！
　　天地无声，龙之怒火铺天盖地而来，光照无处可躲，淹没了一切，众人被夺去了视线与听觉，恐惧中彷徨失措，更有绝望者已经闭上了眼睛，静待死亡的到来。
　　一点血芒撕破了光幕。
　　如同无尽的黑暗会被一缕光亮所破，血芒撕开了日曜之光，摧枯拉朽，毫无拖沓，眨眼间便不复存在。
　　如果不是地上的融雪还在“滋滋”的冒着蒸腾白气，说不定所有人都会以为刚才什么都没有发生过。
　　然而下一刻，他们都愣住了。
　　因为原先烛龙所立之地再无烛龙之影，空空如也，只余天边的一点黑影，赫然是已经逃走了。
　　“嗯哼~逃得掉吗？”世琉璃娇哼一声，长剑一扬，滔天杀意汇聚在上面，血红剑罡延伸而出，向着那边一挥，剑罡分割天地，笔直的落了下去，长空仿佛被对半而分，跨越了千里的距离，转瞬间便从烛龙的中间划过，对分开来。
　　烛龙的身形顿时一滞，旋即无声的化作了两半，逐渐变得透明，直至消失不见。
　　“死了？”陌语心中震惊不已。
　　堂堂半圣，虽然是有水分的半圣，可居然就这么容易的死了？
　　说出去怕是没什么人会相信吧？
　　“不，没有。”蓬莱挽月目光灼灼，视线跨越了无尽的距离，看见了烛龙变得透明后，两瓣分别有着一道人影，赫然是红莲兄妹。
　　“呀！没死？”世琉璃自然也发现了，愕然的同时，也高兴的笑了出来。
　　“没死更好，还能再玩玩嘻嘻嘻~”
　　女孩说着令人毛骨悚然的话语。
　　然而，‘纯白’却是突兀的出现在了‘猩红’的身边，尾巴一扫，糊在了女孩的脸上。
　　如同扫走灰尘一般，女孩的杀意一滞，旋即染红了半边天的血红被一扫而空，拨弄开了纯白的尾巴，不满的抱怨道：“干嘛？我玩的正尽兴哒！”
　　“够了，那两个人留着，有用。”蓬莱挽月淡淡的说着，旋即眼帘微瞌，“你也该清醒清醒了，莫要迷失在其中。”
　　世琉璃一愣，旋即惊觉自己似乎是杀上瘾了，顿时凝眉沉思。
　　片刻后，她身上还残余着的杀意也烟消云散，恢复正常。
　　“.......那个，没被吓到哒？”女孩似乎有些不安，眼神不留痕迹的瞟向蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月觉得有些好笑。
　　这么明显的动作是怎样才能觉得自己做的隐蔽啊？
　　“无妨，我可是入圣，我不会怕。”知道世琉璃在担心什么，蓬莱挽月宽慰着，旋即沉吟一瞬，接着说：“跟我来”
　　转身向着仙灵谷踏空而去，世琉璃一愣，看了眼红莲兄妹那边，又看了看蓬莱挽月，最终还是选择了蓬莱挽月，屁颠屁颠的跟了上去。
　　“陌语，将那两个人回收回来，注意好防范。”
　　“是，陌语知晓。”陌语会意的应到，深深地看了世琉璃一眼，旋即转身往红莲兄妹那边赶去。
　　蓬莱挽月不在去理会那边，而是将世琉璃带到了一个山洞里，在洞内有一眼灵泉，仙灵之气萦绕其上，泉水清澈透明，洞顶是边缘平滑的一个大洞，阳光从上面照入洞内，映亮了泉水，可以清晰地看见泉水里有淡淡的金色光点在浮动，也不知道是什么。
　　被一言不合的带到了这个略显神圣庄重的地方，世琉璃感到了疑惑。
　　终于，蓬莱挽月在泉边停下了脚步，面无表情的回过身，冷不丁的说：
　　“脱。”
　　“啥？”世琉璃差点以为自己还沉浸在杀戮的余兴中，以导致出现幻听了。
　　蓬莱挽月蹙紧了眉毛，“我叫你脱！脱衣服，听不懂？”
　　“啊？”
　　即便是蓬莱挽月又重复了一遍，可世琉璃却依旧没能反应过来。

娇羞的女孩
　　脱衣服？
　　世琉璃的大脑差点转不过来。
　　“脱、脱衣服干嘛哒？”看见蓬莱挽月的眉毛越蹙越紧，世琉璃姑且还是问到。
　　眉毛一掀，蓬莱挽月‘眉飞色舞’的说：“你难道还想穿着衣服进去？你皮痒了？”
　　进去？
　　好半响才明白过来蓬莱挽月是要她进泉里的世琉璃有些二丈摸不着头脑。
　　蓬莱挽月带她来这里就是为了洗个澡？
　　虽然是有好几天没有洗过了，但她是无垢之躯，就算是几年数十年不洗身上也不会有脏和臭味才对呀！
　　怎么就突然要她洗澡了？
　　“为什么？”她如实的问出了心中的疑问。
　　被接二连三的驳问，蓬莱挽月似乎感到了些许不满，语气稍冷，说：“你先前那个样子没那么容易恢复过来吧？仙灵泉能够洗净你身上的杀气与暴戾，我又不会害你，所以现在给我进去！”
　　她这已经近乎是在命令了。
　　但世琉璃却不恼，反而是还感到有些小开心，心中就像吃了蜜一般，甜得都快化了。
　　因为蓬莱挽月这是在为自己着想呀！
　　确实，即便她现在能控制那股杀意了，但是她也深知，这份杀意绝不是那么容易就能完全掌控的，现在她还真有些意犹未尽的感觉，只不过是她压抑的很好而已。
　　只不过还是被蓬莱挽月给看出来了。
　　被所在意之人关心，世琉璃不由原地傻笑了起来。
　　“.......你傻笑什么？还不快进来？”好像是因为自己的笑声惊动了蓬莱挽月，世琉璃回过神来，却没有察觉到蓬莱挽月说的是‘进来’，而非‘进去’。
　　“哦、噢！那小月你先去——！？”世琉璃刚想说让蓬莱挽月去忙外面的事情，自己在这里洗净杀戾，结果却因为某个极具冲击力的画面而定格了下来，她连眼珠子都快给瞪出来了。
　　只见蓬莱挽月已经衣衫半解，仅余两袖还挂在小臂之上，衣衫后摆刚刚好覆住那挺翘的**，轻薄的衣衫立体的勾勒出了那诱人的曲线，仿佛还能闻到上面传来的淡淡幽香。
　　因为是背对着世琉璃的缘故，所以那完美无瑕的玉背则是毫无保留的展现在了世琉璃面前，肤如凝脂，温润如玉。雪肩微微合拢，柳腰纤纤，为其主人添上了几分柔弱，从后方看去，能看到前方峰峦的雪白侧峰。
　　世琉璃顿感血脉偾张，心中激荡，屏住了呼吸，久久不能做出回应。
　　蓬莱挽月动作未停，赤/裸的足尖轻点水面，旋即又缩了回来，接着又整只小脚没了进去，衣衫也在这一刻尽数褪落，吹弹可破的雪白一览无遗的呈现在世琉璃面前。
　　因为泉里似乎是由浅到深，所以蓬莱挽月还在向深处移步，不知道什么时候已经盘起来的白发显得她妩媚艳丽，忽然，似是因为迟迟未听到身后有动静，她侧过头，粉有淡淡眼影的眸子瞥了世琉璃一眼，叫世琉璃小心脏骤然一缩，几欲静止。
　　“你愣在原地干什么？”
　　清冷扑面而来，世琉璃终于回过了神，仿佛有热气从她头上腾起，小脸扑红扑红的，低下了头，两手捂在了眼睛上，嘴里大叫道：
　　“哎呀！你在干什么？怎么一言不合就脱起衣服来了哒！？”
　　透过指缝，世琉璃看见了蓬莱挽月一瞬间的愕然。
　　蓬莱挽月都快被气笑了，没好气的回到：“什么叫一言不合就脱起了衣服！难道我还能穿着衣服进去不成？”
　　世琉璃一愣，旋即一跺脚，有些胡乱的说：“不、不对，我说的不是这个哒！我说的是你怎么也进去了？”
　　“你这就问的更加好笑了，这是仙灵谷，我是这里的主人，我怎么就不能进去了？”蓬莱挽月淡淡的瞅了她一眼，不咸不淡的说。
　　世琉璃哑然，因为慌乱的缘故，其实就连她自己都不知道自己是在说些什么了。
　　理了理思绪，重组了一下语言，世琉璃重新问到：“可、可是你不用去处理外面的事情哒？明明是这里的主人。”
　　“陌语就足以解决一切。”蓬莱挽月对自家副谷主给予了充足的信任。
　　这时，她已经来到了灵泉的深处，泉水已经没过了她的腰肢。
　　她定在了那里，旋即曲腿而坐，只余下头部还在水面上。
　　“你到底进不进来？”见世琉璃还是未有反应，她又催促着。
　　似乎从其中听出了一丝不容置疑，世琉璃下意识的回到：“哦！哦......知道了哒......”
　　说是这么说，但手搭在衣裙的解口，世琉璃怎么都下不去手。
　　不同于玉儿和翠儿，两姐妹还可以说是年纪不大，世琉璃不会太过去在意，但是要当着蓬莱挽月的面解衣，世琉璃就觉得有些放不开了，心中满是羞意。
　　仔细想想，她似乎从没跟两姐妹之外的人一起坦诚相见过啊！
　　似乎是看出了世琉璃在想什么，蓬莱挽月愕然。
　　“你......该不会是放不开吧？”清冷的音线出现了轻微的波动。
　　一语中的。
　　世琉璃面色涨得通红，但奈何蓬莱挽月说的事实，她愣是不知道该如何去反驳，就这么在原地，不知所措。
　　不知怎的，蓬莱挽月觉得此时的世琉璃有些可爱。
　　知晓自己说中的蓬莱挽月眉毛一挑，道：“都是女人，你矫情什么？快点的，亏你还是入圣，连脱个衣服都磨磨唧唧的！”
　　世琉璃顿时就不能忍了，也不知哪来的勇气，她一下子解开了裙装，以自认为潇洒的动作小手一扬，将衣裙扔开，因为用力的缘故，她胸前的白兔也随之跳了几下，好不晃眼。
　　“谁说我磨磨唧唧的！谁说我矫情的！？不就是、不就是.......”
　　最初的解气后，世琉璃很快就反应过来自己现在是一丝不挂的状态，感受到蓬莱挽月的视线落在自己身上，世琉璃的玉体霎时间染上了淡淡的粉红，玉般的色泽显得她娇嫩欲滴，叫人忍不住想咬上一口。
　　几乎是下意识的，女孩一手挡在了胸前，挤压出了饱满的形状，一手遮住下身，若隐若现，腰身微倾，双腿并拢，小脸通红，着实惹人怜爱。
　　世琉璃的大脑如同浆糊一般，已经无法思考了。
　　“噗”
　　蓬莱挽月终于是忍不住的笑了出来，看着泉边娇羞的女孩，纯白色的灵气凭空而起，将女孩卷了起来，送入了水中，就在自己的身边。
　　不然的话想要世琉璃自己过来，怕是不知道要等多久吧？

不怎么准
　　“哇呜！”
　　因为被突然卷起来，女孩不由惊慌失措，发出一声悲鸣。
　　万幸的是，迎接她的并不是冰冷的地面，而是有着足够浮力的泉水。
　　泉水略微清凉，但却并不是冷，是一种很奇特的感觉，叫世琉璃感到惊奇。
　　虽然是已经入水了，可世琉璃依旧是没有放开双手。
　　清澈的泉水能一眼望到底，清澈透亮，并不能给世琉璃带来丝毫的安全感。
　　而且，女孩是落在了蓬莱挽月的身边。
　　近在咫尺。
　　“嗨呀！你到底是进来干嘛的呀！洗澡哒？”在反应过来这个事实后，世琉璃连忙背过了身，有些自暴自弃的喊到。
　　她当然不可能认为蓬莱挽月只是进来洗澡的。
　　“你倒是挺有意思，明明都已经是入圣了，却还这么的腼腆，真是白活一大把年纪了。”蓬莱挽月略微有些诧异。
　　虽说每个入圣都是一个时代的天之骄子，天赋异禀，力压同代人，但是想要到达入圣也一样需要时间的沉淀。
　　以人类的标准来推算的话，即便世琉璃在天才，如今怕是也有近百岁了，也难怪蓬莱挽月会感到诧异。
　　“要你管！”女孩有些生气，气鼓鼓的。
　　“仙灵泉蕴有大量的灵气，是我仙狐一族自古流传下来的，我也需要借助此地恢复。”蓬莱挽月不在意，而是回答起了世琉璃的问题。
　　闻言，世琉璃这才发现自己浸泡的泉水居然是液化的灵气，沉下心去感受，发现其中蕴含的灵气浓度堪称惊人，几乎已经快逼近下界的极限了。
　　不愧是自远古时期，诸神时代尚未到来之际就已经存在的种族。
　　而且......
　　“这就是仙灵泉哒？不是用来觉醒的吗？”世琉璃忽然想起了，还在公爵宅邸时，蓬莱挽月有跟自己说过仙灵泉是用来给仙狐一族的人觉醒血脉的。
　　蓬莱挽月一手捧起泉水，轻轻打湿了自己的左肩——那边是她受伤的地方之一。
　　“你看到这灵气的浓度难道还不明白吗？”
　　“明白啥？”泉水与肌肤相撞的声音使得世琉璃心神摇曳，有些胡思乱想，没能专注蓬莱挽月的反问。
　　蓬莱挽月叹息，“你真的不像是一个入圣。”她想了想，又补充到：“脑子上——你与别人的思维好像不一样，有时候真感觉你我在说的好像不是一件事。”
　　如果不是最后的那一句，现在世琉璃可能就已经炸毛了。
　　“仙灵泉是仙狐一族的先祖设立的，远古时期到现在，不间断的往里面投入天材地宝来蕴养，才有了如今这般规模，又岂只用来觉醒那么浪费？”
　　世琉璃顿时了然。
　　原来如此，有这般浓郁的灵气，不管是用来突破还是疗伤，等等之类的，那用处可是大着哩！
　　“而且，这边的只有历代的谷主才能使用，外头的那个才是专门用来觉醒的，虽然灵气不及这边的浓郁，但觉醒也不需要太过浓郁的灵气，不然那些小家伙可顶不住。”蓬莱挽月又补充着。
　　世琉璃原本还在担心这泉水会不会因为有太多人泡过而不干净，虽然觉得这不大可能，但有些精神洁癖的她其实还是有些介怀的。
　　只不过现在看来是她想多了。
　　如果只是历代的谷主用过的话，那也不是不能接受。
　　而且最重要的是，她现在是与蓬莱挽月一同浸泡在其中。
　　坦诚相见的那种！
　　虽然她自己有些放不开就是了......
　　“咦？”忽地，世琉璃发现了什么，“两边都叫仙灵泉？”
　　“嗯。”蓬莱挽月应着，双手在自己身上擦拭着，似乎是在清理身体。
　　不同于世琉璃，她可不是无垢之躯，此前又因为煌的袭杀而那么狼狈，身上早已沾染了脏污，不清洗一下怎么行？
　　感受到身后佳人的动作，世琉璃不由浮想联翩，但却是做出了回答——
　　“真懒，连名字都懒得再取一个哒？”
　　蓬莱挽月的动作一顿，狐耳竖的笔直，在女孩所瞧不见的地方高高的挑起了眉头。
　　“懒？”她的声音略显冰冷。
　　世琉璃在最初的愣神后，才反应过来，既然仙灵泉是仙狐一族的先祖所设立的，那自己这不就等于是在说对方懒吗？
　　她刚想做解释，不过蓬莱挽月却是叹了口气儿。
　　“虽然知道你是无心的，可有时候你不经大脑的发言还真的让我想用力的往你脸上抽一下。”
　　仿佛是为了强调这样的想法，蓬莱挽月水面下的尾巴还扫了扫世琉璃的腰身，使得世琉璃身子一缩，水面泛起了剧烈的涟漪。
　　讪笑几声，世琉璃明白此事算是被一笔带过了，同时也有些感动蓬莱挽月居然这么懂自己。
　　她的双手也不知道什么时候放了下来，似乎是渐渐地已经习惯了，亦或者是这泉水真的有静心凝神的功效，她的心松弛了下来。
　　因为没有了话题，两人都没有再开口。
　　沉默无声。
　　唯有蓬莱挽月的拂水声回荡在洞内，单调而不失联想空间。
　　“......小月。”忽地，世琉璃唤着身后佳人的昵称。
　　蓬莱挽月的耳尖一抖，转瞬又平静的回到：“说。”
　　世琉璃侧过身，双手搭在泉底，看向了背对而坐的蓬莱挽月，望着那清丽的背影，她略微失神了一瞬。
　　“还疼吗？”轻柔地声音送去了女孩的担心，蓬莱挽月的动作停了下来。
　　“......嗯，还行。”她回应了女孩的担忧。
　　世琉璃开心的笑了。
　　她知道，蓬莱挽月已经接受自己了。
　　向后挪了点距离，女孩贴近了身后的佳人稍许，仅余拳头之隙，仿佛能感受到蓬莱挽月的嫩滑肌肤所带来的触感，世琉璃眯起了眼睛，无声的享受了起来。
　　有些在意以为腼腆的女孩意外大胆的举动，蓬莱挽月想要出声询问，但世琉璃却在此之前开口了——
　　“呐，小月，能告诉我为什么会受那么重的伤哒？”
　　蓬莱挽月僵住了。
　　近在咫尺的世琉璃自然也察觉到了，但却不意外她这样的反应，双手环抱住膝盖，装作无所谓的问：“不想说的话也不用勉强自己哒，只不过有些在意罢了。”
　　“在意？”蓬莱挽月也不知道为什么自己会接下去，于她来说应该沉默才是。
　　女孩将头埋进了膝间，闷闷的说：“可能是我理解错了也说不定，只是我在想，或许，有没有可能是我给小月你添麻烦了哒？”
　　“因为我是人类。”世琉璃又补充了一句。
　　蓬莱挽月哑然。
　　原来是在意自己的遭遇会不会是她所造成的吗？
　　“......为什么会这么想？”蓬莱挽月努力不让自己的声线出现波动，有些小心翼翼，仿佛生怕失去了什么。
　　“直觉。”世琉璃又仿佛确认般的重复了一遍，“直觉如此。”
　　始料未及，但却又情理之中的答案。
　　入圣的直觉可以说准的可怕，如果说对一件事很在意的话，那么从看不到的角度上，两者之间就相当于建立起了看不见的联系，能在一定程度上窥得一角的真相。
　　不难猜出，世琉璃对她受伤一事很是在意。
　　心中被油然而生的温暖所包裹，蓬莱挽月表面不动声色，仿佛嗤笑般，回应着世琉璃的猜想——
　　“那你的直觉也不怎么准。”

被埋藏的真意
　　谁知，世琉璃却仿佛看穿了似的，目光略微有些黯淡。
　　“我能隐约察觉到的，那只被我击落的魔兽，我此前有察觉到好几次了哒，这之后你就出事儿了.......”
　　蓬莱挽月无言。
　　到底是因为世琉璃能数度发现她都没能察觉的雪鹫，亦或是世琉璃道出的那已经可以直达真相的‘证据’呢？
　　世琉璃抬起了头，目光就犹如那井底之蛙终于接触到世界的真相后，面对那宽广无尽的天空，发自内心的感到茫然。
　　虽然说窥得了真相，但更多的却还是迷茫与彷徨。
　　世琉璃在恐惧，恐惧着是自己伤害了蓬莱挽月的事实。
　　“小月。”世琉璃不等蓬莱挽月应声，自顾自的说下去，“你也觉得，人类不应该插手进妖族的事情吗？”
　　她的声音干涩而又刺耳，仿佛混杂着令人不快的骨头摩擦声，令蓬莱挽月皱了皱眉。
　　即便不用去看，蓬莱挽月也能想象得出身后女孩此刻的表情。
　　原来如此吗......
　　是因为自己不肯将具体的情况细说，所以导致世琉璃在胡思乱想了。
　　但是，这真的是胡思乱想吗？
　　平心而论，蓬莱挽月是真的觉得世琉璃还是不要插手进来为好，即便世琉璃是比自己还要强大的入圣，但要是被卷进妖族的斗争中，也依旧危险的很。
　　她尚未察觉到，自己的这番顾虑是在为世琉璃所着想，而不是仙灵谷，亦或是自己。
　　亦没有察觉到，就算她这么想，但是在煌因为世琉璃等人的存在而对自己下杀手后，她们就已经被牵扯进来了。
　　她只看到了自己内心的表面。
　　因此，她沉默了。
　　仿佛得到了回答，世琉璃也不再说话，呆滞的目光中，不知道在想些什么。
　　————————————————
　　临圣从何时起也会有这么狼狈的时候了？
　　陌语看着眼前被五花大绑，并吊在横梁上的红莲兄妹，不由起了这样的想法。
　　其实她也明白，临圣虽然强大，但是在入圣的面前依旧是太过弱小了，就算是用微不足道一词来形容都不为过。
　　“浇水。”
　　冷冷的吐出指令，立时，两旁手里各端着一盆水的仙灵谷弟子将水盆泼出去，瓢泼大水将两位临圣淋成了落汤鸡，极寒里冰水尤为刺骨，简直冷到了灵魂的深处，红与莲渐渐地清醒了过来。
　　狠狠地打了一个寒颤。
　　因为被封印了灵气的缘故，所以他们并不能在体内运行灵气以排除寒意，再加上此前又被世琉璃打成重伤，现在的他们无疑是最为虚弱的时候。
　　不知道致使两尊临圣露出如此姿态的两名弟子，此刻又是作何感想呢？
　　红与莲不愧为临圣，醒来的一刹那便明白过来了他们此刻的状态。
　　没有死，但是被俘了！
　　此间是一间不大的洞室，室内没有什么装潢，仅有一桌台，上面立着两根点亮的烛火，另有几根躺在一旁，应该是备用的。
　　被陌语以及明显是打下手的仙灵谷的人犹如看动物般的看着，红与莲感到了浓浓的屈辱。
　　这是要审讯他们？
　　“.......要杀要剐悉听尊便，休想从我等口中问出半点消息来。”红最先平复了下来，冷冷的说到。
　　莲未语，但从她的神情来看，显然也是如她的兄长那般。
　　“呵！”陌语冷笑一声，“你以为你们能就这么容易的死？而且说的这么大义凛然，可其实你们已经料到了，既然留你们一命，那就代表你们多半是不会死了，你们无非就是出于这种考虑才会这么说而已！”
　　的确，作为蓬莱挽月的副手，陌语能猜得出蓬莱挽月是想留着两人的性命，到时候好跟烛龙一族那边交涉，毕竟临圣也不是大白菜，相信那边是不会坐视红莲两人就这么落在她们手上的。
　　莲的面色涨红，想要反驳些什么，但是下一刻却被陌语给狠狠地抽到了洞壁上，发出了沉重的响声，洞壁都龟裂了开来。
　　她身后的两名弟子俱是眼皮一跳，仿佛身临其境一般，看着都觉得疼。
　　没有灵气的临圣，顶多也就是肉身比常人要强而已，所以这般对待对莲来说倒也不致命，最多就是难受和屈辱罢了。
　　自己家的这位副谷主原来这么暴力的吗？——两人不禁心想。
　　陌语漠然的看着这一切，心中毫无起伏，甚至还想再来一下，好给她解解气。
　　事实上，她还真给红也来了一下，与莲的下场相同，都嵌进了洞壁内，囧态百出。
　　不是她有变态的嗜好亦或是其他的什么，而是她真的十分的火大。
　　如果不是蓬莱挽月及时赶到，现在她们仙灵谷会如何？
　　她就是将两人给抽筋扒皮都不为过！
　　玉手一张，一拢，无形的力量将两人给抠出来，陌语居高临下地说：
　　“我也不想多废话什么，说吧，为什么要攻打仙灵谷？你们的主人要来到这里也要时间，这段时间要什么样的待遇就看你们的选择了。”
　　“呸！问你家谷主去呗！背叛妖族这样子的事情她也能做得出，就算是将你仙灵谷上上下下都给灭了都不为过！”
　　不知是不是同是女人的缘故，莲被激起了对抗心思，脾气有些暴躁，说话也是十分的恶毒。
　　陌语纤眉一皱，一巴掌抽在了莲的脸上，蕴含有灵气的手掌根本不是莲所能承受的，顿时皮开肉绽，血花乍现。
　　“不准你污蔑谷主，你信不信我当场就将你击杀了？”陌语的声音很冷，看莲的目光就像是再看一个死人一样，令人背脊发凉。
　　当然，她也只是说说而已，为蓬莱挽月添麻烦的事情她是不会做的。
　　红倒是一脸的平静，他知晓自己只需要默不作声就行了，只要不吐出情报，吃点苦也没什么大不了的。
　　至于莲，明知自己现在是砧板上的鱼肉，却还是跟个刺头似的，仿佛生怕自己死的不够快，让她吃点苦也算是长长记性了。
　　就这样，莲的破口大骂声在洞室内不绝于耳，自然地，陌语下手也毫不留情，简直是在往死里的打。
　　反正临圣的生命力顽强，没那么容易死，她从一开始也没有指望能从两人口中问出什么，自然要在这段时间内好好折磨一下对方，不然还能好吃好喝的供着他们？
　　不过，莲所说的背叛妖族一事却是被她记在了心里，不由感到些许的沉重。
　　回头去问一下谷主吧......
　　终于，就在这天的深夜，仙灵谷又迎来了客人。

守望
　　仙灵谷内，一间雪屋内......
　　“呜！对、对不起，我忘了哒！”
　　女孩的声音显得狼狈，听上去似乎是在向什么人请罪的样子。
　　“琉璃就是这个样子，小雅老师不也很清楚吗？”
　　听着自己的得意门生向女孩求情，雅丽也不由沉叹了一口气儿，顿感无奈。
　　前不久，世琉璃突然说要赶往西北面看一下情况，叫她们先赶路，可是一直到当天晚上都没见世琉璃回来，亏得她还这么担心呢！原来是先她们一步抵达目的地了。
　　不轻不重地弹了弹一下女孩光亮的额前，以小施惩戒，雅丽又掐住了世琉璃细嫩的脸蛋，颇有些咬牙切齿的说：
　　“说吧，都发生了什么事情，不然我可不能就这么轻易地接受自己被遗忘了的事实！”
　　她知道世琉璃不会无缘无故的赶去那边，也不会真的就自己一个人先跑来享受。
　　而且当她们抵达仙灵谷的时候，谷口站岗的几个弟子可是对她们如临大敌，小心戒备，这之中要说没有发生什么故事雅丽都不会相信。
　　现在她们也已经被安顿了下来，此间就是世琉璃的住处。
　　被遗忘......
　　世琉璃眼角一抽，不过却也知道雅丽是真的生气了，不然是不会就揪着一件事情不放的。
　　而且，理亏的那个还是她，谁叫自己真的忘了呢......
　　没办法，就这么短短一天的时间里经历了这么多的事情，后面又因为蓬莱挽月的事情而烦恼着，她是真的没有精力去想别的事情了。
　　又想起蓬莱挽月，世琉璃的神色有些黯然。
　　心细的雅丽当然不可能看不见，掐着女孩脸颊的手一松，揉了揉她的额头，略带诧异地问：“少见呀！琉璃居然也会有烦恼的时候，是发生什么了吗？”
　　听见雅丽调笑般的语气，世琉璃似有不满的嘟起了小嘴，但却又享受着雅丽的抚弄，叫雅丽撩拨的更欢了。
　　这时，她的脑后陷入了两团柔软，幽谷的芳香扑鼻而来，原来是北冥有鱼从后方抱住了女孩娇小的身躯。
　　“琉璃有烦恼的话，可以跟我和小雅老师说说。”不善于用言语表达情感的北冥有鱼略微笨拙的表示着自己的关切，叫世琉璃觉得她有些可爱。
　　前有清丽素雅、美丽知性的雅丽，后有清冷秀丽却不失温柔体贴的北冥有鱼，被两大美女夹在中间，世琉璃有些飘飘然，就连神伤都随之减轻了少许。
　　知晓自己让两人都担心了，世琉璃略微平复了一下思绪，将事情娓娓道来......
　　“.......就这样，等明天给小玉儿和小翠儿觉醒完成后，我们就离开这里哒。”世琉璃以一个略微窝囊的‘结局’作为了收尾。
　　她的声音里饱含苦涩。
　　因为离开这里是她自己做出的决定。
　　为了不给蓬莱挽月再添麻烦，再加之蓬莱挽月也觉得她不应该插手进妖族内部的事情，世琉璃失去了所有留下来的理由。
　　听完后，雅丽美目中有光芒闪烁，迅速的理解了世琉璃到底在烦恼些什么。
　　无非就是自责罢了。
　　因为自己等人的缘故，蓬莱挽月受到了袭杀，今后的局面恐怕也不会太乐观——因此而生的自责。
　　虽然雅丽也明白，这并不能说是世琉璃，亦或是她或者是其他人的错，但是谁让世琉璃表面的大大咧咧下，却有着一颗比谁都敏感的心呢？
　　她没有尝试说什么去开解世琉璃，这得看世琉璃是怎么想的，旁人诸如——
　　“这不是你的错。”
　　“只是巧合罢了。”
　　“你只是被动的卷进去而以。”——
　　之类的，雅丽知晓世琉璃想听的不是这些。
　　抬起素手为世琉璃揉了揉眼睛，世琉璃也舒服的眯起了眼睛，露出了可爱的表情。
　　“睡吧，明早再想也不迟，如果我猜的没错的话，琉璃应该还没跟她说吧？明早就离开的事儿。”
　　“没有哒......”
　　预料之中的回答。
　　雅丽笑了笑，就知晓世琉璃还没有真正的下定决心，不然也不会这么烦恼了。
　　“那在此之前还有时间，再好好想一想吧？琉璃自己真正的心意，以及.......”雅丽一只眼睁一只眼闭，充满智慧的眸子望向了仙灵泉那边的方向，不知道在想些什么。
　　世琉璃疑惑，被雅丽说一半不说一半的话语给挠得心里痒痒。
　　“以及什么？小雅你说话就不能一次性说完哒！”世琉璃鼓起了腮帮子抗议着。
　　雅丽眸子略带俏皮的眨了眨，轻笑一声，说：“好啦好啦，今天也累了吧？快去休息一下吧~”
　　她推搡着世琉璃往卧房走去，期间也不知道在笑些什么，清脆悦耳的笑声使世琉璃生不起一丝的火气来。
　　那就睡吧......
　　关上门，小心翼翼的躺回床上，因为有两小只在睡着的缘故，所以被窝十分的暖和，叫世琉璃感到惬意与享受，睡意一下子就涌了上来。
　　有人暖床真的是帮大忙了~
　　就在她这么感叹的时候，她左手边的翠儿忽地抱住了她的手臂，还往世琉璃身边缩了缩。
　　“嗯？小翠儿还没睡哒？”世琉璃略微意外，倾过身，摸了摸翠儿的脑袋，指尖抚过绒绒的耳朵，她的动作十分的轻柔。
　　“嗯......”翠儿舒服的眯起了眼睛，“想抱着琉璃姐姐睡。”
　　世琉璃顿时感动——原来是在等她回来吗？
　　看着翠儿那已经昏昏欲睡的小脸，世琉璃并不意外，毕竟现在可都是深夜了。
　　“小笨蛋，琉璃姐姐又不会跑哒，下次不准在这样了，对身体成长不好，知道不？”捏了捏翠儿的鼻尖，世琉璃佯怒到。
　　翠儿又往世琉璃身体靠近了些许，细如蚊呐的“嗯......”了一声，显然是困得紧，叫世琉璃不由失笑一声，同时也有些心疼。
　　按捺住睡意，世琉璃不停轻抚着翠儿的背，就好像是在对待婴儿一样，不一会儿翠儿就已经熟睡过去了，发出了恬静的呼吸声。
　　看着翠儿酣睡的侧脸，世琉璃不由感到满满的幸福感。
　　即便是再苦再累，可至少还能有人在默默地守望着你，等待着你的归来，还有比这更幸运的事情吗？
　　小月也有守望她的那个人吗......
　　不知怎的，世琉璃忽地冒出了这个想法，但却因为睡意再次涌了上来，只能带着这个疑问沉沉的陷入了梦乡......

女孩与纯白各处分界线的一端
　　拉雅法莉远眺着仙灵谷内即便是夜色也遮盖不住的美丽风景，也不知道在想些什么。
　　虽然世琉璃是跟她说自己要来冰天雪原，但是具体目的是什么却是没有提过，以导致她现在都还对目前的处境有些茫然。
　　这里是哪？是玉儿翠儿的家乡吗？蓬莱挽月又去了哪？来这里又是要干什么？为什么一路上都没有见到有兽人的踪迹，却在这里栖息着一个狐族的族群？
　　种种的疑惑徘徊在她的脑海，拉雅法莉有些头疼。
　　忽地，她手上的剑纹闪烁了一下，点点光点凝聚成了一个袖珍版的人儿，大概比手掌略高一些，金发碧瞳，仪态高贵，神圣不可侵犯。
　　人儿面色凝重的望着外头，拧着眉毛，似乎也感到了疑惑。
　　只不过她与拉雅法莉所思考的并不是同一件事儿。
　　“法莉。”人儿叫着拉雅法莉的昵称。
　　“嗯？”唇间发出了疑惑的单音，拉雅法莉望向了小小人儿，“怎么了，佩洛？”
　　“出去转转吧。”人儿——佩洛苏恩突兀的提议到，让拉雅法莉有些措手不及。
　　“怎么了？这么突然？”
　　摇摇头，佩洛苏恩说：“没什么，有些东西想细细感受一下而已。”
　　拉雅法莉更加疑惑了，但或许是因为自己也想要散下心的缘故吧，她也没问太多，简单的整理了一下着装，就出门了。
　　因为在谷口发生的事情——当时气氛紧张，还差点动起了手来，到最后还是陌语赶到才化解了误会——还历历在目，所以佩洛苏恩便出手斩断了拉雅法莉的气息，以防被巡逻的仙灵谷弟子给发现并当作可疑人物抓起来。
　　行走在冰原里本不应该存在的茵茵草地上，拉雅法莉深呼吸一口，旋即吐了吐舌头，苦着一张脸。
　　青草的味道其实并不好闻。
　　“这里真的是很神奇呢，明明外面是那样的环境。”拉雅法莉望了眼四周，向着坐在肩上的佩洛苏恩搭话到。
　　佩洛苏恩似乎是在想着什么的样子，所以下意识的回到：“嗯......因为这里是仙狐一族的栖息地，当然——！”
　　察觉到自己说漏口的佩洛苏恩止住了话语，但却为时已晚。
　　“仙狐一族？”听到未曾听过的名词，拉雅法莉眨了眨眼，“那是什么种族？与狐族有不同吗？”
　　“......不，没什么。”佩洛苏恩的态度有些敷衍，似乎是不想让自己知道。
　　“佩洛，我们可是伙伴，不应该藏着掖着。”拉雅法莉侧过脸，竖起一根手指，煞有其事的说着。
　　“而且现在我们就身处这里，如果有什么情报的话，我希望你能够不要瞒着我。”
　　“唔......”佩洛苏恩似乎是有些为难，但拉雅法莉说的也有道理，一时间陷入了左右为难。
　　如果给拉雅法莉具体讲解仙狐一族的话，那拉雅法莉就会发现自己要杀的‘妖怪’其实在这里就有一窝，到时候难免会失控吧？
　　陪伴在拉雅法莉的三年间，她深知拉雅法莉对过去的执念到底有多深。
　　拉雅法莉也不催促，只是静待佩洛苏恩的回答。
　　不知不觉间，也不知道来到了什么地方，目光所及之处有一个洞口，拉雅法莉下意识的往那边望去。
　　“嗯？那是——雅丽前辈？还有......”
　　拉雅法莉也不是普通人，视力自然也不会差，即便还隔着一段距离，但也能看到里面的景象。
　　洞里面，是一眼灵泉，雅丽就站在泉边，泉水里还泡着一个人，赫然是消失了有一段时间的蓬莱挽月。
　　怎么会在这里？她们又在谈些什么？
　　下意识的，待反应过来之际，拉雅法莉就已经在好奇心的驱使下靠近了洞口......
　　————————————————
　　第二天清晨。
　　和煦的阳光划破长空，将整个仙灵谷照亮，睡梦中的世琉璃似有所感，睁开眼睛，向着门外望去。
　　她起了身，穿好衣服，足尖一点，打开了门，露出了‘纯白’的身影。
　　“......小月，早哒。”女孩的声音缺少元气，这在她身上是一件很不可思议的事情。
　　“嗯。”蓬莱挽月淡淡的应了一声，一如既往的清冷，也不知道有没有察觉到女孩的异样。
　　或许有，也或许‘没有’。
　　她望向了世琉璃的身后。
　　她知道，自己要寻的两个人多半会跟世琉璃在一起，因为那可是两个粘人的小妖精，这点在一路上她已经深刻的认识到了。
　　知晓蓬莱挽月来意的世琉璃皱了皱琼鼻，一张小脸垮了下来，似乎不怎么情愿。
　　“现在还太早了，昨天她们也很晚睡，要不正午在举行哒？”她心不由衷的述说着这个事实。
　　其实她明白，自己这只是在拖时间罢了。
　　她还尚未想好，到底要不要与蓬莱挽月道别。
　　毕竟今此一别，或许日后就很难再相见了，魔导国实在是距离冰天雪原太远了，世琉璃若是想要再来看看蓬莱挽月，也不知道要等到什么时候。
　　蓬莱挽月皱了皱眉，脱口而出：“不行。”
　　她的音调略高，待反应过来后又微微闭目，平静地说：“总之，越快越好吧，觉醒完后，你们就离开吧。”
　　“什、！？”
　　闻言，世琉璃瞪大了一双眼睛，脸上满是不可置信之色，明明还是那个人，还是那个神态，可面前的蓬莱挽月却叫她感到无从适应。
　　仿佛是代替犹豫不决的女孩做出决定似的，蓬莱挽月的话语直接否决了女孩的犹豫，毫不留情。
　　恰巧此时，阳光正好照到蓬莱挽月这边，不高甚至是并不存在的门槛却如同一道分界线，泾渭分明，阳光没能照到世琉璃身上，如同被遗弃了一般。
　　寂静无声。
　　片刻后，女孩像是理解了什么一般，有些失落地说：“嗯，我知道了哒......”，旋即转身回到屋内，向着阳光未能照到的深处走去。
　　明明只是正常的走路，步调却仿佛缺乏生气，犹如行尸走肉一般。
　　女孩没能跨越过去那道泾渭，因为害怕被无情的灼伤。
　　看着那有些蹒跚的背影，蓬莱挽月动容，想要叫住女孩说些什么，但终究还是未能张开口，下意识抬起的手也微微握紧，旋即无力的垂下。
　　她同样也没能跨越过去，因为她的背后就是仙灵谷，又焉能带着仙灵谷进入灰暗的境地？
　　如果她寻求世琉璃的帮助，那也就意味着仙灵谷将处于整个妖族的对立面，那仙灵谷将会万劫不复。
　　她不能这么做。
　　即便世琉璃是比她还要强大的入圣，却也依旧无法与六尊入圣相提并论，无法与整个妖族对抗，这是个不争的事实！
　　到时候，反而是会累了世琉璃，以及世琉璃所背负的一切。
　　就这点上来说，她们都是一类人。
　　“你能懂我的吧？世琉璃......”微不可闻的低喃也被吹过的寒风卷走，不余痕迹。
　　光明与灰暗的交界处，堂堂入圣的背影也显得那么无力。
　　不远处，一双充满智慧的星眸注视着这一切，旋即收回了目光，就好像没有出现过一样。

九尾天狐
　　冰原的阳光并不温暖。
　　但在仙灵谷却仿佛自成一界，这里的一切与外面不同，四季如春、绿草如茵、气候宜人。
　　理所当然的，这里成了上天所眷顾之地，是被允许存在‘生机’的地方，亦如这个地方的环境那般，可以说就是为了孕育生命而存在着。
　　仙灵泉。
　　外头的仙灵泉要比蓬莱挽月之前所浸的要大上好几倍，就是容纳百人也不会觉得拥挤，一眼望去十分的宽广。
　　难以想象要蕴养这么大一眼泉长达数千年到底要花费多少的资源。
　　妖族底蕴的侧重点与外界的势力不太一样——雅丽在心里这么想到。
　　或许是仙灵谷就这么大一个圈子的原因吧，也不知是怎么被知晓的，仙灵泉的周遭围观了少许的身影，大概数十之数，显然是提前知道了今天会有新的族人觉醒。
　　不知怎的，翠儿望着面前清澈的泉水，心中生起了莫名的亲切感。
　　转头望向玉儿，发现自家姐姐似乎并没有什么感触，翠儿心中略微感到疑惑，而此时，蓬莱挽月的声音打断了她的所想——
　　“好了，两个小家伙，待会儿你们进去后记得要静心闭神，不要去在意外界的事情，仔细的去感受，顺着意识深处的召唤去做就行了。”
　　“召唤？”可能是这个词对于玉儿来说还有些难以理解吧，她疑惑的问出了声。
　　蓬莱挽月眼里闪过一抹柔色，解释道：“不需要去想太多，很简单的，放轻松就好。”
　　世琉璃轻轻拍了拍两姐妹的小脑袋，催促的同时，也是在安抚着两姐妹。
　　“去吧，有琉璃姐姐在，不用担心会发生什么哒。”
　　“嗯。”玉儿和翠儿俱是乖巧的点了点头，让蓬莱挽月有些艳羡。
　　自己说的明显不如世琉璃管用啊！
　　不过她也不是会拘泥于这种小事的人，倒不如说这会很不可思议？
　　“快些吧，穿着衣服进去就行。”蓬莱挽月似乎有些急切。
　　只不过本就有些心烦意乱的世琉璃却是没有听出来。
　　闻言，两姐妹也不拖沓，纷纷进入到了泉水中，在恰好能没过头部的地方盘腿而坐。或许是从世琉璃身上模仿来的吧，学的那叫一个有模有样，叫围观的人有些忍俊不禁。
　　不过好在，摄于蓬莱挽月的威严，他们也不敢太过靠近这边，就是看都是很隐秘的，多得如此，才没有给两姐妹施加太大的压力。
　　玉儿和翠儿神色平静，看上去似乎是开始了的样子，世琉璃也将目光移了开来。
　　“这样就行了哒？”或许是还想与蓬莱挽月说上几句话吧，即便明知如此，她却还是这么问道。
　　嗯，就是明知故问。
　　蓬莱挽月比世琉璃还要专注于上面，有些心不在焉的“嗯。”了一声。
　　看得出来，她很是在意两姐妹，不，倒不如说她在意的是仙狐一族，而非特定的某个人，对两姐妹如此上心也只是因为她们是为数不多的族人罢了。
　　很正常，世琉璃自问她也不会无缘无故对别的人好，无非就是有一个缘由去支撑着而已。
　　蓬莱挽月尾巴左右缓慢的摇摆着，就好像在扫地一样，世琉璃有些心痒痒，想要去抱一抱。
　　只不过各处一侧的两人，还能再像之前那样吗？
　　或许是世琉璃的视线太过明显了，蓬莱挽月似有所感的瞥了那边一眼，恰好看见世琉璃正目光灼灼的盯着自己的尾巴摇起头来，让她觉得有些好笑。
　　但很快的，就是一股苦涩堵在喉间，吐也不是，不吐也不是。
　　以往世琉璃都是直接就扑上来的，但现在却不难看出是有所顾忌。
　　顾忌自己。
　　明白这点的蓬莱挽月心中满是苦楚。
　　其实不止是世琉璃心中复杂，她亦是如此。
　　从什么时候开始，自己变得开始珍惜起世琉璃来了呢？
　　摇摇头，蓬莱挽月凝了凝神，强迫自己不去想这些，心头略微有些沉重。
　　她知道，仙灵谷的危机还未完全度过去，红莲兄妹两尊临圣还在自己手里，煌是怎么都不可能放弃两人的。
　　之所以回绝了世琉璃说晚点在觉醒的请求，并下了‘逐客令’，就是为了到时候不将世琉璃她们卷入其中，为了她们好，也是为了自己好。
　　身不由己。
　　只有这个词能形容自己。
　　即便是入圣，也不见得就能从心所欲啊.......
　　“大概要多久哒？”
　　回过神来的时候，女孩就已经出现在自己近在咫尺的身旁了。
　　微微愣神，但也只是一瞬间，蓬莱挽月便回答到：“具体要看她们两个了，一般来说，觉醒时在里面待的越久，获得的好处越大，也证明天赋就越好——我个人觉得应该会超过半日。”
　　蓬莱挽月似乎是有着什么依据，如此断言着。
　　“天赋？”世琉璃不放弃的问着，似乎想要紧抓住什么。
　　蓬莱挽月沉默半响，最终还是顺着心中的意愿给世琉璃细细讲解了下去。
　　原来，仙狐一族并非全都是仙狐，依据血脉的激活程度，还分为妖狐、灵狐、仙狐，以及天狐。
　　天狐暂且不提，仙狐就已经可以说是仙狐一族里的佼佼者了，目前的仙灵谷也就只有双十之数而已，而灵狐次之，再就是妖狐。
　　蓬莱挽月自己就是仙狐，这点从她运转灵气时尾巴上会有金色纹路展露就能看出。
　　当然，这是可继续发展的，只要血脉能激活的更加彻底，妖狐也能进化成灵狐，灵狐亦能进化成仙狐。
　　但是，天狐即便是入圣的蓬莱挽月也做不到，倒不如说，纵观仙灵谷的历史，也就只有仙狐一族的先祖是天狐，余者再无人能做到。
　　不然仙狐一族可能就不叫仙狐了，而是叫天狐一族了。
　　“诶——天狐呀......”世琉璃煞有其事的感叹着，也不知是有心的，亦或者真就是发自内心的感叹。
　　“是的，天狐，传说远古年间能肉躯通神的九尾天狐。”蓬莱挽月意义不明的重复着，目光中有异彩连连。
　　按捺住不知多久年没有过的激动心情，她淡淡的睨了世琉璃一眼，朱唇间道出了一个令世琉璃都为之震撼的消息——
　　“玉儿，可能就是传说中的九尾天狐，具体为何，你应该有些头绪才是。”
　　因为信息量过于巨大，世琉璃花了好一会儿时间才算是消化过来，但脑壳也有些胀的慌。
　　“等、等等！小玉儿怎么就会是九尾天狐了哒？虽然说那天是有发生过那么一幕，但是还不能确定那就是玉儿呀！”
　　听蓬莱挽月所说，世琉璃不由想起了那天在北关关口处，自己暴走时出现的神秘女子，其身有九尾，上面覆有血纹，狐耳耸立，亦有淡淡的血线缠绕，样貌与玉儿很是相似。
　　但即便如此，也不能就断言玉儿就是那神秘女子，就更不用说还是九尾天狐了。
　　“世琉璃，她不仅长相与玉儿如出一辙，对你的情感亦是如此，世间有没有那么巧合的事情，你心中应当清楚才是。”
　　世琉璃哑口无言。
　　蓬莱挽月将视线集中在玉儿的身上，在其眼眸的深处，却蕴含有一丝疑惑的神色。
　　那真的就是九尾天狐吗？
　　可是据记载，九尾天狐可是寓意着圣洁、祥瑞般的存在，正气浩荡，光辉照世，不应该会出现诸如暴戾、嗜杀以及妖媚，等等之类的词汇才是呀？

交错的心意
　　虽然心有疑惑，但蓬莱挽月依旧是满怀期待，对玉儿寄予了厚望。
　　即便当时的玉儿与记载中的九尾天狐有所出入，但是那九条尾巴可是做不得假的。
　　关于这一点，身为仙狐的蓬莱挽月感受是尤为深刻，在神秘女子身上散发出来的淡淡威压就连她这个入圣都有些心颤。
　　这不是实力上的威压，而是源自于血脉深处的，而能够压制仙狐血脉的也就只有传说中的天狐了。
　　虽然说这有些匪夷所思，毕竟仙狐一族唯二的天狐居然会出现在并不是出自仙灵谷的玉儿身上，这难免有些令人难以置信。
　　但这并不妨碍蓬莱挽月心中的澎湃。
　　因为，她将见证一个传奇的诞生！
　　只是......
　　一想到仙灵谷即将迎来的难关，就犹如一盆冰水从头浇到底，蓬莱挽月冷静下来的同时，也感到有些心凉。
　　决不能将两姐妹留在这么危险的地方，如若日后仙灵谷出了个万一，她们就会是仙狐一族重振的希望！
　　蓬莱挽月在心底如是想到。
　　且不管她是怎么想的，反正世琉璃是觉得有些不真实。
　　可是蓬莱挽月乃当今仙灵谷的谷主，要说世上谁最懂仙狐一族，怕是也非她莫属了，由不得自己不信。
　　九尾天狐吗......
　　算了，是就是吧，自家的小可爱是传说中的九尾天狐，难道自己不应该感到高兴吗？
　　就算玉儿是九尾天狐，那也依旧是她的小玉儿，难道还能变成另一个人不成？
　　忽地，世琉璃似乎是想起了什么，向蓬莱挽月问：“既然玉儿是九尾天狐的话，那翠儿呢？”
　　蓬莱挽月一愣，不知道该作何回答。
　　老实说，她一心只顾着只存在于记载上的九尾天狐，倒还真没想过两姐妹中的另一个又会是怎样的血统。
　　她皱着一边的眉毛，沉吟一会儿，似有不确定的说：“这.......她们是两姐妹，都是同出一源，照理说应该都是吧？”
　　之所以不确定，是因为她不敢相信九尾天狐会一下子出现两个，而且还是两姐妹！
　　“还有，小玉儿有跟我说过，她的家乡是狐族的一个小族群，我到现在都还没明白，为什么她们会跟仙狐一族扯上关系哒？”
　　“这个的话，唯一的可能性就是她们的双亲中有一个是仙狐一族的人。”蓬莱挽月几乎是速答的回到。
　　“巅峰时期的仙狐一族可不止这么点人，并非全都在仙灵谷里面，难免有遗落在外的。”她又补充到，只不过说到这里时略微有些颓然。
　　是啊，在巅峰，也只是曾经而已。
　　相传远古年间，仙狐一族可是有六圣同世，更有肉躯通神的九尾天狐，可谓是超级大族，凌驾于大陆金字塔的顶尖，只有极少数的几个种族能和他们相提并论。
　　而如今，整个仙狐一族就只有她一个入圣，底下的力量也都参差不齐，现在就连维持族群规模都是个问题。
　　或许，自己是仙灵谷历任谷主最落魄的那个吧？
　　想到这，蓬莱挽月自嘲的笑了笑，感到万分的无奈。
　　虽然她是入圣，但也不可能仅凭一己之力重振仙狐一族，她现在唯一能做的，只有保全仙狐一族罢了。
　　所以，她绝不能将仙灵谷带入无底深渊！
　　“.......觉醒完后，带着她们离开吧。”蓬莱挽月兀自叹了口气，“世琉璃，你能懂吗？”
　　她的声音里充满了惆怅。
　　世琉璃低头沉默。
　　她如何不懂？
　　她大概能看得出仙狐一族在蓬莱挽月心中所占据的比重，那是自己所远不能及的。
　　万分嫉妒的同时，她也知道蓬莱挽月为了仙灵谷到底能做到什么地步。
　　哪怕是自己陨落了，即便是牺牲掉自己，她也一定会保全仙灵谷，不惜一切！
　　唯有这份决心，是世琉璃不能去否认或是加以干涉的。
　　她也想要帮助蓬莱挽月，可暂且不说蓬莱挽月不会接受，就是她自己身后就有着诸如雅丽、北冥有鱼、苍羽等等的人，还有着一个法师协会，她不能置这些人于不顾。
　　好一会儿，她才缓缓抬起头，小心翼翼的，盼着期许地问：“我...还能再叫你小月吗？”
　　好在，蓬莱挽月并没有辜负她的这份期待——
　　“我很早之前就说过了，你随意就好。”她尾巴的摆动幅度略微加快了一下，似乎是在为世琉璃还愿意亲近自己而感到开心。
　　一如既往略显冷淡的话语却是让世琉璃眉开眼笑，知晓蓬莱挽月只是因为立场的原因而不得不作出这样的决定罢了，并非真的就是想疏远她。
　　至少在她心中还是有自己的。
　　于世琉璃而言，这就已经足够了。
　　女孩的心思也随着笑颜展露而活络了稍许，眼珠子一转，锁在了蓬莱挽月的尾巴上。
　　我扑！
　　毫无征兆的纵身一跃，蓬莱挽月下意识的移开尾巴，在千钧一发之际躲了开来。
　　因为就差那么一点的缘故，所以世琉璃并没有收住脚，眼看就要以脸着地，但在此之前她却落入了纯白的柔软上，整个人都陷了进去。
　　“唉.......都不知道你什么时候能成熟一点。”蓬莱挽月叹气一声，但以尾巴托住了女孩的事实却并不能改变。
　　“咕嘿嘿~”世琉璃略带傻气的笑着，旋即抱紧了身下的柔软，紧紧地不放手，不停的用脸蹭啊~蹭，好不惬意。
　　蓬莱挽月也没有叫她松手，而是就这么任由她抱着，半眯着眼睛，耳尖随着世琉璃的动作微微抖动，似乎还有那么一分享受？
　　半响后，世琉璃停了下来，就维持着这个姿势，抬起头向蓬莱挽月询问：“小月，真的没问题吗？”
　　她有些担心蓬莱挽月能不能以一己之力撑过接下来的局面。
　　蓬莱挽月微微一顿，旋即作出了回答——
　　“嗯......”她的声音有些飘渺，就连世琉璃都听的不怎么真切。
　　真的没问题吗？
　　世琉璃满是担忧的看着蓬莱挽月的侧脸，使劲的看，似乎是想从上面看到哪怕半分的害怕或是软弱，那自己兴许就能下定决心站出来与她一起分担，不惜一切的。
　　但蓬莱挽月无疑是骄傲、孤高的，又怎么会在自己之外的人面前流露出丝毫的胆怯？
　　世琉璃只能无功的收回视线。
　　就在她想要再说些什么的时候，天边传来了一声响彻云霄的啼鸣，声音仿佛带有颜色一般，将半边天都给染的火红，如同火烧云一般，场面极为壮观。
　　“挽月，出来谈一谈！”
　　虽然声音的主人声音煞是好听，且对蓬莱挽月的称呼也不失情分，但却带着半分的不容置疑。
　　蓬莱挽月纤眉挑的高高的，颇为意外的喃喃到：“怎么这么快就来了？”，然后望向了外边的一个方向，面色却略微缓和了少许。
　　不过，是她的话，或许事情不会闹得太僵。
　　希望如此吧.......
　　蓬莱挽月心中这么祈祷着，旋即莲足轻点，向着谷外飘去。

流言蜚语
　　纯白的柔软从怀中流走，世琉璃目送着蓬莱挽月远去的身影，眼里倒映着那边的场景。
　　刚才说话的是个很漂亮的女子，其貌美程度就算是世琉璃都不由咂舌赞叹，此等美貌，在她生平所见的人中也绝对是最顶尖的。
　　人不多，加上那个女子也才六个，其中三个头上长有龙角，应该就是烛龙一族那边的了，另外两个是女的，红妆打扮，突出的是极致的红，随侍在漂亮女子的身后两侧，应该是她的人了。
　　六人中，显然是那漂亮女子气息最为强大，妥妥的入圣级别，而且还不是普通的入圣，至少比蓬莱挽月要来的强大。
　　就世琉璃的大致估测，应该有五转入圣左右，甚至还要再高一点。
　　至于其他人，也就是Lv80的等级，一个临圣都没有，很显然不是为了进攻仙灵谷而来的。
　　而从刚才漂亮女子对蓬莱挽月的称呼来看，双方似乎有些交情的样子，她也从蓬莱挽月的脸上看到了微微的放松。
　　这是代表局势良好咯？
　　世琉璃不清楚，因为她也不认识那漂亮女子，也对妖族内部的问题一概不知，只是模糊的这么觉得而已。
　　她没有出去为蓬莱挽月压阵、助威，蓬莱挽月也没有寻求她的帮助，贸然出去也只是给蓬莱挽月带来麻烦罢了。
　　希望事态向着好的方向发展吧——世琉璃由衷的这么希望着。
　　忽然，世琉璃的耳朵一动，听到了一些不太和谐的话语——
　　“这是怎么了？为什么接二连三的有人强势造访我们仙灵谷？”
　　“据说是谷主背叛了妖族的样子？”
　　“休得胡言乱语！谷主乃我妖族入圣，又岂会背叛妖族？”
　　“我也只是听说来的而已嘛.......”
　　“可是，我仙灵谷平日里与世无争，难道又会平白无故的惹来人家的针对？”
　　“喂，你们说，会不会是因为那些个人类的缘故呀？”
　　“......有可能，听说最近妖族似乎要对帝国动手了，会不会是因为这些人类而导致我们被误会了？”
　　“难怪自从她们来到我们就麻烦不断.......”
　　“我就说嘛，谷主不可能......”“嗯，我觉得.......”
　　——
　　越听，世琉璃的小脸就愈发阴暗，因为这些都是反对的声音，即便是极少数没有对她们流露出敌视目光的人也都是沉默，显然是持中立的意见，但似乎也比较倾向于敌视她们。
　　“呜......气氛好像有点不太对？”这时，跟着世琉璃她们一同来观摩的薇尓悲鸣一声，缩了缩身子，躲到了绮丽的身后。
　　绮丽和捷雯相视一眼，俱是面色凝重，隐隐进入了战斗姿态。
　　克里斯尔则更是直接，大剑都已经拿了出来，就这么杵在身前，将脚下的土地都给砸出了裂缝。
　　相信就是个木头都能察觉到气氛的不对劲了，她们又怎会察觉不到？
　　以陌语为首的，仙灵谷的各个长老，也是中流砥柱的他们则是没有随波逐流，虽然有极个别人似乎也对世琉璃她们有看法，但也深知不论如何，仙灵谷的人心也不能涣散掉，特别是这个多事之秋，于是便赶紧出面喝止并驱散了这些传播着流言蜚语的弟子。
　　但他们都知道这是治标不治本，疑惑的种子已经埋下，如果不处理好，日后绝对会是一个隐患。
　　背叛妖族？
　　难道是因为昨天莲被她教训时，破口大骂的那些话语的缘故吗？
　　“谁传播出去的？”陌语阴沉着脸，但在说出这句话的瞬间就察觉自己问了个蠢问题。
　　除了是昨日陪同她审讯，打下手的两个弟子之外，还能有谁？
　　因为蓬莱挽月暂且出去了，所以由她来主持这里，可现在却出现了这种状况，这该让她如何向蓬莱挽月交代？
　　“将她们两个找上来，重罚！”她气的浑身发抖，充满震怒的语气已经是她极力压抑的成果了。
　　其余的长老见陌语这个模样，也知道这位副谷主是动真火了，随时都可能会爆炸，也没有多说什么，唯有几个人离开了这里，显然是去执行命令了。
　　陌语深呼吸一口，款步走向了世琉璃等人，双手作辑，请罪说：“对不住，是我管教不严，疏忽大意了，给诸位添了诸多麻烦，还望不要在意。”
　　她的态度诚恳，神态郑重，显然并不是为了抚平世琉璃她们才这么说的。
　　说实话，她对世琉璃还是有一定好感的，作为副谷主她知道的比底下的人要多一些，蓬莱挽月有跟她透露过世琉璃救了她一命，虽然不知道具体是怎么回事儿，不过陌语可是十分感谢世琉璃的。
　　如果仙灵谷在这个时期失去了入圣，那局面将会更加严峻，雪上加霜，而且蓬莱挽月的陨落亦是她所不能接受的。
　　就更不用提世琉璃后面还化解了仙灵谷的危机了。
　　而且她这也是为了那些对世琉璃她们有敌意的人好，特别是极个别的长老。
　　世琉璃毫无疑问就是一尊入圣，要是惹恼了一尊入圣，那后果简直不敢想象！
　　在者，出了这样的事情她是责无旁贷，如果不是自己没有叮嘱那两个弟子守口如瓶，疏忽了这方面，说不定就不会有今日这一出了。
　　闻言，世琉璃的脸色才稍微舒缓了一些，不过也不大好看，这等神态出现在她身上实属罕见。
　　难道自己真的就不应该插手妖族内部的事情？
　　世琉璃发现自己还是远远低估这其中错综复杂的关系了。
　　“小雅老师。”
　　北冥有鱼走到了雅丽的身边，淡紫色的眸子微凝，不难看出她一成不变的表情下，俨然是认真起来了的状态。
　　这里是仙灵谷，被主人家所敌视了，这状况可不太妙啊......
　　“嗯。”在场中，可能也唯有雅丽还能维持着沉稳与淡然了，闭着眼睛，面带浅笑，似乎是对这样的事情早有预料。
　　莫名的，她的发声令世琉璃她们都是放松了下来——即便她的声音并不大，甚至是只有简单、苍白的一个音节。
　　片刻后，雅丽睁开了眼睛，目光深邃，仔细看去，可以看见在里面有无数的星辰幻生幻灭，周而复始，神秘无比。
　　“阁下言重了，是我等给贵方添麻烦了才是，应该是我们这边赔个不是。”雅丽谦逊地说，仪态从容，落落大方，愣是让人挑不出一丝的毛病。
　　陌语微愣，旋即反应过来对方这是在化解自己的尴尬——毕竟自己怎么说也是副谷主，当众向人请罪还是有失威严的——感激的看了雅丽一眼，意味深长地说：
　　“既然如此，我送几位回去休息一下吧，这里有我看着就好。”
　　现在雅丽她们是不能堂而皇之的出现在这里了，还是先回到住处呆着的好。
　　“不，我们在这里就好。”雅丽歉意一笑，旋即望向了世琉璃，“毕竟，某人可不放心自己的心肝宝贝离开自己的身边呐......”
　　“这......”陌语愕然，但碍于雅丽的态度友好，也不像是在消遣她的样子，也就只能如此了。
　　说起来，这两人到底谁才是主事的啊？
　　望了望世琉璃，又看了眼雅丽，陌语心中满怀疑惑......

看似解决的底下，又蕴藏着谁的忧愁呢？
　　出乎意料的，蓬莱挽月很快就回来了。
　　整个过程还没过一刻钟。
　　“小月，怎么样了？”世琉璃很是上心，蓬莱挽月才落地就急忙出声询问。
　　蓬莱挽月的玉颜上布满了凝重之色，有些心不在焉，面对世琉璃的询问也只是轻轻地“嗯”了一声，似乎是在思考着什么的样子。
　　世琉璃感到焦急，再加之她也不是什么心细的人，撒气似的跺了跺脚，嚷嚷叫唤到：“嗨呀！到底怎么了嘛！你只说‘嗯’我鬼知道是什么意思哒？”
　　本就因为刚才的事情很是烦躁了，现在蓬莱挽月的回答又这么敷衍，世琉璃的思绪更加凌乱了，语气不由偏重了一些。
　　可能是下意识的，蓬莱挽月抬起头看了她一眼，顿时，世琉璃还未倾泻完的怨气全部都堵在了喉间，叫她感到胸口发闷，十分难受。
　　因为她从蓬莱挽月的眼睛里看到了茫然与无助。
　　是的，并不是平日里的淡漠或是冷然，而是如同一个溺水之人，彷徨失措中想要寻得一根稻草，但却又不得而终的绝望眼神。
　　难以想象这样软弱的神色居然会出现在蓬莱挽月的身上，出现在一个能背负万座山，踏破万里路的入圣强者身上。
　　可想而知，现在蓬莱挽月到底面对着怎样的困境了。
　　世琉璃心房猛地一缩，痛楚从心间传遍全身，叫她整张小脸都皱了起来，像极了一颗苦瓜，这样的表情显得她有些滑稽和搞笑。
　　霎时间，所有的怨气都烟消云散，回过神时，女孩已然迈出了步伐，将手伸向了蓬莱挽月。
　　她想做蓬莱挽月的那根稻草。
　　也只有她能。
　　但女孩却未能如愿，蓬莱挽月就好似那水中月镜中花，飘渺梦幻，在反应过来时，她已然飘向了远方，世琉璃抓了个空。
　　“......她们的觉醒依靠自己就行了，无需外人插手，如若不放心的话，你们在这候着就行。”
　　她的声音远远的传来，缥缈不定，但落入世琉璃的耳中，分明满是逃避的意味。
　　蓬莱挽月在逃避她。
　　为什么就是不肯接受自己的帮助呀！
　　如果是你的话，是你的话.......
　　世琉璃愁眉似锁难开，烦闷的挠着头发，她的思绪就犹如那已经凌乱不堪的发丝一般，错综复杂，越理越乱。
　　如果是你的请求，我明明是可以豁出去的呀.......
　　女孩咬紧了嘴唇，面带悲伤与无奈。
　　自嘲般的笑了笑，世琉璃的眼里满是愤怒、厌恶。
　　她愤怒，自己明明是可以主动的去帮助蓬莱挽月，但却又因为害怕会牵连到身后之人而驻足不前，如此窝囊！
　　她厌恶，厌恶自己的‘伪善’，明明这份心意是那么的真切，但是在听到来自蓬莱挽月的求助之前，自己又不能真正下定决心，只能看着蓬莱挽月这么无助，如此虚伪！
　　真的是糟糕透了！
　　女孩陷入了自暴自弃当中。
　　这时，一个柔软的怀抱从身后搂住了女孩的腰身，世琉璃闻到了紫色的花香，恬静的气息使她浮躁的心略微平复了一些。
　　“琉璃.......”北冥有鱼微微低沉的声音从耳边传来，侧过脸，女孩发现北冥有鱼的脸上满是担心之色。
　　惊觉自己不仅没能解决蓬莱挽月的问题，还让自己所在意之人露出了这样的表情，世琉璃暗骂自己真的是太差劲了。
　　自我厌恶并不能解决任何的事情，不是么？
　　拍拍脸颊，世琉璃打起精神，嘴角挂上了一缕笑容。
　　“我没事，对不起，小鱼，让你担心了哒.......”
　　如果此时有一面镜子摆在面前的话，世琉璃一定会发现自己笑得很难看。
　　强颜欢笑。
　　北冥有鱼自然也看出来了，但却露出了一个安心的笑容，额前抵在世琉璃后脑。
　　“嗯.......”
　　轻轻地一声“嗯”，轻到仿佛要被风吹走一样，却让世琉璃眼睛睁大，水波盈盈，喉间发出了断断续续的音节。
　　她的眼角湿润了。
　　到头来，被安慰的那个还是自己啊.......
　　闭上眼睛，世琉璃覆上了北冥有鱼交叠在自己腰间的手，接收到了来自北冥有鱼的心情，这才真正的静下心来。
　　谢谢你，小鱼.......
　　“琉璃。”
　　世琉璃疑惑的睁开眼，向雅丽望去。
　　她还以为雅丽也要来安慰一下她，刚想说自己已经没事儿了，结果雅丽却送来了一份比安慰更加有分量的话语——
　　“不去吗？她现在很需要帮助吧？”雅丽向蓬莱挽月离去的方向说着。
　　“诶？”世琉璃瞪大了双眼，仿佛听见了什么不可思议的话语一般。
　　“可、可以吗？”
　　她清楚雅丽的这句话代表着什么，所以才会感到不可思议。
　　雅丽没有说话，脸上挂着若有若无的笑意，叫人捉摸不透。
　　但世琉璃却是看懂了。
　　已经不需要再去顾忌什么了！
　　心中的急切仿佛要破体而出，世琉璃挣脱开了北冥有鱼的怀抱，犹如一阵风，向着蓬莱挽月那边急速掠去。
　　——能遇见你们，真的是太好了！
　　沐浴着风，女孩发自内心的感到庆幸与感动。
　　“......小雅老师，这样没问题吗？”北冥有鱼眼帘微瞌，向自己的老师问到。
　　不止是世琉璃，她也听懂了雅丽的那句话蕴含有怎样的讯息，因而才有此问。
　　这等于是默许了世琉璃去参与进妖族的争斗中，也就是说她们也将被卷入进去，连带着背后的法师协会亦是如此。
　　“没问题，我相信琉璃能做的完美、漂亮。”雅丽对自号‘圣灵’的女孩予以了充足的信任。
　　“而且，是蓬莱挽月的话，值得如此，亦必须如此，不然......”雅丽说着意义不明的话，一只眼睁一只眼闭，抬头望向了天空，仿佛穿透了无尽的云层，看到了在这之上的景象。
　　她，望到了浩瀚的星空。
　　北冥有鱼微微侧头，似乎是不能理解雅丽后面的话语。
　　她看不到的是，在雅丽眼里倒映着的，是一颗已经红到了极致，散发着破败、颓然气息的星辰，虽亮的耀眼，但雅丽却是清楚，这颗星辰已然迟暮，即将迎来它的终结，这只是它生命中最后的光华而已。
　　不然，琉璃可能会发疯了呐......
　　雅丽睁着的只眼里充满了忧愁。
　　希望事情会因为自己的这个决定而有所改变吧......
　　另一旁，对蓬莱挽月的事情一无所知的勇者团队众人皆是满头的问号，但是见气氛有所好转，也跟着松了一口气儿。
　　“咦？”忽然，薇尔似乎察觉了什么，“小莉呢？”
　　她左望望右望望，却怎么都看不到心上人的身影。
　　“说起来，”克里斯尔不知道什么时候已经将大剑背在了身后，沉吟一瞬，“好像早晨以来就没有见到她了，应该是在房间内休息吧？”
　　她们面面相觑。

你是我所肩负的责任
　　蓬莱挽月离去的方向世琉璃记得很是清楚，因为那里是她们昨天坦诚相见的地方——
　　仙灵泉。
　　或许这里才是真正的仙灵泉，外头那个只是用来掩人耳目的吧？
　　仿佛是为了缓解一些内心的紧张，世琉璃心中着些有的没的。
　　仙灵泉所在的地方略微隐蔽，似乎是紧邻着蓬莱挽月的住处，她昨晚原本想厚着脸皮跟随蓬莱挽月回去，但毫无疑问的，她被不留情的赶了出来。
　　仙灵谷说大也不大，说小也不小，但对于世琉璃来说，也就是几个起落的事情罢了，很快的，洞口就浮现在她的视线之内。
　　应该在里面的吧？
　　女孩心里不禁担心，如若蓬莱挽月不在这里，而是去了其他地方的话，那找起来可就有些费劲了。
　　说到底，蓬莱挽月本来就是个很难琢磨其心思的人，不按常理出牌也不是不可能的事情。
　　但很幸运的，世琉璃的耳朵一动，从里面听到了有击水声。
　　有人！
　　她心中一喜，加快了速度。
　　然而她却是没反应过来，既然有水声的话，那也就代表里面的人正在.......
　　“小月！”女孩才跨进洞口，就迫不及待的叫喊着蓬莱挽月的昵称，脸上满是兴奋之色。
　　但下一刻，她面上的表情就僵硬了下来。
　　涨红了脸，世琉璃赶忙捂上眼睛，转过身子，颇有些蛮不讲理的叫到：“哎呀！你这人怎么又不穿衣服？难道是有什么特殊的癖好！？”
　　“......”面对世琉璃的这一出恶人先告状，蓬莱挽月愕然了好一阵，才反应过来。
　　“我在想，你平常是不是都穿着衣物沐浴的？”平淡的语气里掺杂了些许的嘲弄，她反讽着做出了回击。
　　“唔！”世琉璃被噎了一下，旋即死鸭子嘴硬说：“没错，我就是穿着衣服洗澡的，有问题哒？”
　　——反正你也没看过，哼~！
　　“脸皮真厚！”仿佛是看穿了女孩心中所想，蓬莱挽月俏脸冷若寒霜，“我的伤都还未全好，借助仙灵泉来恢复有什么问题？在者，这里是我的地盘，我如何又干你何事？”，她似有所指。
　　蓬莱挽月当然知道世琉璃是来干什么的，这就是在说她多管闲事，瞎操心！
　　但注定的，情商低的世琉璃又怎么可能会听的出来？
　　“嗨呀！那你好歹倒是叫个人在外面看着呀！万一进来的不是我怎么办哒？”
　　“你还好说！一言不合的就闯进来，你知不知道你刚才差点就飞出去了？”说到后面，她的声音十分轻微的起伏了一瞬，似乎是说着说着给气笑了。
　　世琉璃小嘴顿时嘟了起来，有些委屈。
　　虽然蓬莱挽月说的倒是没错啦，如果是个男的闯进来，怕是不用蓬莱挽月出手，她也会将之给挫骨扬灰的，但是——
　　“我这不也是心切嘛......”双手食指对戳，世琉璃小声的嘟囔着。
　　蓬莱挽月眉毛高高一挑，有些乐了。
　　“那你到说说是何事？看你喜上眉梢的，难道是来幸灾乐祸的？”她冷冷地说，讽刺的意味丝毫不作掩饰。
　　终究是入圣，就这么短的时间内，她已经将内心的软弱和迷茫给隐藏了起来，重新换上了清冷的外表。
　　世琉璃也终究是世琉璃，不出预料的，她果然又当真了——
　　“不、不是哒！我是想来告诉你，我可以帮你的！”女孩慌忙的转过身解释到，但很快又因为蓬莱挽月那赤/裸的身躯太过晃眼了而转过了身去。
　　果然吗......
　　在女孩看不到的地方，蓬莱挽月的面色有些阴沉。
　　“不需要，仙灵谷底蕴深厚，传承千万年，我又是入圣之境，又何须借助外人之力？”
　　‘外人’一词，让世琉璃的小脸有些发白。
　　但是她已然看穿了，在蓬莱挽月不近人情的外壳之下，蕴藏着的是足以让整个冰原都为之融化的炽热真情。
　　所以她不会在临阵退缩了。
　　“我想要帮你！”女孩坚定地说。
　　“不需要。”蓬莱挽月也斩钉截铁的回绝，一如那冰冷的石壁，拒人于千里之外。
　　“我想要帮你，小月。”女孩又重复着，抛去了所有的杂念，转过身，目光灼灼的直视着蓬莱挽月金灿灿的眸子。
　　——非礼勿视，非礼勿视啊啊啊啊！
　　世琉璃在心中挣扎着，拼了命的强迫自己不去往丝毫不能遮掩蓬莱挽月玉体半分的水面之下望去。
　　“你！”蓬莱挽月被气乐了，露骨的直述着：“可笑！你以为你是谁？你未必就能做的比我好，也未必就能给我带来帮助，不给我添麻烦就算不错了！”
　　蓬莱挽月无疑是高傲的，要想让她松口，绝不是简单就能做到的事情。
　　果然用商量的语气是不行的吗......
　　世琉璃兀自叹了口气儿，在蓬莱挽月略微意外的目光下，她迈开了步伐，向蓬莱挽月走去。
　　“我说了，是我想要帮小月你。”她边走边说，已经来到了池边。
　　“停下！你给我脱了衣物再进来！”发现世琉璃来势不停，丝毫没有宽衣解带的意思，蓬莱挽月出声喝止到。
　　世琉璃不听，亦不停，就这么在蓬莱挽月大为火光的怒视下，进到了池子中。
　　“因为是‘我想’，所以我这不是在征询小月你的意见，只是在述说着我想怎么做而已。”直视着那双恍若能喷出火来的眸子，世琉璃坚定且毫不动摇的说。
　　泉水仿佛是受到了女孩的气势所影响，所过之处皆是被驱散开来，丝毫不能阻止她的步伐。
　　“小月你之前问我懂不懂你，懂！我当然懂，我们都有自己要背负的事物，这无可厚非，可是......”
　　哈？
　　蓬莱挽月的脑子里仿佛是有哪根筋断了，发出了“啪”的断响，就犹如她的思绪一般，变得思考不能，也没能听去世琉璃后面的话语。
　　这是什么意思？
　　这是要强制自己同意？
　　怒不可遏的蓬莱挽月当即眉毛一竖，就要起身发作，不过在此之前，世琉璃却是以她都没能看轻的速度，瞬间橫移到了自己身前。
　　然后，抱住了自己。
　　“诶........？”
　　女孩溅起的水花扑溅到脸上，蓬莱挽月却无暇去抹净，愣在了原地。
　　“可是，小月你有没有想过，你同样是我所背负的责任呐！我真的、真的，不想失去你啊......”
　　女孩变得哽咽的声音在耳旁响起，仿佛刚才的强硬从来没有存在过一样，是那么的不真实。

星辰术者与纯白的‘夜会’
　　蓬莱挽月心中一惊，刚想要将世琉璃推开的尾巴停住，不，与其说是停，不如说是僵住了。
　　自己是世琉璃所肩负的责任？
　　明白这点的她才会久久不能回过神来。
　　不想失去自己.......
　　忽地，蓬莱挽月纤眉一皱，不由回想起了，昨日突然造访这里，与自己小谈了一会儿的雅丽的话语——
　　“我觉得，你可以多信任琉璃一些。”造访的雅丽劈头盖脸的就是这么一句话，让还想知道其来意的蓬莱挽月一阵愕然。
　　好半响，终于理解了事态的她才又重新闭上双目，但却不说话。
　　“.......你说的有些莫名其妙。”她终于又开了口，直述着自己不懂雅丽什么意思。
　　原来她是在消化着雅丽刚才的那句话。
　　“我是说，你可以试着借用一下琉璃的力量，她的话，绝对会让你大吃一惊的。”
　　“哦——？”拖长了尾音表示自己很感兴趣，又或许有别的意味在里面，“大吃一惊？那她能敌得过整个妖族吗？”
　　雅丽当然听得出她有不屑，但却无可奈何，因为她并不知道世琉璃的极限。
　　“或许不行，但是绝对能给你目前的处境带来意想不到的变化。”她以肯定的语气说到。
　　“处境？”蓬莱挽月眉毛一掀，绕于兴趣的问：“你又焉知我目前什么处境？”
　　少有的，雅丽的气势微微挫了一下。
　　“.......管中窥豹罢了，但这不重要，重要的是你心里清楚。”
　　“好笑！你以为这只是我仙灵谷的事情？我告诉你，这之中的格局可大了去了，就凭她一个人，并不能改变什么。”蓬莱挽月嗤笑着。
　　雅丽的一只眼睁一只眼闭，睁着的单眸里星芒闪烁，深邃无比，充满着知性的光芒，如同汇聚到了一起，锐利的射向了蓬莱挽月。
　　“你应当清楚，你只是不想将琉璃牵扯进来而已，而非不信任她的能力。”雅丽目光灼灼，宛若直抵蓬莱挽月的内心，看穿了在这之下的真意、
　　“怎、！？”
　　蓬莱挽月想要反驳，但音节到了喉中又咽了回去。
　　唯有这点，她不想强迫自己去否认，自己欺瞒自己，不然她可能就真的会失去些什么了。
　　“而且，你自己就是入圣，你更应当清楚，一尊入圣所带来的能量到底多大，足以让大势已定的局势出现一个极大的变数！”雅丽的话语未完，字字珠玑。
　　蓬莱挽月哑然。
　　确实，哪怕世琉璃并不能与整个妖族为敌，但绝对能让仙灵谷的处境好上一些，至少不用像现在这般的窘迫。
　　但也仅是如此而已，还不足以让她为此而将世琉璃牵扯进来。
　　蓬莱挽月深知，现在的局面已经不是两个势力之间的对抗了，而是上升到了整个种族的层面，这之中可谓有天差地远之别。
　　试问，世间又有谁能以一己之力敌得过整个种族呢？
　　没有。
　　“如果你就只是来跟我说这些的话，那我已经明白了——还有事儿吗？”一如既往的平淡口吻，寓意着她并未因雅丽的话语而有所动摇。
　　听出对方的逐客之意，雅丽也不恼，而是深吸一口气，满脸凝重。
　　“蓬莱挽月，我也不跟你绕弯子了，我来的另一个目的，只是为了告诉你一个讯息而已。”
　　“讯息？”蓬莱挽月已经记不得今天已经疑惑多少回了。
　　“你会死。”雅丽睁着的单眼在这一刹那仿佛有星光乍现，填满了洞内，深邃而神秘。
　　“......意料之外的回答呐，我可不可以理解为，你这是在诅咒我？”
　　蓬莱挽月的目光微凝，入圣的气息流露而出，灵气液化而成的泉水与之起了共鸣，使得这股气息更加凛冽了几分，洞内的一切都凝滞了下来，万籁俱静。
　　雅丽的身躯因此而摇晃了几下，但很快便稳住了，面色依旧从容，波澜不惊。
　　“你知道我不是这个意思的。”她陈述着这个事实。
　　蓬莱挽月就这么直勾勾地看着她，旋即收回了入圣的威压，又闭上了眼睛。
　　“没事的话，就请回吧。”
　　“我是认真的，你真的会死！”雅丽眼帘微垂，仿佛蕴藏有深意，好似在述说着一个‘事实’。
　　只可惜，蓬莱挽月并未察觉。
　　“如果你是在说我一个人独木难支的话，那你就不要瞎操心了，入圣没你想象的那么弱，仙灵谷也没你想象的那么不堪一击。”
　　“我不是这个意思，之所以想让你借助琉璃的力量，只是因为，这或许能改变你的命运。”
　　“命运？”纯白的耳尖微微一抖，蓬莱挽月皱眉，入圣的直觉骚动起来，察觉到了雅丽的不对劲，“什么意思？就不能说明白一点吗？”
　　“......抱歉，不能说太多。”
　　蓬莱挽月的眉毛顿时掀的老高，似乎是因为雅丽的歉意而导致。
　　似乎雅丽面对她就从来没有弱势过的样子？
　　“总之，我言尽至此，如果你是担心琉璃的话，那其实大可不必，如你所说的那样，入圣没你想象的那么弱，而法师协会亦是如此！”
　　耳尖随着眼帘而微微弯了一下，蓬莱挽月消化完后，说：“我清楚了，我会将你的忠告记在心里的。”
　　看出了蓬莱挽月虽然听进了自己的话语，但却没有改变方针的打算，雅丽也没有别的办法了。
　　“我觉得，你牵挂的不应当只是仙灵谷，还应该有法莉那孩子，多为她想想吧，要是失去了你，她怕是会很伤心吧？”雅丽闭起了一只眼，不同于此前，她睁着的单眼里满是笑意，略带俏皮地说，“你觉得呢？白夜居士~”
　　“什、！？”蓬莱挽月顿时就坐不住了，极为罕见的，惊慌爬上了她的玉颜，让雅丽看到了珍贵的画面。
　　“多谢款待~那么，告辞了。”
　　不等蓬莱挽月细问，雅丽就已经离开了，始料未及的，蓬莱挽月根本来不及阻止她。
　　低着头，沉默了好一会儿，蓬莱挽月徐徐地坐了回去，也不知在想着些什么。
　　输了。
　　上次在塞维尔要塞是她小胜一筹，但这次可是败北了呀......
　　不知为何的，她的嘴唇弯起了一个好看的曲线，隐隐带笑意。
　　雅丽么......真是个有趣又可怕的人。
　　然而，不管是她亦或是已然离去的雅丽，都没有注意到，她们的对话皆是被另一个人给听了去......

旖旎
　　回到现实。
　　自己会死......？
　　回想起雅丽的话语，蓬莱挽月依旧是不明白雅丽为什么会这么说，但是入圣的直觉又在告诉自己雅丽似乎并不是在无的放矢，这让她有些心烦意乱。
　　她当然不认为自己会就这么容易的陨落，就算是之前的生死危机，也只是因为煌偷袭了她，打了自己一个措手不及而已，如果是正面比拼，自己不说能与之抗衡，但是脱离战斗应该还是没问题的。
　　可是，照现在的局面来看，自己的力量严重不足也是个不可置否的事实，如若有一个不慎，还真的有可能会演变成雅丽所说的那样。
　　自己会死。
　　蓬莱挽月感到了深深地无力感。
　　侧目看向了与自己紧贴在一起的女孩，蓬莱挽月不由陷入了深思。
　　其实她是明白的，或许就是抱着女孩会来寻自己的幻想，自己才会出现在这里吧？
　　不然以她入圣的能力，整个冰原都没有多少地方能难得住她，大有地方可去，又为何要偏偏在这里呢？
　　自己需要世琉璃的力量——蓬莱挽月其实从一开始就明白的，只不过是不想将女孩牵扯进来罢了。
　　大可不必担心……吗？
　　或许是因为蓬莱挽月太久没有动静了吧，世琉璃也不知道该作何反应，便抬起头来，望向了蓬莱挽月的正脸。
　　四目相对。
　　“呜哇！”
　　女孩被吓了一跳，下意识地后退半步。
　　“小月你怎么都不说话哒，吓我一跳！”
　　“我在想，你到底有什么能耐，值得她这么说。”
　　“她？”世琉璃疑惑，“是谁哒？”
　　蓬莱挽月移开了目光，闭上眼睛，不说话，仿佛是在思考着什么，又好像是单纯的不想理自己，女孩一脸的懵圈，但却又不敢向蓬莱挽月耍小脾气，只能怏怏地闭上了嘴。
　　一时间，洞内只剩下不知道从什么地方滴落水滴的声音，显得空灵、静谧。
　　“世琉璃。”
　　好一会儿，蓬莱挽月才又睁开眼睛，突兀地唤着女孩的名字。
　　世琉璃被吓得那个呀！顿时一个机灵，下意识地应到：“干、干嘛哒？”
　　不仅如此，她还一屁股跌落在了水中，溅起一大片水花。
　　见女孩这幅模样，蓬莱挽月觉得有些好笑，并且嘴角还真的勾起了些许的弧度。
　　“你真的很笨。”
　　世琉璃顿时就不满意了，干脆就不站起来了，挥舞着小拳头，砸起了片片水花，大声的抗议道：“
　　你什么意思哒！明明是你突然吓我的好不好！”
　　说是这么说，但是当看到蓬莱挽月嘴角的那一缕笑意后，她又觉得有些小开心。
　　“上去说吧。”
　　似乎是察觉到了世琉璃的视线，仿佛是为了掩饰什么，蓬莱挽月转移话题到，并站起了身，叫世琉璃下意识的捂住了眼睛，羞红着脸，从指缝处偷摸又不做掩饰的望着那晕开了日光的全/裸身躯。
　　只不过，当反应慢人半拍的女孩理解了纯白的话语后，立时跟打了鸡血一般，那叫一个兴奋呀！知晓蓬莱挽月是打算松口了，连忙手脚并用的爬起来，屁颠屁颠的跟了上去。
　　蓬莱挽月上到岸边，赤/裸的脚尖一勾，将随意散落在地上的宽袖衣袍撩起，葱指捻住，振臂一挥，敞开的衣裙仿佛有神的精准落在了她的肩上，没三两下就穿了进去，可把世琉璃给看呆了。
　　因为她的身躯并未擦干的缘故，紧紧黏在上面的衣裙勾勒出了诱人的弧度，朦胧的肉色若隐若现，纯白的发丝缠绕在纤细的脖颈和肌肤上，还在顺着发鬓滴落下来的泉水仿佛带走了她的体温，既然还冒着些许的雾气。
　　世琉璃感觉呼进鼻中的空气都变得粘稠了起来。
　　洞内并非只有一眼泉，还有天然而成的岩石，遍布四处，其中恰好有一块平滑入境，不大也不小，刚好能容纳下数人的样子。
　　蓬莱挽月当先坐在了上面，娇嫩的臀/部与冷冰的岩石接触，形成了强烈的视觉冲击与对比。
　　右脚搭在了左腿上，纯白丝毫不在意因衣袍滑落而泄露的春光，整条大白腿以及隐隐约约的翘.臀就这么暴露在了空气中，拍拍身旁的位置，示意世琉璃坐在这里。
　　咽了一口唾沫，世琉璃感觉自己的步伐犹如千钧一般沉重，定在了原地，双颊快热的有些受不了了，发出了“呜......”的可爱悲鸣，眼睛都一圈一圈的了。
　　见世琉璃并未如自己所愿的那般坐下，蓬莱挽月在最初的愕然后便反应了过来，轻啐道：“不仅脸皮薄，而且还是个色鬼！”
　　她脸上浮现出了一圈红晕，先是将衣袍提起来夹在了双腿间，身体一震，浑身的水渍顿时被震开成一粒粒的水珠，然后被汇聚成了一团水球，落入了泉中。
　　这可是灵气液化而成的泉水，自然是半点都浪费不得。
　　望着这一幕，世琉璃心中直呼可惜，如果可以的话，她还真的想将那团水球给收入囊——咳咳！没什么。
　　“哼~什么色鬼，明明就是你在引——”
　　‘引诱’一词才到嘴边，世琉璃意识到这样很可能会暴露出某个事实，便连忙又咽了回去，吞吐地改口说：
　　“明、明明就是你自己不注意体统，居然还倒打我一耙，你良心不会痛哒？”
　　仿佛是说的自己都信了，女孩愈发的神气了起来，理直气壮的，叫蓬莱挽月皱起了眉头。
　　“你到底坐不坐，我接下来还有事情要做，别浪费我时间。”
　　听出她的声音里已然带上了些许的冷意，世琉璃打了一个寒颤，旋即摸了摸鼻尖，讪笑一声，快步来到了纯白的身旁，坐了下去。
　　能闻到有某人幽幽的体香。
　　但女孩却正襟危坐，端庄严肃，静候着纯白的张口，倒是装的有模有样的，使得蓬莱挽月白了她一眼。
　　沉默一阵，蓬莱挽月缓缓地张口说：“仙灵谷现在正面临着两个抉择，但是，不管哪一个我都不能接受。”
　　无需前言铺垫，因为以两人的关系不需要如此——这点不管是世琉璃亦或是蓬莱挽月都是清楚的。
　　世琉璃目光微凝，整个人变得深沉了起来。
　　“......很难接受？是被刻意刁难了吗？”她的眼里有血光在跳动着，隐隐约约，有些渗人。
　　蓬莱挽月摇了摇头，“不是，倒不如说这已经是最好的结果了，但是，我不满意。”
　　世琉璃疑惑，但却没有出声询问。
　　她知道蓬莱挽月会为她说明的。

坦露
　　“可还记得，来这里的路上，我让你们不要去的一些地方吗？”
　　“......是那些石阵吗？”
　　世琉璃的声音有些底气不足，小心翼翼的偷瞄着蓬莱挽月，发现对方的面色十分平淡，似乎并不意外自己会知道。
　　叹了口气儿，蓬莱挽月颇为无奈的说：“不用这么看我，我知道你们必然不会去听我说的，预料之中罢了。”
　　闻言，世琉璃不好意思的笑了笑，知晓蓬莱挽月没有生气的意思，便也不去在意了。
　　“那些石阵的作用，其实是用来唤醒某尊无上存在的。”
　　“是真正的无上存在，至高无上。”她又补充到，声音悠长而深远，蕴藏有无尽的深意。
　　世琉璃被勾起了兴致，有些在意能被蓬莱挽月这般眼高的人都这么说的存在，到底是什么人了。
　　“是什么人哒？”
　　蓬莱挽月默然，并没有直接回答世琉璃的问题，而是说到：
　　“准确的说并不是唤醒，而是解放。而想要做到这一步，需要以数十万生灵的生机为引，而且还不能是普通人，需要的是有修炼过的人，其中包括数量不少的Lv80，可能还包含有临圣，甚至是一尊入圣！”
　　原本还因为蓬莱挽月答非所问而有些不满的世琉璃顿时瞪大了一双眼睛，仿佛感到了不可置信。
　　这是献祭？
　　“入圣？临圣？数十万的生灵？”世琉璃重复了一遍，眉毛仿佛拧在了一起，感到了深深地疑惑。
　　既然石阵都已经布置好了的话，那就证明整个召唤的流程应该已经开始了，那么这么庞大数量的生机到底要去哪里弄呢？
　　要有临圣，又要有入圣，再加上数十万有修炼过的生灵，要说整个冰原的兽人加起来倒是能凑够这个数，还绰绰有余，但这显然不可能。
　　兽人的族群部落实在是分布的太广了，几乎遍布了整片冰原，其中更是有个别的族群强大无比，要想将他们聚集起来并献祭掉，这个过程简直还难过登天！
　　“这是唤醒的什么？不对，倒不如说这个石阵的建造者是要从哪里弄来这么多的——！！！”
　　女孩的话语说到一半就停了下来，仿佛意识到了什么，求证般的望向了蓬莱挽月，换来的却是一个点头。
　　“就是帝国，维尔加尔帝国。”似乎是觉得还不够一般，纯白又用言语证实着，直叫世琉璃感到遍体发寒。
　　“至于所唤醒的存在，”蓬莱挽月闭上了眼睛，深呼吸一口，旋即郑重地回答着女孩前面的问题，“魔神——格剌西亚拉波斯！”
　　魔神！
　　世琉璃心中一震，被一个‘神’字给震惊的无以复加。
　　诸神年代后再无神祇，这是东洲大陆已经被证实了数千年的一个【真理】，而一个‘神’字，在如今又能给人们带来多大的冲击呢？
　　虽然世琉璃本身就是这个超凡这个层次的存在，但是神是至高无上的，这无疑是个不可置否的事实，凡是与神牵扯上关系的，就算是她也要小心为上，多做留意。
　　“呀？不对。”但在下一刻，女孩又疑惑了起来，“魔神是哪个神？格剌西亚拉波斯又是谁？我怎么从来没有听过哒？”
　　与别人不同，她身为诸神年代的终结者，自己本身就是诸神年代的人，可以说，大部分的神她都有打过交道，剩下的少部分即便没有见过，但也有所耳闻，可却从来没听过有【格剌西亚拉波斯】这么一个神名，更没有听过有那个神是自称魔神的。
　　“我也未曾听过，不过应该不假，因为我仙灵谷有着这方面的一些只言片语的记载。”
　　蓬莱挽月当然不知道世琉璃所问的深度是自己所想象不到的，还以为是与自己一样是通过记载辨认的。
　　“记载？”
　　“知道为什么妖族在诸神年代之后没过多久就忽然沉寂了吗？”
　　面对蓬莱挽月的又一个急转弯，世琉璃都有些跟不上她的思路了。
　　不理会一脸懵圈的世琉璃，蓬莱挽月自顾自的说了下去——
　　“相传是远古时期，世有不详降临，大陆陷入永夜之暗，其中一暗，便是这尊魔神所化，而它，也恰巧落在了妖族的领地上。”
　　“魔神的实力强大无比，当时几乎倾尽了整个妖族的力量，最终还是九尾天狐以及其他几族的不世大能联合起来才将祂镇压下来，以万里大地冰封为代价为引，将之封印了起来。”
　　“等等！”世琉璃打断了蓬莱挽月，“万里大地冰封？就是说这个封印之地就是脚下的这片冰原哒？”
　　蓬莱挽月也不恼，而是点点头，道：
　　“自然，不然你以为我妖族为什么当年那么强大，却还要在这片苦寒之地忍受千年之久？还不是因为这里就是我们本来的地盘。”
　　说到这，她又是敬佩又是哀伤。
　　敬佩的是当年的几个大能居然能将冰原这么大的一片土地给冰封起来，这该是何等的伟力？
　　哀伤的是此举也让妖族的生存环境变得恶劣，因而才有今日的一切。
　　不过终究是已经过去了，蓬莱挽月也没有太过感伤，而是继续说了下去——
　　“当时的妖族虽然元气大伤，但力量规模却依旧是强盛无比，直到后世，也就是诸神年代结束了的几十年后。”
　　“不知道是什么原因，当时整片冰原都摇晃了起来，具体的我也不是很清楚，记载上也没有写明，不过应该是魔神要脱离封印了。”
　　“而当时的妖族已经没有当初的那些不世大能了，九尾天狐也已经不存于世，所以他们只能依靠自己的力量。”
　　“所以，是因为绝大部分的力量都折损在了魔神的手上，甚至是从此一蹶不振，才导致如今的妖族没落，隐世不出？”世琉璃接过蓬莱挽月的话语，并说出了最终的答案。
　　“嗯。”蓬莱挽月认可世琉璃的回答，“八九不离十，剩下的，估计也只有当时的人才知道了。”
　　沉默降临在了两人之间。
　　蓬莱挽月似乎是在顾虑接下来要怎么说，而世琉璃则是在消化着这些秘闻。
　　没办法，诸神之战才结束，她就去坐镇天居了，下界的事情她根本就没有多少了解，一时间也是颇为震撼和惊叹。
　　唯一让她感到疑惑的是，每隔几百年都会来探望自己一次的简吟居然都没有跟自己提过这件事，也不知道为什么。
　　找个时间去拜访一下他吧——世琉璃心里想到。
　　过了好一会儿，世琉璃终于是将一切都了然了，便又向蓬莱挽月问到：“那么，唤醒这个魔神的这个人又是要干什么哒？”
　　她姑且是接受了这个所谓的魔神。
　　似乎是被吓到了，又似乎是因为别的原因，蓬莱挽月的身躯因为世琉璃的声音而颤了一下。

所为‘自私’
　　世琉璃虽有少许疑惑，但却没去太过在意，只当是蓬莱挽月累了，有些失神而已。
　　蓬莱挽月抬起头，空洞的目光望向了洞顶的缺口，仿佛要在那‘里面’得到能填充自己内心的事物一般，但是蔚蓝的天空真的就只有一片蓝，一望无际。
　　什么都没有。
　　没让女孩等太久，蓬莱挽月悠悠地开口说：
　　“他的目的，不，倒不如说是万妖殿的目的，就是为了借魔神之力去攻打帝国，破灭了自然是最好的，到时候就能以最小的代价攻破帝国，进入中土世界，替代帝国，成为你们口中所谓的超级势力。”
　　如同一颗石子落在平静的湖面上，世琉璃的双眸泛起了剧烈的涟漪。
　　“破灭帝国么......”她呢喃着，旋即想到帝国坐镇着圣纳莫大峡谷，兽人与妖根本就无法出去接触外面的世界，便也就释怀了。
　　预料之外，但也是情理之中的事情。
　　没有人不是在追求更加美好的生活而活着，谁都不例外，哪怕是她自己。
　　但疑惑的点还是太多了。
　　“万妖殿是？”
　　“万妖殿，就是烛龙，还有真凰以及其他大大小小的妖族，还有兽人的四尊入圣及其背后的种族所组成的一个势力，总之，你可以理解为是整个冰原力量的集合体。”
　　说着，蓬莱挽月搭在岩石上的手不自觉的扣紧，入圣的力道生生将座下的岩石给按成了石粉，凹出了五个深深的指印。
　　即便是她，面对万妖殿也感到了发自内心的无力与无奈。
　　差距太大了！
　　嗯？
　　感受到有温暖覆上了自己紧握的手，蓬莱挽月下意识的侧目一看，发现女孩正望着自己。
　　鲜红的眸子里充满着令人安心的光，比世间的任何一切都要来的让人深信不疑。
　　世琉璃坐姿不变，微微侧过身子，另一只手将蓬莱挽月的手给轻轻的抬起，然后双手包裹了上去。
　　“小月，你不是独自一人，我希望你能明白这点。”女孩声音很轻，但却又十分的有力。
　　沉默一瞬，蓬莱挽月将手抽走，也不顾世琉璃是什么感受，回过头，不去看她。
　　“......即便是我也有参与其中？”她的声音充满了自嘲。
　　世琉璃愕然，还未放下的手就这么定在了半空中，一如她凝滞的思绪一般。
　　“你也有参与进其中？可、可是，”
　　可是你不是被排挤的那一方吗？——世琉璃没敢将这句有些伤人的话说出来。
　　但蓬莱挽月却明白她的意思，脸上布上了些许的阴翳。
　　并不是在生气世琉璃，而是在恼怒即便世琉璃说的是实情，她也无可辩解自己有参与进去的事实。
　　“准确的说，是......”
　　或许是为了不让女孩讨厌自己吧，她说出了这其中的来龙去脉，没有半分的隐瞒。
　　是从什么时候起，自己开始害怕失去女孩了呢？
　　她不知道，只是觉得自己应当如此，必须这么做罢了。
　　这一次，她选择听从了自己的内心。
　　世琉璃也耐心的听完了，倒不如说她没有理由不去听完，因为眼前之人是蓬莱挽月，而非不认识的其他人。
　　“原来如此......”发出了然于心的低喃，世琉璃蹬着裸.露的玉足，反应出奇的有些平淡。
　　现在她总算是明白了，为什么蓬莱挽月总是不让她牵扯进来的原因。
　　身为人类的自己从蓬莱挽月这里得知了煌的具体计划，并站出来力挺蓬莱挽月的立场，这不就等于是仙灵谷背叛妖族了吗？
　　而且......
　　“如此，你还觉得我不是独自一人么？”垂下了目光，虽然口吻一贯的平静，但蓬莱挽月的心却是提了起来，
　　理所当然的，她十分在意女孩的回答。
　　“噗~”
　　嘴角勾起了一个弧度，仿佛感到了好笑一般，世琉璃发出了单个的音节，充满了揶揄与调侃之意。
　　而且，蓬莱挽月也在担心自己会因此而讨厌她，所以才一直在逃避吧？
　　正是明白了这点，世琉璃才会笑出声来，觉得蓬莱挽月有些可爱——即便这个词与她实在是有些不搭边。
　　眼见蓬莱挽月从惊愕再到柳眉高高竖起，世琉璃也不敢在故弄玄虚下去了，屁.股挪动几下，贴近了她几分，两人的肩膀都贴到一起了。
　　面对世琉璃这一亲密的举动，蓬莱挽月心中微动，已经预料到了她的回答。
　　“嘻嘻嘻~所以说小月你就是想太多了哒，早点说出来多好？也不会有这么多的事情了哒。”世琉璃笑嘻嘻的说着，丝毫没有半分对蓬莱挽月的厌恶或是不适。
　　面对女孩的调侃，蓬莱挽月感到不能理解。
　　她当然听的出来，世琉璃并没有因此而讨厌自己的意思。
　　“你就不觉得这种事情有伤天和？”
　　一般人怕是都不能轻易接受吧？如果是战场上刀剑相戈造成如此杀戮还没什么，但使用献祭这种歪门邪道之法，当得世人唾弃才是，在她看来世琉璃也应当是如此。
　　谁知，世琉璃却是挥挥手，一副无所谓的说：
　　“嗨呀！屁的有伤天和，战场上谁管你那么多嘛！在者，帝国霸占冰原门户千年之久，双方的矛盾长年累月的积累下来，发生这样的事情也只是早晚的事情罢了，小月你只是顺应时势而已哒。”
　　蓬莱挽月似乎对世琉璃这番话很是惊讶，这点从她竖得笔直的狐耳以及尾巴就能看出。
　　“可是，维尔加尔帝国可能会因此而灭国。”
　　“帝国跟我有什么关系哒？”世琉璃反问，水灵的眼睛扑闪扑闪的，让蓬莱挽月无言以对。
　　是啊，帝国又与世琉璃有什么关系呢？什么种族大/义之类的，只要不是触及到自己的利益，在强者的眼中怕是也就那样子吧？
　　“魔神乃是大陆灾祸，很可能会造成生灵涂炭，即便是如此？”或许是想从世琉璃身上得到哪怕只是虚假的自我救赎吧，蓬莱挽月不放弃的问到。
　　“所、以、说——”世琉璃竖起右手食指，在身前摇了摇，“外人的死活又与我有什么干系？不管是何时，我都只是在为了自己以及身边的人而做出抉择，余者又与我何干？”
　　世琉璃说这里的时候很是认真，没有半分作假的意思。
　　就如世间所谓的英雄王或者是救世主，又有哪个是真正为了天下苍生的呢？不都是为了不可退让之物而一步步的站到了那个位置，被世人所误解并推崇至今吗？
　　其实，他们远没有世人所想的那么高尚，只是身处的位置所附带的影响罢了。
　　世琉璃亦是如此，圣尊之名流芳百世，拯救百族与水火之中，其实世琉璃也只是为了自己以及身边的人而战罢了，余者，她还真的没有放在心上。
　　或许，只有真正的圣人才能做到心挂天下苍生、黎明百姓吧？
　　只是，世间又有谁是圣人呢？
　　世琉璃不知道，但这并不影响她的‘自私’，她至始至终，所在意的也就只有自己以及身边的人罢了。

突如其来的变故
　　“所以，小月你也不必这么愧疚，就算日后魔神为祸世间，只要你到时候能坚定不移的站在众生这边，这就已经足够了。”世琉璃如是说到，眼神清澈，没有半分虚假。
　　蓬莱挽月沉默了。
　　愧疚，这是真实存在于她心中的情感。
　　当然，对象并非是帝国，而是在这之后所造成的生灵涂炭。
　　蓬莱挽月虽然并不喜人类，但也不仇视人类，就更别说魔神乃是整个大陆的祸患，祸及的范围可不单单只是人类这么简单了。
　　或许自己就是出于愧疚，当时才会特意指出来那些地方的吧？
　　不然自己其实大可不必告诉世琉璃她们，因为石阵都隐藏的很好，不特别关注的话根本就不会被发现，就算被发现了，世琉璃等人也不知道是作何用的，就更不用说是知道的这么详细了。
　　见蓬莱挽月不说话，世琉璃还以为她还在钻牛角尖，有些无奈的叹了一口气儿。
　　“如果你还是觉得放不下的话，你再想想你的立场，你是站在哪边的？”
　　“自然是妖族。”即便是在想着事情，但听到这个问题的瞬间，蓬莱挽月也是不假思索，几乎是下意识的回到。
　　“那不就行了哒！”
　　望着表情颇有些恨铁不成钢成分在其中的世琉璃，蓬莱挽月顾不得火大，而是理解了其中的寓意。
　　的确，兽人与妖族有自己的立场，他们要带领身后的族群走出冰原，进入更加广阔的世界；而帝国也有自己的立场，北关亦是他们领土的一部分，是他们必须坚守的地方，不可能就这么拱手相让出去。
　　于冰原和帝国而言，双方是敌对的关系，虽然那些被卷进来的普通人是无辜的，但谁也不能说这就是错误的，毕竟没有战争是不死人的。
　　如果非要怪罪一方的话，也只能是埋怨命运如此了......
　　“没想到你居然能看得这么清楚——自己的内心。”似乎是真的觉得女孩很了不起，蓬莱挽月的话语带上了微不可察的敬意。
　　“只不过单看人还是笨笨的就是了。”她又忽地这么说到，让嘴角才露出一丝得意的女孩脸色僵住了。
　　见世琉璃的脸颊越来越鼓，面上满是不忿之色，就要发作起来，蓬莱挽月这才略微克制的笑出了声，心里顿时舒畅了许多。
　　“哇哇！你捉弄我！”知道自己被作弄了的世琉璃顿时被气的哇哇大叫起来，那模样显得她滑稽、搞笑。
　　“回敬而已。”蓬莱挽月只是这么说到，便让世琉璃悻悻的闭上了嘴。
　　不就是之前笑了你一下嘛，这么记仇小心以后长皱纹哒......
　　“不过嘛......”
　　“呜！”
　　世琉璃下意识的止住了心中的腹诽，还以为蓬莱挽月看穿自己在想什么了，被吓得身子都跳了起来，让还想接着说下去的蓬莱挽月顿住了。
　　面无表情的看着女孩，蓬莱挽月因好不容易酝酿出来的感谢话语被打断，目光变得有些危险。
　　“......你干什么？”
　　被那可怕的目光逼的后仰起了身子，世琉璃知晓自己是自乱阵脚，误会了，双手慌张的在身前摆动，结巴地解释到：
　　“啊、啊哈哈......没什么哒，只是，额——想起了高兴地事情？——你刚才想说什么哒？”
　　发现自己真的不适合说谎，世琉璃便连忙转移起了话题，希望能躲过这一‘劫’。
　　只可惜，就连她自己都觉得蹩脚的借口，蓬莱挽月又如何会看不出来？
　　尾巴在空中摇晃着，仿佛立起来伺机而动的蛇，下一刻就会扑到世琉璃身上。
　　世琉璃害怕的闭上了眼，双手抱头，嘴里大叫着：
　　“打人不打脸啊！不然我这张如花似玉的脸蛋就要破相了呀！”
　　然而等待许久，都没有什么动静，只闻得纯白的一声叹息，以及悠悠的一句话——
　　“虽然你的脸皮是真的厚，不过我还是要说声谢谢，至少，我现在知道接下来该怎么做了。”
　　感受到有绒绒的东西在自己头上来回的扫过，就好像是在抚摸似的，世琉璃睁开了眼，眨巴了几下。
　　这是在摸头吗？
　　不管是不是了，仅纠结了一瞬，她便将蓬莱挽月的尾巴抱了下来，放到了自己的怀里，细细的蹭了起来。
　　她果然还是喜欢这样子。
　　望着世琉璃丝毫不将自己当外人的举动，蓬莱挽月眼角抽搐了一下，但念想到女孩一直都在担心自己，也就由她如此了。
　　“话说，”世琉璃忽地想起了什么，从毛绒中抬起头，“小月你之前不是说仙灵谷面临着两个抉择哒，你还没说是什么呢？”
　　蓬莱挽月微愣，回想起自己好像还真没说过，正欲开口，然而就在这时，不属于二人的第三个声音出现了——
　　“你真的就是白夜居士吗？”
　　世琉璃和蓬莱挽月顿时目光一凝，可怕的光芒在其中跳动着，望向了声音出现后，逐渐出现在洞口处的身影。
　　“什、是你！？”第一次，蓬莱挽月失去了所有的从容。
　　世琉璃毫不意外蓬莱挽月的失态，因为她也是一样的。
　　因为洞口站着的人，赫然就是不知道什么时候藏在那里的拉雅法莉。
　　“小拉雅，你是什么时候——”
　　什么时候在那里的——还未说完，世琉璃就反应了过来，应该是在蓬莱挽月说到自己就是白夜居士的时候，或是更早之前就在了。
　　为什么察觉不到？
　　世琉璃虽心有疑惑，但她现在更加关注的是拉雅法莉的情绪似乎有些不对劲。
　　阴翳布满了拉雅法莉的脸，叫人看不清在这之下的表情。
　　“不、我——”蓬莱挽月的情绪也有些不对劲，似乎是惊慌失措？
　　“是在撒谎的吧？你不可能是那个人的，对......不可能是，因为......”咬着嘴唇，拉雅法莉的声音有些颤抖。
　　“因为她可是冒险者的三大英雄之一，正义之士！绝不可能是你这种为达成目的而不择手段的邪魔外道啊！！！”
　　几乎是吼着说出来的，拉雅法莉怨恨的看了蓬莱挽月一眼，旋即逃避似的转身跑开，离开了这里。
　　在她原来所站立的地方，落下了几滴还耀着日落余辉的泪珠，充满了悲恸。
　　“不、我......”
　　蓬莱挽月伸出的手就这么定格在半空中，瞳孔隐隐颤抖，嘴唇都在哆嗦，面色苍白过雪，身体摇摇欲坠，仿佛丢了魂似的，六神无主。
　　世琉璃有些担心她可能真的就倒下去了，连忙扶住了她，虽有万般疑问，但当看到蓬莱挽月那毫无血色的嘴唇，张了张口，终究是没说出些什么。
　　可能不止是蓬莱挽月，就连自己也需要静一静吧？

疯了！
　　夕阳的余辉从洞顶的缺口照入进来，将泉水透的澈亮，晕开的光耀到了世琉璃的眼睛上。
　　她回过了神来。
　　她现在大概的理解发生什么事情了。
　　蓬莱挽月就是白夜居士，而白夜居士对拉雅法莉来说又是一个很重要的人，但她却不知道其正体就是蓬莱挽月，现在听到了一些不该听的，发现白夜居士其实是一个坑杀数十万生灵的恶魔，接受不能之下，于是才有了刚才的那一幕。
　　当然，以上仅是她自己的推测，因为蓬莱挽月还什么都没有告诉她。
　　不过世琉璃也觉得八九不离十了。
　　因为蓬莱挽月的眸子里透露着哀伤。
　　世琉璃从一开始就知道，蓬莱挽月似乎对拉雅法莉有着特殊的情感，有些像......母女之间的关系？
　　现在发生了这样的事情，想必也很伤心，再不济也会感到失落吧？
　　只不过蓬莱挽月现在依旧是没有半点动作，目光呆滞，一动不动的，就好像一个死人，就连体温都有些冰凉。
　　最终，忍受不了这种沉重气氛的世琉璃伸出手在蓬莱挽月眼前挥了挥，使的蓬莱挽月的瞳孔重新聚焦起来。
　　“喂！不要紧哒？”
　　女孩在自己面前如是说着，鼻子都皱了起来，但这丝毫不影响这份精致面容所带来的美感。
　　张张口，但却因为刚才的悲恸堵住了喉间，她没能发出任何的声音，顿住了。
　　清了清嗓子，她带着些许感慨地说：“没事，只是感到有些造化弄人罢了......”
　　她的声音悠长，悠长而寂寥，让世琉璃的心中有些不是滋味。
　　“既然不舍得，那又为什么不追上去哒？”
　　如果蓬莱挽月想要追的话，那么以她入圣的道行，那简直就是轻而易举的事情。
　　谁知，蓬莱挽月却是摇了摇头，以喃喃自语的声音说：
　　“这未尝不是个机会，那孩子已经长大了，更是成为了勇者，有了自保之力，我是时候该放下了......”
　　不仅如此，自己更为她扫清了所有的复仇对象，至于剩下的一个布里尼斯公爵已经不足为据，日后找个机会在干掉他就行了。
　　这光听就知道其中满是故事的口吻，使得世琉璃烦闷的抓了抓头，但却又不敢想纯白撒气。
　　她现在不想听故事，也不认为蓬莱挽月会讲给自己听——这才是她所烦闷的地方。
　　“而且，”蓬莱挽月忽地凝重了神情，望向了自洞顶呈现不到的地方所挥洒过来的迟暮余辉，“已经日落了......”
　　日落了？
　　“那又怎么了哒？”回过神来的时候，自己已经下意识的问了出来。
　　“外边还有人等着我。”缓缓的睁眼闭眼，仅是这一瞬间，蓬莱挽月眼里还残留着的些许沉痛尽数变为了坚定和凌厉。
　　就在她话音刚落的一瞬间，外边又传来了红色的声音——
　　“到时候了，挽月。”
　　夕阳的迟暮辉光居然红艳了少许。
　　“接下来我一个人就够了，你就不用出来了。”蓬莱挽月向着似乎想要紧随自己脚步的世琉璃说到。
　　世琉璃的步伐一顿，惊愕的表情出现在她的脸上。
　　“为什么，你不是都已经接受——”
　　接受我了吗？——还未说完，她就看到了蓬莱挽月眼里的清明与坚定。
　　她明白，蓬莱挽月已经不再迷茫，已经知道自己该如何去做了，她决定贯彻自己的立场。
　　也罢，自己就在暗处默默的守望着她吧......
　　见世琉璃脸上露出了理解的神色，蓬莱挽月的嘴唇弯起了不易察觉的曲线，然后便足尖轻点，从洞顶的缺口跃了出去。
　　————————————————
　　面前的‘火红’比太阳更加耀眼、炽热，即便是没有去做什么，空气都为之焦灼了几分。
　　不仅是因为对方的实力，更是因为她的美貌同样美的令人窒息，蛮横的剥夺着人们的视线，让她身后的人都有些口干舌燥了起来。
　　其中也包括‘火红’身后所随侍着的两名女子。
　　但她们都隐藏的很好，不仅是因为面前之人是她们主人，更是真凰山的定海神针，六转入圣，泷泽。
　　忽地，自远处飘来一道人影，身上散发着淡淡的清冷，仿佛中和掉了少许的灼热，与泷泽是截然相反的存在。
　　“看你的样子，似乎已经想清楚一切了。”火红的声音从那朱红的唇中吐出，使得其他人都是精神一震，纷纷打起了精神。
　　“嗯。”
　　蓬莱挽月面色不变，眼里清澈透亮，金色的眸子摄人心神，丝毫不受充满感染力的声音所影响。
　　“那就好。”泷的声音轻松了少许，仿佛感到了放心，一双丹凤眼里波光粼粼，好似两汪满盈的春水要溢出来似的，显得她妩媚动人。
　　其他人的面色皆是有些古怪，虽然说早有听闻泷泽在追求仙灵谷的谷主，但是现在可是谈判呀！能不能严肃点？
　　但他们也只能在心中腹诽，要是胆敢去教一位入圣做事，那简直就是嫌命长了！
　　好在，泷泽也没有忘记此行的目的，下一瞬便又说到：“那么，你的选择又是？”
　　她的脸上带有笑意，仿佛已经预料到了蓬莱挽月的答案。
　　原来，因为魔神唤醒已经到了一个十分关键的时刻，煌也不想在这个时候与仙灵谷开战，于是便向仙灵谷抛出了最后的橄榄枝，并表示只要仙灵谷加入万妖殿，他就可以不计前嫌。
　　蓬莱挽月之前的忧愁就是源自于这份邀请——如若答应的话，那也就意味着仙灵谷将被彻底的卷入进去，很难脱身；而不答应，恐怕在魔神唤醒之后，万妖殿将会以雷霆之势迅速的镇压仙灵谷，以绝后顾之忧，偌大的仙灵谷就在这里，仙狐一族又能跑去哪里？
　　其实，此行原本是煌来的，但是泷泽知晓蓬莱挽月看到他肯定是没有好脸色看的，于是泷泽便要求自己去，也顺带让蓬莱挽月好接受一些。
　　蓬莱挽月所想到的，她自然也想得到，所以才会觉得胜券在握。
　　就是个傻子都知道要怎么选择吧？
　　但她注定是要失望的。
　　“我仔细的想了想，这个计划我也有出力的，凭什么我仙灵谷就要守在冰原二十年？呵！我先前也是蠢，居然许下了这样的承诺，还吃力不讨好！”
　　蓬莱挽月冷笑着，想到即便是如此，煌也依旧要置自己于死地，甚至还要覆灭仙灵谷，这让她感到心寒。
　　“我就长话短说吧——既然煌那家伙不仁，那我也不义了。从今往后，仙灵谷与万妖殿再无半分关系，但仙灵谷亦不可能待在冰原，同样要出去外面的世界，这是我本应得的东西，又为什么要让出去？”
　　随着蓬莱挽月的话音渐落，泷泽脸上的神情愈发惊愕，到最后已经是目瞪口呆了。
　　真是疯了！

虚张声势
　　“够了，挽月！”
　　见蓬莱挽月似乎还想说下去，泷泽出声喝止了她，而蓬莱挽月也真的就停住了。
　　并不是她怕眼前的这女人，而是对方实在是帮过自己很多次，虽然，额，目的有些不纯就是了......
　　姑且听听她怎么说吧。
　　“......也就是说，你打算等魔神唤醒并摧毁帝国后，独自带领仙灵谷进入中土世界？”她似是有些混乱，理解了好一会儿才又继续说到：“真的是疯了！挽月，你这是在胡来！”
　　“都不是三岁小孩子了，是不是在胡来，你不是清楚地很么？”蓬莱挽月眼帘微瞌，说话平缓而有力，丝毫不像是在说笑的样子。
　　“你不也很懂我么？泷。”她又补充了一句，只不过说这句话的时候神色略微有些古怪。
　　正因为泷泽在追求自己，所以才能这么理解自己，不是么？
　　她就是这个意思，虽然是事实，但还是因为这之中的缘由而感到了尴尬。
　　“可、可是——”
　　“我知道。”蓬莱挽月淡淡的打断了她，“仙灵谷虽然敌不过万妖殿，但同样也不是任他揉.捏的软柿子！如果煌真的想做绝的话，那就来吧，相信以仙灵谷的底蕴，带走万妖殿的两尊入圣一起陨灭还是能做到的。”
　　所有人皆是面色一变，包括在暗处观察着这边的世琉璃。
　　如果不是雅丽拉住了她，并告诉她“那女人没那么傻，等到实在镇不住场面之后你再出去也不迟”的话，怕是世琉璃已经冲上去，那局面可就彻底的失控了。
　　“蓬莱谷主，恕我直言，你这般就是在将仙灵谷往火坑上推，攻打仙灵谷是我们不对，还请速速将红与蓝大人放出来，我等可以再回去向主上请示一下，争取给您与仙灵谷一些补偿。”
　　说话的是来自烛龙洞的三人中，气息最强的那个，听到蓬莱挽月的话语他顿时就坐不住了。
　　鱼死归鱼死，网破归网破，你倒是先将两位临圣放出来呀！不然我们怎么跟主上交代？
　　嘛，虽然他很急，但是语气却不敢有丝毫的僭越，因为他可没忘记，即便是敌对的，但那也是一尊入圣，要碾死自己依旧是不费吹灰之力！
　　只能先许下的好处稳住蓬莱挽月了——他是这么打算的。
　　只是，都说是鱼死网破了，难道蓬莱挽月还会蠢到释放对方的战力，后面再来攻打自己吗？
　　盯着说话的那个人好一会儿，直到将对方盯到毛骨悚然，泷泽开始戒备着她的时候，她才缓缓说道：
　　“我在想，煌那家伙知不知道他有个这么蠢笨的手下？”
　　那人愣了一下，旋即面色涨红，但却不敢出声反驳。
　　“挽月！你真的要决意如此吗？”泷泽阴沉着脸，发起了最后的确认。
　　“怎么？难道你要在这里对我出手？”蓬莱挽月哂笑一声，颇有些自嘲的意味。
　　即便是两人之间的关系不错，但在牵扯上身后的族群后，也依旧是那么的脆弱。
　　泷泽的目光中有复杂的光芒在闪烁，接着，她带着坚定的说：“既然如此，那我就只能先将你控制住了，绝不会让你胡来的。”
　　她决定先控制住蓬莱挽月，到时候仙灵谷就好说了，没了入圣的仙灵谷也只能乖乖听话，难道还能掀起半分的浪花？
　　这也不失为一种保全仙灵谷的做法，只不过是由她来代替蓬莱挽月做出选择并执行而已。
　　如若不然的话，在她看来，仙灵谷必亡，而蓬莱挽月也会身陨，这是她所不能接受的。
　　谁让蓬莱挽月是她的心上人呢？不然她才懒得管仙灵谷的死活哩！
　　另一边，似乎也明白了泷泽的意思，蓬莱挽月顿时感到整个人都不好了。
　　虽然说是鱼死网破，但她其实也就是说说而已，她怎么可能让仙灵谷就这么毁在自己的手上？
　　这么说只是为了震慑一下煌，使之不敢轻易对自己动手，好给仙灵谷争取时间做好走出冰原的准备，毕竟仙灵谷家大业大，传承千万年，又怎么可能就这么轻易的放弃掉呢？
　　原本她是坐定了煌不敢对仙灵谷动手的，因为同为妖族的他肯定知道仙灵谷绝非软柿子，而魔神唤醒在即，要是真损失了两尊入圣，毫无疑问的，会对他的计划造成极大的变数，就这么失败了也不是不可能的事情。
　　但现在泷泽的不按套路出牌，着实是打乱了她的计划。
　　还在想你来的话会比较好说一点，但现在看来还不如让煌自己来呢！
　　在心里如是腹诽着，蓬莱挽月面色不变，淡淡的说：
　　“控制住我？泷，虽然你是六转入圣，但我亦同样是入圣，而且这里是仙灵谷，你觉得你有能力带走我？”
　　“如果是平时，可能还真不行，不过嘛~挽月你现在伤应该还未好吧？”
　　！？
　　一瞬间，蓬莱挽月动摇了，虽然微不可察，但泷泽却是观察到了。
　　她哼哼的轻笑着，就知晓是如此，似有得意。
　　其实就算蓬莱挽月没有表现出动摇，她也一样坐定蓬莱挽月没有完全恢复。
　　入圣级别的伤势，怎么可能短短几天就恢复了呢？
　　这是不可能的事情。
　　似乎也知晓自己瞒不过去了，蓬莱挽月脸上浮现出了些许细汗，打湿了她的发鬓。
　　“既然如此，那就来吧。”她的气息猛地拔高，娇小的身躯里爆发出了压塌天地的恐怖威压，风云变化，使得众人瑟瑟发抖，想要匍匐在地。
　　就算她受伤了，但也依旧是入圣！
　　“挽月，你就不能顺我意一次吗？你知道我不想与你动手的。”泷泽看上去有些失落的样子，语气中居然蕴藏着淡淡的哀求。
　　蓬莱挽月眼里有复杂的神色闪过，但是转瞬间又化作了坚决。
　　见她如此，泷泽也不再寄望于蓬莱挽月听自己话了，仅是沉寂一瞬，火红映照了整片已经入夜的天穹，红色扑面而来，扰动了蓬莱挽月的发丝与衣袍，猎猎作响。
　　很强大，甚至比煌都要来的强大！
　　蓬莱挽月一直都知道泷泽的不简单，现在自己伤重，怕是还真的抵抗不了泷泽。
　　不过她不怕。
　　因为.......
　　“最后一次，挽月，现在听我的，以后煌要是为难你，我绝不会坐视不管，你的事就等同于我的事，这样可好？”泷泽郑重的说到，使得烛龙一族的三人面色微变。
　　蓬莱挽月为之动容。
　　这个承诺不可谓不重，而能为了自己做到这个地步，也能看出泷泽对自己的用情之深了。
　　不过她却缓缓的摇了摇头，缓缓地说，“我想带着仙灵谷走向更好的未来，所以......”
　　她没有说下去，但是其中的寓意实在是再明显不过了。
　　“我会让你明白，单靠你一个人是做不到的！”泷泽眼睛一睁，仿佛能燃尽整片天穹的火焰从其中激射而出，率先发起了攻势。
　　然而，这时，一道冲天光柱从下方的仙灵谷冲天而起，没入天穹，立时有星幕压下，满天星辰闪耀，组成了一张瑰丽无比的星图，挡住了泷泽的火焰，摇摇欲坠。
　　“谁说她只有一个人了？”
　　淡淡的声音传来，一股只比蓬莱挽月稍弱一点的威压同样弥漫开来，成为了这片天地间第三道至高无上的气息。

你行你上
　　随着声音的渐落，一道身影从下方的仙灵谷腾起，很快的，便漂浮在了蓬莱挽月的不远处，周身星辉流转，神秘无比。
　　下方的陌语都已经傻了，她怎么都没想到雅丽居然也是入圣，这、这这这也太扯了吧？
　　算上谷主这边，她们就有三尊入圣了。
　　这个消息让她有些激动不已，至少可以肯定的是，这下子应该是没人敢对仙灵谷轻易下手了。
　　“人类？”
　　另一边，泷泽定睛向雅丽望去，顿时眉头紧锁，声音里掺杂着盛烈的红色。
　　“没想到居然能以半圣之躯发挥出二转入圣的威势，不得不说，你很厉害，人类。”
　　她不咸不淡的夸奖一声，虽然没有特别明显的憎恶之类的情感，但相较于之前与蓬莱挽月说话的语气，无疑是冷淡了不少。
　　雅丽侧目望了眼旁边蓬莱挽月身前的星图，因为接下了火焰的缘故，已经变得黯淡无比，下一秒直接溃散了。
　　即便那只是泷泽的随手一击。
　　差距在这里被淋漓尽致的体现了出来。
　　雅丽心中沉重了半分，不过却并没有太过的悲观，因为下面还有着一张王牌没有出场呢。
　　目光移回到泷泽身上，她微微一笑，落落大方，说：“阁下过奖了，雅丽愧不敢当，与阁下相比起来，不还是差得远了么？”
　　不得不说，雅丽就是那种让人讨厌不起来的女性，成熟、知性、大方等等都是她的优点，至少泷泽的脸色肉眼可见的好看了稍许。
　　“那么，阁下这又是何意呢？”泷泽徐徐的说着，目光死死的盯在雅丽的身上。
　　虽然情况已经很明显了，但她还是要想确认一下。
　　“还能有何意？你清楚的不是么。”雅丽脸上挂着神秘的笑容，叫人摸不透她心中所想。
　　泷泽面色一沉，但却没有说话，在思考着什么。
　　这一句话透露着很多的信息。
　　既然身为人类的雅丽出现在这里，并且还是从仙灵谷中出现，那其中的寓意可就有些意味深远了。
　　联想到煌此前有说过蓬莱挽月可能会背叛妖族，泷泽原本是不信的，但现在又不由信了几分。
　　“挽月，这是怎么一回事儿？”她忽而向蓬莱挽月问到，声音有着些许不敢置信。
　　蓬莱挽月面色微苦，嘴角亦噙着苦笑，心道就知道会这个样子。
　　这也是为什么她不让世琉璃她们出面帮自己的原因，在这个时间节点，实在是太容易招人误会了。
　　但是如今的她已经不会在拘泥于此了，因为她已经坚定了自己的立场，问心无愧！
　　“我不知道你信不信，但是我还是要声明一下，我并未背叛妖族，也没有这么想过。”她直视着泷泽的眼睛，一眨不眨，一动不动，清澈透亮，没有半分的作假。
　　泷泽已经信了七八分。
　　“我信不信已经无所谓了，现在重要的是其他人信不信你，你到底知不知道这其中的牵扯到的是什么啊挽月！”
　　“我如何不知道！”纯白的身躯微微颤抖着，清冷的声音都有些微微走调了。
　　“不都是，不都是.......”
　　“不都是你们逼她的么？”雅丽代替有些说不出口的蓬莱挽月说着，眼帘微垂，深沉地说：“她也只是想要保全仙灵谷而已，而你们的一举一动，不都是在践踏着她的意志吗？”
　　泷泽性感的薄唇微张，瞳孔缩至针细，隐隐在颤动。
　　“她一个人力量不够，来寻求别人的帮助，难道就是错的了吗？莫非是要就这么看着仙灵谷被你们所支配或者毁灭？”
　　“在说那所谓的万妖殿，你觉得，有人会相信一个前不久还想自己死的势力？可笑！”
　　“最关键的是，她有做出过妨碍你们的事情吗？从头到尾都是你们在针对她。如此，你们还有脸说她背叛了妖族？错了......是你们背叛了她才是！”
　　雅丽掷地有声的说着，令蓬莱挽月和泷泽，以及其余人俱是鸦雀无声，寂静无言。
　　是啊！蓬莱挽月从来都没有做出过妨碍煌计划的事情，反而还搭了把手进去，万妖殿又有什么资格说蓬莱挽月背叛了妖族呢？
　　而且煌也确实对蓬莱挽月下了杀手，而且还差点就成功了，现在蓬莱挽月与之分道扬镳也是理所当然的事，正如雅丽所说，没人会再去信任一个想要自己死的势力。
　　反而是从头到尾，都是他们在逼迫蓬莱挽月，就是最终将她彻底的推向了人类，这也只能是他们自食恶果罢了。
　　想到这，泷泽苦笑一声，心道真是上演了一处闹剧呀.......
　　自己先前也是当局者迷了，站在了妖族的角度而非族群的角度去看问题，没能理解到蓬莱挽月的难处。
　　如若自己早点发现的话，以她在万妖殿中的地位，或许就不会有这样的事情发生了吧？
　　真的是.......唉！自己还不如一个人类来的懂蓬莱挽月啊.......
　　她在心里这么自嘲着，旋即摆正了神情，说：“蓬莱挽月，我也代表万妖殿宣布与你断绝关联，你自己看着办吧！”
　　说着，她便转过身去，准备离开，身后随侍的两名女子也都一言不发的跟随上去。
　　“等、等等啊！泷大人，那我烛龙洞的两位临圣还未——”
　　话还未说完，说话之人就看到泷泽那冷冽的眼神，顿时打了一个寒噤，说不出话来。
　　“煌那家伙自己种下的恶果，凭什么要我吃下去？让他自己来要人！”
　　“可、可是，不是您主动说要来的吗？”
　　“......”
　　泷泽无言，古井无波的目光看得说话那人心中发憷。
　　“没看到那边有两尊入圣么？我打不过，实在放不下的话，你自己上吧。”说着，她就向着远方飘去了。
　　“啊？”烛龙洞的三人都傻了，相视一眼，旋即都悻悻的跟了上去。
　　开玩笑，虽然他们放眼整个大陆都是不俗的存在，但也不能作死去挑战两尊入圣啊！
　　另一边，听见泷泽的宣告，蓬莱挽月的脸上布满了复杂之色，只感觉自己欠她的有点多了。
　　别看泷泽说的无情，但实则却是在帮她与万妖殿撇清关系，虽然有多大作用不知道，但这份心意她是心领了。
　　只不过她也知道，红莲兄妹还在自己手里，煌是肯定不会放弃的，所以她们的时间还是很紧迫。
　　目光投向泷泽离去的远方，似乎是在目送着她，好一会儿，她才将彼端的视线收回。
　　就在她想要向雅丽道声谢，并下去亲操谷中事务的时候——
　　“哼！就知道那女人对你下不去手，还是让我亲自来吧！”
　　难以形容的威压从天而降，立时风云变幻，空间仿佛变得凝滞了下来，令雅丽和蓬莱挽月瞳孔一缩，如临大敌。
　　蓬莱挽月目光凶狠，咬着牙齿，从其中吐出了低沉的嘶吼。
　　“煌，原来是你这家伙...”

碾压
　　原来如此，这就是将她击成重伤的那个人吗......
　　雅丽虽然没有见过煌，但是看现在蓬莱挽月这恨不得生啖其肉，饮其血，最后在挫骨扬灰的苦大仇深模样就清楚了。
　　先是差点让自己身陨，又是灭仙灵谷，这已经是彻底的将蓬莱挽月给惹恼了。
　　循声望去，雅丽的呼吸一滞，瞳孔缩至针细，隐隐在颤抖。
　　在天穹之上，有一双明澄澄的眼睛散发着幽幽的光芒，如同两颗月亮在上面俯视着你，光是看着都让人觉得头皮快要炸开了，背脊发凉。
　　眼睛主人的身躯更不用说，遮天蔽日，难以想象其到底有多巨大，祂只是存在于那里，就让空间发出了悲鸣，发出了阵阵的轰鸣之声，仿佛承受不住祂的重压，将要塌陷。
　　烛龙真身！
　　很强大。
　　只能这么形容，与刚才的泷泽一样叫雅丽感到山一般大的压力，绝非自己所能抵挡得了的。
　　其实不止是煌，就是刚才的泷泽，如果不是对方主动退走的话，仅凭她和尚未痊愈的蓬莱挽月也是抵挡一样抵挡不住的。
　　虽然明知敌不过，但雅丽却依旧是将灵气运转到了极致，星辉闪耀，她就如同一颗星辰，亘古不灭。
　　她想要拼一下！
　　“哼！萤火之辉岂能与日月争光，虽然红与莲不敌你，但是在吾面前，你还是太弱了，人类！”
　　仿佛被激怒了一般，巨龙眼中光芒大盛，如同两颗太阳一般，一下子便将雅丽的光辉给盖了过去。
　　看不到任何东西，哪怕是灵气灌入眼中亦是如此，雅丽心中凝重到了极点。
　　忽地，她大脑有警钟长鸣，危机自身侧而来，几乎就在她意识到的一瞬间，巨大的风压将她吹的一晃，难以言喻的压力扑面而来，一座‘山脉’向她飞撞而来。
　　！？
　　雅丽顿时大惊，但却因为一瞬间的摇晃而失去了最佳的脱离机会，电光火石之间，她双手捏印在前，爆喝一声：“星守！”，星辰灵气涌动，瞬间遍组成了一张星图，如同一片星幕将与此世隔开，护在了后面。
　　但即便是星图隔绝天地，却依旧被‘山脉’携带的巨力给撞的粉碎，仅仅是使之顿了一瞬而已，山脉擦着雅丽的身躯而过，将她给带飞了出去。
　　喉头一甜，雅丽只感觉头晕目眩，难受的紧，但她却顾不得惊骇，因为自己现在还因为惯性的原因而在空中翻滚着呢，照这个势头，即便她是半圣之躯，也依旧会受到不轻的伤。
　　关键时刻，纯白出现在了她被甩飞出去的路径上，稳稳地接下了她，但二人也是倒退了数千米才停了下来，然后相继咳了一口血，才如临大敌的向刚才攻击的物体看去。
　　直到这时，雅丽才看清楚，原来刚才的‘山脉’实际上就是烛龙的尾巴，横亘数十里，看上去就像是一座山脉。
　　她顿时倒抽了一口凉气。
　　这要怎么打！仅仅只是凭借肉身力量就能碾压她们了吧？
　　“啧......特地挑在泷离开的时间出现，看来你与泷的意见也不能统一啊，那继我之后，是不是下一个就轮到她了，煌？”
　　蓬莱挽月擦了擦嘴角的血迹，语气蕴含着讽刺，但却是面目狰狞，眼睛仿佛要喷出火来一样。
　　烛龙的神情不变——不，倒不如说一般人根本就看不出狰狞的龙首上的面容变化——声音震耳欲聋：
　　“她现在不在这里，你挑拨离间又有什么用？挽月，你现在是是病急乱投医了啊！”
　　“呵！别这么叫我，怪恶心的，不是么？”蓬莱挽月也不恼，傲然的扬起了下巴，不羁的笑着。
　　烛龙厚重的眼皮微微抖动，使得蓬莱挽月心中大为舒畅，差点就不顾形象的大笑起来了。
　　“今日，你必死，仙灵谷必亡！那女人也不是傻子，还能为了一个死人置妖族的未来而与我撕破脸皮？”
　　话音刚落，滔天龙息降下，如同天火从天而降，要焚尽世间一切，将下方的仙灵谷和蓬莱挽月雅丽二人给覆盖了进去。
　　背后就是仙灵谷，蓬莱挽月避无可避，身上白光一闪，化作了仙狐真身，柔顺亮丽的雪白毛发上腾起了点点白色光团，仙灵之气萦绕，神圣无比。
　　从仙狐的口中有白光闪耀，光团迅速的变大，仿佛在蓄势，待到达一个临界点时，仙狐头颅扬天咆哮，蕴含着恐怖能量的纯白光柱冲天而起，如同划过的流星，向着滔天火海撞去。
　　同一时间，雅丽的星眸亮到了极致，如同两颗星辰蕴含在其中，口鼻间竟有星蓝色的光屑呼出，嘴里迅速的呢喃着：
　　“浩瀚无垠的星海啊，请借出你们的微薄之力，将星辉奇迹降于我身——【九宫星术】！”
　　立时，天穹之上有九颗星辰焕发出了耀眼的光亮，即便是远在地表的众人都能清晰的看到那异常明亮的九颗星辰，八道星光之柱落在了她的周身，最后一道落在了她的身上。
　　化作了半透明状的雅丽体内充斥着一整片星空，八道星光之柱照循着某种轨迹迅速的汇聚到了她的脚下，组成了一张同样覆盖仙灵谷的巨大魔法阵。
　　“宇！”
　　话音刚落，星空降临，覆盖住了魔法阵所笼罩的范围，诸天星辰闪耀，瑰丽无比。
　　“引！”
　　立时，无形的力场出现，引动了充斥着整片星空的陨石，向着火海撞去，撞出了一个个大小不一的窟窿。
　　不止于此，力场还引动了天上的火海，竟有微微的扭曲，撕开了成千上百道的裂缝。
　　但这相较于充斥整片天穹的天火，还是显得有些微不足道。
　　火海轰然落下，这时，仙狐的灵气光柱也撞到了上面，终究是三转入圣，愣是将火海撞散出了一个巨大的缺口，剩下的也都被雅丽所化的星空给接了下来，火海没能落于仙灵谷中。
　　但其他地方可就没那么幸运了，雪山融化，在极度的高温下，就连雪水都给蒸发了，即便是只剩下光秃秃的山体，也依旧在熊熊燃烧，俨然一副地狱之景。
　　虽然说保住了仙灵谷，但是仙狐身上亮丽的毛发却是黯淡了许多，仿佛是撑不住了一般，白光一闪，重新变回了人类大小，摇摇晃晃的落在地上，大口大口的喘着气。
　　时间还是太少了，就几天的时间，即便是有仙灵泉的辅助，她也没能恢复哪怕五成的实力。
　　而雅丽自然也好不到哪里去，境界就摆在那里，说是能比肩二转入圣，但实际上还是有所不如的。她的星空被天火灼烧的千疮百孔，黑洞洞的缺口着实渗人，还有黑炎附着在上面，要扑灭怕是需要不短的时间。
　　雅丽干脆就撤去了九宫星术，与蓬莱挽月并肩站到了一起。
　　【怎么还不让她出手！即便是保留手牌也要看时候吧？】
　　从头到尾就没见世琉璃出面的蓬莱挽月不由焦急的向雅丽发起了意念交流。
　　她虽然能大致猜得到是雅丽要世琉璃先不要出面的，为的就是防止对方还有留手，但现在已经顶不住了，还藏着掖着有什么用？
　　雅丽的眼里有异样的光芒在闪烁，叫人捉摸不透她的心思。
　　【......别急，仙灵谷有什么底蕴就先用着吧。相信我，这之后所引出的‘收获’绝对不会让你失望。】
　　闻言，蓬莱挽月顿时气结。
　　她都怀疑雅丽雅丽是不是故意的了，都说是底蕴了，当然是能不动用就不动用啊！这是在消遣她？

浩然正气
　　雅丽和蓬莱挽月的意念交流被煌给看见了，嘴里发出了诡异的低吟，似是在嘲笑。
　　“没用的，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是虚妄！”
　　烛龙身体一摆，双翼张开，遮住了整片天穹，世界陷入了伸手不见五指的黑暗，并且黑暗还在迅速的下降着。
　　蓬莱挽月面色一变，都顾不得与雅丽扯皮了，连忙退至谷内，雅丽见状也跟着退了回去。
　　“希望你之后能给我一个解释！”
　　瞪了雅丽一眼，蓬莱挽月双手迅速结印，旋即高举头顶，立时从仙灵谷的各处升起数之不尽的光点，最终汇聚成了一颗散发着圣洁光芒的金色光团。
　　光团辉光万丈，但却并不刺眼，柔和中带着刚正，仿佛涤荡世间万物，却又不蛮横霸道，正大刚直，让人不由心生敬意，肃然视之。
　　在暗处观察着的世琉璃看到这颗光团时心中一跳，感到左眼微微发热，居然是与她的圣灵本源起了共鸣！
　　什么东西？
　　她不由好奇——这是除翠儿外，又一能与自己的圣灵本源起共鸣的事物，而且看样子，那似乎是灵气的样子？
　　灵气的层级十分之高，依世琉璃所见，就算是九转入圣也不能比拟，绝对是超出了下界的极限，只是又好像不是那么的简单，就好像是天地同源一样，出自世界之手。
　　了不得！
　　世琉璃得出这个结论，看向光团的目光中已然有了一丝垂涎。
　　天地同源，本源和世界树就符合这个特征，而且层级也十分之高，而这两者的珍贵程度就不必多说了，妥妥的举世独一，世间难寻。
　　而此时摆在世琉璃面前的，说不定就是与前两者同层次的存在，世琉璃说不想要都是假的呀！
　　如果这不是仙灵谷的家底，而如今仙灵谷的谷主又是蓬莱挽月，怕是世琉璃现在都上去抢了。
　　且不管世琉璃是怎么想的，那边的战斗还在持续着。
　　光团已经落入了蓬莱挽月高举的双手中，旋即从其上延伸出了一条条光带，垂落到蓬莱挽月的周身，洒落了万千光点，如同神圣洗礼一般，此刻的蓬莱挽月就好像跨越了凡世，登临了那传说之境，超然自在。
　　而此时烛龙的身躯也终于压了下来，声势骇人，如果就这么落在仙灵谷中，绝对会将大半个仙灵谷都踩进地里。
　　“哼！休得在此放肆！”
　　一声冷哼自蓬莱挽月的朱唇中传出，只见她玉手轻轻一挥，仿佛跨越了空间的距离，落在了烛龙的身上，然后另所有人目瞪口呆的一幕发生了。
　　在烛龙的面前就只有一粒尘沙那么大小的蓬莱挽月，居然将烛龙给直接扇飞了出去！
　　这一幕所带来的视觉冲击实在是太强烈了，蕴含着强烈的违和感。
　　一旁的雅丽小嘴微张，那眼神，活像见到了鬼似的。
　　烛龙被扇飞了数十里，庞大的身躯将沿途的一切都给推平，好不容易才停下来。
　　双翼一振，煌站了起来，竖直的瞳孔死死的盯着蓬莱挽月，龙躯竟隐隐有些颤抖，可以看到上面的鳞片碎裂了好大一片，渗出了汩汩圣血。
　　他目光死死的盯着蓬莱挽月，瞳孔竖成了一条细线，惊骇之色布满其中。
　　“浩然正气！这是九尾天狐的浩然正气！”
　　祂扬起了龙首，不断地释放着龙威，以抵挡那浩大刚正的气息。
　　闻言，众人顿时心神剧震，纷纷望向了笼罩蓬莱挽月周身的金色光芒，震惊这居然会是九尾天狐的浩然正气。
　　九尾天狐，仙狐一族的先祖，传说中可肉躯通神的存在，而浩然正气，则是她所修的灵气，也可以说这已经不是灵气了，而是神力！
　　而蓬莱挽月现在就掌御着浩然正气，难怪可以一巴掌扇飞烛龙，因为那可是神力，超越一切的力量，是在这之下的人如何也不能企及得到的。
　　仙灵谷居然有神之力作为底蕴，这着实是把雅丽给惊艳到了。
　　不愧是先祖可比肩神祇的种族，仅凭这个底蕴，就已经超越了法师协会，足以令仙灵谷超然于世间了。
　　难怪此前蓬莱挽月说可以拉着万妖殿的两尊入圣同归于尽，有这种底蕴，把握得当的话，就是全灭了也不是不可能的事情。
　　“聒噪！”面对煌的惊骇，蓬莱挽月只是不咸不淡的看了那边一眼，又是一掌挥出，浩然正气凝聚成一只滔天巨手，向着煌按压下去。
　　“就算是浩然正气又如何，你只是圣躯而已，我不信你能一直承受下去这股力量！”
　　煌的目光一狠，仰天咆哮一声，龙吟声响彻天地，充满了不甘。
　　“没用的，今日你敢以一己之力来犯仙灵谷，就做好陨落在这里的准备吧！”蓬莱挽月平静的说着，但很快便眉头一蹙，望向了仙灵谷的深处。
　　自那端居然腾起了耀眼的日辉，要与天地浩然争锋！
　　仙灵谷内，陌语见着那个地方，顿时被吓得花容失色，面色苍白。
　　“灯烛荧煌！？怎么回事，不是镇封下去了吗？”
　　“萤火之光，亦配于日月争辉？”蓬莱挽月此时同样将这句话奉还了回去，冷声道：“给我镇压！”
　　浩然正气压下，镇压一切，灯烛荧煌激烈的反抗着，爆发出了难以想象的威力。
　　忽地，蓬莱挽月面色微变，因为浩然正气是远超自己的力量，再加上灯烛荧煌的激烈反抗，浩然正气摇晃了一瞬，而灯烛荧煌抓紧了这一瞬间，脱离而出，划破长空，落到了煌的面前。
　　煌立时衔住了灯烛荧煌，身躯上还在往外渗出的龙血纷纷汇聚到其上，灯烛荧煌剧烈的闪烁起来。
　　烛龙衔耀！
　　曜日与巨手碰撞在一起，毁灭的光芒辉耀八方，黑夜亮如白昼，人们只能听见轰鸣声，其他声音就再也听不到了。
　　不同于此前的红莲兄妹，煌乃是六转入圣，在辅以自己的圣血，灯烛荧煌所爆发出的威力简直不可同日而语，说是天差地别都不为过。
　　忽地，烛龙之躯从光芒中突破出来，嘴中叼衔着灯烛荧煌，如同叼衔着一颗太阳，向着蓬莱挽月冲去。
　　蓬莱挽月心中凝重了少许，作为浩然正气的掌御者，她深知自己并不能完全的掌控这股力量，也不能用之来施展出招式来，只是凭借着强大的质量去碾压着对方而已。
　　而且正如煌所说的那样，她根本承受不住浩然正气太久，即使她是圣躯，已然超脱于世间。
　　速战速决！
　　想到这，蓬莱挽月心中一狠，双手结印摆置身前，浩然正气疯狂的涌入其中，而她亦是身上渗出了血迹，瞬间便染红了她的全身，俨然已经成为了一个血人。
　　轰——！
　　澎湃的金色光柱冲破一切，沿途的空间俱是破碎，直接跨越了空间的距离，瞬间落到了向着这边冲来的曜日中。
　　摧枯拉朽的，即便是有灯烛荧煌在，烛龙也依旧是被冲飞了出去，距离比上次更远，势头更猛。
　　与此同时，蓬莱挽月也呕了一大口殷红出来，身上的光芒渐渐消退，重新化作了一颗光团，只不过是略微黯淡了少许。
　　看来这浩然正气也不能无限的使用下去，终究是底蕴，等消耗一空了，这底蕴也就没了。
　　雅丽下了这个定论，旋即望向了煌被击飞的那边。
　　“看着干嘛，还不快去了结他？他现在应该已经重伤了，你跟世琉璃一起上，应该还是能击杀他的。”
　　见雅丽一动不动的，蓬莱挽月顿时气结。
　　“不急，你之前也说了，对方敢一个人来仙灵谷就是找死，可你觉得他有那么蠢吗？”
　　蓬莱挽月一愣，旋即面色大变，意识到了什么。
　　似乎是为了印证她的猜想，从天际间又降下了四道身影，至高无上的气息弥漫开来，圣威镇压天地万物，横扫天地间。
　　全来了吗......？
　　蓬莱挽月的目光在颤抖，怎么都没想到煌要灭仙灵谷的决心居然坚决到了这个程度。

该来的终究会来
　　四道气息分别位于东南西北四个方向，似乎是为了防止入圣的蓬莱挽月逃走。
　　也并不奇怪，估计没有人想去体验一下，被一尊入圣在暗地里给惦记上，随时会给你致命一击的感受，再不济，趁你不在的时候偷你家也不是没可能的事情。
　　很显然，兽人四圣并不想这样子。
　　没错，来人正是蜜儿娜和萨格森，以及菲莉和伯特四尊入圣。
　　似乎是已经接受了事实，咬紧了嘴唇的蓬莱挽月眼里不由浮现出了绝望，就连嘴唇被咬破了都不自知。
　　都顾不得去埋怨雅丽，如果刚才让世琉璃出手的话，那她就可以保留下这张底牌，以震慑兽人四圣了。她的神色决然，似乎是决定好了什么。
　　“带着那两个小家伙走，以你们的能力想要离开相信还是不难的，我等会儿找机会将浩然正气交给你们，对那两个小家伙未来会有大用——我能相信你吗？”
　　说着半是嘱咐半是交代的遗言，蓬莱挽月的眼里满是期盼。
　　期盼雅丽她们是可以托付之人。
　　雅丽不由动容——将此等无价之宝交于自己，她要说不心动都是不可能的，毕竟这可是神力，超越一切的至高力量，若她能得到，入圣之境对她来说便是唾手可得，再进一步也并非不可能的事情，可谓是一步登天。
　　只是，她并不是那种会被欲望污染了心境的凡夫俗子，入圣而已，她现在也只是一步之遥，再进一步，也只是时间问题而已，又何须依靠外力？
　　目光清明，六根清净，雅丽莞尔一笑，“怎么？打算牺牲自己了？放心吧，还未到这个时刻。”
　　虽然她没有正面回答蓬莱挽月，但是却已经表明了一切。
　　摇了摇头，蓬莱挽月不乐观的说：“一上来就是绝杀，仙灵谷大势已去，已经无力回天了，你们走吧.......”
　　虽然说她们这边的战力并不弱，但一来雅丽并不是真正的入圣，二来自己现在也是伤上加伤，仅凭世琉璃一人是无论如何也抵挡不住五尊入圣的。
　　其实，如果她此刻要走的话，完全可以带上一部分人与世琉璃她们一起突围，成功率还很可观的那种。
　　但是她不能。
　　仙灵谷就在脚下，她已然无路可退。
　　雅丽笑笑，不说话，只是眸子的深处蕴藏着淡淡的怜悯。
　　——你这般又是何苦呢，即便你为了仙灵谷而甘愿付出自己，可是到头来收获的可能只有满筐的苦果啊......
　　雅丽没有说出这句话，也没能说出来。
　　这时，煌也已经飞了回来，不过他的妖化也已经解除了，可以看得出他受伤很重，气息都紊乱了起来，十分狼狈。
　　难以想象六转入圣也会沦落到这样的下场，兽人四圣不由相视一眼，旋即皆是望向了蓬莱挽月，以戒备她会不会还有底牌尚未施展。
　　“不愧是妖中大族，此等底蕴就是我们加起来怕是也不能企及！”
　　萨格森心有余悸的望向了已经四散为光点重新沉寂到仙灵谷各处的光团，目光隐隐有些火热。
　　“蓬莱谷主，如果还有什么招式的话就请使出来吧~好让大家见识一下？”蜜儿娜半眯着一双丹凤眼，面带笑意，不过眼睛里却是有着戒备之色。
　　菲莉亦是如此，至于伯特，他依旧是面无表情，不过从他扎得紧实的肌肉也能看出他并非是一切都不放在心上。
　　并非是他们胆小，而是由不得他们不小心，六转入圣尚且如此，他们扪心自问，如果刚才是他们面对掌御浩然正气的蓬莱挽月，现在怕是已经出现伤亡了。
　　就更别说他们前不久才参与过围杀无双剑帝，现在还是重伤之躯了。
　　是的，除去雅丽外，在场的所有入圣皆是不完整的状态。
　　眼尖和心细的雅丽注意到了这一点。
　　“哼——”雅丽意味深长的哼了一声，“蓬莱谷主，看来情况好像并不是那么的坏哦？”
　　因为雅丽这种时候了还有心思打趣自己，蓬莱挽月皱眉，不过终究是入圣，经雅丽这么一提，顿时也发现了对面全都是不完全状态。
　　不是没机会！
　　她的眼睛泛光，就要说赶紧让世琉璃出来，但在此之前，雅丽的声音出现在了她的脑海里——
　　【陪我演出戏，就装作没发现，嗯，装的视死如归的样子？】
　　哈？
　　蓬莱挽月已经完全搞不懂雅丽在想什么了，原本还以为她不让世琉璃出来就是为了引出对面的隐藏力量，可现在又为什么还藏着掖着？
　　她发现自己越来越看不透这个女人了，并感到了淡淡的心悸。
　　即便是自己比她要强。
　　深深地看了雅丽一眼，蓬莱挽月决定配合她演一出戏。
　　“几位还真是看得起我啊！”环视了一眼萨格森他们，蓬莱挽月‘惨然’一笑。
　　“蓬莱谷主，我们也不为难你，只要你自封力量，并且仙灵谷封山闭谷十年或者是听号于万妖殿，我等今日就此退去，如何~？”蜜儿娜依旧是一副笑吟吟的模样，没个正型。
　　“你什么意思？”煌锐利的视线投向了蜜儿娜，“我可不记得我有说过这番话！”
　　“大家都是自己人，又何必赶尽杀绝呢~人家也下不去那个手呀.......你觉得呢，煌殿主？”
　　蜜儿娜抬起手擦了擦自己的指甲，眼睛眯成了好看的月牙状，但其中却没有半分的笑意。
　　“.......”煌面无表情的扫视了一眼不为所动的其他三人，顿时明白了什么。
　　“呵！亏你们还是入圣，只有弱者才会怀揣着无谓的担忧！”
　　他冷笑着，如何不知道是自己的这番所作所为激起了他们的危机意识，无非就是担心今日是仙灵谷，日后又会不会轮到他们之中的某个人罢了，
　　“煌殿主顾好自己便行，我等就不劳烦你担心了。”萨格森讥讽回去，丝毫不怵他。
　　就地位而言，他们与煌都是平级的，只是实力弱于对方而已，而且也并非是无法逾越的那种。
　　蓬莱挽月在下方看着，心中冷笑一声。
　　在针对仙灵谷这件事儿上，煌现在已然是一个光杆司令了，这令她有些忍不住要不顾形象的捧腹大笑起来。
　　“如何，蓬莱谷主觉得人家这番提议如何呢？”蜜儿娜不去理会煌那边，而是向蓬莱挽月询问着。
　　“哼，无需多言，仙灵谷不会屈服于任何人或势力！”冷哼一声，蓬莱挽月重振气势，一副宁死不屈的样子。
　　“看见没有，她根本就不领你的情！”煌嗤笑着，蔑视的目光令萨格森大为火光。
　　“慢着，我愿意追随万妖殿……”
　　一道声音自仙灵谷的一处响起，因为心虚的原因，声音显得有些中气不足。
　　可在场的又有几个是普通人？当然是听的一清二楚。
　　蓬莱挽月瞪大了一双眼睛，不可置信的望向了说话之人，仙灵谷的老一辈人物之一。
　　雅丽心中沉叹一声，暗道该来的终究还是来了，也终于来了。

背叛
　　因为开口的那个人的话语，整个仙灵谷陷入了寂静。
　　死一般的寂静。
　　“叶长！你可知你在说什么！”
　　最先反应过来的是陌语，震怒爬满了她的脸庞，双目仿佛要喷出火来，同时还有着不可置信。
　　说话的人她自然认识，仙灵谷的元老之一，平日里也有与自己共事过，可他现在却带头降敌，这如何能不让她感到震怒？
　　说话的那个人——叶长的老者缩了缩脖子，也有些老脸发红，心中发憷。
　　不止是因为陌语是副谷主，还因为他十分清楚自己在说什么，但说出去的话就如泼出去的水，已经收不回来了。
　　想到这，他干脆脖子一硬，作捶胸顿足状。
　　“陌语副谷主，明明仙灵谷有更好的退路，我们为什么要死战到底？闭谷封山十年也总好过全灭吧！虽然说自封实力是有些难以接受，不过又不是不能恢复了，牺牲一时也没什么大不了的吧？”
　　“而且老夫没记错的话，从最开始万妖殿就有邀请过我们加入吧，这对仙灵谷只有好处而没有坏处，为什么谷主却一直不同意，反而是现在还要带着仙灵谷走向毁灭？”
　　“而这几个人类，”他又指向了北冥有鱼以及捷雯她们，“他们！他们一来，我们仙灵谷就接二连三的被人针对，而他们是谷主带回来的，我倒是想问一下，谷主可有想过这其中的利害？还是说明知如此，却还是将仙灵谷置于不利的境地！”
　　“我这么做，也只是不想跟谷主一条道走到黑罢了，仙狐一族不应该灭绝在自己的手里，我只是做出了正确的选择，这有错吗！？”
　　他情绪激昂的说着，越说底气越硬，到最后都已经是吹胡子瞪眼了，好像是说的自己都认同了，仿佛真理就在自己这边一样。
　　就算是预料到这一切的雅丽都是美目圆睁，小嘴都合不拢了，心中对这家伙的厚脸皮也是心服口服，就差向他竖起大拇指了。
　　明明就是怕死不说，还能将背叛说的那么清新脱俗，到最后居然还反过来斥责蓬莱挽月，倒打一耙，这一连串的操作着实是将她的世界观都给秀翻了。
　　“你！”陌语整个人都快要被气疯了，难道这家伙就不知道什么是羞耻和尊严吗！？
　　人家现在是拿刀架在你脖子上，逼迫你许下不合理、不平等的承诺，而且还要身为入圣的蓬莱挽月自封实力，这等于是将仙灵谷的獠牙都给拔了，以确保她们没有足够的反抗之力，而且这之后蓬莱挽月会怎样都还不知道呢！仙灵谷也前途未卜，命运被完全掌握在了这些人的手里。
　　一般人面对这种情况都会宁死不屈吧？可这家伙倒好，居然还主动的将脖子伸了过去，仿佛迫不及待似的。
　　这也就算了，毕竟不是人人都不怕死的，可他居然还转过身来指责她们为什么不也将脖子送过来，这可就十分的丢人了。
　　“混账！我先毙了你这不知廉耻的家伙！”
　　陌语干脆就不说什么了，她浑身的毛发如同她的瞳孔一般，竖直了起来，一脚跺碎地板，整个人向着叶长暴射而去，灵气运至掌上，就要一掌拍死这个厚颜无耻的叛徒。
　　“陌语，停下！”
　　陌语的冲势生生的顿住了，脚下的大地被踩出大片的裂痕，回过头，望向了蓬莱挽月。
　　“由他吧，每个人都有追求自己生活的权利，还有谁也想跟他一起的，自便，我绝不阻拦！”
　　蓬莱挽月微微低首，脸上布满了阴翳，看不清底下是怎样的神情。
　　陌语似乎是还想说些什么，但是这种情况下再跟自家谷主唱反调也只是让外人看笑话罢了，也就咬紧了嘴唇，退了回去。
　　俗话说得好，有了起头的，自然就会有紧随的，第二个，第三个，第四个，人一多起来，原本还有些摇摆不定的人也跟了上去，罪恶感仿佛因为人数多了起来而被平均分了一样，在加上有了蓬莱挽月的许可，走的人越来越多。
　　可笑至极！
　　雅丽心中冷笑，固然，这些人想活着没什么不对，可如果这一切是以出卖自己的族人，践踏自己的底线为代价的话，那就十分的不值得了。
　　人生在世，什么东西应该退让，什么东西又应该坚守，这得有一个明确的底线才是，这哪怕是个小孩子都懂的道理，而这些人，呵！
　　看着人越走越多，就算是雅丽都有些替蓬莱挽月感到悲哀，即便她不是仙灵谷的人。
　　到最后，仙灵谷接近双百的人数居然只剩下了五十来人，相当于走了近乎四分之三，这一幕着实是让旁观者唏嘘不已。
　　扫视了一眼剩下的人，蓬莱挽月哀着一双眸子，身上的毛发黯淡无光，耳尖都焉巴了下来，无力的垂了下去。
　　这就是自己拼了命都打算守护的仙灵谷！
　　她嘴里发出了“呵、呵、呵”的嘶叫声，就犹如抽动了破风箱一样，有气无力的。
　　“雅丽轻轻的拍了拍她的腰间，“想什么呢，走了这些人，你不应该更加高兴才是么？”
　　蓬莱挽月无神的看了她一眼，用就连她自己都未察觉到的嘶哑声音问：“这才是你的真正用意？”
　　才说完，她就自嘲的笑了一声，既是在自己肯定了，也是在自嘲自己居然还没有一个外人来的看得清仙灵谷。
　　眨了眨眼睛，雅丽脸上挂起了不怀好意的笑意，玉手轻轻捏了捏蓬莱挽月的腰间软肉，惊的她尾巴和耳朵上的毛都炸了开来。
　　“你做什么！？”她的反应出乎意料的激烈，可能就连她自己都没有想到吧，说完后她愣住了。
　　谁知，雅丽却是指了指一个方向。
　　“看那边。”
　　蓬莱挽月下意识的循着雅丽的手望去，结果却对上了五十来双火热的眼睛，皆是目光灼灼的聚焦在自己身上。
　　他们是选择留下来的人。
　　“他们，才是你真正应该拼上性命守护的人，莫要再将精力用错人了，这些人才是‘仙灵谷’，不是么？”
　　蓬莱挽月的眼睛陡然睁大，瞳孔放大，隐隐有光亮在流转。
　　半响后，“......谢谢你。”
　　谢语从她口中说出，兴许是不怎么向人道谢吧，而且对象还是雅丽，她似乎有些难为情。
　　对此，雅丽只是揶揄的轻笑一声，让蓬莱挽月更加难为情了。
　　“世琉璃呢？”她岔开了话题，“也该出来了吧？”

反过来的局势
　　另一边。
　　从一开始的叶长跳出来投降，到最后面仙灵谷的人走的七七八八，煌他们是一句话都没说过，只是冷笑着看这一出闹剧。
　　他们也要抓紧时间恢复伤势，他们都不是傻子，也知道仙灵谷传承千万年，指不定还有什么逆天的底蕴，小心点总是没错的。
　　而那些投靠过来的人，虽然煌并不会拒绝他们，因为这些人可都是好手，质量还是很不错的，但以后肯定是对他们‘另眼相看’了。
　　煌已经在心里打定了主意，如若以后发生战事，这些人绝对是第一个上前，最好是全部战死才好，还能为万妖殿发挥最后的一些余热。
　　毕竟今日他们能背叛仙灵谷，改日说不定就能背叛他们万妖殿，还是早点发挥完他们的价值然后在抛弃吧，万妖殿不需要这样的人。
　　“煌殿主。”
　　“作甚？”
　　煌的眉头一皱，眼里有丝毫不加以掩饰的厌恶，令开口叫他的叶长有些尴尬，面色涨红，但却又敢怒不敢言。
　　“仙灵谷里还有着一尊入圣，先前的红大人与莲大人便是她所击败的。”
　　他颇有些邀功意味的卖出了隐藏起来的世琉璃的存在，并且还将红莲兄妹称作是‘大人’，这可再次把仙灵谷众人给恶心到了。
　　还有！？
　　这可把煌以及蜜儿娜他们给吓了一跳，旋即俱是面色凝重了起来。
　　“可有证明？如若你是为了邀功而谎报消息，我第一个就毙了你！”萨格森的火气最为火爆，目光锁在了叶长的身上。
　　不只是他，其余四人也都是不怀好意的盯上了叶长，使得他骨头都在打颤，差点就跪了。
　　不怪煌他们太过紧张，而是入圣的数量实在是太过稀少，他们这里聚集起来五尊就已经是千年难得一见了，而仙灵谷算上雅丽的话，居然也有三尊之多！
　　而且还是实力尚不明确，处于全盛时期的入圣！
　　兴许是最后的尊严还残留在骨子里，即便是承受着五尊入圣所带来的压力，叶长也终究是没有跪下去，竭力支撑着。
　　“许多人、都，看见了，不信几位大人，可以问、他们！”
　　他艰难的指了指其余投靠过来的人。
　　煌等人心中一沉。
　　都已经不用再确认，他们都知道叶长所说不假了，既然有很多人看见，那作假基本上就是不可能的了。
　　“不用问了。”
　　仿佛是为了肯定他们心中所想，有些娇嫩的声音从下方传来。
　　他们心中一凛，循声望去，发现是已经不知道什么时候出现在蓬莱挽月身边的一个小女孩，而且还手中散发出了柔和的金辉，笼罩了蓬莱挽月。
　　他们差点就以为那是浩然正气了。
　　只不过那光芒虽然与浩然正气极为相似，但他们都是入圣，一些细微的不同他们还是一眼就看了出来，但他们心中亦不乐观。
　　因为这种力量似乎并不比浩然正气差！
　　而当他们沉下心去感受女孩气息的时候，面色顿时变得难看起来，铁青铁青的。
　　他们未能从女孩的身上感知到半分的气息，哪怕是女孩就站在那里了，可他们的神识反馈回来的却是什么都没有！
　　判断一个入圣的强弱有两个基准，灵气层次和气息的内敛程度，而女孩的灵气他们见识到了，而后者则更是让他们心中骇然。
　　内敛到这个这种程度的，简直是闻所未闻，超出了他们的见识范围。
　　如果他们都是全盛时期，就算女孩是无敌入圣，他们也无惧，至少自保还是没问题的，可是现在.......
　　叶长也感受到了气氛的不对劲，小心翼翼的观察着几位入圣的脸色，脸色越来越白。
　　他亦不是蠢人，如何还不懂自己估错了一样东西。
　　他估错了世琉璃的实力。
　　如果说在兽人四圣并没有出现前，他对世琉璃这位雪藏的入圣还抱有信心的话，那在五尊入圣的包围下，他就是彻底的绝望了，不然也不会做出投敌这样的丢人决定。
　　不！这不可能！
　　他在心中狂吼着，受限于眼界的原因，他是无论如何都想象不出入圣，而且还是五尊入圣败北的场面。
　　不知道什么时候收起了圣灵之气，世琉璃望向了上方的五人。
　　雅丽用眼神示意住了想要前去帮忙的蓬莱挽月，告诉她交给世琉璃就足够了。
　　蓬莱挽月似乎是还想说些什么，但是当看到雅丽看向世琉璃的目光里蕴藏着信任与火热后，莫名的又安静了下来。
　　她想要看看世琉璃到底有什么本事，能让这个深谋远虑的女人都这么信任，甚至是崇拜。
　　“阁下是哪位？”蜜儿娜不知不觉间收起了吊儿郎当的姿态，满脸的凝重。
　　“哼！这么多人围攻一个，你们也不害臊！”没有理会蜜儿娜的询问，世琉璃嘲讽的说到，忽而又眉头一掀，“哟！居然还是五个病猫子？”
　　病猫子！
　　他们的双目喷火，即便他们都是不完全状态，可被人如此侮辱又有哪个能忍得住？
　　“阁下未免太过狂妄自大了！”煌缓缓的说，不怒自威，旋即傲然的说：“如若不是我受伤了，阁下也不见得能稳赢我。”
　　已经臻至六转入圣之境的他当然有资格说这番话，说他是入圣中的佼佼者都不为过，除非是天帝那样的人物，否则在妖化的状态下，他自问就算是八转入圣也不能轻易的胜过自己。
　　而眼前的小女孩，难道还能是无敌入圣吗？
　　谁知，世琉璃却是摇了摇头，血红的眼睛迸发出了妖艳的血光。
　　“我也不想说那么多了，今天既然都来了，那就都留下来吧！”
　　话音刚落，血色的洪流向四面八方涌开，淹没了百里大地，声势骇人，天穹隐隐变得艳红，清月都被染成了一轮血月，渗人而诡异。
　　杀神！
　　现在的世琉璃给众人的感觉就是如此。
　　几乎是同一时间，煌的脑海中有警钟长鸣，下意识的抬手一挡，旋即整个人倒飞出去，落到了大地上，整个仙灵谷都随之抖了一抖。
　　嘶——
　　蜜儿娜和萨格森他们顿时倒吸了一口凉气，隐藏在空间中，身影模糊不清的菲莉也动摇似的摇晃了一瞬。
　　在之前只有蓬莱挽月掌御浩然正气时才落入下风的煌，居然又被一招击飞了出去，毫无反抗之力！
　　“小——”小心还未喊出口，蜜儿娜就瞳孔猛地一缩，翅膀迅速将自己覆盖，下一瞬间，撕心裂肺的痛感从翅膀上传来，她都来不及惨叫，脖子就被一只小手给箍住了。
　　太快了！快到她都只能捕捉到一丝模糊的轨迹！
　　心知在留手就是找死了，当下四转入圣的灵气早无保留的涌现出来，青光百闪，世琉璃周身的空间被灵气割裂开了一条条的裂缝，可是当落在世琉璃身上时，却仅是让她晃动了几下，除此在外就再也没有其他效果了，这令蜜儿娜感到绝望。
　　同一时间，另外三人的支援也来了，法天象地状态下的萨格森巨手往世琉璃探去，遮天蔽日的手掌极具视觉冲击力，如果落入其中，毫无疑问会被捏成一团碎肉。
　　世琉璃仅是看了一眼，空着的手一抬，抵在了巨手之上，便再也寸进不得，就如同一只蚂蚁抵住了大象的踩踏一般，叫人不敢相信自己的眼睛。
　　萨格森面色骇然，怎么都想不到自己的攻击居然被世琉璃给如此轻描淡写的接了下来。
　　这时，一道十分隐蔽的锋芒自后颈传来，仿佛穿透了空间，刁钻狠辣，世琉璃眉毛微皱，旋即扭腰就是一个抽腿，娇弱的身躯爆发出了难以言喻的力量，但反而是像穿透了什么东西一样，没有任何击中的触感，锋芒就要落到身上。
　　“哼，空间！”
　　这种力量她太熟悉了，一瞬间就反应了过来。
　　身上血光一振，映照天地，菲莉只感觉到有无与伦比的冲击力撞在了自己的身上，她根本就反抗不了，整个人被撞飞了。
　　萨格森的法天象地也因为血光大放而被震退了几十步，巨大的身躯踩的大地摇晃，法天象地竟然龟裂了开来。
　　还没完，世琉璃上方的空间变得扭曲起来，爆炸性的力量落下，世琉璃冷哼一声，空着的手双指并拢，锐利的血芒划出，击中了上方的人影。
　　闷哼声传来，感受到手间传来的剧痛，伯特不得不退后，待站定后，发现自己的手已经多出了一道深可见骨的血痕，一直延伸到小臂。
　　逼退了三人，世琉璃重新将目光放回到了还在拼命挣扎的蜜儿娜身上，邪魅的笑容绽放，凑到了她的耳边——
　　“小姐姐很好看呀~要不要考虑做我的玩具啊？”
　　耳边传来温热的湿润，蜜儿娜却是浑身冰凉，许久未曾有过的惊惧充斥着她的双眼。
　　大口的吸气，而后剧烈的咳嗽起来，混杂着铁锈的味道，蜜儿娜耐住心中的恐惧，嘶哑着声音问：“你到底是什么人......”

一边倒
　　“什么人？”可爱的歪了歪脑袋，世琉璃眼珠子一转，想了一下，旋即咧嘴笑了，“杀你们的人哦~”
　　伸出手摸了摸蜜儿娜几乎被撕成了两半的左翅，似乎还留有刚刚的记忆般，翅膀兀自颤了一下，让世琉璃感到些许兴奋。
　　“这双翅膀应该很重要吧？如果折下来会怎么样呢~”仿佛真的要这么做一般，世琉璃两指捻住了薄如蝉翼的翅膀，眼里倒映着猩红。
　　如果不是她说出的话语过于渗人，或许蜜儿娜还会觉得她很可爱吧？然而此时她的内心里却只有一个念想——
　　恶魔！这是个披着人皮的恶魔！
　　自从登临入圣之境以来，蜜儿娜已经很久没有尝试过恐惧和死亡的滋味了，而今，这两者又久违的回归了她的内心，并占据了她的脑海。
　　手指上下的细细滑动着，享受着上面所带来的丝滑手感，世琉璃眯起了眼睛。
　　“不过嘛......小姐姐长得这么漂亮，如果愿意当我的玩具，我也可以不杀你哦？”
　　“......那你还是杀了我吧。”
　　入圣都是极其高傲的，蜜儿娜亦是如此，自然是不可能同意的，就算是陨落在这里她也不可能屈服于任何人。
　　“这样才有——嗯？”
　　忽地，世琉璃注意到有阴影笼罩了百里大地，不用看，仅是听那龙吼就知道是又重新妖化了的煌。
　　紧随着而来的，是足以点亮世界的曜日，其中蕴含的力量使得天地都为之变色。
　　“撒手！”龙首口吐浑音，如雷鸣作响，祂嘴中叼衔着闪耀到了极致的灯烛荧煌，
　　被打扰了兴致的世琉璃不高兴的皱了皱眉，但却是将手中的蜜儿娜给甩了出去，转过身来面对曜日。
　　不同于兽人四圣，他们虽然并不弱，但是相较于妖化后的煌来说还是有很大的一段距离，妖化后的煌已经很接近七转入圣了，就是世琉璃都不能轻易忽视祂的攻击。
　　并指如剑，滔天的血芒沉寂一瞬，旋即尽数被汇聚到了其中，延伸出一道血红色的气罡，气罡十分凌厉，入圣之下的人注目在上面都是感到双眼一疼，旋即留下了两条血痕。
　　这已然是这个状态下的世琉璃最强的一击，凝聚了全部杀意的招式。
　　这就是气息内敛到了极致的好处，入圣强就强在祂们可以做到灵气和气息收放自如，只要灵气足够，这种状态下祂们的一招一式都会是祂们所能发挥出的最高水平，相当于每一招都是全力一击。
　　就如同之前世琉璃斩杀入圣郝尔曼时的那样，瞬间就将自身的所有气势和圣灵之气收拢起来，凝聚到了一起，这就相当于是无敌入圣毫无保留的全力一击，所以郝尔曼才会被毫无反抗之力的秒杀。
　　对准曜日的中间就是一划，宛若开天辟地，气罡落在了曜日上面，曜日顿时骤亮，就是蓬莱挽月也有些不能直视了，难以言喻的温度扑面而来，让她面色一变。
　　不过好在，就在下一瞬曜日就黯淡了下去，直至消失不见，露出了这之后的烛龙真身，以及被他叼衔在嘴中，已经熄灭了的灯烛荧煌。
　　噗嗤！
　　一点血光乍现，旋即在众人骇然的目光下，一条血线自那点延伸而下，对分了烛龙的整个身躯。
　　万幸的是似乎也仅是如此而已，烛龙甩了甩脑袋，旋即心有余悸的盯住了世琉璃。
　　如果不是刚才有灯烛荧煌的守护，再加上他烛龙的体魄，怕是现在已经被对半而分了，这让他对世琉璃有了一个新的认识。
　　“八转入圣！敢问阁下名讳？”他沉重的说出了世琉璃的大致境界，并惊奇于人类中有这等存在自己不应当不知道才是呀。
　　他也有出过冰原，去接触过外面的广阔世界，对那边不说是特别的了解，但是大体的都还是清楚的，人类中绝对没有世琉璃这样的人物！
　　八转！
　　被菲莉接下的蜜儿娜顿时倒吸了一口冷气。
　　难怪同为入圣，世琉璃却可以碾压自己，原来是足足超越了她四个等级！这已经超越了入圣之间对决的安全范围了，就算自己没受伤，也一样只有被碾压的份，陨落也是很有可能的。
　　扶着蜜儿娜，菲莉的嘴角还噙着一缕殷红，面色凝重。
　　“撤吗？”
　　现在世琉璃的注意力在煌身上，而她们也与世琉璃差距太大了，蜜儿娜尚且如此，那么二转入圣的自己或许会被秒杀吧？
　　她已然有了退意。
　　蜜儿娜摇了摇头，否决道：
　　“不能，如果退的话，我们之中必然会有人陨落，而且这之后呢？分散开来然后被各个击破？”
　　也不知是有意还是无意，她的脸数次蹭到了菲莉小小的胸脯，不过因为菲莉此时的注意力全在世琉璃身上，所以也没有注意到就是了。
　　“不要在留手了，有什么底牌就都用出来吧，上！”
　　说完，蜜儿娜目光一凝，已经愈合了的翅膀一振，向着不理会煌的询问，又继续发动了攻势的世琉璃冲去。
　　菲莉整个人融入了空间中，游离在战场的各处。
　　萨格森与伯特相视一眼，自然也听见了蜜儿娜的话语，当下也觉得有道理，便气势一振，又加入了战场中。
　　下方的仙灵谷，除去对这样的局面早有预料的雅丽和北冥有鱼外，所有人的嘴都张成了一个O型，合不起来，傻傻的望着上方的战场。
　　即便是五尊入圣同时围攻世琉璃，可落入下风的却依旧是煌他们，这一幕实在是太过震撼人心了。
　　什么时候入圣都只有被压着打的份了？而且还是联手的那种！
　　蓬莱挽月的眸子里异彩连连，心中既是激动又是惊讶。
　　激动是因为她知道今日仙灵谷是无恙了，惊讶的，是世琉璃居然会是八转入圣，几乎可以说是屹立在了大陆的最顶点。
　　瞥了雅丽一眼，蓬莱挽月这时才知道为什么雅丽会说世琉璃能给局面带来意想不到的变化，有这样的实力，已经完全可以逆转乾坤了。
　　唯一让她有些疑惑的是，雅丽现在不是在望着战场，似乎是并不担心那边一样，而是望向了天穹，不知道在看什么。
　　她看不到的是，在覆盖有神秘星光的星眸下，蕴藏着深深地疑惑和焦虑。
　　为什么还是没有改变呐.......
　　她眼里倒映着的，是一颗已经红到了极致的星辰，迟暮而颓败，俨然已经到了陨灭的边缘。
　　不知道为什么，雅丽的心中徘徊着一种不安的情绪，毫无来由的，她颇为少见的感到了烦躁。
　　谁都没有注意到，仙灵池中，玉儿的眉睫抖动了一下，眼睛居然缓缓睁了开来，一片血红之色.......

捷雯的姑姑
　　要说勇者团队中，最关注战斗的可能就是捷雯了。
　　她的目光至始至终都是落在菲莉的身上，即使以她的目力根本看不清菲莉的身影，但是菲莉被逼退的几次她却是看的一清二楚。
　　“姑姑.......”
　　她低声喃喃着，黑亮的眼睛中泛着担忧的光。
　　离她最近的菲尔听去了她的低喃，愕然一下，旋即似乎是想到了什么，双手合上了小嘴，倒退了半步。
　　“小雯，上、上面的猫族入圣是你姑姑吗？”
　　捷雯是望着战场说话的，至于能被她称作是姑姑的，也就只能是与她同是猫族的入圣——菲莉了。
　　意识到自己大意了，捷雯瞪了菲尔一眼，“笨蛋菲尔，平时也不见你这么聪明！”
　　“呜诶！”菲尔悲鸣一声，泪眼朦胧，一副颇为受伤的样子。
　　不过捷雯这等于是变相的承认了，让克里斯尔和绮丽都将一部分的注意力分到了这边来。
　　“捷雯，可是你的姑姑.......”克里斯尔没有把话说完，只是其中的寓意捷雯不可能听不懂。
　　苦笑出现在了她的嘴角，捷雯摇摇头，“我也不知道啊，我也有好几年没有回去了，现在也是一头雾水。”
　　“没想到小雯居然还有个入圣的姑姑，好羡慕哇......”
　　菲尔在最初的受伤后就变成了满脸的崇拜，满眼的小星星。
　　叹了一口气儿，捷雯有些无话可说，心中有万般忧虑。
　　“笨蛋菲尔，现在的局势不应该这么说吧？”
　　虽然还有万般的疑惑，例如什么万妖殿啊；以及煌的烛龙真身啊；蓬莱挽月呀，特别是一路上与她们有说有笑的世琉璃居然会是八转入圣，但现在菲莉是作为敌人的一方站到了她们的对面，这是不可改变的事实。
　　这才是捷雯所纠结的。
　　或许大部分的精灵都比较心细吧，绮丽察觉到了捷雯的内心所想，与她对视了起来。
　　“雯，你多虑了。”
　　诶？
　　捷雯愣住了，待明白过来绮丽的深意后，她心满意足的笑了。
　　“嗯。”
　　“小雯能劝下阿姨吗？或许可以不用打打杀杀呀！”菲尔想到了点子上，有些兴奋的说。
　　“唉.......菲尔，你以为我不想吗？”捷雯又叹了口气，“这样大的场面，你觉得姑姑会听我的吗？不把我强行抓回去就很不错了。”
　　“嗯，确实如此。”绮丽略微思考一阵，如是说到。
　　五尊入圣亲至，这是何等壮大的场面，捷雯的姑姑想必也是有大事要做，又岂会因为自己侄女的言辞而放弃？说不定还会为了保护捷雯的安全而强行将她带走呢。
　　想必捷雯就是出于这样的考虑而没有出面的。
　　但很快的，不轮到她出面都不行了——
　　之间上面的战局又出现了新的变化，本就受伤了的煌因为气力不支，被世琉璃抓住机会斩飞了出去，然后蜜儿娜等三圣的攻击同时而至，但毫无疑问的，在过于巨大的差距下，他们的攻击都被世琉璃给碾碎，旋即一个接一个毫无反抗之力的被世琉璃打进了大地，整座仙灵谷都在颤抖。
　　无敌！
　　唯有这个词能形容此刻的世琉璃，也只有这个词能配的上她。
　　再次望向了煌，世琉璃刚动身要去追击，但仿佛是挑准了时机，隐蔽的寒芒从空间中透出，悄无声息，穿透一切，从死角处往世琉璃的胸膛刺去。
　　“哼！雕虫小技！”
　　虽然菲莉自刚才起就一直没现身过，但身经百战的她又岂会忘记了还有这么一个敌人？早就有所防范了。
　　血芒忽地出现在菲莉的四周，迅速的将她包围了起来。
　　不好！
　　菲莉暗道要遭，下一瞬间便被血芒束缚住，因杀意过于凌厉的缘故，即便是她的入圣之躯亦被破防了，被勒住的肌肤皆是渗出了圣血，眨眼间就变成了一个血人。
　　“小猫咪，结束了哦~”世琉璃闪烁着猩红的光，甜甜的笑了。
　　凌厉的气息架在了自己的脖子上，菲莉已经闭上了眼睛，静待死亡的来临。
　　反抗只是徒劳的，彼此之间的差距实在是太大了，而且又正值其他人尚未重新站起来的空档，已经没人能解救自己了。
　　“等、等等！”
　　焦急的声音从下方传来，只是陷入了嗜杀状态的世琉璃没有失去神智，自然听出了这是捷雯的声音。
　　菲莉听到这个声音，紧闭的眼睛眉睫一抖，旋即望向了正在迅速往这边接近的捷雯。
　　“小雯.......”因为在这种情况下见到了意想不到的人，菲莉还有些回不过神来。
　　见两人似乎认识的样子，世琉璃蹙紧了眉毛。
　　神色颇为复杂的定在了世琉璃的面前，捷雯有些忐忑。
　　“世——前辈，可以不杀她吗？就算是封印她力量都行，拜托您了！”
　　世琉璃的眉毛越拧越紧，不是因为捷雯突兀的请求，而是因为她对自己的称呼。
　　“我前你个仙人板板！姑奶奶我有那么老吗！”因为现在的她不是平时的状态，所以她的脾气有些暴躁，言语都粗俗了起来。
　　被喷的一愣一愣的捷雯整个人都傻了。
　　您入圣的威严呢？怎么就口吐芬芳起来了？
　　不过捷雯也不是蠢人，片刻后就知道世琉璃是什么意思了，但是却更加让她愕然了。
　　好半会儿，她才有些小心翼翼的说：“琉璃......？”
　　世琉璃似是感到满意的哼唧一声，旋即转向了还在愣神的菲莉，才开始思考起捷雯的请求。
　　老实说，杀不杀菲莉她都觉得无所谓，因为除了煌之外，她们都没有对蓬莱挽月做出过什么过分的事情，反而是有些向着蓬莱挽月，这才是她至今为止都没有将她们杀掉的原因。
　　不然的话，除了煌，最多再加个蜜儿娜，其余人在她手里根本就是不堪一击，就算是现在不能暴露出圣灵之气，可她亦如煌所说的那样，有八转入圣的水准，完全是碾压三转和二转入圣，就更别说她们都是不完全状态了。
　　只不过，兽人四圣终究是与蓬莱挽月的立场相反，就这么放走也不是个事儿，万一日后再起冲突该怎么办？
　　这才是世琉璃为难的对方。
　　【控制住她就行了，如果兽人没了四尊入圣会陷入大乱的，而且，她也与我一样是同类人啊......】
　　蓬莱挽月的声音出现在她的脑海里，带着些许惆怅和怜悯。
　　既然小月都这么说的话......
　　眯起了眼睛，锋芒乍现，带着些许威胁意味的说：“敞开识海，你知道我要做什么的吧？”
　　“不是，这、你，小雯”菲莉有些语无伦次了起来，望了望世琉璃，又看看捷雯，似是还不能理解事态。
　　但她就镇定了下来，深吸一口气，面色决然，已然表明了自己的态度。
　　要是日后的生死受制于人，那她还不如死了算了。
　　“......姑姑，如果你死了，那么猫族要怎么办？”捷雯冷不丁的说到，脸庞布满了阴翳。
　　菲莉猛地睁大眼睛，瞳孔隐隐在颤抖。
　　是啊！如果自己死了，那么没了她的猫族又该何去何从呢？
　　被万妖殿当做是炮灰一样牺牲掉？
　　还是一直被困在冰原，受苦受累，直至灭绝？
　　她不能接受。
　　既然自己连死都愿意了，那么为了猫族忍受一时的屈辱难道就不行吗？
　　终究是入圣，她一瞬间就想明白了这其中的利害，这是负重前行者应有的觉悟。
　　而且，看样子自己的侄女似乎也与世琉璃很熟的样子，应该不会太过为难自己才是。
　　想到这，她咬紧了牙关，颇为不情愿的敞开了自己的识海。
　　世琉璃也不多废话，立马就在上面留下了一个散发着淡淡金芒的不知名符号。
　　强烈的违和感出现在自己的识海内，就如同一把刀悬在头顶，让菲莉难受的紧。
　　看来还得用段时间才能完全适应下来。
　　“带她下去。”解开了菲莉的束缚，送到了捷雯的怀中，世琉璃可没忘记战斗还没结束呢。
　　抱着自家浑身是血的姑姑，捷雯面带感激，毕竟不是任何人都能对自己的敌人这么宽容的，但她也知道现在不是感谢的时候，便赶忙下去了。
　　转而望向了不知道什么时候就已经在看着这边的蜜儿娜等人，世琉璃也不废话，直截了当的说：
　　“除了那条龙，你们也可以像她那样，我可以保证只要你们日后不来找麻烦，我就不会去动你们，如何？”
　　之所以做出这个决定，不止是因为蓬莱挽月刚才所说的有道理，还因为世琉璃也觉得那个也差不多该来了。
　　就在她这么想的时候，天穹发出了阵阵轰鸣，雷光闪烁，渐渐地形成了一个云涡。
　　世琉璃心中一凛，面色首次凝重了起来。
　　来了！

大势已去
　　对于天罚的出现，世琉璃并不怎么意外。
　　平定了【暗】在阿米莉亚的祸乱后，她有专门去了解过入圣的一些隐秘，知晓入圣级别的力量短时间内不能太过频繁的出现，而越是强大的入圣这个限制就越大。
　　除此之外，太多的入圣聚集在一起干架，时间一久也一样会引来天罚。
　　而现在不管是她还是煌，又或者是兽人四圣，她们都两者全占了.......
　　这也是为什么刚才世琉璃不使用神器的原因，如果用了神器，叠加起来，怕是瞬间就会将天罚给引来了，就更不用说打架了。
　　而现在天罚来了，又因为在场聚集了六尊入圣，理所当然的，这次的天罚有些恐怖......
　　至少煌是已经脸都绿了，云涡遮天蔽日，覆盖千里，风云变色，在天威浩荡之下，即便是他的烛龙真身都显得太过渺小。
　　电流窜迹于千里云层中，如同大海里的鱼群，数之不尽，让人心里发寒，心生畏惧。
　　这是来自苍天的警告！
　　深吸一口气，以平复天威所带来的影响，煌半是庆幸半是不甘。
　　庆幸的是今日不用与世琉璃进行死斗了，虽然他还有底牌未出，但那同样是烛龙洞的底蕴，能不用还是尽量不用的好，而且就算用了，他也不敢说就能稳胜世琉璃。
　　在者，这本来就不是为了世琉璃所准备的，而是为了即将被唤醒的魔神。
　　不甘的是没能灭掉仙灵谷，还留下了蓬莱挽月这么一个祸患，三转入圣虽然他不是很放在心上，但也仅仅只是对他而言罢了，要知道入圣的威慑力从来都不是作用在别的入圣上面，而是入圣之下。
　　入圣之下皆蝼蚁，能对抗入圣的，也只有入圣！
　　只能等日后准备的更充分再来了！
　　“阁下的厉害我已经领教过了，后会有期！”
　　眼见天罚越来越凝实，心知要是等成型就很难摆脱了，煌说完后就欲走人，但却被凌厉的气罡给逼了回来。
　　“哼！我让你走了吗？”
　　世琉璃的冷哼声传来，煌整个人都惊呆了。
　　“你做什么？你疯了吗！？”他又惊又怒，“你可知道天罚一旦降下，你我都要陨落在这里！”
　　世琉璃不理他，只是将一部分的心神放在他身上，以防他溜走，便又看向了蜜儿娜他们。
　　“时间紧迫，现在告诉我答案。”她催促着，旋即又想到了什么，沾染着鲜红的笑出现在了她的嘴角，“顺带一提，你们不同意也行，虽然今天是杀不了你们了，但日后我会去你们的老窝转一圈，不知道你们又能不能阻挡的了我呢？嘻嘻嘻~”
　　她的眼里泛着妖艳的红光，比天穹之上的电芒还要让人背脊发寒、瘆人。
　　蜜儿娜和萨格森顿时面色大变，试着想象了一下那个画面，顿时感到窒息。
　　五打一他们都尚且不是对手，就更遑论是一打一了，在者他们短时间也根本恢复不过来，就算是加上底蕴都不一定能阻挡世琉璃的脚步呀！
　　而且看世琉璃那嗜杀的模样，蜜儿娜毫不怀疑世琉璃真的会去翼族大开杀戒，绝不会手软！
　　他们也不能说这种方式卑鄙，毕竟今日他们也是这么冲着仙灵谷来的，现在世琉璃只是将立场给扭转了过来，他们变成了做出选择的一方罢了。
　　嘴里发出不甘的嘶声，萨格森面色阴晴不定。
　　就这么将自己的生死移交到别人的手里，是个人都接受不了，就更别说辛辛苦苦修炼到入圣的他们了。
　　抬头看了看，世琉璃已经失去了所有的耐性，摆摆手，不耐烦的说：“行了，你们走——”
　　“慢着！”萨格森沉喝一声，旋即闭上了眼睛，“我同意.......”
　　说完这句话的瞬间，他犹如漏了气的起球一般，整个人都焉巴了下来。
　　见状，蜜儿娜咬了咬嘴唇，心不甘情不愿的跟着附议到。
　　世琉璃满意的点了点头，很快的，各自在两人的识海里留下了一枚不知名的符号，两人也是如同菲莉那般，难受得紧，简直是恨不得将脑袋给挖开来。
　　没办法，一把刀架在普通人的脖子上都会身体发软，如芒在背，就更别说这把‘刀’还是在自己的大脑内了，那感受简直是无法用言语来形容。
　　只剩下伯特了。
　　出乎世琉璃意料的是，这位熊族的入圣从始至终都没有太大的情绪波动，只是抱胸站在那里，就好像一块木头似的。
　　见世琉璃的视线望向自己，伯特的眼神毫无波动，仅是意义不明的点了点头，旋即闭上眼睛，在世琉璃愕然的目光下，二转入圣的气息如同雪崩一般，节节掉落，很快便跌落到了Lv89的程度。
　　他的面皮抽动，似乎是痛苦难忍，嘴角溢出了一线殷红，睁开眼睛与世琉璃对视一瞬，然后一句话也不说，头也不回的就走了。
　　世琉璃也没有阻拦他。
　　“喂，那木头刚刚是不是自降修为了呀？他疯了吗！？”蜜儿娜满脸不可置信的向旁边的萨格森问着，越说越是激动，就好像那个人是她一样。
　　萨格森同样震惊，旋即苦笑一声，“我们不如他，他至始至终都贯彻了武人的精神，”
　　自降修为，就如同字面意思的那样，伯特舍弃掉了二转入圣的修为，以换取了自己的自由，只不过代价是他想要在重回入圣之境，会比之前难上数倍乃至十数倍，几乎变得不可能。
　　反正蜜儿娜是接受不了放弃入圣的修为，舍弃超然凡世的圣躯，这样活着简直是比死还要难受。
　　只有到过入圣的人才能明白，这之中的差别到底有多大。
　　这也是为什么世琉璃不阻止伯特的原因，甚至还心生敬佩之意。
　　这已经是另一种程度上的宁死不屈了。
　　这与蜜儿娜她们不同，她们那是因为实在没有办法才会委曲求全，而伯特则是选择不受制于人，亦不牵累身后的族群，虽同样有几分的委曲求全，但是却贯彻了自我，是一种了不得的精神。
　　不远处，因为察觉到世琉璃的气机锁定了自己，煌只能面色阴沉的望着这一幕，也未曾出声阻止，因为他劝不了。
　　现在是他们被世琉璃掌控了全局，就算自己出言相劝也只是徒劳。
　　他知道，万妖殿已经输了。
　　六尊入圣被控制了三个，还有一个算是废了，只剩下他和泷，实力大退，而这一切都是因为世琉璃！
　　不过他也不是无能之辈，无能狂怒不是他的作风，事已至此，只能做最坏的打算了。
　　转向了煌，世琉璃眼里杀意爆涌，简直是恨不得将他剥皮抽骨一般，气息又凝实了起来。
　　唯有这个家伙，她是绝对不可能放过的，因为那天如果不是自己赶得及时，现在蓬莱挽月怕是已经陨落了，这让她有些如鲠在喉，不除掉的话她膈应的慌。
　　很快的，世琉璃平静下来，旋即在煌惊疑的目光下，血红色的眼睛渐渐的转变成灿金，眼睛表面仿佛有极其细微的起伏，将里面的光折射开来，如同两颗琉璃石，瑰丽无比。
　　搞什么？
　　煌心中疑惑，但却是警惕了起来，他不相信世琉璃这个变化是没意义的。

斩人
　　“时间不多，尽快解决掉你吧。”
　　说罢，世琉璃的眸子里迸射出了无尽的神辉，比世间的一切都要来的耀眼，映照了千里大地，黑夜里的冰原顿时亮如白昼，金光耀世，宛若天界降临。
　　世琉璃的气势顿时一变，不再是嗜杀、暴戾、阴冷，变得光明、出尘，神圣而不可侵犯，如同谪仙临世，圣威弥漫数千里，千里之内的空间宛如凝固了下来，被圣威牢牢地定住，万物臣服。
　　两个状态的世琉璃反差实在是太大了，可以说是天壤之别，即便是几位入圣都是呆若木鸡，想不通这是怎么回事儿。
　　“这、还是同一个人？”
　　少有的，错愕的神色出现在蓬莱挽月玉颜上，嘴都合不拢了。
　　虽然她有见过世琉璃原本模样的眼睛，但是她根本就没往心上去，现在世琉璃的转变直让严谨的她都开始生起了这会不会是一个开关——这样荒谬的想法。
　　作为直面世琉璃的煌是感受最为深刻的，但这只是其次，更让他骇然的是世琉璃的气息，如同突破了桎梏一般，直接窜到了那个他都不敢去想的地步，磅礴的气息从四面八方挤压而来，如同一只无形大手紧紧地捏住了自己一般，他大气都不敢喘一口，万分压抑。
　　牙关都在打颤，惨白着脸色，冷汗不经意间就布满了他的额头，他道出了那个寓意着世界最顶点的称谓——
　　“无敌入圣.......”
　　他怎么都想不明白面前的世琉璃为什么突然间就变成了无敌入圣，这实在是太疯狂了！
　　但很快的，他就面色一狠，不管世琉璃是不是无敌入圣，总之都不会放过自己的，那想这个又有什么用？
　　就在他这么想的时候，一轮弧光闪掠天地，速度之快简直难以想象，瞳孔猛地一缩，煌只来得及将妖气覆盖体表就被弧光击中，本应是凝实无比的妖气就犹如烈阳融雪一样被消融掉了，弧光从他的右胸一穿而过。
　　这还是他竭尽全力规避了的结果，虽然不是致命伤，但却足够让他心悸了。
　　灵气层级的碾压！
　　别开玩笑了！就算是九转入圣也没那么恐怖吧！？
　　他心中直呼不可能，但世琉璃显然是不会给他思考时间的，她可没忘记天罚还在头上虎视眈眈呢。
　　干脆就不掩饰了，九世琉璃出现在手，与她浑然一体，圣灵之气如同溢满一般从她的左眼流出，拖曳出了长长的光痕，流注到了刀身上。
　　耀眼到星辰都为之失色的光亮绽放开来，如同手握着一条星河，沉浮于世间，星河蕴含着无穷的力量，气势尽数内敛至其中，更为星河添上了无上之威。
　　左手并指在剑身上滑动，现在的世琉璃如同返璞归真一般，没有半分外露的气势，紧紧地盯住了煌。
　　煌的心神如同被一只无形的手给狠狠地拖曳了一下，只觉得冥冥之中有气机锁定了自己，无源无头，虚无缥缈，但却是真实存在，令他毛骨悚然，芒刺在背。
　　挡不住！躲不掉！
　　招式未至，他就可以这么断定到。
　　看来世琉璃也是急了，哪怕是他都知道这是无敌入圣的全力一击，欲一招镇杀自己。
　　他当然不会坐以待毙，疯狂之色出现在他的眼里，强行再次化作烛龙真身，浑身血气爆涌，在他周身弥漫着淡淡的血雾，旋即被尽数汇聚到了一起，凝成了一颗指甲大小的血珠。
　　血珠虽小，但却蕴含着令人心悸的恐怖力量，隐隐能听到有“砰、砰、砰”的声音传出，声音如同有重量一般，周遭的天地都呈现出了不自然的扭曲。
　　这是一位六转入圣的全部圣血。
　　没错，就是全部！
　　烛龙真身变得干瘪，庞大的骨架被凸显出来，凹陷下去的龙睛黯然无光，如同一具干尸，失去了全部的生机。
　　搞什么？自己这招都还没出呢，怎么就变成这幅样子了？
　　世琉璃皱眉，但却丝毫不影响她接下来的举动，指尖恰好这时滑过刀尖，顺势一挽，刀横向斩出。
　　“斩人！”略显幼嫩但却又蕴藏着无上威严的声音自她口中吐出。
　　没有什么壮观的景象，更没有圣威盖世，世琉璃斩出一刀后什么都没有发生，就如同是斩在了一团空气上，仅此而已。
　　但入圣之上的人却是看——不，是听出了一丝端倪。
　　世琉璃的一声“斩人”给人一种很奇妙的感觉，如同口绽金莲，说出的是金科玉律一般，规则天成，章法自来，不可违抗。
　　天上的雷光骤然大亮，雷鸣轰然作响，如同苍天在咆哮，光亮笼罩全场，所有人陷入了短暂的失明与失聪。
　　待视觉和听觉重新归来之际，他们看到了这辈子都永生难忘的一幕——
　　烛龙的身躯以头顶为起始，逐渐化作飞灰，也就几个呼吸的功夫，就散落于天地间，因为其体型庞大的缘故，飞灰如雪，充斥着天地间，让人不由背脊发寒，赶忙拍打衣物，搔挠头顶，以将落到身上的飞灰拍落。
　　试着想一下，一个人的‘灰’洒落到自己身上，估计没人能做到淡然处之吧。
　　几位入圣则不同，他们的灵气足以承载住入圣的飞灰，将之阻隔在外，不能落于其身。
　　只不过他们的心中却比任何人都要来的惊悚。
　　“刚才那是什么力量？”
　　蜜儿娜颤抖着声线，深深地无力感出现在她的心间。
　　刚才那一斩虽然平平无奇，但是却将六转入圣的煌给秒杀了，这之中的神妙任凭她如何绞尽脑汁都不能理解半分。
　　试想一下，这样的一刀斩来，连形体都没有，这又该如何去防范？
　　太可怕了！
　　萨格森没有说话，但是眼里的凝重与惊惧也彰显着他的内心绝对不平静。
　　“.......这就是她的力量吗？”心中震惊不已，蓬莱挽月目光微垂，似是在向那漫天飞灰感到悲哀。
　　一代妖族大能，六转入圣陨落于此，实属可悲、可叹。
　　“不对！”一旁的雅丽黛眉紧蹙，望望天，片刻后发现还是没有变化，又沉声道：“没有天地异象，他没有死！”
　　蓬莱挽月一愣，旋即面色一变。
　　“天降血雨！”她道出了入圣陨落之际都会降临的天地异象之名。
　　不过此时的天空却是没有半分要降下血雨的征兆。
　　世琉璃屹立在半空中，皱紧了眉毛，当然也发现了这个疑点。
　　但她却不得不收起了自身的气息，因为头顶的天罚已经牢牢地将她给锁定了，灭世雷浆几欲倾泄而下，就算是她都感到有些头皮发麻。

一波未平一波又起
　　警惕着四周，世琉璃以最低限度的神念搜寻着煌的踪迹，但是却什么都没有发现。
　　逃掉了？
　　世琉璃小脸皱了起来，光亮的额头上出现了一个‘川’字，可想而知她心中是有多么的疑惑。
　　不可能逃走呀！半死不活的煌怎么可能在她刚才那招下离开这里？
　　别的人对她刚才的那招【斩人】可能没有什么概念，可世琉璃却是对此抱有很大自信的，因为这可是她自傲的三绝技之一，也是她下界以来第一次施展出技能来，可以说她刚才是认真起来了。
　　因为不管是她的圣灵本源亦或是小世界，都是她跳脱出世界修炼体系之外的产物，所以她可以看到世间三法——天、地、人，由此自创出了【斩天】、【斩地】、【斩人】三绝技。
　　【斩人】，顾名思义，可斩世间一切凡命，这不是物理攻击或是魔法攻击，而是通过‘人法’直接作用在一个人的生机上，斩灭生机，生机都没了，人自然也就没了。
　　就如同刚才的煌那样，就连可保持千年不腐的圣躯都没能留下，化作了飞灰，就是因为他体内的生机全部被世琉璃给斩灭了。
　　这才是她最疑惑的地方，圣躯化作飞灰，这证明绝对是有效的才是，那么理所当然的，煌也应当陨落了才是呀！
　　她当然也有看到煌凝聚出的血珠，但是那也一样属于生机的范围，就算是遁走了也一样能斩灭，不存在还有残余的可能。
　　思索半天，世琉璃愣是想不通到底是怎么回事儿，干脆也就不想了，反正现在危机也已经解除，而且这段时间自己也会一直待在仙灵谷，就算煌还活着，失去了圣躯，等于半死不活的他还能翻天不成？
　　身躯微微一晃，世琉璃瞬间出现在了下方，雅丽立马上前来询问——
　　“琉璃，他没死？”
　　她明白自己是在明知故问，事实就摆在那里，而且她刚才观测了一下煌的命星，发现并没有熄灭，这就是最好的铁证。
　　她只是有些担心，一尊活着的六转入圣，这无疑会是一个很大的潜在威胁，而且......
　　女孩的鼻子皱了起来，哼唧一声，摇了摇头。
　　“不清楚，不过应该是死了才对哒？”
　　世琉璃自己都有些不确定，或许是觉得自己辜负了雅丽的期待吧，她感到了些许烦闷，到最后干脆就撒气似的将脚边的一颗小石子给一脚踢开，滚落到了迟一步赶来的北冥有鱼脚下。
　　熟练的摸了摸世琉璃的脑袋，使得女孩眯起了眼睛，露出了享受且无防备的可爱表情。
　　“琉璃已经做得够好了，不用想太多。”
　　北冥有鱼淡紫色的眸子满是柔和之色，说着不是安慰的安慰。
　　以一己之力独战五尊入圣，最终还是完胜，这难道还不算是完美吗？
　　“关键不是这个呐.......”
　　雅丽闭上一只眼睛抬头望天，面带忧愁，看见了那完全没有一丝变化的红色星辰。
　　莫非原因就出在这里？
　　她思绪着，刚想将世琉璃叫到一旁单独聊一下，蜜儿娜等三圣就来到了这边。
　　“我们能离去了吧？”萨格森率先问到，也是在趁这个话题确认世琉璃的态度。
　　“嗯？”世琉璃这才想起了还有这几人的存在，望了望蓬莱挽月，示意以她为主。
　　见状，蜜儿娜她们好歹松了口气，这至少证明了世琉璃并没有要控制她们的意思。
　　转而面向蓬莱挽月，萨格森双手作辑，肃了肃神情，说：
　　“蓬莱谷主，先前多有得罪了，还望海涵。”
　　“嗯。”对于他的请罪，蓬莱挽月的反应不咸不淡，这让萨格森有些尴尬。
　　不过他却没脾气，毕竟如果不是世琉璃的出现，现在仙灵谷的情况恐怕并不会好到哪里去，蓬莱挽月对他没好脸色看亦是当然的。
　　倒不如说如果这样还对他和颜悦色的，那他就要心生不妙了。
　　呆子！说再多都不如来点实际的有用懂不懂！
　　蜜儿娜兀自白了萨格森一眼，旋即手中一晃，出现了一个精致的盒子，里面隐隐透露出的能量波动让蓬莱挽月都是眉头一掀。
　　“蓬莱谷主，小小心意，还请收下。”
　　蜜儿娜可人的眨了眨眼，笑容满面，就好像在巴结谁似的，让被白了一眼还有些郁闷的萨格森嘴角一抽，顿感无语。
　　蓬莱挽月微微动容，但却没有动作，一旁的陌语见状，知晓身为谷主的蓬莱挽月不方便接下这份礼，赶忙上前，微微躬身，双手接过了那个盒子，同样报以满脸的笑容。
　　“陌语代替谷主谢过了，蜜儿娜大人。”
　　“应该的，有空来翼族造访，人家必然会好生招待。”
　　蜜儿娜颇为不舍的送出盒子，眼里有着些许肉疼，但却只能维持笑容满面，让萨格森不由鄙视的看了她一眼。
　　然后他也拿出了一个盒子，效仿起了蜜儿娜——
　　“蓬莱谷主，这是我的补偿.......”
　　这一幕世琉璃越瞧越觉得几人是在虚与委蛇，而她也恰正最讨厌这一套了，嫌弃似的撇过了头，恰好对上了捷雯与她姑姑菲莉的视线。
　　“.......多谢阁下不杀之恩。”菲莉半天才憋出这么一句，让捷雯都有些不好意思了。
　　挥了挥手，因为还有些烦闷的原因，女孩不耐烦的说：“嗨呀！你不应该谢我，不应该谢你的侄女哒？”
　　捷雯一愣，旋即感激的望了世琉璃一眼，知晓世琉璃这是看在她的面子上才放过自家姑姑的，微微垂首以示谢意。
　　“怎么就你一个哒？其他人呢？”
　　世琉璃发现捷雯的身边就只有她的姑姑，除此之外就没有别人了。
　　说到这，捷雯的脸上浮现出了一抹担忧之色。
　　“她们去找法莉了，从早上到现在都没有见过她，又发生了这样的事情，实在是有些担心呀.......”
　　“小拉雅？”
　　世琉璃皱眉，才想起了拉雅法莉因为蓬莱挽月的事情不知道跑到哪里去了，一时间也是有些担心。
　　“话说，那些人蓬莱谷主想要怎么处理？”
　　萨格森望向了外面还惶惶不安的一百来人，他们全是刚才从仙灵谷叛出来的。
　　几位入圣的目光落在他们身上，仿佛有无形的压力落下，他们的身子都不由矮了半截。
　　“谷主，饶命啊，我知错了！”
　　“是弟子不忠不义，恳请谷主原谅！”
　　“谷主，念在我……”
　　求饶声此起彼伏，蓬莱挽月的情绪却很平淡，就好像是在看一群陌生人一样。
　　漠着一双眸子，灿金色的瞳孔充满威严，她沉声宣布着：“从今往后，你们不在是仙灵谷的人，限你们今日内离开这里，否则后果自负！”
　　人群顿时你望望我，我望望你，虽然这个结果亦让他们有些难以承受，但谁让他们做出了错误的选择呢？于是便纷纷作鸟兽散，回去收拾东西去了。
　　今日内，也就是说蓬莱挽月默认他们可以收拾收拾在走人。
　　“蓬莱谷主仁慈，如若换做是我，恐怕会一巴掌拍死这些人。”
　　萨格森有些感叹的说着，才这么点人口的仙灵谷居然出现了这么多的叛徒，这要是他，早就将他们挫骨扬灰了。
　　对此，蓬莱挽月则是沉默一瞬，说：
　　“……终究是从小看到大的，况且，万妖殿会是他们唯一的去处，也算是为接下来的计划贡献出他们的力量了”
　　蜜儿娜和萨格森皆是动容。
　　“蓬莱谷主是打算继续煌的那个计划？”
　　“嗯？这不理所当然的吗？”蓬莱挽月报以疑惑的神色，“万妖殿又非没了他就不行，难道你等不打算参与了？”
　　两人相视一眼，旋即皆是苦笑一声。
　　见到蓬莱挽月和人类搅和在一起，他们潜意识的以为蓬莱挽月是站在反对立场的，但现在看是他们误会了。
　　但他们也没有不识趣的讲出来。
　　“那我等先回去了，魔神唤醒估计还需要几天的时间，我们还要抓紧——”
　　轰！轰！轰！
　　巨大的红色光柱一道接一道的冲天而起，巨大的声响打断了萨格森的辞别。
　　世琉璃眼睛一眯，警惕了起来。
　　她以为是煌回来了。

就在仙灵谷！
　　冲天光柱发出的轰鸣不绝于耳，仅是视线内能看到的就有十道，其中一道就在仙灵谷的南方向不远处，红光照亮了黑夜，就是想看不到都难。
　　世琉璃眼里泛着神光，环视了周围一圈，眼睛眯成了一条线。
　　她看到了不同寻常的东西。
　　这绝不是煌可以搞出来的动静，所以她也就舍弃了是煌在搞鬼的可能。
　　“琉璃，你看到什么了？”
　　雅丽快步走到了世琉璃身旁，脸上有着几分急切。
　　世琉璃自然也察觉到了，但现在她的心思在光柱上，便也没有太过去在意。
　　“周围有很多这样子的光柱，更远的地方好像还有。”她顿了顿，向兽人三圣问，“你们知道那是什么吗？”
　　蜜儿娜她们你看看我，我看看你，目光带有凝重，似乎是在确定彼此的想法。
　　——她们确认了。
　　“如果没有错的话，应该是魔神唤醒已经开始了.......”
　　说话的是菲莉，她耳朵和尾巴上的毛发都竖了起来，瞳孔竖直，紧盯着这些光柱，感受到了莫大的威胁。
　　“什！？”蓬莱挽月惊了一下，一个闪身来到了她的面前，“你说这与魔神唤醒有关？”
　　她说这句话的时候语气有些重，让菲莉身子不由自主地缩了一下。
　　“准确的说不是开始，”蜜儿娜接过了菲莉的话，“一切都已经准备好了，就差以准备好的生机催动各处的祭坛，正式开启魔神唤醒的最后一步，这已经是到了末段了。”
　　“只是不应该呀，应该还要过个四五天才会启动的才是啊.......”
　　她低声呢喃着，眼里满是不解之色。
　　祭坛？
　　雅丽心中一动，说：“是一些奇奇怪怪的石头摆成的吗？”
　　“就是那些奇奇怪怪的石头。”蓬莱挽月肯定地说。
　　由于一直不参与进去，所以她对计划的执行进度也只知道一星半点，但石阵的作用她还是知道的。
　　“到底是哪个糊涂蛋！难道不知道血气一旦开始注入就停不下来了吗！？”
　　萨格森的脾气还是那么的火爆，直接就破口大骂了起来，尽是一些难听的话，使得雅丽几人皆是扭过了头，不去理他。
　　“还有时间，但撑死也就是到明日正午，做好准备吧各位。”
　　菲莉神色严峻的说，作为对煌的计划最为上心的她，似乎知道的比较清楚。
　　一想到她们只有不到一天的时间可以做准备，几人的心中有些沉重，因为她们现在可都还是伤重之躯哩！
　　这要怎么去应付魔神的威胁？
　　“该死的煌！”猫女又兀自啐了一声，在埋怨某人非要搞仙灵谷，这下子坏了吧？
　　蜜儿娜忽地察觉到了什么，竖起了眉毛，感到惊诧。
　　“怎么了？”雅丽注意到了她的异样。
　　“峡谷距离这边多远？”
　　因为听到了与话题无关的问题，雅丽少见的眉头高高一挑，似乎是感到不悦，实属罕见。
　　由此也可见她心中已经急切到了什么地步，也不知道是什么原因造成的。
　　代替她回答的是蓬莱挽月。
　　“大概一天的脚程。”她顿了顿，又补充，“以我的速度。”
　　谁知，蜜儿娜却是面色一变，向菲莉问到：“小菲莉，我记得峡谷北面的祭坛好像都只是备用的吧？那些血气应该不足以点亮到这边的才是呀！”
　　菲莉微微愣神，旋即亦是面色大变，呼吸一滞，想到了什么。
　　“——是煌！”
　　她尖叫着，声音都有些走调了。
　　听菲莉这么说，在场的人哪怕是再不理解事态都听得懂了。
　　蓬莱挽月目光移到了仙灵谷南面的光柱，不知道是不是错觉，光柱微微波动了一瞬，仿佛是在嘲笑她们一般。
　　“是那.......”她明了似的低声呢喃着，一口银牙都快要咬碎了，目露凶狠之色。
　　煌在最后的关头将自己的血气注入了祭坛！
　　六转入圣的全部血气，足以顶的上数十万乃至上百万的生机，那么点亮到这边的祭坛也就不足为奇了。
　　世琉璃也是明白了过来，如果血气是注入了祭坛的话，那么就相当于是献给魔神，变成魔神的养分了，那么也就不是【斩人】所能斩灭的了。
　　【斩人】，虽能斩世间一切凡命，但！也只能斩世间一切凡命。
　　“嗯——？”
　　她又皱起了眉毛，这样子也不能解释煌为什么没有陨落呀！
　　血气注入了祭坛，而他本身又被自己所斩灭了生机，两边都是一点都不剩，为什么就是死不了啊？
　　但现在所有人在意的已经不是这个了。
　　“菲莉，魔神被封印的地点是？”
　　蓬莱挽月颇为急切的问，就算是她都明白，唤醒的速度多半是与血气的注入量有关，之前还说能拖到明日正午，那现在估计就是立刻被唤醒都不是没有可能的。
　　现在就算是毁了祭坛也无济于事，为了确保万无一失，万妖殿在北域修建了很多这样的祭坛，前面的坏了后面的就会启动，就是她们分散开来去破坏也已经来不及了。
　　魔神的恐怖已然不必多说，凡是与‘神’字沾边的都不会差到哪里去，就更不用说人家还是真正的神，还让曾是大陆霸主的妖族如今彻底的没落下来的恐怖存在了。
　　她不得不感到紧张。
　　菲莉愣了愣，旋即回到：“不知道，我也有问过煌，他说自己也不知道，总之就是在冰原的某处，具体是真是假我就不知道了。”
　　“不知道吗......”
　　蓬莱挽月眉心拧成一团，快速的思索着可能的几个地点，但都被她一一否决。
　　不知道为什么，她的心中突兀的感到有些不安，但是却不知道来源于哪里，让她更加的心烦了。
　　这时，世琉璃耳朵一抖，似乎是听到了什么。
　　“有东西在叫。”她皱眉说着。
　　众人一惊，沉下心去聆听，起初还什么都没有听到，不过渐渐地也听见了。
　　蓬莱挽月心中的不安也在这时被放大了无数倍，叫她感到胸闷。
　　“这声音......好像是地底传来的！？”
　　就在蜜儿娜话音刚落的瞬间，仙灵谷开始摇晃了起来，比先前世琉璃与煌他们战斗的动静还要来的大，让众人以为仙灵谷会不会就这么塌了。
　　仿佛明白了什么的蓬莱挽月面色变得煞白，惊慌失措出现在她的脸上。
　　一个大胆到几乎让她不敢去面对的事实出现在她的脑海，她整个人都在战栗。
　　魔神被封印的地点，就在仙灵谷！

诸圣加护
　　仙灵谷就是镇封之地，而魔神——格剌西亚拉波斯现在就在仙灵谷的地底下！
　　这个事实在场的入圣显然都意识到了，但却没有一个人可以轻易的接受这个事实。
　　这实在是太疯狂了！
　　仙灵谷是什么地方？乃是仙狐一族圣地一样的地方，是九尾天狐所创，更是生存着历代仙狐一族的子民，而现在却告诉他们，他们生存了千万年的地方居然是一个封印？是镇压魔神的阵眼？
　　“.......当年似乎是九尾天狐率领万妖镇压魔神的吧？”
　　世琉璃小声的嘟囔着蓬莱挽月给自己讲过的历史，却让蓬莱挽月哑然。
　　是啊！当时整个妖族最辉煌的就是仙狐一族，有九尾天狐坐镇，仙灵谷根本就是屹立不倒的存在，以仙灵谷作为镇封的地点简直是在合适不过了。
　　九尾天狐亲镇封印。
　　这与世琉璃坐镇天道有些类似，因为她们本身就是最强大的存在，没有什么比她们亲自坐镇更加的适合了。
　　只是，如今的仙灵谷该怎么办啊.......
　　对此，蓬莱挽月嘴角出现了一缕苦涩，要知道当世可没有九尾天狐，更没有妖族诸圣，此劫又该如何去挡？
　　估计九尾天狐的本意是以仙灵谷的万世长存为资本，镇压魔神千万年，恐怕估计就是九尾天狐都没有想到，仙灵谷有朝一日会衰落到如今这个地步吧？
　　“嗨呀，小月你在担心个什么劲啊！”
　　眼里忽然倒映着女孩的身影，她向自己招了招手，小脸上尽是不满。
　　“不管是魔神还是什么，有我在，通通都给你打飞好吧？还是说小月你不信我哒？”
　　煞有其事的挥舞了一下小拳头，世琉璃信心满满。
　　蓬莱挽月微微愣神，旋即“噗”一声笑了出来。
　　“明明那可是神，你却说得那么简单，说大话也要有个限度好吧？”
　　她打趣着世琉璃，声线微颤，似乎是在忍着笑意，有着几分破涕为笑的感觉。
　　是呀，无敌入圣就在这里，自己还需要担心什么？
　　如果煌没有说谎的话，魔神的实力已经大不如前了，有世琉璃在，应该是不会出什么大问题的，先前是自己太过慌乱了。
　　就在这时，仙灵谷的摇晃忽然加剧了起来，将两人的思绪都给拖了回去。
　　快要出来了！
　　所有人皆是面色凝重，蓬莱挽月赶紧将仙灵谷的五十余人转移到了远一些的地方，而世琉璃则是来到了仙灵池，以防这边出什么意外。
　　她可没忘记自己的两个心肝宝贝还在这里哩！
　　蕴藏着无尽怒火的咆哮时不时的从地底传来，有些渗人，众人仿佛可以想象到魔神气势汹汹的冲击着封印的场面，纷纷有些不寒而栗。
　　被封印了千万年，这怨气得积攒到了什么程度呀！
　　这才是令他们发寒的地方。
　　“.......或许，我们做了一件十分愚蠢的事情。”蜜儿娜兀自说到，目光微垂，不是在开玩笑。
　　怕是魔神出世所带来的灾祸，会比他们想象中的要严重很多。
　　菲莉和萨格森显然也明白了这点，点点头，以示同意。
　　但现在已经晚了。
　　仿佛是到达了最关键的一步，摇晃突然停止了下来，就好像地底的某尊存在正进行着最后的蓄力，让她们不由屏紧了呼吸。
　　但就在这时，仙灵谷中出现了一道声音——
　　“哼！孽畜，有吾等在，你休得脱身！”
　　一道身影出现在了仙灵谷中，浑身赤红，灼热的气息扑面而来，恐怖的气息弥漫四周，让众人心中一震。
　　什么人！？
　　诸圣震惊，因为来人的气息已经去到了一个十分恐怖的地步，至少也有八转入圣，这如何能不让她们感到惊骇？
　　赤红身影头戴红冠，一席红色长裙，神态肃穆端庄，雍容华贵，宛若九天之后降临，垂治天下。
　　“这是虚影。”倒是世琉璃目光一凝，看出了些许端倪。
　　虚影？
　　众人愕然，然而这时，赤红女子的力量爆发开来，融入到了仙灵谷中，作为仙灵谷的谷主，蓬莱挽月感到仙灵谷似乎，嗯.......坚固了不少？
　　砰！！！
　　如同一锤子砸到了心间，诸圣的脸色一白，天地剧烈的摇晃起来。
　　仙灵谷立时布满了肉眼可见的裂缝，就好像整个破碎了一样，骇人至极。
　　“想挣脱？休想得逞，给我镇压！”
　　又是一道陌生的声音响起，旋即在空中出现了一道遮天蔽日的龙影，蛮荒的气息同样弥漫开来，如渊如狱，威压天地间。
　　这道身影同样也有八转入圣的水准！
　　祂也将自己的力量融入了仙灵谷，颇为神奇的，仙灵谷裂开的缝隙居然开始愈合了起来，仿佛是在自我修复一般。
　　地底下的存在似乎是在因有人阻挠自己而感到了震怒，又加快了撞击的频率和力道，裂缝裂开的速度竟然超过了愈合的速度，开始扩大起来。
　　但很快的，一道又一道无敌的气息出现，有九天神凰、万丈真龙出现，亦有龙蛇之龟、白翼天虎降临，各种妖族的身影现世，滔天圣威一下子挤爆了这片空间，直接影响到了万里之外，风云变幻，万物臣服。
　　祂们的力量也融入到了仙灵谷中，裂缝开始愈合起来，盖过了裂开的速度。
　　“这是.......”就算是蓬莱挽月在这种环境下也有些呼吸困难，但她却是睁大了一双美目，瞳孔隐隐在颤抖，“这是，远古时期的诸圣！？”
　　这些种族她当然都认识，真凰、烛龙、玄龟以及白虎，都是妖中大族，是当时为数不多能与仙狐一族争锋的族群，她甚至还在其中看到了有仙狐的身影在其中，同样散发出了无敌的圣威，丝毫不逊色于前面四者。
　　天呐！谁能来告诉她发生了什么？
　　仿佛是听到了她的心声，世琉璃替她解答到：
　　“都是虚影，不是真身。”
　　“虚影.......”蓬莱挽月低声不断重复着，旋即似乎是想明白了什么，金眸愈发明亮起来。
　　“原来如此，镇封之地就在仙灵谷，所以九尾天狐聚集了当时的妖族诸位大能留下力量在这里以防万一么.......”
　　蜜儿娜也明白了过来，眼里的艳羡仿佛要化作实质流露而出。
　　难怪仙灵谷可以四季如春，成为冰原中唯一的人间仙境，原来不止因为这里是镇封之地，还因为有着诸圣的加护，祂们的无上之力将冰封隔绝在外，不能侵入仙灵谷一分一毫。
　　蜜儿娜明白，如果不是有九尾天狐的存在，怕是诸圣也不会这么轻易在别的族群留下自己的力量，这同样也算是仙灵谷的底蕴啊！
　　有个能匹敌真神的先祖就是不一样。
　　对此，她以及菲莉和萨格森，甚至是雅丽都感到了羡慕嫉妒恨，恨不得这样的底蕴是自家的。
　　诸圣镇大势！
　　这样的手笔，在当世就是打着灯笼都找不到下一家了，她们又怎么能不感到羡慕呢？

诸圣不敌 天狐现世
　　诸圣加起来总共有十来位，其中仙狐一族居多，占了八席。
　　并不是说仙狐一族就比其他族群厉害这么多，而是因为仙灵谷不止当时的入圣有留下力量，在后世也有历代的谷主留下了自己的力量，才能有这个数量。
　　或许会有人说千万年的传承，仙灵谷为什么就只有八尊入圣留下了自己的力量，其实是因为想要将自己的力量铭刻下来并传承下去，需要有极其强大的实力，七转入圣是起步，在这之下的根本就做不到。
　　试问，七转入圣是那么好抵达的境界吗？
　　不过这也就意味着，这些出现的入圣虚影，祂们至少都有着七转入圣的实力，发现了这点的雅丽和蜜儿娜等人再次羡慕的不要不要的。
　　十来位高阶入圣聚集在一起是个什么样的场景？
　　就如现在这般，圣威横扫天地间，直接弥漫到了万里之外，万里之内云雾一空，飞鸟尽散，万物臣服，空间都快被祂们的圣威给压爆了，如果不是仙灵谷有着诸圣和历代谷主的加持，现在早已经崩灭了。
　　而蜜儿娜等人俱是感到身体沉重，就是动根手指都要用上很大的力气，其中，雅丽是最为吃力的那个。
　　终究不是真正的入圣，没有经历过一转灵气蕴养的她就连圣躯都不是，现在就连维持站姿都需要极大的意志力，汗水布满了她的脸颊，打湿了她的发鬓。
　　但她的眼里却泛着光，竟然有些兴奋，可以看见不断的有幽蓝色的灵气在她周身凝实，再被她吸收，周而复始。
　　不过因为众人的注意力都在诸圣身上，再加上她这点动静在这种情况下实在是小到可以忽略不计，所以也没有人注意到就是了。
　　另一边，虽然有着诸圣的力量注入，但是仙灵谷依旧是摇晃不已，仿佛摇摇欲坠，让众人心中忐忑。
　　如果诸圣都压不住魔神，那她们又会怎样呢？
　　直到现在，她们才察觉万妖殿的这个计划真的是愚蠢之极，这般恐怖的存在，就是联合起整个大陆的力量估计都很难取胜，先人就是为了不让这个祸患为害大陆，才将之镇封起来，而她们现在居然还主动的要将其放出来？
　　当然，牵扯进这其中的她们则是更加愚蠢，明白这点的她们俱是面露羞愧，后悔不已。
　　蓬莱挽月心中祈祷诸圣能将魔神重新镇压回去，如若不然，仙灵谷今日就真的要毁于一旦了。
　　如果说先前她对世琉璃还信心十足的话，那么她现在就觉得无敌入圣估计也很悬。
　　这已经不是入圣可以解决的范畴了。
　　但人生不如意事十之八九，往往都是事与愿违，就在蓬莱挽月这么祈祷的时候，魔神却突然像是爆发了一般，怒号声不绝于耳，频率和力道又提了一个层次，甚至是有丝丝黑气从地底渗出，腐蚀着大地。
　　裂缝又弥漫开来。
　　屋漏偏逢连夜雨，诸圣终究不是本体降临，而是虚影，只是当年留下来的一丝力量在支撑着而已，都有用尽的时候，而现在，显然是到时候了。
　　只见一尊尊入圣的虚影消散于天地间，以出场的顺序依次消失，直到最后一个，一个不剩，滔天圣威消失殆尽，天地重新开始运转。
　　蓬莱挽月彻底的绝望了。
　　“.......琉璃！先撤，这里不能久留了！”
　　她飘落到世琉璃身边，虽然竭力的压抑着声音，但不难听出其中有着不甘与悲痛。
　　仙灵谷就这么毁在了她的手里！
　　可以说，她就是仙狐一族的罪人，是要被钉在耻辱柱上的。
　　只是这又能如何？在留下来也只是等死罢了，魔神的恐怖远超她们的想象，她不能将世琉璃等人也牵扯进来。
　　世琉璃伫刀而立，神情平淡，不为所动，只是眯着一双眼睛，仿佛在等待着什么。
　　“小月，远古诸圣都有留下自己的力量，那么你觉得九尾天狐会缺席吗？”
　　还以为世琉璃不肯走的蓬莱挽月刚想说现在不是逞强的时候，结果却被世琉璃说的愣住了。
　　是呀！其他族群的入圣都有在仙灵谷留下自己的力量，那她们仙灵谷的先祖，更是镇封魔神的最大功臣，又怎么可能会没有？
　　明白这点的她有喜有忧，喜的是她们现在至少还有希望，忧的是不知道九尾天狐能不能镇住魔神，万一失败了到头来又是一场空。
　　不是她不信任九尾天狐，而是当年这么多强者都没能将魔神杀死，只是镇封了起来，现在九尾天狐就算留下了后手，可也依旧不是她的真身降临，真的就能将魔神给重新镇回去吗？
　　“小月，我知道你在担心，但是请相信我，我足以应付一切！”
　　蓬莱挽月下意识的向女孩望去，对上了一双深邃无比的眼睛，眼睛的深处有着万千星辰运转，流光万丈，宛若蕴藏着两个世界，不苟言笑的神情与记忆中的面孔有着很大的出入，但却莫名的给她一种安心感。
　　“.......我明白了。”
　　不辜负女孩的期望，蓬莱挽月冷静了下来。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　她知道自己恐怕帮不上世琉璃什么，不过她还是想要尽自己的力量。
　　谁知，世琉璃凛不可犯的气势突然一滞，旋即在蓬莱挽月的目瞪口呆之下尽数崩塌，意动之色出现在她的脸上。
　　“那么，以后可以让我随意抱你的尾巴吗？想抱就抱的那种！”
　　女孩双眼泛着神光，那是因为兴奋所致的，双拳紧握在身前，这可不像是装的。
　　可能是已经习惯了世琉璃的跳脱了吧，蓬莱挽月愕然了一瞬后便又平复了回来，只是略感无语。
　　“这算哪门子的帮忙啊？”她无奈的吐槽出声。
　　“算！这之中的区别大了去哒！”女孩双手在夸张的比划着，也不知道在比划些什么，有些滑稽，让蓬莱挽月想要发笑。
　　“就是有无动力的区别咯？”
　　“对，就是这个哒！”世琉璃认同的点点头，表示就是这个意思。
　　就在蓬莱挽月想要再说些什么的时候，她整个人腾空了起来，悬在了半空中。
　　这不是她的本意，而是大地仿佛被撞翻了般，她整个人被震到了空中。
　　但她可没有被吓傻，即便她不如诸圣或是其他人，但怎么说也是入圣，瞬间就定在了空中，向下方定睛望去。
　　只见仙灵谷的地表已经龟裂出了无数的裂痕，无尽的黑气从其中涌出，腐蚀着仙灵谷的大地，场景有些骇人。
　　但黑气很快就被镇压了下去。
　　将之镇压下去的是不知道什么时候出现在仙灵谷上空的身影，出尘之姿惊为天人，超脱尘世，周身绽放出了无尽的金色光华，浩大刚正，涤荡世间，赫然是浩然正气。
　　蓬莱挽月心中一凛，当世仙灵谷除了她能掌御浩然正气外，就没有别的人了，那么这道身影的身份自然就是.......
　　九尾天狐！

镇封
　　望着九尾天狐的背影，蓬莱挽月脸上不自主的浮现出了神往的神色。
　　那可是仙灵谷的创始人，更是仙狐一族的先祖，肉身通神的无敌存在，身为仙灵谷当代谷主，又是仙狐一族的一份子，她又怎能不向往九尾天狐那样的境界呢？
　　“不得了。”
　　蓬莱挽月愕然，循声望去，发现说话的女孩神情肃然，注目着九尾天狐的眼里有精光闪烁。
　　她惊愕世琉璃居然也会有这样的神态，如此认真的世琉璃她是第一次见。
　　她的直觉告诉自己，这份‘认真’不同于以往，是认真的认真起来了——尽管这样形容有些怪，但给她的就是这样的感觉。
　　“什么不得了？”
　　反应过来之际，她已经将疑惑问出了口。
　　“嗯？当然是说九尾天狐呀！”
　　对于蓬莱挽月的疑问，女孩报以了同等的疑惑，仿佛不明白蓬莱挽月为什么会这么问似的。
　　“哈......”蓬莱挽月只是随便的应了一声，让世琉璃更加的疑惑了。
　　* * *
　　不同于之前的诸圣虚影镇压九天十地，九尾天狐的出场仿佛真就只是走个过场而已，平淡至极。
　　没有什么神威盖世，更没有什么精美绝伦的场面，有的只是超然自在，如瀑的白发无风自舞，一双清澈的眸子仿佛世间最纯净之物，洞悉一切，神情平淡，不为世事动容，仿佛亘古如此，衣袂飘飘，如同谪仙降临，只一眼，便难以忘怀。
　　但世琉璃却是知道，这就是划分入圣与神祇的体现，眼前的九尾天狐赫然已经超出了入圣的范畴，达到了那个世人梦寐以求的境界，超尘脱俗，乃是大自在的体现。
　　大自在，这是九成九的神祇都没能达到的地步。
　　仅是第一眼，世琉璃就知道九尾天狐绝不只是肉身通神那么简单，她的实力已经去到了一个十分惊世骇俗的地步。
　　其实不说对方的实力，仅是她的浩然正气，就足以让世琉璃都正眼相看。
　　数千年来，能让世琉璃真正认真起来的也就那么寥寥几个，而今，九尾天狐也能算进去一位。
　　这是真的不得了！
　　即便这只是一道虚影，同样不是真身，但世琉璃却能从其中窥的一丝全貌。
　　只是蓬莱挽月的眼界与她不一样，所以才没能理解她那三个字的真意罢了。
　　九尾天狐的现身，仙灵谷地下的存在仿佛也察觉到了，没了动静，似乎是在与天上那至高的存在对视着，跨越了天地的距离。
　　“你走不掉。”
　　在平淡不过的声音如同世间的唯一真理，仙之影述说着一个事实。
　　在她看来的事实。
　　地下的存在没了动静，不过过了一会儿后又传出了九天都为之颤抖的气息，与九尾天狐遥遥对应起来。
　　但，不敌。
　　“如若不是当时杀不死你，你焉能存活至今？”
　　九尾天狐的声音虽然平淡，但却是霸气至极，透露出的讯息更是让众人都为之震惊。
　　原来并不是远古诸圣奈何不了魔神，最终才只能用封印的手段，而是根本杀不死对方！
　　即便是祂们占了优势。
　　但是，杀不死——这同样也是件不可思议的事情。
　　没有什么是不死不灭的，就连神祇亦是如此，为什么九尾天狐又会说杀不死对方呢？
　　“你不在此世间，只是一道虚影，你现在又能做什么？”
　　沉默许久，地下终于传出了能听懂的话语，而不再是意义不明的咆哮，但却带着一缕嘲讽之意。
　　谁知，闻言的世琉璃眼里却是精光爆闪，听到了不得了的消息。
　　不在此世间——是什么意思？
　　据她所知，当世虽不能有神祇，但是还残存着的神祇应该都是被压低了境界，存在着世间的某处才是。
　　嘛，虽然她也没见到过就是了。
　　“能这样。”
　　九尾天狐也不多废话，一抬手，一花一草，一石一树，乃至没一粒尘土，整座仙灵谷都开始浮现出了金色的光点，被汇聚到了她的身上，使得她的虚影凝实了几分，成为了她的力量。
　　不，这本来就是她的力量。
　　“就好像圣遗物一样，跟随在入圣的身边，久而久之就沾染上了入圣的气息——仙灵谷亦是如此，乃是她所创，这里也浸染了她的神性，而现在她则是聚集起了这些神性。”
　　仿佛是看透了蓬莱挽月的疑惑，世琉璃为之解释到。
　　神性？
　　蓬莱挽月疑惑，但却没有多问，只是看向世琉璃的目光中多了几分惊疑。
　　凝实了几分的九尾天狐虚影气息已经达到了下界的顶峰，已然是无敌入圣的地步，但也止步在了这里，没有继续高涨下去。
　　浩然正气弥漫而出，化作了一个不知名的符文，有整个仙灵谷那么大，旋即朝着仙灵谷的大地镇压而下。
　　察觉到了九尾天狐的意图，下方的存在也不再有留手了，丝丝黑气冒出，凝聚出了一只滔天巨爪，带着无上之威，向着镇压而下的符文拍去，但仅是抵挡了一瞬间，便被震散，符文落到了大地上。
　　符文的线条随着地形的改变而蜿蜒扭曲着，就犹如印在了大地上一样。
　　如同无上镇封之术，符文印在大地上后，大地又开始愈合起来，任凭魔神如何撞击都无济于事，只有符文散发出了莹莹光辉。
　　“浩然正气！好一个浩然正气！”祂气急败坏的声音传出，但却改变不了自己冲破不了符文的事实。
　　世琉璃眼睛一眯，心道这浩然正气好像是比较偏向于镇压方面的力量。
　　见到符文已然落下，蓬莱挽月松了一口气儿。
　　“结束了吗.......”
　　世琉璃拧着眉毛，心中的直觉告诉她没有那么简单。
　　九尾天狐似乎也察觉到了什么，凝目注视着下方，然而，异变的发生就在一瞬之间，猩红的光芒一闪，旋即耀遍了世间。
　　源自于世琉璃的身后。
　　“什！？”
　　世琉璃当然是瞬间就反应了过来，但是当她看到异变的根源时，还是不可避免的整个人愣住了。
　　也就是这一愣神的功夫，猩红之光冲天而起，融汇成了一支光矢，眨眼间落到了符文之上，旋即炸了开来。
　　浓郁到极点的血气染红了土壤，凌厉的杀意纵横，将大地划出一条条沟壑，就连符文都被腐蚀掉了一些，发出了“滋滋”的声响。
　　九尾天狐当下立断，直接调转至这一切的源头，一掌横空而来，浩然正气澎湃汹涌，欲要将源头镇杀。
　　然而，一条星河却是从天而降，阻断了天地，九尾天狐的手掌逾越不得，被截断了去路，只能是收了回去。
　　“你做什么！？”
　　世琉璃感到震怒，九世琉璃被她握在手中，目光变得危险起来。
　　九尾天狐见到世琉璃，目光一凝，似乎是发现了世琉璃的不凡，但却又有稍许的疑惑。
　　“这是我想问的，你又在做什么？”她的语气稍稍显冷。
　　“哼！你不能杀她！”
　　世琉璃说完，根本就不去看九尾天狐什么反应，而是转过身向着异变的根源——一名妩媚艳丽的女子走去。
　　“玉儿......”

太多的疑问
　　世琉璃的动作有些小心翼翼，生怕吓到此刻的‘玉儿’。
　　现在的‘玉儿’明显就不是正常状态，且不说外貌变成了此前在北关出现过的那名九尾女子的形象，就连气息都是出现了翻天覆地的变化，至少就世琉璃所知，玉儿绝不可能发出像刚才那样的攻击。
　　‘玉儿’看了世琉璃一眼，那目光就好像是在看一个陌生人似的，又加大了血气的输出量，令世琉璃都为之感到惊诧。
　　玉儿哪来这么多的血气？
　　这是.......
　　九尾天狐目光死死的锁在了玉儿的身上，似乎是发现了什么。
　　而此时，下方的魔神仿佛也得到了什么信号一般，又开始冲击起了封印，九尾天狐镇下的符文大放光亮，但却因为被血气腐蚀掉了一部分的原因，有些明灭不定。
　　“你到底有没有对策？还是说你想将魔神放出来？”
　　狠狠地瞪了九尾天狐一眼，仿佛是在告诉对方“不用你说！”，世琉璃一步向前，瞬间来到了玉儿的身边，小手向着玉儿的肩膀按下。
　　血气这样子不要命的输送下去可能会对玉儿造成不可逆的影响，为了避免这种情况，她也只能先硬着头皮先将玉儿控制下来了。
　　她看不到的是，‘玉儿’的嘴角浮现出了一缕意味深长的笑容。
　　她微微晃动肩膀，居然险之又险的避开了世琉璃的手——主要是世琉璃没敢太用力的原因——旋即整个人倒向了世琉璃。
　　世琉璃当然是下意识的搀住了她，但玉儿的手却灵巧的穿过了她的腋下，因为世琉璃身躯较为娇小的缘故，玉儿很轻易的就将世琉璃整个人给抱了起来，两人紧贴在了一起。
　　‘玉儿’低下了脑袋，在世琉璃的耳旁吐气如兰：
　　“琉璃姐姐，人家的血气不够用了呢，能不能借点你的力量给玉儿用一下呀~”
　　说着，也不等世琉璃给出反应，‘玉儿’就下移朱唇，向着女孩纤细的脖颈靠去。
　　磅礴的能量波动从后方传来，速度极快，狂乱的风压吹动了两人的发丝，‘玉儿’“嘁”了一声，只能无奈作罢，刚想抽身离开，却发现自己居然脱身不了。
　　似乎是感应到了什么，‘玉儿’对上了世琉璃的眸子。
　　毫无感情。
　　紧接着，从女孩的左眼有璀璨的光在攒动着，‘玉儿’心中一跳，巨大的威胁弥漫在心间。
　　“偏头。”
　　‘玉儿’下意识的照做，下一瞬，一道淡金色光束从女孩的左眼迸射而出，‘玉儿’瞪大了血红的眸子。
　　光束从她的左脸擦过，随后击在了身后传来的能量波动上，巨大的爆炸声填充着这片空间，四处逸散着的灵气吹动着飞沙走石向二人袭来，但却不能近二人周身半米。
　　“我说了，你不能杀她。”
　　女孩的声音隐隐有些愠怒，而对象自然就是刚才再次释放出攻击的九尾天狐。
　　九尾天狐没有回答她，而是目光灼灼的望着世琉璃，问：“刚才那股能量是什么？”
　　这也是‘玉儿’想问的。
　　近在咫尺的她当然能感受到那就是纯粹的灵气，但层级却十分的高，高到了不可想象的地步。
　　没理会九尾天狐，世琉璃目光移到了‘玉儿’身上。
　　“你是谁？”
　　她不带感情的问，古井无波的眸子深邃无比，让‘玉儿’心中一颤。
　　见被识穿了，‘玉儿’也不慌乱，而是娇笑几声，妖媚的说：“你放开姐姐先~”
　　世琉璃没动作，只是目光愈加发寒起来。
　　“........算了，反正目的也已经达到了，就将你的小可爱还给你吧。”她又凑近了世琉璃的耳旁，“放心吧~姐姐可没有对她做什么哦？毕竟这也是人家的传人嘛~哼哼。”
　　世琉璃皱眉，刚想追问什么，但‘玉儿’却是闭上了眼，下一瞬便整个人瘫软了下来，倒在了世琉璃身上。
　　确认了没有什么妖魔鬼怪逗留在玉儿的身上，只是外貌没有恢复原样，世琉璃这才舒了一口气儿。
　　刚才她可是快被吓死了好吗！
　　她还以为玉儿被不知道哪来的某尊存在给夺舍了呢，差点将她魂都给吓没了。
　　将玉儿放进了小世界，世琉璃这才转而面向九尾天狐。
　　两人对视半天，仿佛是在进行无形的较量，两人视线交锋之处空间剧烈的扭曲了起来。
　　“你刚才什么意思。”世琉璃率先发起了质问，双眼微眯，锐利的视线直刺九尾天狐。
　　接连两次对玉儿出手，就算对方的本意是为了不让魔神脱困，但世琉璃亦是感到火气蹭蹭的往上涨。
　　魔神不魔神的关她屁事！有她的玉儿重要吗？
　　似乎也知道世琉璃想要的不是那个回答，九尾天狐略微沉吟一瞬，旋即说：
　　“你可知她的血脉是什么？”
　　不知道为什么，她的语气好了不少。
　　世琉璃皱眉，“是什么？”
　　“九尾妖狐。”九尾天狐瞬间给出了回答。
　　“九尾天狐的宿命之敌！”她又补充到。
　　九尾妖狐？宿命之敌？啥子哦！她才不管这么多好吗！
　　“这就是你对一个孩子出手的原因？”世琉璃嗤笑着，丝毫不给九尾天狐好脸色看。
　　“.......你不懂。”九尾天狐摇摇头，“刚才在她体内的，就是上一代的九尾妖狐，同样被我镇压在这下方——那孩子被利用了。”
　　又听到意料之外的猛料，世琉璃的眉心已经纠成了一团。
　　“所以这关我什么事情？”
　　“我时间不多了，更多的你自己日后去查吧。”九尾天狐将目光投向了世琉璃的身后，兀自喃喃道：“为什么反了过来呐，而且.......”
　　没有将话说完，她又摇了摇头，旋即整个人变得虚幻起来。
　　“封印已经被破坏了，很快就会被冲破，九尾妖狐和魔神都是大凶之物，你自己看着办吧。”
　　世琉璃知道，这是九尾天狐的力量已经用尽了，但是对于对方所说的，她却并不是很在意。
　　大凶不大凶的，不关她事，她今日只要保住仙灵谷就行。
　　“还有，你身后的那孩子才是九尾天狐血脉，只不过是她的心性使得血脉并不承认她，才至今都没能觉醒。”
　　“真是奇怪了，莫非真的是天意弄人.......？”
　　随着她疑惑的声音落下，九尾天狐的虚影也彻底的消散殆尽，仿佛从来没有出现过一样。
　　世琉璃一脸郁闷的呆立原地，因为九尾天狐实在是留下了太多的疑问没有解答了，这令她颇为难受，小脸都成了苦瓜状，皱巴巴的。

天道压制
　　翠儿才是九尾天狐血脉，但却因为心性的原因使得九尾天狐血脉至今都未曾承认她？
　　而与九尾天狐是命中宿敌的九尾妖狐，居然还刚好是翠儿的姐姐玉儿，本应是宿敌的两人成了姐妹？
　　信息量实在是太大，就算是世琉璃一时半会儿也没能消化过来，反而是越想越乱，头都要大了。
　　蓬莱挽月落到了世琉璃身边，淡淡的说：
　　“世琉璃，不用想太多，仙灵谷应该会有这方面的记载，回头我去调阅一下。”
　　这是在安慰我？
　　世琉璃也没不识趣的问出来，而是转而小心翼翼的问到：“小月，你就不生气我与你先祖.......？”
　　她没有说下去，但蓬莱挽月又如何不明白她想问什么？
　　一尾巴扫在了世琉璃脸上，发出了一声闷响。
　　“这就算清了。”
　　“嘻嘻嘻~我就知道小月你不会怪我，明明就不是我的错嘛，是那女人实在是.......”
　　世琉璃拿开尾巴，嬉皮笑脸的，然后又义愤填膺的甩锅给九尾天狐，巴拉巴拉的一大堆，让蓬莱挽月竖起了眉毛。
　　“你有这闲工夫还不如想想接下来该怎么办？”
　　想来还是十分敬畏自己先祖的吧？虽然比较倾向于世琉璃，但是被当着面说自己先祖的坏话，她还是有些不悦的。
　　世琉璃缩了缩脖子，讪笑几声，又解释说：
　　“没问题哒！世间是不允许有神祇的力量存在的——刚才的九尾天狐看见了吧？她也只能发挥出九转入圣的力量，所以魔神多数也会如此，所以不需要担心哒！”
　　女孩单手插着腰，自信的拍了拍自己的胸脯，示意全部交给自己。
　　面对一丝紧张感都没有的世琉璃，蓬莱挽月感到十分的头疼。
　　“那九尾妖狐呢？”
　　先前还只有魔神一个，但现在可能还要在面对上一个九尾妖狐，如果说九尾妖狐也是神祇的话，就算按照世琉璃所说的那样，那她也要同时应付两尊无敌入圣。
　　“没问题，同时应付两个也无所畏惧哒！”
　　蓬莱挽月差点就不顾形象的跌倒在地，嘴角狠狠地抽搐着。
　　就在这时，世琉璃发现天地间散落的浩然正气正在往她的身后的仙灵池聚集而去，目标人物自然不用多说，只能是还在仙灵池中觉醒的翠儿了。
　　“我只能助她到这里，剩下的就看她自己了。”九尾天狐的声音又突兀的出现在这片天地。
　　世琉璃被吓了一跳。
　　“你还没走哇！话说别突然说话呀，跟鬼似的！”
　　但是却没有回应，很显然这是九尾天狐最后留下的话，她的意识已经不在这里了。
　　“.......”
　　迎着蓬莱挽月的面无表情，世琉璃冷汗涔涔。
　　“嗯咳！其实这女人还是挺好的，先前是我错怪她了哒.......”
　　干笑着说到，世琉璃心中其实腹诽不已。
　　明明这就是九尾天狐欠自己的，这只是还回来了而已！
　　但她也不敢将之说出来，只是悻悻的移过目光，看向已经黯淡无光的封印。
　　“你们先远离这里，战斗起来我可能顾不得这么多。”
　　女孩的语气倏地变得严肃，显然并没有完全抱着玩闹的心态来应对这件事情。
　　都是神祇的话她并不会太担心，但是都被压制到了入圣的境界，那她想要分出胜负还真得花些精力和时间了。
　　“.......知道了。”
　　蓬莱挽月目光微垂，似乎是在为自己不能帮忙而感到失望，但她也知道这不是儿戏的时候，便与雅丽和蜜儿娜等人一起退至了十里之外。
　　砰！砰——！砰！！！
　　肉眼可见的，封印越来越黯淡，直至最后的熄灭，世琉璃心中一凛。
　　哼，就让我来见识见识所谓魔神是何方神圣吧！
　　世琉璃目光死死的锁在了那个点，静待着下方的魔神予以大地最后一击。
　　她倒要看看这魔神到底是那尊神祇。
　　轰——！！！
　　震耳欲聋的声音响起，就连天上的云都被震的溃散，大地就犹如被掀翻了过来，尘土飞扬，遮天蔽日。
　　“哈哈哈！九尾天狐，你最终还是不能奈何我哈哈哈哈哈！”
　　声音刚落，就有一道黑影从烟尘中飞出，世琉璃眼睛一眯，漫天的尘土丝毫不能遮挡她的视线，旋即她就整个人愣住了。
　　这是什么？
　　来者乃是犬之身，约十来米高，有漆黑双翼在其身两侧，身后的尾巴还连接着一个圆的像是锤子一样的物体，上满带有尖刺，狰狞的獠牙是血红色的，看着让人脑门发凉。
　　这是哪个神？
　　世琉璃不禁这么想到，如果说先前她还以为只是自己没听过【格剌西亚拉波斯】这个神名的话，那现在她就可以确定眼前这神她是真的没印象。
　　诸神虽说是诸神，但数量其实也算不上多，也就几十个，而像眼前的魔神特征如此明显，她绝不可能没有听说过，只能说明诸神年代没有这样一个神。
　　但是对方身上的神威却是做不得假的。
　　没错，就是神威，祂竟然发挥出了神祇的实力！
　　发现这点的世琉璃瞬间怀疑起了人生，整个人风中凌乱了。
　　魔神冲到了高空之中，神威如渊如狱，下方的每一寸土地，每一个角落尽数被祂的神威所覆盖，完全不是圣威所能比的。
　　祂低下了头，扫了一眼下方，最终落在了世琉璃的身上。
　　“哦？就是你刚才阻挡了九尾天狐？你很不错，可愿当我的——！！！”
　　祂的话语戛然而止，原因是祂的气息居然正在降低，很快神祇的气息就跌落到了入圣的程度。
　　哟！难道天道还需要反应的时间？
　　世琉璃顿时乐了，她还以为魔神可以发挥出神祇的实力呢，原来只是世界的意志没有反应过来！
　　但是还不止于此.......
　　“怎、怎么回事儿！？我的力量！”格剌西亚拉波斯有些慌乱，力量的流失让祂心中惶然。
　　但在祂细细感受了一番之后，发现并不是自己的内部原因，而是来自于外界.......
　　“——！啊啊啊该死的天道啊！你居然不惜自毁前程都要削弱我！我*****”
　　在一阵气急败坏的破骂中，祂的气息最终掉到了五转入圣的地步，让世琉璃都有些跟不上来状况了。
　　天道压制！
　　我滴个乖乖，居然招来了天道压制，这家伙得造了什么孽呀.......
　　世琉璃都不由心生怜悯，原本因为世界缺失神道规则，对方也应该只是降到九转入圣的地步而已，但再加上天道的压制，现在则是只有五转入圣了。
　　莫非是做了什么天地不容的事情？
　　世琉璃都已经笑得合不拢嘴了——这下子可好，五转入圣，就算对方曾是神祇，更是神之躯，但顶天了也就与七转入圣相当而已，随随便便碾压就是了。
　　只不过对方说的自毁前程又是什么意思？
　　世琉璃默默的将这个疑问记在心里，打算在将魔神打个半死后在好好问一问。

被吊打
　　“呔！哪来的妖魔鬼怪，看我将你速速擒来！”
　　在蓬莱挽月等人的目瞪口呆之下，世琉璃直接就向天上的魔神发起了偷袭，手起刀落之间，数条星河横亘天地，封锁了魔神的全部退路，空间崩塌，不能承受住星河的重量。
　　魔神心中一惊，但是在察觉到了星河的力量后又冷笑一声，眼里满是不屑。
　　“呵！就凭这样也——噗！！！”
　　话还没说完，他就被星河给斩飞出去，倒飞在空中的他也是懵逼的很，旋即才反应过来自己已经不是神祇了。
　　世琉璃可不会给对方反应过来的时间，趁着这个机会挪移到了魔神的上方，一脚将他踹了下去，大地剧烈的震了几震。
　　“你个傻嗨！你以为你还是神祇呀！啊？”
　　不断地往下劈砍着，一条条星河从九世琉璃中延伸而出，一道道的落在大地上，山川崩裂，冰层尽碎，使得蓬莱挽月她们只能再退数十里，强烈的视觉冲击力和破坏力使得她们俱是眼皮直跳，心中直道无敌入圣果然名不虚传，真如传闻中的那般厉害。
　　只是，呃，如果没有女孩的口吐芬芳就好了.......
　　一顿操作下来，世琉璃也知道这样只是白费力气，神之躯可不是那么容易被击伤的，就算她的圣灵之气层级很高，但也只能发挥出无敌入圣的力量，还是不足以对神祇造成太大的伤害，便停了下来。
　　果不其然，待烟尘散去，格剌西亚拉波斯的身影浮现在众人骇然的目光下，身上已然皮开肉绽，狼狈不已。
　　难以想象挨了那样的攻击居然只是受了些皮外伤！
　　方圆数十里的大地可是都被世琉璃刚才的攻击给推平了啊，而格剌西亚拉波斯也只是狼狈了一些而已，这还怎么打？
　　“——该死的人类啊啊啊！我杀了你！”
　　格剌西亚拉波斯甩了甩还有些发晕的脑袋，旋即双翼一振，冲上了天空，血盆大口张大，刹那间变大了无数倍，将世琉璃所在的整片空域都给囊括了进去。
　　血盆大口遍布了他的大嘴，众人丝毫不怀疑当大嘴咬合下来之际空间都会被吞噬掉。
　　世琉璃冷哼一声，往前一跨，不知道怎地就脱离了格剌西亚拉波斯的血口，大嘴咬合而下，“嘎吱嘎吱”的咀嚼声响起，竟然是将空间咬碎，正在咀嚼着空间碎片，这声音让旁观的人头皮都要炸开了。
　　要是自己在那里面，怕是她们的圣躯都要变成一堆碎肉了吧？
　　但世琉璃早已经不在那个范围内了，而是出现在了对方的额前，莲足轻抬，雪白的小脚直接就用力的往下一踏，再次将格剌西亚拉波斯踩回了地里。
　　做完这一切，她调整好姿势，九世琉璃伫在身前，刀尖朝下，旋即凭空一踏，整个人如一颗炮弹一般冲向了魔神落下的地方，整个过程也就是一瞬间，几乎是紧随着魔神落入早已经变得沟壑纵横的大地中。
　　“啊——！！！”
　　格剌西亚拉波斯的惨叫声响彻天地，感受到腹间传来的剧烈痛楚，他不可置信的睁大了眼睛。
　　因为九世琉璃正插在他的腹腔中，散发出了莹莹的神圣光辉，与他的神血起了反应，发出了“滋滋”的声响，并且还将他钉在了大地上，挣脱不得。
　　“神器！你居然有神器！吼——！”
　　浓郁到了极点的黑气涌出，这是他的神力，凝聚成了无数条挥舞的触手，尖端穿透了空间，要将女孩娇小的身躯给万箭穿心。
　　“咦惹！好恶心的玩意！”
　　世琉璃看着触手没来由地打了一个寒颤，只感觉这东西说不出的恶心，脑海中有什么东西正在狂掉的样子。
　　虽然说对方同样破不开自己的超凡之躯，但是她可不想体验一把被触手缠绕起来碰到一些奇怪的地方的感觉，连忙拔出九世琉璃，瞬间斩出无数刀，无数道竖直的光痕弥留在空间上，在她的周身组成了密不透风的光网，接近的触手尽数断裂。
　　格剌西亚拉波斯也因为没有了九世琉璃的镇压而得以脱身，退开了好大一段距离，面露惊骇，就好像世琉璃是鬼似的。
　　他腹腔上因九世琉璃而造成的伤口并没有得到修复，就算他用上了神力也无济于事，这让他更加的忌惮世琉璃手上的刀了。
　　甩了甩九世琉璃，将上面格剌西亚拉波斯的神血给甩到地上，大地承载不住神之血，被压塌了好大一个坑，周遭的空间都扭曲了。
　　“怎么？你不是魔神吗？瞧你那怂样！”
　　女孩持刀缓步向格剌西亚拉波斯走去，小脸上仅是嘲讽之色。
　　装模作样的舞了舞九世琉璃，格剌西亚拉波斯身体一个激灵，差点就下意识的躲了开来，让世琉璃脸上的嘲讽更浓了。
　　圣灵之气虽然并不能给对方造成太大伤害，但是九世琉璃可以呀！这可是戮过神的武器，又怎么会破不开对方的神之躯呢？
　　而且因为神器本身也只是一件兵器而已，并不会受到神道规则缺失就会降级的影响，就算不能发挥出神击的威力，但是本身的质量就摆在那里，而身为神祇的兵器，难道还不能破开别的神的防御吗？
　　反应过来自己被作弄了的格剌西亚拉波斯顿时气的那个呀！想他堂堂魔神何曾受过今日这般的屈辱？
　　小山般的身躯一转，世琉璃还以为对方要逃了呢，结果却发现对方尾巴上的锤子正向着自己砸了过来，沿途的空间大片大片的粉碎，可见其上的重量有多么的恐怖，落下来绝对能将百里大地都给砸的塌陷下去。
　　对方身上的牙齿和尾巴上的圆锤都是神器级别——世琉璃果断的这么断定到。
　　在圆锤即将砸到她身子上的那一刻，千钧一发之际，她身子一旋，险之又险的擦了过去，九世琉璃顺势往上一挑，“铛——”的一声，刀尖点在了对方的尾巴上，崩开了一个巨大的口子。
　　格剌西亚拉波斯痛叫一声，连忙抽回了自己的尾巴，比世琉璃头都要大的一双眼睛倒映着世琉璃的身影，深处隐藏着几分惧意。
　　“你到底是谁！”
　　如果他到现在都还不明白世琉璃不是未曾达到神祇之境的凡命，那他可就真白活了无尽的岁月了。
　　“圣灵。”只是淡淡的这么说着，世琉璃又准备发起攻势。
　　“停！”格剌西亚拉波斯沉声喊停，“人类，我们之间并无什么恩怨，不如就此作罢？”
　　世琉璃愣了一下，旋即脱口而出：“你这是求饶了？”
　　“你放屁！求饶？本神还真没试过求饶，要真拼起命来鹿死谁手还不一定呢！”
　　世琉璃冷笑一声，“那就继续吧，我倒要看看你拼命能有多大的本事！”
　　她根本就没打算放魔神走。
　　如果先前她还是只打算魔神如果识相，乖乖退走的话她可以不追击的，但是现在不一样了，五转入圣！这可是吊打呀，当然是将对方抓起来煲——呸！抓起来审问啊。
　　魔神是怎么来的倒是其次，她可是对魔神刚才所说的很感兴趣哩！

灭绝人性（雾）
　　“你真要与本神拼命？”
　　格剌西亚拉波斯是又惊又怒，但世琉璃却是冷笑着冲到了他的面前，九世琉璃划出了优雅的光痕，直接用行动作出了回答。
　　拼命，就算对方是九转入圣她都不会在意，更何况对方现在还只是五转入圣？根本就连拼命的资格都没有好吗！
　　“叮！”的清脆一响，九世琉璃将魔神的牙齿崩掉了一颗，旋即直取他的口中，气罡延伸而出，欲将对方刺个通透。
　　格剌西亚拉波斯自然不会让她得逞，口中骤然出现了黑色的光芒，旋即射出了一道脉冲，近在咫尺的世琉璃根本鸟都不鸟一下，只是将圣灵之气注入到九世琉璃中，刀尖点在了脉冲的中心点上。
　　不出她所料的，因为魔神的神力层级不及她的圣灵之气，脉冲被她的刀尖给刺穿，在她面前成半圆的罩型四溅。
　　手上微微提力，九世琉璃直接贯穿了脉冲，星河气罡直捣黄龙，刺进了魔神的体内，从后端破出，直接将魔神刺了个对穿。
　　疼！钻心的疼！
　　但世琉璃的刀就插在自己的嘴里，格剌西亚拉波斯就连惨叫都发不出，但他可是魔神，强忍着疼痛闭合上血盆大口，此时的世琉璃就在其中，如果想要躲开就必须要抽剑才行。
　　但世琉璃只是冷哼一声，左眼光芒一闪，头猛的一抬，无穷无尽的圣灵之气从左眼涌出，璀璨的光脉击在了魔神的上颚，可以听到有骨头错位的声音响起，原来是对方的上颚被光脉给冲的脱臼了。
　　世琉璃都不等他反应过来，刀身旋转180°，刀刃朝上，要知道这把刀可是还插在魔神的身体里啊，直接就将他给疼了个半死，但更疼的还在下面。
　　世琉璃双手搭上了刀柄，往上一挑，九世琉璃切断了魔神的肉躯，直接将他的上半身给对半切开，包括脑袋，带起一大蓬漆黑的血雾，空间因承受不住神血而坍缩了下去。
　　这还没完，世琉璃屈膝一跳，跳到了魔神的身侧，九世琉璃切换成了反持，然后猛地掷出，将格剌西亚拉波斯钉在了地上，即便是挣扎的在厉害也动弹不得。
　　九世琉璃本身的重量可是很重的，里面不知道承载了世琉璃多少的圣灵之气，如果说被钉住了，除非是特别强大的神祇，否则基本上就不可能挣脱。
　　且不说魔神强不强大吧，就说他现在连神祇的力量都发挥不出，就更别说是逃出九世琉璃的镇压了。
　　整个过程只能说是吊打，就算对方是神祇，但现在也只是一个五转入圣，跟自己比还是差远了。
　　来到即便是被切开了半个身子也还‘活蹦乱跳’的魔神面前，世琉璃也不担心对方就这么死了，如果说神祇是那么容易就能斩杀的话，那还能叫神祇吗？
　　就算是脑袋被斩开了，身体被大卸八块，但只要还有一滴血在，神祇就死不了，顶多就是元气大伤而已，就算世琉璃现在是碾压对方，可如果不用出三绝技之一的【斩天】，想要杀一尊神祇也是很费力的。
　　估计这也是当年九尾天狐没能杀死魔神的原因之一，那时的九尾天狐应该是实力还未大成，仅是肉躯通神而已，而魔神显然也不是普通的神祇，想要彻底磨灭掉也不太现实，所以才只能选择镇压下来。
　　“我有几个问题。”女孩停在了他的身边，居高临下的说，“你应该知道怎么回答的。”
　　魔神朝她睁圆了眼睛，如果眼神能杀人的话，现在世琉璃可能已经死一百遍了。
　　“人力（人类）！快fuck窝（快放开我）——！扑染呛李碎稀哇duang（不然将你碎尸万段）！”
　　因为九世琉璃的缘故，所以他上半身的裂隙恢复的很慢，头部依旧是被处于分开两半的状态，所以说话有点漏风........
　　闻言，世琉璃扶了一把额前，心道这家伙是看不清时势吗？然后将赤/裸的小脚抬起，对着他的四肢就是猛地狂踩。
　　那可是无敌入圣的力量啊，虽然对方是神躯，但时间久了也是被世琉璃给踩的血肉模糊，鲜血四溅，断骨翻出，场面十分的血腥。
　　做完这一切，世琉璃又将目光瞄准了对方的双翅，身子轻盈一跃，落到了魔神的身上，察觉到世琉璃意图的魔神顿时扑腾起了翅膀，上面的羽毛仿佛世间最锋锐的器物，将空间搅的稀烂。
　　但世琉璃却眼疾手快的探出了双手，也不怕上面的羽毛割手，直接就抓在了一只翅膀的根部，然后用上了全力，只听见“嘶啦！”的一声，一只翅膀被硬生生的撕了下来。
　　“吼——！！！”魔神当即就痛得吼了出来，声音震耳欲聋，掀起一片飞沙走石。
　　另一只翅膀亦是如法炮制，世琉璃手上沾满了黑色的神血，将手中的翅膀当垃圾一般甩到了一旁的地上，就好像当扔垃圾一样，让本就疼的死去活来的魔神气的双眼泛白，身体颤抖。
　　太暴力了！
　　远处众人看的眼皮直跳，难以想象那个可爱的小女孩居然也有这么暴力的一面。
　　特别是蜜儿娜，简直是看得背脊发凉，犹记得前不久世琉璃还说要折了她的翅膀，现在看到这一幕她可是脸都白了。
　　痛不欲生的格剌西亚拉波斯就算在硬气也顶不住了，再这样下去自己怕不是得被世琉璃大卸八块，当即就求饶到：
　　“停！停！有什么问题你就问吧，别再打了！”
　　世琉璃仿佛没听见一般，而是从小世界中取出了除九世琉璃外她最趁手的武器。
　　嗯，还是那柄剑，神器。
　　来到了魔神的尾巴处，对准根部就是一顿猛削，感受到菊部传来的剧烈疼痛，魔神顿时就痛嚎了起来，堂堂神祇居然疼的眼泪都彪了出来，就差哭爹喊娘了。
　　仿佛灭绝了人性一般，世琉璃就好像没听见魔神的惨叫似的，对准那个点就是一顿猛砍，火星四溅。
　　她知道神都是心高气傲的，如果不将他打怕了，他到时候还是会给你整其他的小心思，那可就是浪费时间了。
　　终于在某一刻，剑身都砍得崩了一个小口，魔神的尾巴才被卸了下来，魔神都已经没有力气惨叫了，只是趴在地上，有气无力的，仿佛已经快要死了一般。
　　做完这一切的女孩来到魔神的头颅前，一脚踢了踢那颗才愈合一半脑袋。
　　“喂！别装死了，现在还说不说？”
　　被踢了脑袋的魔神觉得自己受到了莫大的侮辱，当即就神色一恶，但在看到世琉璃又将目光望向了自己的下体后，他立马就怂了。
　　“说！我说！别打了，再打就要死神啦！”
　　“淦！早点这样多好，害的小姑奶奶我费那么大劲，啧！”
　　世琉璃重重的啐了一声，满是嫌弃的看着死狗一般的魔神，让魔神嘴角直抽搐，有些欲哭无泪。
　　不仅实力掉到了神祇之下，还遇上了这样的暴力变态狂，一言不合的就拆了自己的四肢和翅膀，还爆了自己的ju，这是造了什么孽啊！？

惊天的秘密
　　世琉璃稍微整理了一下思绪，接着便问出了第一个问题——
　　“首先，那个九尾妖狐在哪里？不是与你被镇压在了一起吗？”
　　这是她目前较为上心的，据九尾天狐所说九尾妖狐被一同镇压在了仙灵谷下面，可到现在都不见其踪影，而自己也一直有分出神识留意着那里，对方也并没有趁她跟魔神对打的时候离开。
　　虽然她同样不惧九尾妖狐，但这始终是一个不安稳因素，而且世琉璃可是还有问题想问她呢。
　　“那女人！”一听见九尾妖狐四个字，格剌西亚拉波斯就气不打一处来，“我跟她不熟，不知道！”
　　世琉璃皱眉，心知这家伙与九尾妖狐的关系肯定不怎么好，但这并不是她想要的回答。
　　“你跟她被镇封在一起，你能不知道？”
　　世琉璃眯起了眼睛，又开始上下打量着魔神的身上还有什么地方是可以拆的，让魔神打了一个寒颤。
　　没办法，世琉璃动起手来真的是听不进去人话，这点他从刚才就体会到了。
　　“她就在里面，至于为什么不出来我就不知道了。”
　　魔神摊了摊爪子，表示自己也不知道，但因为世琉璃刚才将他的四肢都给打断了，这个动作让他疼的龇牙咧嘴的、
　　就在里面？
　　世琉璃皱着眉望向被魔神打穿的大洞，心想对方这是要蚌鹬相争，渔翁得利吗？
　　那九尾妖狐可是要打错算盘了，区区一个魔神而已，还远不足以让她有被人可趁之机。
　　冷笑一声，世琉璃决定先不理会那边，倒不如说这样更好，如若魔神和九尾妖狐联手的话还会麻烦一点。
　　“第二，你刚才说天道不惜自断前程都要削弱你——是什么意思？”
　　世琉璃的瞳孔死死地锁在了魔神的脸上，如果对方有哪怕那么一丝想要隐瞒的意思，她就会将他再打一遍，将他的四肢给卸下来，然后当着他的面炖了。
　　谁知，闻言的魔神却是满脸的错愕。
　　“你是这个世界的神明，你不知道？”
　　世琉璃也懵逼了。
　　“我应该知道？”
　　两人就这么大眼瞪着小眼，巨大的体型差距显得这一画面尤为喜感，让人忍俊不禁。
　　好一会儿，魔神才终于是接受了世琉璃的确是不知道这个事实，这让他不由动起了歪脑筋。
　　只可惜，在世琉璃的眼睛下，魔神哪怕在细微的情绪波动和神情变化她都看得清清楚楚，当下就冷哼一声，再次提起长剑，对准了对方的一只前爪，还不等魔神说话就手起剑落，将才长出些血肉与身躯连结起来的前爪给剁了下来。
　　然后她就真的从小世界里掏出了一口锅，打了个响指，清水凭空生成落入锅中，并招来一团火，在锅底下烧水。
　　在众人的目瞪口呆之下，世琉璃将魔神的狗爪给丢了进去，旋即盘腿而坐，好像是在等熟了似的。
　　目睹这一幕的魔神就连疼痛都忘了，张了张口，“你、你——”最终还是没能说出什么，只说了句“气煞我也！”，便脖子一歪，舌头一吐，倒地上了。
　　世琉璃看都不看那边一眼，反正魔神是绝不可能气死的，嘴里还说着：
　　“叫什么叫，反正还能在长出来，多大点事儿！嗯？还能再长出来.......”
　　世琉璃说着说着，似乎是察觉到了华点，在铁锅和魔神两者间来回扫视着。
　　如果能无限生长的话，那岂不是.......
　　格剌西亚拉波斯莫名的感觉身体一寒，虽然不知道为什么，但他觉得自己现在应该打断世琉璃的思绪。
　　“我知道了！我说就是了.......”魔神看上去有些失魂落魄的，仿佛是在悲哀自己居然也会有如此境地。
　　还真是有够衰的！世琉璃撇了撇嘴巴，也觉得这魔神怪惨的，但这关她什么事？
　　重现转向他，面无表情的，也不开口，看得魔神心里瘆得慌，半响后才明白世琉璃是在等自己开口。
　　“.......此世间是不是没有神祇了？”
　　似乎是在整理思绪，格剌西亚拉波斯沉默了好一会儿才开口说到。
　　世琉璃点点头，表示认同。
　　“我被困的太久了，具体的也不是很清楚，这只是一个猜测——天道是为了专门镇压我们而抽掉了世间所有的神道规则，不然我也不会连神祇的力量都发挥不出来，该死的贼老天！”
　　说着说着，魔神是越说越气，如果不是自己发挥不出神祇的实力，他岂会被世琉璃压着打？
　　“.......你在耍我？”
　　世琉璃的脸一抽一抽的，咬着牙说，看上去很是奇怪。
　　“为了镇压你而抽掉了所有的神道规则？你拓麻有什么能耐能让天道这么做？你也不看看你现在什么鸟样！你莫不是想笑死我然后好逃走，啊？”
　　世琉璃张牙舞爪的咆哮着，显然是气得不行。
　　“这.......”
　　格剌西亚拉波斯都被世琉璃给骂傻了，旋即是恼火万分。
　　但他却不敢表露出来，而是平复了怒火，细细的想了一下，才发现是世琉璃误会了。
　　“这里的‘我们’不是指我和那臭女人，而是与我来自同一个地方的其他家伙！”
　　其他家伙！
　　世琉璃心中一惊，都顾不得去计较对方的语气有点冲。
　　“什么意思？就是说你这样的在大陆不止一个？我的意思是神！”
　　如果说像魔神这样的存在大陆上有复数个的话，那可真的是不得了了。
　　“哼！我被镇压后来了多少我不知道，但在我来之前这片大陆已经有十个左右涉足过了。”
　　闻言，世琉璃的眼里顿时有神光爆闪，如同超新星爆炸般耀眼，旋即是倒抽了一口凉气。
　　这个数量可不得了啊，诸神年代也才几十尊神祇而已，而在远古年间甚至是更久远之前，大陆居然就已经存在有十尊左右的神祇了。
　　而且听魔神所说，这些神好像都是外来的呀.......
　　就算是世琉璃都知道，对于外来者世界的意志肯定是排斥的，可如果对方人多的话，那么为了自保，抽掉神道法则来限制这些神的力量也就说得通了。
　　现在她也明白为什么魔神会招来天道压制了，就是因为对方是外来者，而且据说还是大凶之物，残虐生灵什么的估计也是家常便饭，这是来自世界的自保措施。
　　难怪说是自断前程，抽去了神道规则，虽然限制了外来者的力量，但是东洲大陆的生灵也就再也不能登临神境了，也就是说大陆的武道文明会永远的被限制在入圣这个层次。
　　世琉璃默默的将这个惊天的大秘密给记在了心里，她知道，自己已经接触到了世界黑暗的一角。
　　或许这个与自己下界的初衷有关。
　　当然，她也没有全信，这还得待她后面去调查一下才能确认。
　　“最后一个问题，你们来自哪里？具体有多少人？”
　　这是个无论如何都得搞清楚的事情。
　　“总共有——”
　　就在这时，从两人的东边突兀地传来了一股强悍的气息，打断了魔神的讲话。
　　世琉璃愣住了，这气息的强度得有七转入圣，可是在场除了她和魔神外，再加上一个实力尚且不明的九尾妖狐，还有哪个能达到这个地步？
　　但很快她就面色一变，因为东边是蓬莱挽月她们所在的地方，而且，这气息她也有些熟悉......
　　眼睛覆上了莹莹的光华，世琉璃的目光穿透了无尽的空间，望到了那边的景象，顿时瞳孔一缩，呼吸一滞。
　　“——你找死啊啊啊！！！”
　　女孩的咆哮响彻了天际，圣灵的怒火将天际都给点燃，天火降下，冰原迎来了大陆最强者的盛怒。

崩溃的拉雅法莉
　　时间回退一段时间。
　　当得知自己一直以来所仰慕的，并且还对自己有着莫大恩情的冒险者三大英雄之一的白夜居士，其正体居然就是蓬莱挽月，并且还设计吸引来数十万的生灵来做祭品的时候，她的脑海里的某根弦“啪！”的一下就断了。
　　一种被欺骗了的感觉油然而生，并且这个时间长度还是十数年之久，这让她接受不能。
　　自从她的家被妖怪所毁灭以来，这十数年的时间里，她除了复仇之外唯一的精神支柱就是这位虽然素未谋面，却对自己多有照拂的白夜居士了，可以说对方就是自己亲人般的存在。
　　从醒来发现自己已然身处东域，一直到她成为勇者的前一年，白夜居士无时无刻都在暗处默默的帮助和守护着自己，如果不是对方，可能就没有现在的自己了。
　　可以说，对方就是她前行道路上的明灯，是为自己带来光亮的存在，自己能成为勇者也是受对方的影响，自己憧憬着对方身上的光芒，想要成为像她一样的人，并不断地追逐着对方的脚步，直至如今亦是如此。
　　所以当现在得知这个所谓的三大英雄其实是坑杀数十万生灵的刽子手时，她整个人都懵了，就如同自己十几年来的人生都被否决了一样，她精神都快崩溃掉了。
　　从洞穴中跑出来，拉雅法莉头也不回的向仙灵谷外跑去，双目噙着泪，前方被泪水所模糊，亦如她此刻的心境一般，已经找不着方向了。
　　自己十几年来的追赶都是为了什么？
　　到头来，自己人生里还是只有复仇吗？
　　她几欲崩溃。
　　“法莉！快停下，我还有事情要向她们确认一下！法莉！！！”
　　在她的后领处悬浮着一个小小的人儿，正扯着拉雅法莉的后领使劲的往后拉。
　　但很显然，如此娇小的身躯自然是拉不动是自己数十倍大的拉雅法莉的。
　　圣剑并不能离开勇者太远的距离，佩洛苏恩没有办法之下只能打算先劝住拉雅法莉。
　　“停下！”
　　佩洛苏恩小小的身躯飞到了拉雅法莉的面前，张大了双手，做阻拦状，小脸神情严肃而具威严，巨大的体格差距颇有种螳臂当车的意味。
　　但拉雅法莉却是停了下来。
　　因为佩洛苏恩是除白夜居士外，自己的又一个挑灯名师，是自己的引路人，自己还是很敬重佩洛苏恩的，所以她的呵斥使拉雅法莉几乎是出自本能的停住。
　　见拉雅法莉好歹是听得进自己话的，佩洛苏恩也不由松了一口气儿，严肃的神情变得柔和，飞到了拉雅法莉面前，双手抚上了她的鼻尖。
　　“法莉，你先冷静下来先，这不也还没确认嘛，再说了，世间哪有这么巧的事情？”
　　“够了！我知道的！我知道的........这只是，我在自欺欺人罢了.......”
　　大声的呼喊着，拉雅法莉阴沉着脸，身子微微颤抖，抽噎着，令佩洛苏恩沉默了。
　　从一开始就觉得奇怪了，她也不是木头，一路上蓬莱挽月对自己的态度与其他人有细微的不同她还是能感觉出来的，而且在洞穴的时候，自己没出现之前，蓬莱挽月亲口说自己就是白夜居士，这就已经是铁证了。
　　自己当时说的那番话，其实也就是自欺欺人罢了。
　　“法莉......”
　　佩洛苏恩哀着一双眸子，拉雅法莉感到难受，她当然也不好受。
　　她是圣剑，但她同样也是拉雅法莉最亲近的人之一。
　　重振了一下气势，佩洛苏恩又接着说道：
　　“是，你明白就再好不过，可你现在是要干嘛？打算一直逃避下去？我不知道那狐狸对你来说有着怎样的意义，但是你现在是在恐惧，恐惧自己的人生失去了意义，可是你有没有想过，你的人生里不只有她一个人，难道你要因此而否认掉你的伙伴们，否认掉我，否认掉自己至今为止的所有努力吗！？”
　　被佩洛苏恩的气势所压倒，难以想象这么小的一个人儿居然能散发出这样的压迫力，拉雅法莉说不出话来。
　　是的，她不应该因为蓬莱挽月而否定了自己的伙伴们，可是她的人生有很大一部分都是被白夜居士的光辉所占据着，这让她如何能轻易放下？
　　仿佛能读懂拉雅法莉的内心，佩洛苏恩直视着拉雅法莉的双眸，说：
　　“而且法莉，你不妨换位思考一下，那狐狸这样做也是为了自己背后的种族， 你能说她的初衷就是错的吗？”
　　“可是、可是应该有更好的办法才是，可是她却......”
　　“法莉！不知人苦楚，就不要对人家的行为妄置可否！你还是将这个世界想的太过美好了啊........不说帝国，就是中州其他四大势力，有哪个希望再多一个人来分蛋糕的？我知道你在想双方其实可以以更加和平的方法解决问题，可如果有这么容易，那兽人与帝国还会僵持千年之久吗？更好的办法或许有，但绝不是口头说说就有的，你可懂？”
　　佩洛苏恩严厉的斥责拉雅法莉，以纠正她这种不正确的观念。
　　说是有更好的办法，但其实却说不出个所以然来，嘴上说说谁都会，可如果以什么都没有的空想去否定别人的做法，这种观念最有不得。
　　拉雅法莉沉默了。
　　蓬莱挽月与世琉璃的对话中也有讲明妖族与兽人的现状，她如何不明白兽人们和妖族此乃必然之举，只是她无论如何都不能接受这种做法罢了。
　　她是勇者，维护大陆的安稳，保护世人的安危是她的职责，蓬莱挽月此举完全与她的职责背道而驰，这才是她所不能接受的。
　　仿佛是看出了拉雅法莉在纠结什么，佩洛苏恩叹了一口气儿，飞到了拉雅法莉的肩上，坐下。
　　“那么那个世琉璃呢？她不也是赞成那狐狸的做法？那你讨厌她吗？”
　　“这.......”
　　拉雅法莉哑了，神情数度变换，显然是在挣扎着。
　　世琉璃错了吗？没有，正如她所说的那样，外人的死活又与她有什么关系，虽然拉雅法莉不认同这样有些极端的想法，但是却不得承认这是世间大部分人的共同想法，她也不是三岁小孩了，这点不至于看不出来。
　　“正如世琉璃所说，这是立场的问题，帝国有帝国的立场，兽人有兽人的立场，世琉璃亦有她自己的立场，而法莉，你的立场是什么，你清楚吗？”
　　“我的立场是.......勇者。”
　　拉雅法莉虽然有些迟疑，但还是给出了准确的答案。

我所能做的事
　　佩洛苏恩点点头，但旋即反应过来拉雅法莉看不到肩膀这边的位置，便说到：
　　“对的，因为法莉你是勇者，所以你不能轻易接受这样的事情，那么以法莉你个人的立场来看待这件事的话，或许就能稍微理解一些了。”
　　“........我会试试的。”
　　拉雅法莉略微迟疑一瞬，给出了让佩洛苏恩舒了口气的回答。
　　总算是稳住了！
　　“那么先回去吧，我还有事情想要找那只狐狸问一下。”
　　佩洛苏恩的样子看上去似是有些着急，到底是想问些什么呢？
　　拉雅法莉将这个疑问先压了下去，否决了佩洛苏恩的提议。
　　“不，现在要去阻止魔神的唤醒，一码归一码，魔神是无论如何都不能放出来的，这本就是勇者该做的事情，不是吗？”
　　拉雅法莉目光坚定，义正言辞的说到，让佩洛苏恩哑口无言。
　　“可、可是，你要怎么阻止？法莉，不是我小看你，你现在还远未成长起来，根本发挥不出我的力量，在此之前你是解决了很多事情，但那都只是些小打小闹而已，真正关乎世界安危的大事还是要等你踏足入圣之后才有资格涉足的呀！”
　　佩洛苏恩尝试阻止拉雅法莉，但却被拉雅法莉左手的食指抵住了嘴，然后那手指又指向了一个方向。
　　“佩洛，我知道我现在还很弱小，但还是有事情是我能做的，就比如——”
　　“那狐狸说的，来时路上的那些石阵？”佩洛苏恩反应过来，“你要去破坏它们？”
　　拉雅法莉点点头，见佩洛苏恩还想说些什么，便抢在她之前开口说：
　　“我知道你想说什么，冰原虽然并不安全，但是以我的能力自保应该还是没问题的，现在不知道魔神什么时候会被唤醒，时间争分夺秒，必须要立马赶过去才行！”
　　现在她们已经远离了仙灵谷，要是回去的话会浪费不少的时间。
　　她又侧过脸，有些疑惑的向佩洛苏恩问到：“还是说佩洛你要问的事情很重要？”
　　“.......是很重要。”佩洛苏恩有些为难的样子，似乎是在犹豫要不要说出来。
　　“佩洛。”拉雅法莉有些不满的叫了她一声。
　　“.......这还只是猜测，那魔神，可能就在仙灵谷地底下！”
　　感受到了来自拉雅法莉的‘施压’，佩洛苏恩有些自暴自弃的大叫着，说出来的讯息却是让拉雅法莉大脑“轰”的一下炸开了。
　　“就、就在那座山谷之下？佩洛你开玩笑的吧？”
　　拉雅法莉还以为佩洛苏恩是在讲笑，但是鼻尖浮现出的细汗却表明她的内心并不平静。
　　佩洛苏恩摇摇头，神情严肃起来，凝声说：
　　“没有开玩笑，昨天就隐隐约约察觉到了，昨晚叫你出去走一走也是为了确认一下——下面的确是有着什么！”
　　突兀的转折让拉雅法莉有些措手不及，不过佩洛苏恩又补充道：“不过还不确定是不是魔神就是了，如果是的话.......”
　　她的目光变得深远，似乎是在思考着什么事情。
　　“........无碍。”
　　佩洛苏恩倏地睁大了眼睛，被拉雅法莉的发言给打断了思绪。
　　“什、！法莉，你要知道那里可是还有你的同伴在啊，你——”
　　“那里也有琉璃前辈在。”拉雅法莉眼睛泛着异样的神采，“那可是圣灵天帝！”
　　“而且佩洛，你不也是说过，此世间已经容不下神祇了吗？我相信琉璃前辈的能力！”她又补充到。
　　身为勇者，身边更是有着佩洛苏恩的跟随，拉雅法莉知道许多人、甚至是入圣都不知道的一些秘辛。
　　佩洛苏恩也无法反驳了，要说世琉璃的能力，她无疑是非常认可的，至少历代的勇者很少有能达到她那个地步，她的话可能还真的能稳住局势。
　　无敌入圣，已经是神祇之下最强大的存在了，说是无限接近于神祇都不为过，这难道还不够吗？
　　“唉.......我不管了，随你吧。”
　　佩洛苏恩叹了一口气儿，知道自己劝不住拉雅法莉了，而且破坏石阵就能阻止魔神唤醒的话，不也是将问题解决在了根源上吗？
　　“嗯！就知道佩洛你最好了！”
　　拉雅法莉开心的用脸蹭了蹭肩膀上的小小人儿，佩洛苏恩在拉雅法莉看不到的角度红了脸颊。
　　圣剑也是有感情的啊~
　　******
　　就在前面了吧？
　　拉雅法莉翻过了一座雪峰，眺望着远方，想要寻到自己此行的目标。
　　以她的脚程，虽然比不上入圣，但是也不会慢到哪里去，不间断的赶了近两个时辰的路，少说也已经走出近千里的路程了。
　　“在那里！”佩洛苏恩的眼力可比拉雅法莉厉害上不少，瞬间便锁定了一处并不起眼的雪峰脚下。
　　“藏得可真隐蔽。”
　　拉雅法莉挑起了眉毛，如果不是佩洛苏恩的话，自己可能要找很久才能找到，甚至是忽略过去。
　　调整好气息，拉雅法莉谨慎了起来。
　　长时间的赶路再加上路上一些魔兽的堵截，使得她灵气消耗的所剩无几了，再加上天上还在下着鹅毛大雪，她不得不运转灵气以维持体温，如若有敌人在看守的话恐怕会陷入苦战。
　　但是出乎二人意料的是，她们静伏了好长一段时间，都没见到有敌人的踪影，这实在是有些不可思议。
　　“莫非.......”终究是存在了悠久岁月的圣剑，佩洛苏恩瞬息之间便想明白了许多事情。
　　这种情况无非有两种可能——一是敌人根本就不怕石阵被破坏，或者是有什么后手；二是石阵有很多的替代品，这只是其中一个而已，要是全部派人驻守无疑会浪费很多人力，所以只做了隐匿处理。
　　事实上，蓬莱挽月也的确有说是‘那些石阵’，所以就只能是后者了。
　　就在这时，两人心中一跳，几乎是下一瞬，漫天大雪被定住，寒风也停住了，就犹如时间被静止了一样。
　　不过当那股仿佛能压塌天地的圣威弥漫而来之后，她们就对眼前的景象表示理解了。
　　“无敌入圣！是世琉璃。”
　　佩洛苏恩瞬间便判明了这股威压所相对应的强度以及其主人，神色略微凝重。
　　拉雅法莉眼里满是震撼，这里可是已经离仙灵谷很远了，可这股圣威却还是能作用到这里，这让她对世琉璃的实力有了进一步的认识。
　　不过下一刻，她脸色倏地大变，大叫一声“不好！”，旋即整个人朝石阵冲了过去。
　　既然世琉璃都出手了的话，那么仙灵谷那边的局势可能就很严峻了，而这多半与魔神有关，她必须要尽快摧毁石阵才行。
　　|“——等、！法莉，还没确定是否安全呀！”
　　佩洛苏恩反应过来，旋即气恼的在半空中跺了跺脚，无奈的跟了上去。

搬行李忘记更了嘤嘤嘤
　　迅速赶到石阵的面前，拉雅法莉环顾了一眼四周，旋即缓步向最近的一根石柱走去，心中暗自警惕，但却没有表现出来分毫，这样说不定可以将可能潜伏在身边的敌人引诱出来。
　　佩洛苏恩就在身边，她随时都能将圣剑召唤出来对敌，手持圣剑的状态下就是临圣都不能轻易击败自己。
　　别看拉雅法莉刚才的举动鲁莽，但是作战经验丰富的她可不会连最基本的警惕都忘了，没有点把握也不可能做出这样空门大开的姿势。
　　始终没有敌人的攻击来袭，拉雅法莉暗中交代佩洛苏恩警戒四周，旋即观察起了石阵。
　　总共有复数的石柱组成，有高有低，摆列的有些奇怪，看上去没有半点的规则，拉雅法莉对魔法可谓是一窍不通，没一会儿就看得头都大了。
　　晃了晃脑袋，拉雅法莉重新向面前的石柱望去，握了握拳头，蠢蠢欲动。
　　只是一堆石头而已，只要破坏掉就行了吧？
　　大概？
　　就在她捏起拳头就要往面前的石柱一拳砸过去的时候，石阵忽然亮了起来——
　　“小心——”，
　　轰！
　　石阵忽地冲出了血红色的光柱，直抵天穹，庞大的血气将近在咫尺的拉雅法莉给冲飞出去，落入了数千米外的山体中，把勉强能稳住身躯的佩洛苏恩吓得花容失色。
　　“法莉！”
　　佩洛苏恩连忙赶了过去，小手挥动间将那部分山体的积雪和碎石给震开，露出了其中闭着眼睛的拉雅法莉。
　　柔和的力量将拉雅法莉托了出来，佩洛苏恩拍拍拉雅法莉的脸颊，大声叫到：
　　“法莉！没有事儿吧？”
　　“没.......事儿咳咳、咳咳咳！”
　　拉雅法莉勉强睁开眼睛，被堵在口腔里的烟尘给呛了口气儿，剧烈的咳嗽起来。
　　拍了拍她的背，尽管以佩洛苏恩的体型做这个动作没有任何用处，但却实际让拉雅法莉缓了回来。
　　因为她不想让佩洛苏恩担心。
　　“发生了什么？”她转移了话题，心有余悸的望向了耀遍了整片天空的血红色光柱。
　　如果不是因为气候的原因使自己时刻运转着灵气，刚才那一下就能要了自己半条命！
　　“血气，很庞大的血气，而这只是一个‘支流’。”佩洛苏恩见多识广，道出了光柱的正体，旋即又些凝重的说：“法莉，石阵已经启动了，也就是说.......”
　　她没有接着说下去，但是其中的寓意不言而喻。
　　闻言的拉雅法莉面色惨白，身体僵在了原地，怔然了半响，旋即不甘地咬着嘴唇。
　　都走到这里，就差最后一步了！
　　“佩洛！”
　　她站了起来，右手轻抬伸直，手掌张开，手上的剑型纹章闪烁着。
　　“法莉！听我说，这只是一个‘支流’，也就是说其他地方还有很多这样的石阵，已经没办法了。”
　　佩洛苏恩摇了摇头，表示已经挽不回来了。
　　“佩洛，我想试一试！”
　　迎着拉雅法莉坚定的目光，佩洛苏恩兀自叹了口气儿，无奈道：“就知道你会这么说......”，旋即身上光芒一闪，化作光点在拉雅法莉的右手上凝聚成了一柄三指宽的长剑。
　　长剑通体金黄，剑柄上镶嵌有蔚蓝色的十字护盾徽章，剑格下部分与部分的剑身弯成了两个半圆，活似一张弯弓，剑身平滑，没有剑脊和剑从，整剑长一米五，剑刃上有金色的光芒跃动。
　　这就是圣剑——佩洛苏恩的真正形态。
　　圣剑入手，拉雅法莉眼里精芒爆闪，略微瘦削的身子挺得笔直，如一柄出鞘的神剑，锋芒乍现，散发出了与刚才不一样的气场，如松般坚韧不倒，屹立长存。
　　“铮！”
　　剑鸣声响起，拉雅法莉已然挥出了两剑，在身前划出了交叉状的剑气，瞬间间跨越数千米的距离，在空间上留下了还未散去的光痕。
　　但剑气在接近光柱半径十米的时候变得摇晃起来，很快便被冲散了，这让拉雅法莉目光凝住了。
　　【你的攻击太弱了，血气的强度远超你的想象，即便这只是一个支流，但也远不是你能比的，不出我所料的话，这应该就是那数十万生灵的血气了，你单一的力量何以与之匹敌？】
　　圣剑微颤，传出了这样的意念到拉雅法莉的脑海中，让拉雅法莉嘴里发出了混杂着口水声的嘶叫。
　　那是不甘与火大。
　　自己还是太弱了，如果有入圣的境界，哪怕只是半圣，她都能发挥出自己的作用，但是现在的自己还是差太远了。
　　没办法，即便她是勇者，但是也不可能天才到短短几年的时间就达到入圣之境，应该说世间没有人能做到如此，哪怕是在天才的人，亦需要大量时间的沉淀才能走到这个地步。
　　难道真的要无功而返？
　　拉雅法莉抵近了光柱，想做最后的尝试，不过却如刚才的剑气般被阻在了十米开外，圣剑举在身前，无形的冲击力被剑尖所刺穿，成罩型的错开了拉雅法莉，她又抵近了一米。
　　但也就止步于此了，之后任凭她如何咬牙坚持都不能前进半分，甚至一个不慎刚才被冲飞的一幕都会重演。
　　无奈之下，拉雅法莉只能退开，落回了安全距离。
　　沉默半响，拉雅法莉吐了口气儿，瞳孔中没有半分的颓然，反而是重新燃起了自信。
　　只有在充分体会到无力的情况下，才能明白自己始终还是弱小的，因为前不久晋级过的沾沾自喜也消失一空，拉雅法莉明白了自己还是太弱了，但这丝毫没有挫败她的内心，反而是激起了她的斗志。
　　我还有提升的空间！我还能更强！
　　她如是告诉自己，旋即毅然的转过身，向着仙灵谷赶回去。
　　留在这里已经没有什么用了，还不如回去，说不定还能帮上什么忙。
　　佩洛苏恩重新变成一个小小的人儿，精致的面容上满是欣慰之色。
　　失败并不可怕，可怕的是失败了就再也爬不起来了，而拉雅法莉能正视自己实力的不足，这份心态让佩洛苏恩很是满意。
　　才跨出脚步，拉雅法莉的动作就僵住了，因为有一股比先前还要恐怖的威压落在了自己的肩上，重如千斤，令她举步维艰。
　　“怎么可能！”佩洛苏恩惊叫一声，“好多的入圣，而且都是高阶入圣！那边发生了什么？”
　　即便她是历经了数千年时光沉浮的圣剑，此时也淡定不住了，这股掺杂着许多气息的威压令她呆愣在了原地，都不知道该作何反应了。
　　不过好在这股威压来的突然，但是去的也很突然，没过多久就散去了。
　　拉雅法莉按捺住恐惧的情绪，纵身一跃，旋即一个转折，向仙灵谷的方向疾驰而去，在天空留下了一条光痕。
　　那边还有着她的同伴们！

煌？
　　因为来时拉雅法莉担心会招来魔兽，所以翻越冰原时是较为小心的，刻意抑制了速度，但现在她不顾一切的赶路，也不计灵气的消耗，所以仅用了大半个时辰的时间便赶回来了。
　　当然，路上也有遇上魔兽，不过较为难缠的都有佩洛苏恩提前提醒她避开，而能迅速解决的她也不绕路，直接就打了过去，这样较为节省时间。
　　多亏如此，她才能这么短时间内赶回来，可以说佩洛苏恩是功不可没，但也因如此，她本就剩余不多的灵气也已经消耗一空，是一点都不剩了，所以便造就了如今这样的局面——
　　“法莉，你还是先恢复一下吧，你这样上去我怕你还没接近就被震死了！”
　　佩洛苏恩使劲的扯着拉雅法莉的衣襟，想要将她从碎石中拉起来，但是却无济于事。
　　拉雅法莉晃了晃发晕的脑袋，旋即自己坐了起来，望向了已经可以勉强目视到的世琉璃与魔神战斗的场景，刚才就是世琉璃向下方斩出了无数道星河落入大地所造成的余波将自己给掀飞了，现在她还有些气血翻涌呢。
　　灵气是武者和魔法师的根本，没了灵气的他们实在是孱弱无比，仅是体质方面比普通人强而已，远不如灵气来的作用大。
　　食指点了点小小人儿的脑袋，以让她安心，拉雅法莉悬着的心也放了下来。
　　“没事，不过看来是我杞人忧天了，琉璃前辈还是厉害的呀。”
　　恰巧这时，世琉璃躲过了魔神的攻击，并将魔神踹入了地下，旋即就闻见魔神的惨叫声。
　　“那个应该就是魔神了吧？即便对手是神也依旧能占据上风吗？”
　　拉雅法莉仰慕的同时又有些羡慕，如果自己拥有这样的力量的话，哪怕只有一半，也不会像现在这样连中心都靠不过去了。
　　她又巡视了一眼，虽然没有找到自己伙伴们的身影，但却没怎么担心她们。
　　应该是在外围观战，毕竟这样的战斗她们也根本靠近不了。
　　“天道压制，是魔神无疑了。”
　　佩洛苏恩看到的比拉雅法莉要多，因为她是世界意志的一部分体现，当感受到魔神的气息只有五转入圣时便明白了。
　　“啧......”佩洛苏恩不自觉的咬着自己大拇指的指甲，自言自语说：“这可不是一个好兆头呐.......”
　　“嗯？”听去了她低喃的拉雅法莉发出了疑惑的单音，“为什么？现在不是琉璃前辈占据上风了吗？”
　　她误解了佩洛苏恩的意思。
　　佩洛苏恩摇摇头，缓缓说道：“法莉，尽快成长起来吧，以后你要面临的都是这样的存在——我是说神！”
　　“我？神？”
　　拉雅法莉有些莫名其妙，但见佩洛苏恩并不想说太多，便明白自己现在还接触不到这些，便也就没去在意了。
　　还是先恢复一下吧！
　　拉雅法莉决定听从佩洛苏恩的建议，不然恐怕还真的如佩洛苏恩所说的那样，自己说不定还没靠近就被余波给震的半死了。
　　“呀？我记得你是……”
　　疑惑的声音响起，让拉雅法莉和佩洛苏恩都愣住了。
　　因为这不是她们所发出的声音。
　　“谁！？”
　　拉雅法莉顿感毛骨悚然，旋即爆喝一声，身子一跃，在空中转过身，佩洛苏恩也化作了圣剑落在了拉雅法莉的手里，两人已然是紧绷到了极点。
　　当她们循着声音传来的方向望去的时候，发现那是一个男人，古铜色的上身裸露在外，身高比两个拉雅法莉都要高，头上长有一对龙角，表明着对方并不是人类。
　　“烛龙……”佩洛苏恩一眼就瞧出了对方的正体，擦了擦并不存在的细汗，她心中直呼不妙。
　　因为即便是男人就这么站在这里，没有半点的掩体，她都不能捕捉到对方的气息，就好像那个位置根本没有人似的——当然，这也有她的力量没有完全解放出来的缘故。
　　但这也足以说明一个事实——
　　能做到气息内敛，而且还是做得如此的完美，对方绝对是一尊十分强大的入圣！
　　而综合起蓬莱挽月所说过的，再加上对方入圣的境界，可以得出眼前的男人就是烛龙洞的主人，也是万妖殿的殿主，策划此次魔神唤醒计划的六转入圣，煌！
　　是敌人！
　　拉雅法来似乎也感受到了对方的不简单，神情也凝重到了极点，身体紧绷，如同一张拉满了弦的弓，蓄势待发。
　　“人类，我记得你。”煌又张口说到，“你是——”
　　唰！！！
　　他话还没说完，拉雅法莉就突兀的向世琉璃和魔神战斗的中心点迅速靠近，由化作了圣剑形态的佩洛苏恩在前面拖着她，速度飞快，瞬息就划过了千米，在空中留下了金色的光痕。
　　没办法，虽然现在的拉雅法莉靠近那边会很危险，但是留在这里会更加危险，如果煌对她们起了杀心，那拉雅法莉就是十死无生了。
　　六转入圣要杀才Lv80出头的拉雅法莉，难道很难吗？用秒杀都不足以形容两者之间的差距，说不定只用动动手指就能做到了。
　　而现在唯一能抵抗煌的，估计也就只有世琉璃了，这是唯一的生路。
　　但可惜，面对两人突然的逃离，煌也很快就反应了过来，只是双目一凝，就让才飞出去没多远的两人硬生生被定在了半空中。
　　这是将圣威集中成了一个点，落在了拉雅法莉和佩洛苏恩的身上，束缚住了她们。
　　不同于此前世琉璃的圣威弥漫数千里，煌刻意的将威压集中到了极小的范围内，所以并没有引起世琉璃的注意。
　　煌至始至终都在拉雅法莉身上的目光移到了佩洛苏恩的身上，饶有兴趣的神色出现在他的脸上。
　　“有意思，一把剑居然有自主的意识，莫非是神器？”
　　“呵！那你可真是看走眼了，别暴露了自己没见识的事实。”
　　佩洛苏恩丝毫不怵他，顶了回去，但实则是想要激怒他，以抓住一瞬间的机会逃出去。
　　她是圣剑，即便现在的她不是完全状态，但也依旧是圣剑，又岂会没有任何的后手？
　　不然诸圣为什么不趁着历代勇者尚未成长起来之际强夺圣剑？要知道那可是比神器还要厉害的兵器，估计没有几个人能不眼红的。
　　这是因为在早期时候，曾有入圣想要强夺圣剑，还不止一尊，可是却都无功而返，甚至还有入圣陨落了，这才是后世没有人再打圣剑主意的原因。
　　至于这些入圣是怎么失败的，也就只有佩洛苏恩以及历代已经逝去的勇者知道了。

更新或许会迟来.......
　　谁知，煌的反应却出乎她意料的有些平淡，仅是一句“是么。”，然后就没有了。
　　能成为入圣，心性上的磨炼是不会少的，很显然煌的心性不会差到哪里去。
　　“算了，杀了她，你照样是我的。”煌的目光落到了拉雅法莉身上，让她灵魂仿佛冻结了，遍体生寒，“人类，你就是挽月当年——”
　　他的话语再次被打断，但他却没有生气，反而是有惊愕的神色爬上了他的脸庞。
　　因为他的圣威竟然被抵消了。
　　只见佩洛苏恩的剑体上遍布着一烁一烁的光芒，旋即就有一种难以言喻的某种什么东西降临了到了现场，甚至有让煌都想要顶礼膜拜的冲动，他的威压在这一刻直接被压了下去。
　　然后，佩洛苏恩再一次带着拉雅法莉跑了，这次真的是拼命的在跑，她甚至连拉雅法莉的躯体能不能承受这个速度都考虑不上了，只顾着往世琉璃那边跑。
　　“哼！走得掉吗？”
　　在最初的惊愕之后，煌也是反应了回来，神色并不好看，冷哼一声，原地伸出手向那边拍去，妖气凝聚的手掌出现在拉雅法莉和佩洛苏恩的头顶，覆盖了上百米的距离，眨眼间就要落到了二人的头上。
　　要是他堂堂入圣还被一个Lv80出头的人类给跑掉了，那简直就是个耻辱，他怎么能接受？
　　当然，他也有刻意控制力量，没到能引起世琉璃那边注意力的程度，但也足够对付拉雅法莉了。
　　嘁！
　　佩洛苏恩暗啐了一声，虽然知道没那么容易逃掉，毕竟那可是入圣，但她还是感到了气恼——如果不是自己真正的力量尚未解封，又怎么会有煌放肆的地方？
　　但她也不得不提前出底牌了，这乃入圣的一击，如果落实的话，那么就基本宣告拉雅法莉的死亡了，而她当然不能允许这种事情发生。
　　“真是个难缠的家伙——法莉，配合我！”
　　佩洛苏恩大叫一声，旋即剑柄上的蔚蓝色剑盾徽章亮了起来，拉雅法莉感觉到自己的身体不受控制的动了起来，但是因为有佩洛苏恩刚才的提醒，所以她没有任何的抵抗。
　　双手握上剑柄，作为圣剑的主人，拉雅法莉感到此刻的圣剑中充满了力量，仿佛无穷无尽，即使是被凝缩在了剑体中她也依旧能感受到里面爆炸性的力量。
　　一种难以言喻的感觉出现在了她的心间，这一刻的她觉得自己屹立在了这个世间的最顶点，俯瞰着众生，一览众山小，灵魂仿佛得到了升华，超脱于世外，壮阔豪情是此时唯一能形容她心情的词语。
　　她不知道的是，这乃是历代大成的勇者加持在圣剑上的力量，也就是等于她现在就掌御着这份力量，所以才会有这样的感觉。
　　控制着剑，不，应该是被剑控制着，‘拉雅法莉’将手中圣剑往上一挑，圣剑中的力量挥发出去，斩灭了一切——在此之前，意想不到的人物出现了。
　　是一只巨大的狐狸，尾巴上有着几缕金色的细纹，仿佛活的一样，在流动着。
　　轰！
　　狐狸将躯体横在了拉雅法莉面前，在这一刻，祂回过头望了拉雅法莉一眼，旋即就被煌的攻击给拍近了地下，震耳欲聋的声音响起，剧烈的风压夹杂着碎石将拉雅法莉吹的东倒西歪的，但她却顾不得这些了。
　　刚才.......
　　她睁大了一双眼睛，瞳孔因为看到了某个身影而剧烈的颤抖着，而在眸子的深处也是有着一幅画面出现，那是十二年前，妖怪于盛烈的火焰中横亘在自己的面前，同样是回头看了自己一眼，金灿灿的眸子与刚才狐狸的眸子重合了起来。
　　因为被第三者插足进来，而且还是自己所认识的，煌的目光微凝，缓缓说到：“挽月......”
　　这时，狐狸——蓬莱挽月也从下方的碎石中冲了出来，刚才煌的攻击并不是全力，所以她硬接下来也不会造成太大的伤势，但即便如此，因为她本身就有着伤的缘故，所以也不好受，雪白的躯体上出现了好几处的殷红。
　　气血翻涌，蓬莱挽月重新挡在了拉雅法莉的面前，弓起身子，严阵以待。
　　灿金的眸子死死地锁在煌身上，蓬莱挽月咬牙切齿的说：“煌，你居然没死！”
　　因为她与仙灵谷的其他人就自在前方的不远处，所以察觉到了些许动静，所以便让雅丽她们在原地守护众人，自己出来看看，但没想到居然是煌在追击拉雅法莉！
　　“哈！挽月，你就这么希望我死吗？我可是救过你的命！”
　　“我欠你的，早已经还清了，在者，你前不久不还是想将我的命给收回去？”
　　蓬莱挽月同样讽刺回去，丝毫不怵他。
　　“居然对一个人类的小辈出手，你很有本事啊煌！”
　　三转入圣的气息流露出来，蓬莱挽月有些震怒的说到。
　　如果自己晚来一点，拉雅法莉会如何？这要她如何向已经死去的那个人交代？
　　被蓬莱挽月的气息激起了对抗反应，煌的气息也弥漫开来，但在感受到这份气息的强度后，蓬莱挽月的瞳孔猛地一缩，沉声道：“七转入圣！你突破了！？”
　　这可不妙啊.......四个境界的差距，这已经超出了入圣之间对决的安全范围了！
　　但好在，这么近的距离，不需要太久，世琉璃肯定能察觉到这边的，自己只需要撑到那个时候就行。
　　蓬莱挽月思绪飞速的运转着，一瞬间便安排好了一切，但她唯一没算到的是身后的拉雅法莉.......
　　只见拉雅法莉双目间燃烧着熊熊烈焰，隐隐能看到有黑色的情绪在其中流窜。
　　“——是你啊啊啊啊！！！”
　　她声嘶力竭的狂吼着，状若疯狂，手中的圣剑居然被她挥动了起来，目标居然是面前的蓬莱挽月。
　　“等|！？法莉，快停下！停下啊啊啊！”
　　万万没想到拉雅法莉居然反过来控制了自己的佩洛苏恩发出了悲鸣，但一切都已经晚了——
　　璀璨的金光从圣剑中爆发了出来，金色的洪流冲刷着还在愣神的蓬莱挽月的身影，眨眼间就淹没了她.......

白色的真相
　　金色的洪流狂暴无比，吞噬了蓬莱挽月的身影，连煌也被包括在内，只不过他的反应比较快，在光流抵达自己身前就已经脱离了那片区域。
　　天空被照亮了半边，煌心惊于这一击的威力居然已经接近自己的水平了，猝不及防之下自己也可能要吃一个大亏啊。
　　如果当他知道这还是佩洛苏恩在最后关头限制了力量的输出，不然这将会是无敌入圣的全力一击的话，恐怕就会庆幸挨下这招的不是自己了。
　　“呵，呵哈哈哈哈！”观望着这一幕，煌不由大笑了起来，就差连眼泪都笑出来了，“你居然——你居然杀了她？噢，我的天，这可真的是.......哈哈哈哈！”
　　堂堂入圣居然都开始语无伦次了起来，可见他是有多么的吃惊拉雅法莉这突然的背刺了。
　　“杀掉了.......？”
　　即便是煌在嘲笑着，但拉雅法莉却是兴奋地灵魂都在颤抖，因为她了却了自己十二年以来的夙愿，便是杀了当时的妖怪，为自己的爸爸妈妈报仇。
　　十二年的时间里，除了蓬莱挽月所饰的白夜居士外，就只有复仇伴随着自己的生活，仇恨被深深地铭刻在了她的灵魂上，叫她忘却不能。
　　她永远都忘不了那天父母倒在血泊中的样子，以及就死在自己面前的内厄姆的面孔，那时内厄姆最后的表情她到现在都还不知道是什么意思，她只知道，自己必须替他们复仇，为此她才没有轻生，而是走到了如今这个地步。
　　“法莉！”佩洛苏恩强行变回了人形状态，满脸的怒容，但是拉雅法莉现在正处于极度兴奋的状态，丝毫没有察觉到，反而是向她说到：“佩洛，我成功了！我终于——”
　　啪！
　　一声清脆响亮的声音响起，拉雅法莉呆愣住了，旋即摆正被佩洛苏恩一巴掌打偏了的脸庞，她看到了人儿因愤怒而浑身颤抖的身躯，望着她的目光就像是要喷出火来一样。
　　“诶.......？”
　　她还是第一次见到佩洛苏恩这么生气，但却不知道自己做了什么才惹得佩洛苏恩这么生气。
　　佩洛苏恩咬着嘴唇，精致的小脸都愤怒的扭曲了，刚才就连力道都没有把握，直接就将拉雅法莉的半边脸给抽红了，隐隐还能看到有血迹渗出。
　　拉雅法莉的脸皮抽动着，似乎是不知道该做什么表情，但是却不难看出她是在疑惑。
　　“......佩洛？如果是生气我擅自动用力量的话，我道歉，你原谅我好吗？”
　　“不是这个！”佩洛苏恩尖声打断了她，阴沉着脸，旋即神伤地说：“你不该这样的，法莉，你做错了，真的做错了........”
　　“我......做错了？”
　　拉雅法莉更加的懵了，但佩洛苏恩却是兀自悲伤着，片刻后才抬起头，小手抚上了拉雅法莉受伤的侧脸，散发出了莹莹的光芒，替她治疗着，同时轻声说到：
　　“对不起法莉，这也是我的错，我应该早点告诉你的，是我、是我——呜呜......”
　　说着说着，佩洛苏恩居然还哽咽了，难以想象平时虽然娇小但却威严满满、高贵傲娇的她居然会有这样的一面。
　　见状，拉雅法莉如何还不知道自己真的是闯祸了——但是她到底错哪里了？
　　“佩洛，我、我到底.......呐？我到底错哪里了？”她的声音微颤，因为彷徨而感到失措。
　　闻言的佩洛苏恩望了望正在缓慢消散的光流，数度张了张口想说些什么，但最终却什么都没能说出。
　　那到底是怎样的一副表情呢？
　　不安？害怕？自责？还是都有？数种情绪糅杂在佩洛苏恩的脸上，叫拉雅法莉参不透其中的寓意。
　　这时，光流也终于是消散了，露出了其中的人影——
　　弯折的狐耳焉巴巴的，身影虽然还立着，但却是如同一具被吊着的提线木偶，毫无生气，嘴角在涓涓的留着鲜血，失去了高光的眼睛只余最后点点神韵，落在了拉雅法莉身上。
　　不是怨恨，也不是质问，更不是愤怒，有的只是淡淡的、纯粹的，但也是虚无缥缈，仿佛下一刻就会消散的温柔。
　　那样的光芒拉雅法莉觉得有些熟悉，到底是在谁身上见过呢？
　　但她已经没有余力去思考这些了，自己誓要杀死为家人和内厄姆报仇的妖怪居然就是蓬莱挽月，就是白夜居士——这一事实将她的思考能力给冲击的七零八落，心猿意马的心跳都漏了一拍。
　　拉雅法莉目光剧烈的颤抖起来，身体无意识的动了，去到了蓬莱挽月的面前，伸出手想要去接触她，但拉雅法莉却不敢，她自觉自己没资格触碰对方。
　　但蓬莱挽月却是如断了线一般，整个人向下倒了去，拉雅法莉下意识的接住了她，手都在颤抖，嘴唇发青。
　　“为.......什么？”
　　“为什么，会是你啊.......到底、为，什么？”她的声音就犹如拉动了老旧的破风箱一样，干涩而嘶哑，有气无力的。
　　“佩洛？”
　　将求助的目光投向佩洛苏恩，佩洛苏恩甚至都不敢去直视拉雅法莉的眼睛，但她却知道，自己有这个责任，更有这个义务去面对。
　　她鼓起勇气，就要告诉拉雅法莉真相，但是在看到那双空洞而无神的眼睛后，她的勇气又溃散了，刚到嘴边的话语堵在了喉间。
　　她不敢，亦不忍心说。
　　“哈哈哈哈！真是不错的表情啊，人类，我都不想杀你了，真想看看你活在痛苦中的样子哈哈哈！”煌肆意的大笑着，旋即望向了仅剩最后一口气儿的蓬莱挽月，讽刺道：“挽月，这就是你十二年前拼死都要救下的人！结果呢？呵！”
　　拉雅法莉的脑海中顿时有一根弦断了。
　　——诶......十二年前？
　　——救谁？
　　——我.......？
　　——妖怪、她？救了我？
　　见拉雅法莉似乎有些凌乱的样子，煌又补上了最后一刀——
　　“人类，是不是在疑惑怎么回事儿？我来告诉你，”
　　“闭嘴！”佩洛苏恩怒视着他，但煌又怎么会听她的？自顾自的说到：
　　“十二年前，她在帝国被人发现了妖的身份，丑陋的人类想要从她身上得到妖的力量和秘密，于是便开始追杀她，最后她逃到了边境的一座小镇上，是叫赫什么因来着？具体的我不知道，不过我倒是看到了，如果当时不是她舍身救下了你，你早就死了哈哈哈哈，哦对，后面又是我救了她，不然你们两个都要死——怎么，我也是你的救命恩人，要不要也来杀了我？”
　　煌的神态不无讽刺之意，但拉雅法莉已经看不到了。
　　对方说的每一个字都如刀子刻在了自己的心上一般，疼的她脸都在抽搐，大口大口的喘息着，越来越急，虚汗将她的衣衫都给打湿了，无力感遍布了她的全身。
　　“呃、呃啊啊.......”她空洞的嘶叫着，望向了怀中同样没有半点温度的蓬莱挽月，她逐渐的明白了一切。
　　十二年前她看到的最后一幕，就是妖怪巨大的身躯横亘在自己的面前，从此她便再也忘却不了那纯白的身影，而如今又与之重合起来的纯白已经凋零，她却得到了这样子的一个真相。
　　这一切到底是命中注定，还是天意弄人呢？
　　“呃啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　撕心裂肺的仰天嚎哭着，悲恸的哭喊声撕裂了漫漫长夜，初晨的阳光照亮了冰原，却照不进拉雅法莉的内心分毫。
　　——
　　“你找死啊啊啊！”
　　不属于在场任何人的声音响起，能感受的出声音主人的盛怒，将天际都给点燃，天火降下，又是谁来承受这份怒火呢？

斩地
　　世琉璃的速度很快，几乎是瞬间就横跨了数十里的距离，旋即一刀就是向煌劈下，浩瀚的星河落下，将一切都给镇杀。
　　煌的面色一变，旋即就是一声龙吼，蕴含着足以开天之力的拳头迎向了星河，但在接触的瞬间就被冲刷而下，落入了大地中，震耳欲聋，百里冰川破碎。
　　但很快的，煌就重新冲天而起，面色凝重又有些阴沉。
　　即便是他突破到了七转入圣，也依旧不是世琉璃的对手，无敌入圣的无敌二字可并不是说说而已，是真真切切的无敌。
　　但可以明显感受出的是在世琉璃的攻击下，他已经没有六转入圣时那么的吃亏了，现在也仅是气血有些翻涌而已。
　　将煌逼退后，世琉璃立马赶到了拉雅法莉身边，想要接过蓬莱挽月查看情况，但是拉雅法莉却是没有任何反应，只是眼里流着泪，双目空洞无神，就像具失去了灵魂的空壳一样。
　　世琉璃哪里管得了那么多，直接就掰开了拉雅法莉的手，接过了蓬莱挽月，在接过手的那一刻她心中一沉，因为蓬莱挽月的身体已经没有半分温度了，只有目光还在若隐若现，但也只是游离在死亡的边缘而已。
　　见到世琉璃的脸，蓬莱挽月毫无血色的嘴唇抖动了一下，仿佛是想说些什么，但却说不出声音，那样子让世琉璃感到心疼。
　　“小月，不用担心，有我在，你想死都难！”
　　也不知道会不会说话，世琉璃胡言乱语着，当然不会去听蓬莱挽月想说什么，现在可是争分夺秒的时候，但是蓬莱挽月也不知道是哪来的力气，死死的攥着世琉璃的衣物，不松开。
　　世琉璃要挣脱开其实很容易的，但是在看到蓬莱挽月那近乎哀求的目光后，她默然了，旋即地下了脑袋，将耳朵凑到了蓬莱挽月的嘴边。
　　见状，蓬莱挽月露出了一抹凄美虚幻的笑容，以几近没有的声音说：“不要、怪，那孩子.......这是，咳咳！她也只是、迷、失了自我而已，这也是我欠、欠那个人的。”
　　她知道自己现在是什么情况，所以必须交代好世琉璃这件事儿，唯有拉雅法莉，是她亏欠那个人的，是自己必须要守护好的人。
　　那孩子？
　　世琉璃疑惑，目光下意识的望向还在失神的拉雅法莉，电光火石之间她想明白了很多，旋即目光变得哀伤和怜悯起来。
　　她的预言成真了。
　　被仇恨所蒙蔽了双眼之人，很多都是做出了无可挽回的事情才会猛然惊醒，只可惜那时候一切都已经晚了——现在的拉雅法莉就是如此。
　　终究还是这样子吗？
　　她原本还以为蓬莱挽月如今这样是煌做的，但没想到居然会是拉雅法莉。
　　见世琉璃的目光落到了拉雅法莉身上，佩洛苏恩面色微变，都顾不得在世琉璃面前暴露出真身了，张开了两手，小小的身躯挡在了拉雅法莉的面前。
　　“这是我的责任，是我的失职才导致如此的，不关法莉的事情！”
　　她如是说到，看来是十分的担心世琉璃会不会控制不住情绪而暴起动手，无敌入圣已经是下界最强的存在了，历代的勇者也没有超过两个达到这个境界的，到时候就算是自己再用出历代勇者的力量也不可能阻挡的住世琉璃的脚步。
　　但她可不只是为了帮拉雅法莉开脱才这么说的，作为指引勇者前进道路的圣剑，拉雅法莉的道路走偏了无疑是她的失职，如果她有早点挖掘出拉雅法莉一直藏于心中的那份黑暗的话，或许就不会今天这样的事情了。
　　“你就是世界意志的体现吧？”世琉璃一眼就看出来了，拧着眉，旋即不再去理会那边，又转向了蓬莱挽月，严肃郑重地说：
　　“我不能代替你原谅她，还是你自己来吧，为此你绝不能死，懂？”
　　说着，她将蓬莱挽月放在了地上，九世琉璃落入了手里，就在众人都在疑惑她要做什么的时候——因为蓬莱挽月生机已经流失殆尽，绝对已经无力回天了——世琉璃做出了一个让煌都为之错愕和震惊的动作。
　　她居然将九世琉璃的尖端刺入了自己的心脏部位！
　　脸上露出稍纵即逝的痛苦之色，世琉璃眉也不皱的将九世琉璃拔出，只见九世琉璃里面的无垠星河居然多出了许多金色的细线，如同活着的一样，变化万千，周而复始，蕴含着无尽神韵。
　　“这不可能！”
　　佩洛苏恩尖叫着，眼睛倏地睁大，圆溜圆溜的，仿佛看见了什么不可思议的东西一样。
　　她当然知道这些金色的丝线是什么东西，也知道世琉璃这样做意味着什么，也正因如此，她才会感到不可置信。
　　但是让众人更加惊愕的还在后头——
　　世琉璃将九世琉璃高高扬起，刀刃向着的方向赫然是蓬莱挽月，神情庄重肃穆，旋即毫不犹豫的斩了下去。
　　“——斩地！”
　　声音如同上苍之音，蕴含着无上之威，浑厚震耳，众人心中一震，因为短短两字在世琉璃口中却是如同舌灿金莲，乃是代表着世间唯一真理，规则天成，章法自来。
　　其中感触最深的就要数煌了，他差点就抑制不住的想要逃离这里，因为他上一世就是‘死’在了世琉璃的这一招下，只不过是【斩人】，而非【斩地】。
　　几乎是声音落下同时，九世琉璃划过了蓬莱挽月的身体，预想之中的血腥画面并没有出现，反而是就这么穿了过去，什么都没有发生。
　　但是众人心中却忽然腾起了一种错觉，世琉璃仿佛是斩断了蓬莱挽月与某种东西之间的联系，这种感觉虚无缥缈，说不上有什么实感，但他们就是莫名的这么觉得，毫无根据。
　　然后令众人眼珠子都要瞪出来的一幕发生了，只见蓬莱挽月的脸色居然浮现出了一抹血色，呼吸也变得平稳起来，快要泯灭掉所有光芒的眸子竟然重新变得隐隐发亮，居然有起死回生的征兆！
　　“这、！？”
　　佩洛苏恩再次睁圆的眼睛，比之前还要来的震撼得多了，不只是她，连煌亦是惊骇的无以复加。
　　世琉璃这是要逆天！
　　生老病死乃人之常情，天地六道轮回，这是上天注定的，不可逆，而现在世琉璃在做的就是逆天！
　　天空倏地变得阴暗起来，厚云凭空而成，天空中布满了灰蒙蒙的黄沙，风沙滚滚，看上去十分的诡异。
　　这不同于天罚降临，天罚乃是以无上天威降下灭世神雷，霸道而刚直，而此刻也没有神雷的影子，有的只是阴冷和诡谲。
　　世琉璃也不由凝重了起来，但眼中却是神光爆闪，抬头望天，一双眸子深邃无比，如同蕴藏着两个世界在里面，沉浮万世，亘古不变。
　　她在与什么对视着。
　　“九幽，你要敢收她，来日我就亲自来找你要人，到时候想把我请走就难了——你自己看着办！”

有没有兴趣干一票大的？
　　随着世琉璃的狂言落下，仿佛触怒了什么一样，漫天黄沙骤然变得密集起来，遮天蔽日，不透一丝阳光，“呜呜”的风声似万鬼在嚎叫，阴森森的气氛弥漫开来，宛若幽冥界降临，令人不寒而栗。
　　疯子！
　　佩洛苏恩在心底里将世琉璃认定为疯子了，只有疯子才会去挑衅幽冥地狱，要知道那可是死之界，是掌管世间所有死去生灵的世界，是独立于天道掌控之外的地界，说是另一个天道都不为过，而世琉璃这么做就是在找死！
　　但世琉璃也只是哼了一声，知道对方也只是做做样子的而已，不会真的有什么动作，不然像扭转生死这样大逆不道之举，幽冥地狱早就派出使者来抢人了。
　　况且自己也与幽冥地狱的主人——的妹妹有些交情，所以应该不会有什么问题。
　　大概？
　　转而查看起蓬莱挽月的情况，世琉璃面色没有丝毫的松缓，反而是越来越凝重了。
　　即便是她刚才使出三绝技之一的【斩地】，将蓬莱挽月与九幽黄泉、幽冥地狱的联系给斩灭了，但是蓬莱挽月的生命力流失殆尽却是一个无可改变的事实。
　　现在蓬莱挽月的情况可以说是非常的奇怪，处于一种似死非死的状态，但她的神魂还是在的，所以现在世琉璃要做的就是稳住她的神魂，不让其消散，不然若是神魂都散了，那就真的很难办了。
　　先稳住，日后在想办法！
　　这个时候，另一边的雅丽也察觉到了这边的异常，几个起落间就落在了这里，当目光看到煌的瞬间就面色微变，但旋即就放松下来。
　　虽然不知道煌怎么没死，但是世琉璃就在这里，难道对方还能翻天不成？
　　只是待她看到蓬莱挽月的时候，瞳孔顿时一缩，旋即就是浓浓的哀愁。
　　终究还是变成这样子了吗？
　　她早就预知到了这一切了，也为此付出过行动，但最终还是没能改变这一切吗？
　　应该是习惯了吧？她几乎是下意识的闭上了一只眼睛，抬头望天，变得深邃的单眸穿透了无尽的空间，抵达到了那浩瀚的星海，寻找着那一颗应该已经陨灭了所有光芒的命星。
　　“——咦？”
　　雅丽小嘴微张，目光吃惊的看着那颗本应该是彻底熄灭了的命星——不，的确是已经失去了所有的光芒，但是在其周围却是缠绕上了许多金色的丝线，将命星包裹的密不透风，而在命星之上还有着点点的‘余烬’被困在了里面，消散不去，但是却在渐渐变得暗。
　　这是......？
　　“小雅，为我护法！”
　　就在这时，世琉璃沉喝一声，将雅丽的思绪拉了回来，扫了一眼煌以及在远处虎视眈眈的魔神，在望了望世琉璃怀中的蓬莱挽月，聪慧的她立马便理解了现在的状况。
　　“琉璃你还真是看得起我啊.......”
　　她苦笑一声，但却是已经将灵气运转到了极致，幽蓝色的光屑在吐息间喷吐不断，没有半分的留手，严阵以待。
　　现在这种情况，就算打不过都得上了，至少能拖一时就拖一时吧......
　　但她也并不是一个人，从远方又有三道强悍的气息冲天而起，兽人三圣向这边汇聚了过来，只不过她们都是满脸的不愿意。
　　“喂喂喂，不是说好不干涉我们的自由吗？”蜜儿娜当先跳出来质问，很是不满。
　　刚才如果不是世琉璃牵动了一下种在她们脑海里的印记，在浓密的死亡威胁之下，她们只能万分不情愿的过来了，而至于世琉璃让自己等人过来，她们可都是入圣，当然是对这边的状况看得一清二楚啦，还能是干什么？
　　谁知，世琉璃仅是淡淡的乜了她一眼，说：
　　“谁放出来的，就由谁来解决。”
　　“唔！”
　　蜜儿娜的气势顿时一挫，无言以对。
　　不止是对世琉璃残暴的一面有着深刻的阴影，还因为世琉璃说的没错，这本就是她们惹出来的，所以她也只能打碎了牙齿往肚子里咽，该忍忍了。
　　“也不要你们赢下来，替我争取时间。”世琉璃补充到。
　　她们这才松了一口气儿，只是拖时间的话，应该，额，应该还是没问题的吧？
　　对手是已经晋升七转入圣的煌，还有一个五转入圣的魔神，考虑到魔神的特殊，他应该也与煌相当，也就是说她们要拖住两尊七转入圣的脚步，即便是她们刚才抓紧时间恢复了，但也还是有些不够看。
　　“........尽力吧。”
　　菲莉说完后就融入了空间中，变得飘忽起来，身影捉摸不定。
　　蜜儿娜和萨格森还能怎样？命可是还被世琉璃捏在手里呢，也只能上咯。
　　见状，世琉璃也捧起了蓬莱挽月的脸，将额头抵在了她的额头上，沉下心来将神识探进了蓬莱挽月的脑海里，这个状态下不能被打扰。
　　不同于识海，识海可以随着实力的增强而日益壮大，但是神魂是天生就注定的，每个人都一样，也就是俗称的七魂六魄，除非是抵达了神境，七魂六魄被尽数纳入了神格当中，否则神魂是十分脆弱的，说是一块玻璃，只要稍大点力就能打碎都不为过。
　　世琉璃其实也想在更安全的地方进行稳固神魂的，但是现在的情况不允许，不然也不会让雅丽等人去阻挡魔神和煌的脚步了。
　　她知道，煌和魔神是不会放过这个机会的。
　　果不其然，就在世琉璃将心神全部沉浸在了蓬莱挽月身上时，煌有些蠢蠢欲动了。
　　但是他却按捺住了心中的黑焰，准备先退走。
　　即便是他打断了世琉璃，也可能只是蓬莱挽月没救了而已，到时候惹得世琉璃暴怒，他可没有自信七转入圣的自己能接下世琉璃的【斩人】。
　　付出了好大的代价才重活了一世，他又不是傻子，又白白浪费自己的生命？
　　留得青山在，不怕没柴烧！
　　然而，就在他想退走时，魔神的声音出现在了他的脑海里——
　　【喂，凡人，有没有兴趣干一票大的？】
　　这是魔神的声音。
　　煌的眉头一挑，旋即是感到不悦。
　　不止是对方的语气，更因为对方实在是太没用了！
　　他原本是打算在暗处等待世琉璃与魔神两败俱伤后——当然世琉璃陨落了最好——自己在渔翁得利，但没曾想到魔神居然这么没用，直接被世琉璃给吊着打，这与他的预想可是差了十万八千里嘞！
　　【怎么？你还想被打一顿？】
　　没给对方好脸色看，煌讥讽着回了对方。

联手
　　魔神又不是傻子，当然听得出对方是在讽刺自己，当即就怒不可遏了，世琉璃也就算了，好歹也是个神，但煌算什么东西？
　　【凡人！给本魔神放尊敬点，神可不是你能侮辱的存在！】
　　【呵！不好意思，被吊打的神我是一点都生不起尊敬，而且你也弱的根本不像一个神。】
　　【擦，你还有没有别的了？要不是本神受到了贼老天的压制，你这样的我能打一百个！你又算个什么东西？】
　　被戳着了痛处，而且还是连续两次，就算是以魔神的耐性都爆炸了，语气也变得不善了起来。
　　哼！
　　煌冷哼一声，不去做理会，因为对方说的倒也是个事实，自己虽然在下界已经是十分的强大了，但是与神一比也就那样，人家也有自傲的资本。
　　而且他干嘛要去跟魔神斗嘴？又不是泼妇骂街。
　　就要离开这里，不过这时候魔神的声音又传来了——
　　【你真的确定不干？那女人刚才的举动虽然很逆天，但却是以损耗了自身的神性为代价，而且量还不少的样子，现在的她已经不是全盛状态了，再加上她现在是毫无防备的状态，你我联手之下未必没有成功的机会。】
　　煌皱了皱眉，因为魔神的声音中有着些许蛊惑的意味，如同魔鬼的低喃在耳边响起，让他忍不住有些意动。
　　【少弄这些小——慢着！你刚才说什么？】
　　叱喝到一半，煌忽然察觉到了刚才魔神的话中蕴含着某个不得了的信息。
　　【你刚刚说‘神性’？等等.......她是神！？】
　　虽然他并不知道神性是什么东西，但是‘神’一字却足以让他明白许多了，正因如此他才会感到惊骇。
　　【废话！不然你以为她为什么能压着我打？除了我受到了天道压制外，还因为她本身就是神啊傻帽！】
　　因为煌一开始就没有给他好脸色看的原因，所以魔神自然也不会热脸去贴冷屁股，一逮着机会就是冷嘲热讽。
　　煌的神情数度变化，面色有些阴沉——并不是因为魔神的嘲讽，而是因为世琉璃是神这件事。
　　如果说无敌入圣与自己只是相差两个境界，他还不至于感到太大压力的话，那么一尊神所带来的威胁可就比前者大多了，足以令他寝食不安、夜不能寐。
　　而且世琉璃破坏了他的计划，更是让他用掉了一次烛龙洞的底蕴，要说他心中没有怨恨那是不可能的，两边加在一起，煌的心思活络了起来。
　　思绪飞速的转动着，他的眼睛里闪烁着诡异的光亮。
　　【.......如何做？】
　　【桀桀桀，聪明人！】魔神发出了奸计得逞般的诡异笑声，让煌不由拧紧了眉毛，好一会儿才说到：【很简单，你去拖住那几个小娃娃，我去给她致命一击——如何？】
　　就这样？
　　煌的眉毛拧的更紧了，魔神居然将最危险的工作留给了自己，这让他觉得有些不可思议。
　　【可以。】
　　虽然觉得这其中有诈，但是煌却不怎么担心，七转入圣的他已然是大陆最强的一角，兵来将挡水来土掩，除非是世琉璃那样诡异的攻击，否则他想要陨落都难。
　　【桀桀桀，合作愉快。】
　　声音一落，煌就感受不到魔神的气息了，应该是隐匿了起来。
　　哼！尽耍一些小把戏！
　　煌不屑的嗤笑一声，也不怕魔神逃跑，反正最危险的工作不是他做，就算魔神真的跑了，自己也能在世琉璃腾出手前从容离去，
　　而且魔神肯定也咽不下被世琉璃暴打的这口气，不然也不会主动寻找自己合作了。
　　目光落到了蜜儿娜等人的身上，煌目光稍稍凝重，但也仅此而已。
　　二话不说，煌突然消失在了原地，让本就对他严阵以待的雅丽瞳孔一缩，几乎是下意识的在身前凝聚出了一帘星幕，万星闪耀，以无垠星空阻隔万物。
　　但在巨大的境界差距面前，星空瞬间变得粉碎，连争取一些时间都做不到，眼看蕴含着能击沉百里大地力量的拳头已经到了脸上，雅丽闪避不及。
　　但在这千钧一发之际，雅丽被一阵柔软的香风给卷走了，惊魂才定的雅丽发现是面色凝重的蜜儿娜。
　　以自己的身板，如果刚才那一下挨实了，自己恐怕不死也得残吧？
　　雅丽心中苦笑一声，向蜜儿娜道了声谢，然后直接就用出了九宫星术，借助星辰之力对敌。
　　“掩护我！”
　　轻喝一声，雅丽开始闭目凝神，剧烈的灵气波动从她身上传来，让众人为之变色。
　　“禁咒！”煌目光顿时一凝，大手一拍，妖气凝聚而成的巨大手掌迅速的拍向雅丽，想要阻止她，七转入圣的力量被他发挥的淋漓尽致，空间都剧烈的扭曲起来，压迫感十足。
　　原本他是本着速战速决的原则才对雅丽动手，世琉璃那边不知道什么时候就会结束了，先解决掉最弱的，然后在是其他人。
　　但现在他是必须先解决雅丽了，待在冰原中太久了，使得他都忘记魔法师最厉害的是什么，便是他们的强大的火力，这其中便以禁咒和大仪式魔法最为突出，而前者，则是现在雅丽所用的。
　　禁咒，乃是破坏力超出规格的魔法，它所发挥出的威力绝对是要远超施术者本身的，它能使入圣之下的人们也拥有入圣那般能移山倒海、改变地形的伟力，因而被限制使用。
　　而如果是由雅丽来施展的话，说不定会对自己造成一定的威胁！
　　但他显然是不会就这么成功的，蜜儿娜翅膀扇动间，“叮！叮！叮！”的声音不绝于耳，就这么一瞬之间，就在巨手上面旋斩了无数次，使得巨手变得不稳定起来。
　　“喝——！”
　　萨格森沉喝一声，身上的龙鳞竖起，肌肉高高的隆起，向着巨手一拳轰击而去，使得巨手变得摇晃起来，妖气紊乱，但他也被震退了上百步。
　　突兀的，空间中有一点寒光闪过，点在了因二人的攻击而出现破绽的巨手的薄弱处，巨手一下子便溃散了。
　　“哼！”
　　狙击被阻，煌冷哼一声，当然不会就止于这一招，本体欺压而上，如同一座人形的大山，蕴藏着爆炸性力量和压迫力，他的逼近让几人眼皮一跳，旋即联手阻之。
　　“滚开！”
　　煌如同一头蛮牛般横冲直撞了过去，站在他面前的萨格森面色凝重，直接使出了法天象地，通天巨躯挡在了煌的去路上，不可逾越。
　　ps:今天有加更，码完就发。。。

禁咒——星降（火券加更）
　　煌冲势不停，萨格森双手握拳高举，然后砸了下来，如同陨石坠落，狠狠地向煌砸去。
　　煌纵身一跃，身上的肌肉线条隆起，蕴含着足以开天之力的拳头与萨格森对在了一起，不出预料的，萨格森的千丈圣躯被打退了百丈的距离，每一步落下大地都会发出“咚！咚！咚！”的震响，龟裂密布，可以想象得到他到底承下了多大的劲力。
　　两者之间相差了四个境界，即便是萨格森使出了天赋神通，也依旧是被煌轻易的破掉，甚至是还吃了个不小的亏，气血翻涌，旧伤抑制不住，又复发了，殷红从他的嘴角流了出来。
　　差距太大了！
　　“煌，你过不去！”
　　娇叱一声，蜜儿娜目光锐利，薄如蝉翼的翅膀频率极快的扇动着，与空间起了共鸣，青光百闪，无数的风刃凭依着空间向煌袭去，如同深水下的游鱼，灵活敏捷，难以捕捉其轨迹，360每个角度都有，包括煌的下三路，狠辣刁钻。
　　感受到下身传来的凉意，煌脸皮一抽，暗骂一声不要脸的臭女人，然后顿下脚步，高高抬起右脚，接着猛地跺在了大地上，百里冰原崩碎，尘土勾勒出了罩型的冲击力向四面八方排挤，如同摩西分海一般，空间泛起了剧烈的涟漪，旋即被排挤开来，没有一道风刃能突破进去。
　　值得一提的是，蜜儿娜的攻击方式与天帝的【刹那辉煌】有些类似，都是讲求爆发的精髓，只不过【刹那辉煌】是瞬间的爆发，一招定乾坤，而蜜儿娜更倾向于持续的爆发，虽然不及前者的威力大，但也有自己的优点，就比如像刚才那样的攻击，只要灵气足够，她可以一直持续下去。
　　事实上她现在也正是如此，密集的风刃如同数之不尽的雨点落下，在狂风暴雨的席卷之下，总有被侵袭的空档，不少的风刃落在了煌的身上，割裂了他的妖气，在他身上留下了条条的血痕，激起了点点血花。
　　煌可不是如世琉璃那般的超凡之躯，虽然说他是妖，肉身很强大，但也没有到无视一切的地步，蜜儿娜的实力绝对不差，又是专精敏捷和攻击，能对自己造成伤害也是预料之中的事情，不然他刚才也不会专门停住破掉蜜儿娜的攻击了，如果不这么做，他的下身现在很可能就与自己分离了。
　　但这些都只是皮外伤罢了，煌眯起了眼睛，面对漫天的风刃，他直接就不管不顾的横穿过去，大手直取雅丽。
　　然而他脑海中忽然有警钟长鸣，在如雨般的风刃中，居然不知何时有一点寒芒融入到了其中，并且已经近在咫尺，让他汗毛都倒竖了起来。
　　回过身就是一拳轰出，寒芒点在了他的拳头上，但却没有任何的实感。
　　虚招！
　　煌瞳孔猛地一缩，背脊一凉，感受到有冰冷的铁器已经刺入了自己的左胸半寸，他临危不乱，关键时刻化作了烛龙真身，因为体型的急剧变化，所以心脏并没有被贯穿，反而是顺势一甩尾巴将刚才带给他死亡威胁的菲莉从空间中给逼退了出来。
　　“呜哇——！”
　　菲莉吐了一大口鲜血出来，虽然她潜藏在空间中，有空间帮她化解了很大一部分力道，但是过于巨大的差距还是让她如遭雷击，差点就站不稳倒下去了。
　　不过她们知道，现在才是真正危险的开始。
　　“空间！空间！”重重的说了两遍，可见他是有多么的气恼了。
　　被逼出了烛龙真身，煌也是有些恼了，被几个弱于自己的人弄得这么狼狈，他如何忍得下去？
　　当然，并不是他太弱了，而是蜜儿娜三人之间有明确的分工，并且都不弱，都是入圣，谁又能比谁差到哪里去？
　　特别是最后菲莉的攻击，虽然她的境界只有二转入圣，但奈何人家觉醒了幽灵猫的血脉，精通空间的力量，空间的诡异就不必多说了，刚才就瞒过了自己的感知，而且对方手上的武器也不简单，能轻易破开自己的防御，两者结合起来，隐藏在暗处在最适合的时机给你最致命的一击，这才是菲莉最恐怖的地方。
　　他终究是一个人，不然若但是他自己就能碾压兽人四圣的话，那也不会邀请别的人来加入万妖殿了，自己一个人就能定鼎一切，又何须别人与自己分食？
　　“你们都要死啊啊啊！！！”
　　龙吼声震耳欲聋，翅膀一振，烛龙冲上了天空，旋即俯冲而下，遮天蔽日的身影落下，让几人的面色一白。
　　妖化的煌无疑已经有了接近八转入圣的力量，肉身也更加的强悍，她们根本挡不住！
　　“喂，你到底好了没有啊！”
　　也不知道是跟世琉璃说还是跟雅丽说，就连蜜儿娜自己都不清楚了，她只知道在这样下去她们不死也要落得一身残。
　　“好了，让开！”
　　随着雅丽的话音落下，浓郁到让众人面色狂变的灵气波动从天穹之上传来，蜜儿娜、萨格森和菲莉几乎是下意识的退到了雅丽的后面。
　　雅丽双手举天，神情肃穆，凝声道：“悬挂九天之上的星辰啊，请将你的伟力降临于此，耀出奇迹之辉——星降！”
　　天地倏地一亮，原来是天穹之上有一颗星辰闪耀着无与伦比的星辉，旋即一道光柱自其上落下，瞬间跨越了相隔无尽的距离，落在了还在空中的烛龙身上，再落到了大地之上。
　　大地在震颤，天地一白，什么都看不见，狂乱的灵气四溢开来，冲刷着附近的一切，什么都听不见，白光仿佛夺走了一切，只有那耀眼的白，泯灭一切的白。
　　许久，待光芒散尽后，方圆百里的山川雪峰尽数不复存在，被荡扫而空，唯有仙灵谷和她们所处的地方无恙。
　　震撼，只有震撼这个词能形容蜜儿娜她们此刻的心境。
　　第一次亲眼目睹禁咒落在自己的眼前，在直径约有上百米的光柱面前，她们感觉自己是那么的渺小，光的速度使得这一招避无可避，无与伦比的威力更是将方圆百里的地形都给改变了，而在光柱落下的地方更是形成了一个半径约有千米的圆形巨坑。
　　只能说，禁咒，被列为禁咒不是没有道理的。
　　ps 今晚看能不能再更多一章，不能明天欠着╮( •́ω•̀ )╭

重拾的意志
　　煌呢？
　　众人开始寻找起煌的身影，旋即在巨坑的中心点找到了他。
　　哗啦，哗啦。
　　随着烛龙的起身，落在他身上的碎石纷纷滚落而下，露出了在这之下满是鲜血，掉落了不少鳞片的身躯，显得他狼狈不堪。
　　终究是七转入圣，他也不可能就这么陨落，要是一发禁咒就能让一尊七转入圣陨落的话，那法师协会早就独步天下了，因为他们是最拿手这一行的。
　　雅丽的这一击也顶多是给他造成了不轻的伤势罢了，但也构不成重伤使得他失去战斗力。
　　这已经是十分辉煌的战果了，仅是半圣的雅丽击伤了七转入圣的煌，这要是放在其他人身上简直就是天方夜谭，可如果是魔法师，特别是高阶魔法师可就不一定了，他们的战力往往是与自身境界不成正比的。
　　这也是为什么魔法师在大陆上地位那么崇高的原因。
　　“......那个，刚刚那个你还能不能再来一下？”
　　蜜儿娜咽了口唾沫，半开玩笑的说到，让雅丽不由白了她一眼，然后身体一软，向后倒去。
　　蜜儿娜就在她的身后，下意识的扶住了她。
　　“你觉得我还能吗？”雅丽没好气的说到，面色呈不健康的苍白。
　　禁咒虽然威力大，但消耗同样也大，一般来说都是由数人乃至数十人共同咏唱的，她现在以一己之力施展出了禁咒，差点没将她整个人都给抽干了，又哪来的力气再来一遍？
　　“那你倒是想想办法呀！如果今天能顶过去，我将自己许给你都行！”
　　菲莉和萨格森眼角一抽，心道蜜儿娜就是蜜儿娜，什么时候都是没个正型。
　　谁知雅丽却是眼睛一亮，出言道：“此话当真？”
　　如果能将蜜儿娜拐回去法师协会，那可真的是再好不过了！
　　“诶？”*3
　　三人俱是一脸懵逼，面面相觑。
　　“你们当我不存在？”
　　阴冷的声音响起，几人才回过神来战斗还未结束，煌可还没死呢！
　　汗水自发鬓滑落，一缕苦涩出现在雅丽的嘴角，无力感充斥着她的全身。
　　——琉璃啊琉璃，快点吧，要撑不下去了啊.......
　　******
　　随着星降的落下，沉浸在绝望中的拉雅法莉也被此等伟力所造成的动静给强行拉回到了现实中。
　　她先是望了望蓬莱挽月，咬紧了嘴唇，瞳孔里映着深深地迷茫和彷徨，但更多的还是愧疚。
　　虽然还有万般的疑惑，但是煌的话却是深深地刻在了她的心里，挥之不去。
　　她知道，煌要杀自己也就是随手的事情而已，所以对方根本没有必要骗自己，也不屑于去骗自己，可也正因为如此，她才无法接受。
　　自己誓要讨伐掉为父母以及内厄姆报仇的妖怪，居然是救了自己，并守护了自己近十年的蓬莱挽月，自始至终都是自己搞错了真相，并做出了无可挽回的事情。
　　这要她如何去接受？
　　而且，如果蓬莱挽月不是杀死她父母的人，那么谁才是？
　　——人类？
　　忽地，她想起了煌有说过，蓬莱挽月是被帝国追杀到赫克连因的，而且之前蓬莱挽月又在帝国大肆的袭杀贵族，这两者之间联系起来......
　　答案已经很明确了。
　　“对....不起，对不起.......”
　　她跪坐在地，低声啜泣着，一直重复着这句话，泪水从她脸上滚落，打湿了身下的土壤。
　　“法莉......”
　　一直守护在她身边的佩洛苏恩担心的叫了她一声，不过却没有说什么，她知道，这只能靠拉雅法莉自己走出来。
　　没有让佩洛苏恩失望，拉雅法莉很快便止住了哭泣，虽然情绪还有些不稳定，但至少已经平复许多了。
　　她看向了正与煌战斗的雅丽她们。
　　情况说不上好，可以说她们就是被压着打，估计撑不了多久就会败下阵来。
　　都是因为我才会变成这样.......
　　她颓然了一瞬，然后眼睛又重新焕发起了光彩，耀眼夺目。
　　那是坚定的光芒。
　　“.......佩洛，刚才那样的攻击还能再释放出来吗？”
　　沉默半响，拉雅法莉忽然向默默守候着自己的佩洛苏恩问到。
　　“诶？你该不会是想插.入到那里的战斗吧！？”佩洛苏恩在最初的呆愣后反应了过来，尖叫出声，旋即又斥责到：“你在想什么啊法莉？那不是你能介入的战斗，你就连靠近都会灰飞烟灭懂不懂？”
　　“佩洛。”拉雅法莉只是这么看着佩洛苏恩，眼里的决意不变。
　　“我的天！你到底、你！唉.......我真的是不明白你在想什么！你上去只会添乱——我是说，你的实力还不够，要是出了什么事儿就一点意义都没有了你知道吗！？”
　　佩洛苏恩顿时气结，都有些语无伦次了，但她想表达的意思无非就是一个——拉雅法莉还不够资格介入那边的战场，一个不小心可能就会死。
　　拉雅法莉当然明白佩洛苏恩是在为自己着想，但是她却依旧不动摇自己的意志。
　　直视着佩洛苏恩，拉雅法莉声音很轻，但却莫名的给人一种有力的感觉——
　　“我并不觉得这是没意义的——我不想自己日后连后悔的资格都没有，佩洛。”
　　她已经犯下无可挽回的错误了，难道还要无动于衷的待在这里什么都不做吗？走错了路难道连回头都不会？
　　只要自己能为那个人提供哪怕只是半点的帮助，那就是有意义的，最重要的是，她不想让自己后悔，更不想做一个连后悔资格都没有的人
　　——这是她曾宣言要贯彻到底的精神。
　　佩洛苏恩倏地睁大眼睛，小嘴张了张，似乎是想要再说些什么，不过却在拉雅法莉的目光下败下阵来，无奈的叹了一口气儿。
　　“.......以你的身体能力，应该还能用一次。”佩洛苏恩很是不情愿的说到，旋即又补充，“你现在应该也感到肌肉疼得厉害吧？那就是后遗症，虽然力量的载体还是我，但是作为挥动我的你，也同样有着极大的负担——你只有一次机会！”
　　仿佛是担心拉雅法莉乱来似的，佩洛苏恩重复了一遍。
　　“嗯嗯，我知道了，佩洛最好啦~”
　　调皮的眨了眨眼睛，拉雅法莉哄小孩似的说到。
　　“你！”佩洛苏恩小脸通红，也不知是被气得还是其他原因，最终干脆变回了圣剑的形态，不去理会拉雅法莉了。
　　敛去笑意，在心里默默的感谢着佩洛苏恩，她为能有这么一个愿意陪着自己乱来的老师而感到骄傲。
　　目光一凝，拉雅法莉斗志昂扬，眯着眼睛在寻找着介入的时机。
　　不管是拉雅法莉还是佩洛苏恩，亦或是在场的所有人，包括隐匿起来了的魔神，都没有看到本应该是无暇顾及外界情况的世琉璃，嘴角微微勾起了一个弧度。
　　【嘿！这圣剑还是很会选人的嘛，我还以为她会就这么颓废下去哩！居然这么快就振作起来了哒——你说是吧？小紫。】

缘由
　　“嘛，心性的确是很不错，我看得到她的灵魂非常的纯净，说到底还是仇恨的黑焰污染了她。”声音顿了一下，忽然感叹似的说到：“但世间又有谁能是纯白无垢啊.......”
　　“喔~”世琉璃意味深长的怪叫一声，脸上满是揶揄，向着紫色的身影一阵挤眉弄眼，“难道我的小紫也有什么故事？说来听听哒？”
　　“.......世琉璃你是皮痒了是吧？”
　　小紫——紫梓芓愣神半响后面无表情的说到，声音微冷，让世琉璃还以为自己戳到了对方不好的回忆了，立马摆出土下座的姿态，向紫梓芓谢罪——
　　“对叭起！”
　　“你......”
　　面对女孩的如此‘大礼’，紫梓芓有些哭笑不得。
　　“至于么？还是说你经常这样？”
　　因为世琉璃此时是低着头的缘故，所以她并没有看到紫梓芓脸上染着淡淡的粉红，很显然并不是因为世琉璃所想的那样在生气。
　　“额.......咳咳！”
　　女孩有些尴尬的干咳两声，见紫梓芓似乎并不是在生气，一时间也知道是自己误会了，但动作已经做出了，她就这么起来不就更加尴尬了吗？
　　“——我这叫态度诚恳！”世琉璃憋出了半天才整出这么一句自己都不信的话，不过紧接着眼珠子一转，双手擦掌，就维持着跪坐的姿势靠近了紫梓芓，讨好似的说：
　　“不过我也只对小紫你这样而已，其他人可没有这种待遇哒，嘻嘻嘻~”
　　紫梓芓没好气的白了她一眼，轻啐一声，说：“油嘴滑舌！我记得你对这女人似乎也这么说过吧——在塞维尔要塞的时候？”
　　她瞥了一眼躺在一旁苍天巨树下的纯白，双目紧闭不开，朱唇微抿，再加上略微虚幻的形体，整体给人一种梦幻的美感。
　　这就是蓬莱挽月的神魂。
　　啊咧.......？我有这么说过吗？不对，好像，呃，有.......？
　　世琉璃光洁的额前不经意间密布了不少的汗珠，微微睁大的眼睛在表明着女孩的动摇。
　　“你还想这样到什么时候？”见女孩“哦哦”的站起了身，好像如获大赦一样，紫梓芓又起了作弄她的心思——
　　“我是说外面。”
　　世琉璃的动作僵了下来，一时间站也不是，坐也不是，神情愈发尴尬起来。
　　“噗~哼哼哼.......”
　　紫梓芓忍不住的笑了出来，仿佛带有紫色的笑声如同盛开的紫丁香，让看到这一幕的世琉璃感到赏心悦目，有些紧绷的心神也放松了不少。
　　事实上，别看她现在一脸的轻松，还有心思与紫梓芓打闹，但是她知道外面的事情可还没结束呢。
　　这里是她的小世界里边，世琉璃只是将神念投了进来而已，而本体还是在外面的。
　　至于为什么会在这里边，是因为正当自己要帮蓬莱挽月加固神魂的时候，已经有一段时间未曾有过动静的紫梓芓却突然跟世琉璃说让她来，效率会更高一些。
　　世琉璃当然是很乐意的呀！要知道紫梓芓是心灵宝石的主人，她在灵魂领域的造诣不说是后无来者，但也是前无古人了，毕竟也没有听闻过除紫梓芓外有谁得到过心灵宝石的，于是便交给她来处理了。
　　出乎她意料的，甚至是颠覆了世琉璃的常识，紫梓芓仅仅只是招了招手，就将蓬莱挽月的神魂都给聚拢在一起了，让世琉璃嘴都合不拢了。
　　如果是让她来的话，还得小心翼翼的进行，得花上一些时间，哪能像紫梓芓这般几乎是信手拈来啊。
　　本源就是本源，而且还是三大本源之一的心灵本源，还是厉害的呀！
　　那么既然蓬莱挽月的神魂都凝聚好了，为什么世琉璃还要在小世界里划水呢？
　　“还不到时候哒。”世琉璃似有深意的说到。
　　“时候？”紫梓芓眼神微凝，旋即装作不在意的问：“说起来，你现在——嗯，状况还好吧？没事儿吧？”
　　似乎是因为不擅长关心人吧，紫梓芓问的有些笨拙，让世琉璃也是愣了好一会儿才反应过来。
　　“嗯，老实说并不太好哒，所以我才在这里呀！”世琉璃说着又兀自凑近了紫梓芓，紧凑着她嬉笑地说：“小紫这是在担心我哒？就知道小紫还是在意我的哼哼~”
　　“没、没有！”似乎是察觉到自己情绪有些激动了，紫梓芓俏脸微红，轻咳一声，转移话题：“所以你是要等是什么时机？再不出去你的几个小情人可就要香消玉殆咯？”
　　“小情人？”
　　世琉璃微愣，虽然知道紫梓芓是在作弄自己，但是还是要解释清楚。
　　“她们才不是哒！”女孩义正言辞的否定着，然后眼睛微眯，深沉的说：“至于是什么时机，当然是魔神动手的那一刻了。”
　　她要在魔神对她出手的那一刻给他雷霆一击，务求一击斩杀。
　　因为她也不想在拖下去了，魔神说的没错，因为损耗了一部分神性的缘故，她现在可谓是伤到了根本，拖久了甚至连境界都有可能掉落，所以她还想趁早回去稳固一下哩，事实上她现在就已经在做了。
　　世琉璃的三绝技中，其实最逆天的并不是可斩神祇的【斩天】，而是【斩地】，斩的是九幽黄泉、幽冥地府，不说扭转一个人的生死，但是却可以阻止死亡，这就已经足够逆天的了。
　　但如此的代价自然也大，消耗的乃是她的神性，所以【斩地】世琉璃一般是不会用的，因为这会动摇她的生命层次。
　　当然，这其中还有她想看看煌能将雅丽逼到什么地步的原因。
　　此前她有对拉雅法莉说过——只有无限的接近死亡，才能窥得那一线天机。
　　这句话同样也对雅丽适用，煌会是她突破入圣的一块好的磨刀石。
　　“唉，我是不知道你了，不过，”紫梓芓闭了一会儿眼睛，然后睁开，有些扭捏地说：“那个，万事小心......”
　　仿佛听见了什么不可思议的话语般，世琉璃眼睛渐渐地明亮起来，旋即扑到了紫梓芓身上，抱紧不松手。
　　“嗯！”她重重的应了一声，声音里满是欣喜。
　　“你在蹭哪里！”
　　因为世琉璃将头埋进了她的胸前使劲的蹭着，紫梓芓的俏脸变得粉红，但是在看到女孩那开心的笑颜后，她刚想拧住女孩耳朵的手又停住了。
　　她的眼里满是复杂。
　　还真的是，跟个小孩子一样呐——这真的是神祇吗.......？

潜行
　　“唔——咳啊！”
　　一个不慎，蜜儿娜被烛龙的尾巴给扫中，瞬间给抽飞了出去，擦着大地数十里才停了下来，犹如浑身骨头都断裂了一样，撕裂般的疼痛遍布了她的全身。
　　勉强站起身来，蜜儿娜擦了擦嘴角的殷红，心中已经很不乐观了。
　　雅丽在施展出禁咒后就已经没有多少战斗力了，只是咏唱着零星的一些魔法来支援她们，而自己和萨格森以及菲莉都是有旧伤在身，境界又远低于煌，久战之下也已经有些支撑不住了，现在是全凭入圣的身体素质在支撑着才没有倒下去。
　　【前辈，能将我送到他的面前吗？】
　　忽然，一道对她来说十分陌生的声音出现在脑海里，让她愣住了，左右望了一下，然后锁定在了拉雅法莉身上。
　　她蹙紧了眉毛，旋即不去作理会，但拉雅法莉仿佛猜透了她的内心，赶在对方屏蔽神识接收之前说到：
　　【前辈，我知道您以为我是在捣乱，不过我或许能帮到您的忙——我是当世勇者，这层身份够不够？】
　　因为见蜜儿娜愈加不耐烦了，拉雅法莉干脆长话短说，搬出了自己的身份。
　　果不其然，听到勇者一词，蜜儿娜微微动容。
　　勇者，亦有着大陆的守护者之称，历代的勇者不说是无敌于天下，但却没有一个是弱的，并且他们的事迹也都是流芳百世，赞誉无数，口口相传之下，更是给世人留下了深刻的印象。
　　即便是在冰原之中的兽人们，也都是听说过勇者的大名，因为勇者是大陆的勇者，并不会倾向于某个种族或势力，造福的是整个大陆，所以即便某一代的勇者是人类，他们对勇者也依旧是持正面态度的。
　　这点即便是蜜儿娜也是一样的。
　　如果是勇者的话.......
　　【如何证明？】蜜儿娜反问到，这已经算是答应了。
　　就连她都觉得自己是疯了，莫说拉雅法莉是不是勇者，就算是，对方现在也才只是Lv80出头而已，一眼就能看出来了，而这样的境界又拿什么来帮助她们？
　　或许她的信任是源自于‘勇者’两个字身上吧？
　　拉雅法莉松了一口气儿，旋即轻轻拍了拍右手的剑柄，向蜜儿娜示意着，而圣剑也是散发出了莹莹的光芒。
　　没有什么能比圣剑更能证明勇者的身份了。
　　即便是两人相隔着一段距离，但蜜儿娜可是入圣，目光一凝，就连剑身上的每一条纹理都看得清清楚楚。
　　【......的确是圣剑——小友真的有办法？】
　　确认了拉雅法莉的身份，她说话也客气了不少，但也有着不少的忧虑。
　　如果勇者就这么陨落了，而促成这一切的将会是送她入虎口的自己，那到时候自己可就成大陆的罪人了。
　　嘛，虽然也没听过有哪一个勇者陨落过就是了。
　　【可以一试。】
　　拉雅法莉没有试图把话说满，这样蜜儿娜反而会不信，那就适得其反了。
　　而现在也只有蜜儿娜能帮助到她，雅丽和萨格森都不是专精敏捷的，而菲莉或许是最好的选择，可是要稳的话果然还是只有蜜儿娜才行，因为她的境界最高。
　　否则单靠拉雅法莉自己一个人又要如何靠近煌？以她的小身板，说不定半途就被战斗的余劲给震死了。
　　闻言，蜜儿娜眼里闪过了犹豫的神色。
　　但就在这个时候，萨格森的法天象地被烛龙给打碎了半边，菲莉也被烛龙过于强悍的力量从空间中逼了出来，无法靠近，雅丽则是干脆整个人都瘫倒在地上，显然是力竭了。
　　时间所剩无几。
　　一咬牙，蜜儿娜也不管后果会如何了，双翼展开一振，迅速的来到了拉雅法莉的身边，搂住她的腰身就是腾空一个转折。
　　“希望你不要让人家失望。”
　　巨大的翅膀覆盖之下，拉雅法莉的身影被完全的隐藏住了，如果煌不是有特别注意的话应该不会被发现才是。
　　拉雅法莉仅是一笑，宠辱不惊地说道：“交给我吧。”
　　蜜儿娜见状，也打消了心中最后了疑虑，毕竟没有人是不怕死的，拉雅法莉既然敢作出这种如同送死的决定，那一定是有着自己的把握。
　　对此，拉雅法莉也不说什么，她就是要给对方这样一种信任，但其实要说把握的话她是一点也没有。
　　她当然知道自己靠近那边，特别是烛龙的身边有多危险，说是十死无生都不为过，可现在她是在场唯一掌握着能扭转局面钥匙的人，她不上谁上？
　　当然，也并不是没有机会，作为这把‘钥匙’的圣剑，也就是佩洛苏恩告诉自己，可以让她挥出九转入圣的一击，出其不意之下说不定真的能做到扭转乾坤，定鼎胜负。
　　因为角度的问题，蜜儿娜并没有看到拉雅法莉的眼里满是疯狂之色。
　　待靠近煌之后，蜜儿娜顿住了身形，翅膀展开到了极致，瞳仁变得竖直，青色的灵气在她周身形成了龙卷，并且还在迅速壮大。
　　“可不要晕了哦？”
　　拉雅法莉还没有明白过来对方要干什么，眼中的世界就开始旋转起来，很快她的视线就跟不上旋转的速度，视野变得模糊不清，到最后干脆就只能看到景色所对应的‘色块’了。
　　随着蜜儿娜的高速旋转，龙卷几乎是一瞬之间就通达了天穹之上，搅动了百里风云，凌厉的风割裂了空气，发出“咻咻”的声音，不绝于耳，如同延伸而出无数高速旋转的利刃，凡是被绞入进去的皆是难逃被粉碎的命运。
　　龙卷向着煌高速移动而去。
　　煌目光微凝，旋即狰狞的大口张开，一道脉冲从其中射出，击在了龙卷上，但也只是让之变得摇晃而已，并没有溃散的迹象。
　　“哼，雕虫小技！在绝对的力量面前没有任何的作用。”
　　不屑的嗤笑一声，煌巨大的身躯一扭，明明是那么的庞大，却只如动动手指般那样简单灵活，覆有坚硬龙鳞的尾巴甩破长空，沿途的空间破碎，抽在了龙卷上。
　　龙卷如同有弹性一般，严重的弯折了起来，但却是在煌的龙尾上切割开了许多血痕，让煌感到吃痛，然后又是一道脉冲射出，彻底的将龙卷击溃。
　　龙卷炸开了无尽的青色光芒，密集的青色灵气四散，其本身也有很强的切割力，顺着空间向煌席卷而去。
　　ps：晚些时候还有一章，大概11点后吧？○○（＞＜）○○

勇者的‘勇’
　　遮天蔽日的翼展一振，巨大的气流向四面八方挤压而去，将青光遮挡住了一大半，但还是有一些突破了进来。
　　不过这些量已经不足为惧了，煌干脆不去作理会，对蜜儿娜乘胜追击。
　　但是他却眼皮忽地一跳，心中有不安感闪过，还以为是菲莉又摸到自己的身边来了。
　　“哼，空间！”
　　他冷哼一声，但却不敢小觑，顿住身形，干脆就震碎了自己周身的空间，他之前就是这样将菲莉逼出来的，这也是他唯一知道对付菲莉隐匿身法的破解之法。
　　但是出乎意料的，并没有出现菲莉的身影，但是他心中的不安感却是骤然放大。
　　恰巧这时，龙卷炸出的青色灵气也已经来到了他的不远处，煌当机立断的将心中的不安归结于到这些灵气中，拥有丰富战斗经验的他当机立断，不惜消耗大量的灵气在周身凝聚出厚实的灵气墙，将这些青色灵气尽数拦了下来。
　　他这么做不是为了阻截这些灵气，而是为了‘筛选’。
　　果不其然，在一片的青色光芒中，有一道直接突破了进来。
　　“找到你了！”
　　煌目光一凝，待看清突破进来的是拉雅法莉后，错愕的神色迅速的占据了他的眼睛，而导致他的思绪愣神了一瞬。
　　可也正是这一瞬间的愣神，给了拉雅法莉难得的机会。
　　拉雅法莉当然知道机不可失这个道理，圣剑上的剑盾徽章早已经闪耀起来，一切已经蓄势待发。
　　双手高举圣剑，拉雅法莉目光一历，拼尽全力就要劈下圣剑，但是出乎她意料的事情出现了。
　　圣剑比她想象中的还要难挥动。
　　一咬牙，拉雅法莉连吃奶的劲都用上了，终于还是挥下了圣剑，金色的洪流从圣剑喷发而出，比之前还要来的盛大，冲刷着沿途的一切，
　　但她已经错过了最佳的时机。
　　煌是谁？当世有数的强者，妖族的大能之一，当看到圣剑的一瞬间就顿感不妙了，也不会觉得闪躲拉雅法莉的攻击会掉面子，连想都不带想的，直接就撤去了烛龙真身，然后纵身一跃，躲开了刚才站立的区域。
　　金色的洪流与他擦身而过，真的就是擦身而过。
　　冷汗遍布了他的全身，煌心悸不已。
　　如果刚刚不是他果断，千钧一发之际躲掉了拉雅法莉的攻击，不然被金色的洪流卷入进去，怕是情况不妙啊！
　　不过他的脸色也骤然变得难看起来，因为拉雅法莉刚才的斩击赫然是无敌入圣的水准，她这到底是谁！？
　　先是蓬莱挽月，再到世琉璃，现在又是拉雅法莉，怎么潜藏的威胁就这么多？
　　既然如此，那就别怪他将这一切掐灭在源头中了。
　　另一边，挥出一剑后，拉雅法莉就好像被抽空了一切一样，差点就整个人倒在了地上，伫剑半跪在地，大口大口的喘着气。
　　“呵——呵——唔！呃啊啊啊！”
　　继虚脱后，她浑身的肌肉都开始疼痛起来，如同被撕裂了一般，让她不由发出了惨叫。
　　“法莉，没事吧！？”圣剑颤了颤，传出了佩洛苏恩的声音。
　　“没、没事.......”拉雅法莉勉强忍住疼痛，但脸却是在抽动着，都疼得扭曲了，“先、先别管，这个，佩洛，刚才？”
　　“关于这个，法莉，估算有误了，九转入圣的力量太过强大，如果你是完全状态还好，但是你一没有灵气，二是之前又挥动过几乎同样的攻击，身体已经超负荷了，所以才——总之现在，快走！”
　　知道她想问什么的佩洛苏恩快速的说明着，但在察觉到煌的气息往这边锁定后又面色一变，叫拉雅法莉快点走。
　　一拳锤在破碎的地面上，拉雅法莉牙齿都快要咬碎了。
　　多好的一次机会！就这样给自己错失了，如果她再强那么一点，哪怕只是一点，可能刚才的结果就不一样！
　　她不甘。
　　“法莉，没时间给你自责了，快走！”
　　佩洛苏恩干脆就自己动了起来，想要带动拉雅法莉离开这里，但是拉雅法莉却是放开了手，让佩洛苏恩不得不停住了动作，变回了人形状态。
　　“法莉，现在不是你闹别扭的时候！”
　　佩洛苏恩都快要气疯了，但是拉雅法莉不抓紧自己，难道她还能自己走掉不成？
　　但是拉雅法莉就是利用了她这个想法。
　　“对不起，佩洛，我还——”
　　“我还你个头！”殊不知，佩洛苏恩其实早就看穿了她的想法了，气结的说：“你不就是想要我留下来陪你疯吗？不就是想再来一次吗？你这样太卑鄙了法莉！”
　　拉雅法莉沉默了。
　　她卑鄙吗？当然卑鄙，她也深知自己这样就是变相的绑架佩洛苏恩留下来，但是......
　　她回过身望了一眼蓬莱挽月那边，眼睛一睁一闭间，已经有了决意。
　　“佩洛，我不是一个合格的勇者，这之后，你就去找下一个吧，这次眼光可不要再这么差了啊......”
　　拉雅法莉满怀歉意的说到，然后露出一缕真诚的笑容，“谢谢你长久以来的照顾，佩洛。”
　　她的笑容蕴含有悲伤、解脱、不舍，歉然，太多的情绪糅杂在其中，让人有些看不懂，但传达的都是一个意思——
　　她已然有了死志。
　　“诶.......？”
　　佩洛苏恩倏地睁大了眼睛，瞳仁在剧烈的抖动，嘴里发出颤抖的声线。
　　“——拉雅法莉，你混蛋！混蛋！混蛋啊啊啊！”
　　回过神来的佩洛苏恩发了疯般的尖叫着，带着哭腔，小拳头不断的捶打着拉雅法莉的脑袋，敲的拉雅法莉脑袋生疼。
　　“佩洛.......”
　　拉雅法莉双手将小小人儿给轻拢起来，放在自己的心间，算是最后的拥抱了。
　　“混蛋，混蛋...你这样要让我怎么拒绝啊......果然你是我带过最差的勇者了！品行也差，太卑鄙了！”
　　双手不断的抹着眼泪，但却怎么都擦不完，佩洛苏恩伤心极了。
　　“你在干什么呀！还不走！？”
　　这时，蜜儿娜的声音传来，原来是她们拖住了煌，所以拉雅法莉才到现在都没有受到煌的攻击。
　　拉雅法莉刚想说什么，但佩洛苏恩却是止住了啜泣，从拉雅法莉手中脱离出来，飞到了她的额前，在上面亲了一下。
　　“我的眼光绝对不差，你是我所选的勇者，你的一往无前比谁都要更加贯彻，是无畏的‘勇’，也是愚昧的‘勇’——你是我的骄傲。”
　　因为才哭完的原因，她的声音略微有些失声，但却是她最真挚的表露。
　　重新变回圣剑的形态，佩洛苏恩落到了拉雅法莉手中。
　　“还愣着干什么？上啊，勇者！”
　　拉雅法莉回过神来，呆愣了半响，旋即握紧了手中的剑，握的很紧，很紧。
　　“谢谢你，佩洛，真的——最喜欢你了.......”
　　说完，拉雅法莉就坚定了目光，重新望向那边。
　　【前辈，能再为我创造机会吗？】

肉身崩坏
　　【小友可要想清楚了，刚才煌还可以说是毫无防备，但现在可是将你也当成是敌人了——你应该知道这意味着什么。】
　　蜜儿娜分出心来回复拉雅法莉，看得出来她还是想要依靠拉雅法莉的力量的，毕竟她们真的是快要顶不住了，不然也不会将希望寄托于连入圣都不是的拉雅法莉身上。
　　除此之外，还因为拉雅法莉刚才那击也着实是将她给震撼到了，无敌入圣的力量可不比她们，是真正能定鼎一切的力量。
　　但与之相对的是，煌也开始重视起拉雅法莉了，不再将她当做是一个可有可无的蝼蚁，而是视作了与他同层次乃至更高的对手。
　　这之中的差别可大了，这意味着煌不会再对拉雅法莉有任何的小瞧，不会留给对方哪怕一点的可趁之机。
　　对此，拉雅法莉自然明白，但她的回答也自然是——
　　【想清楚了，请前辈帮我制造机会吧。】
　　【.......好，小友自己看着办吧。】
　　蜜儿娜似乎是察觉到了拉雅法莉的心思，略微沉默了半响，但是还处于战斗中的她已经想不了那么多了，通过眼神与菲莉和萨格森达成了共识，开始为拉雅法莉制造机会。
　　深吸一口气，拉雅法莉已经开始调理身体的伤势，并且圣剑上的蔚蓝色剑盾徽章也开始散发出了莹莹的光芒。
　　这次她不会再失手了！
　　因为煌比之前更加的戒备了，所以蜜儿娜几人很难寻得破绽，反而是因为时间的推移，她们都已经精疲力竭，开始险象迭生了，其中蜜儿娜更是被煌给打进了地底，伤上加伤。
　　但煌终究也是人，即便他是入圣，但也没有无敌于天下，不可能一点破绽都没有，在几人的配合下，终于还是被找到了机会，三人联手封住了他的所有退路。
　　“——就是现在！”
　　仿佛是怕拉雅法莉抓不准时机，蜜儿娜大声提醒到，而拉雅法莉则早已经高举圣剑，眼睛清澈透明，唯有坚毅的光芒在其中闪烁着。
　　此时的她已经将一切都抛之脑后了，只有那份决心和坚毅凝实在了其中，如同亘古长存的两颗宝石，朴实无华，但却万古不变，坚定不移。
　　——谢谢
　　——谢谢大家所为我做的一切
　　——佩洛，几位前辈，我的朋友们，还有......
　　她的眼角下意识的瞥了一眼蓬莱挽月那边，没有任何的犹豫，身上腾起了熊熊金焰，本来还十分沉重的圣剑硬是被她挥了下去，金色的洪流冲刷而出，绚烂的光芒盖过了半边天，盖过了朝阳的光辉，盖过了煌的身影。
　　而蜜儿娜几人则是早就做好了准备，纷纷脱离了那片区域。
　　不知道是不是错觉，她们觉得这光芒似乎蕴含有别样的色彩，似乎比之前的要更加璀璨，如同生命中最后的光华，往往是最耀眼亦是最纯粹的，不掺杂有半分的杂质。
　　嗤！
　　一声怪响响起，在这片绚烂的光景里是那么的微不可察，但如果是接二连三的出现，那就有些刺耳了。
　　循声望去，蜜儿娜顿时被吓得花容失色，都顾不得还在光流中的煌如何了，连忙赶到了拉雅法莉的身边。
　　此时的拉雅法莉已经变成了一个血人，无力的睡倒在地上，还在往外冒血，有一个小小的人儿趴在拉雅法莉的胸前哭泣着。
　　蜜儿娜不管那么多，赶紧检查起拉雅法莉的状况。
　　她的呼吸都停滞了一瞬——
　　“.......全身肌肉撕裂，骨头几乎都废了，脉络没有一条是连着的，脏腑几乎都受到了不同程度的损伤，包括心脏——这、”
　　蜜儿娜越说越感到心惊，这样的伤势放在入圣身上都是十分严重了，说是垂死都不为过，但入圣好歹生命力顽强，可拉雅法莉......
　　佩洛苏恩双目噙泪，抽噎着解释说：
　　“她的肉身崩坏了，因为承受不住那么强大的力量，而且还燃烧了自己的生命力——这个傻子，明知道如此......明知道如此，傻子傻子傻子呜哇哇哇！！！”
　　仿佛是越想越气似的，佩洛苏恩嚎啕大哭了起来，还在不断的骂着拉雅法莉，只可惜再也传不到她的耳中了。
　　闻言的蜜儿娜闭上了眼睛，再次睁开时已经染上了哀伤的神色，以及由衷地敬佩。
　　入圣一般只会敬佩比自己强的人，再不济也是同境界的，但如果对象是入圣之下的人，这无疑是非常不可思议的，但也是最真挚的，不含任何方面上的偏见，只是发自内心的感到敬佩。
　　拉雅法莉有这个资格。
　　佩洛苏恩擦了擦眼泪，也擦去了心中的悲伤，目光变得坚定起来。
　　——才不会......才不会让你死呢，我带过的勇者就没有一个陨落的，你想要终结还太嫩了，傻瓜。
　　双手合拢在一起，摆在胸前，佩洛苏恩表情祥和宁静，片刻后在她的身前凝聚出了一颗豆大的金色光点，如同世间最神秘的光，任何事物都无法与之相比，哪怕它只是一粒光点，但却吸引去了所有人的目光。
　　这是？
　　离最近的蜜儿娜目光一凝，只觉得这光点十分的神妙，她的直觉告诉自己，如果得到它，她将会获得极大的飞跃，好处也是数之不尽，这是莫大的造化。
　　她的眼睛了闪过了一丝贪婪，但很快又被她给抹杀掉了。
　　贪婪的情绪人人都有，但却又分为两种人，一种是不顾一切的遵从于欲望的人，这才是真正的贪婪；另一种则是知道分寸，知道什么该做什么不该做，当然并不能说没有，而是克制的贪婪。
　　蜜儿娜自然是后者。
　　“收回去吧，她还没死，也死不了。”
　　红色的声音传来，悄无声息，让两人心中一惊，望向了不远处不知道什么时候出现在那里，并向这边缓缓走来的女子。
　　“泷.......”
　　蜜儿娜愣住了，因为这个女子赫然是能与煌正面争锋的妖族大能，来自真凰山的泷泽。
　　什么时候！？
　　她惊觉自己居然没有半分的察觉。
　　但让她感到放心的是，泷似乎并没有敌意，不然一个煌就够她们受了，要是再来一个泷泽，那可就真要凉凉了。
　　“这是功德金莲的种子吧？还未成长起来就用掉，未免太过可惜，收起来吧。”
　　泷泽淡淡的说着，没有任何的气势流露，但却莫名的给人一种不可违抗的感觉。
　　功德金莲？什么东西？
　　蜜儿娜满脸的问号，可佩洛苏恩却是面色微变，看向泷泽的目光中蕴含着浓浓的惊骇。

真凰的尾翎
　　“不需要这么惊讶，勇者每个时代都有，总会留下有‘痕迹’的。”
　　似乎是看出了佩洛苏恩的惊疑，泷泽出声解释到，同时来到拉雅法莉身边，默默的看着她。
　　“痕迹吗......”佩洛苏恩兀自喃语，虽然是可以接受的说辞，但是她对泷泽又多了一份忌惮。
　　能接触到功德金莲这个秘辛的人就算是放眼千年的时光中也不见得能有几个，而泷泽居然就在其中，对方绝对不简单。
　　真凰山吗......
　　佩洛苏恩的心中已经有了一个猜测，但是还不能确定，而且当前要紧的是——
　　“你到底想干什么？别阻挡我救人行不行！”
　　佩洛苏恩忍不住了，她都已经不怕暴露出功德金莲会有什么后果都要救活拉雅法莉，可见时间是有多么的紧迫了，而泷泽居然在发呆？
　　她还以为泷泽有什么办法呢！
　　操控着金色光点落向拉雅法莉，但是下一秒光点却被一只素手给捻住，让蜜儿娜和佩洛苏恩皆是面色一变。
　　蜜儿娜站起身来，目光凝重的望着泷泽，缓缓问道：
　　“泷，你做什么？”
　　一滴冷汗自她发鬓落下，蜜儿娜仿佛感到有无形的压力填充着这里的空气，让她胸口有些发闷。
　　泷泽绝对不弱，甚至可能比煌都要强——这点她早就隐隐有所察觉了，就算是如今煌已经七转入圣了，可她却依然这么觉得，而如果自己与她战斗起来......
　　蜜儿娜差点就想逃离这里了。
　　另一边，反应过来的佩洛苏恩飞身就要去抢夺回来，但却被泷泽的另一只手给轻易的抓住了，只能在她的手心处挣扎叫唤。
　　“混蛋，还给我！快还给我啊！法莉还——唔！”
　　将光点轻轻摁在了佩洛苏恩脸上，旋即掉了下来，佩洛苏恩下意识的接住了光点，愣愣的，不明白泷泽怎么就真的还给自己了。
　　“又不是拿你的，紧张什么，只是让你收起来而已。”
　　泷泽的嘴角隐隐带有笑意，仿佛是遇见了什么好玩的事物似的。
　　但她旋即又望向了拉雅法莉，半响后叹了一口气儿，然后将手伸进身下不知道由什么羽毛编织而成的裙身中，然后拿出了一根红到了极致的羽毛，仿佛上面着火了一般，灼热的气息扑面而来。
　　看上去这应该是一根翎羽，如同一条柔美的丝带，光滑细腻，一看就不凡。
　　她是从哪里拿出来的？——虽然知道自己的关注点偏了，但蜜儿娜还是不可抑制的这么想到。
　　“这是......真凰的翎羽？”
　　还是佩洛苏恩见多识广，没一会儿便认出了眼前之物是什么。
　　“翎羽？”
　　蜜儿娜有些疑惑，她对妖并不怎么熟悉，而且此前虽有见过泷泽，但都是在一些公众的场合见面，代表着各自的立场，所以也没有进一步的做过了解，自然也不知道真凰的翎羽意味着什么。
　　“是的。”
　　泷泽只是平淡的应了一声，但眼里却是闪过一缕肉疼的神色，然后手中的翎羽开始燃烧起来，化作了点点灰烬落在了拉雅法莉身上。
　　灰烬接触到拉雅法莉的瞬间燃烧了起来，透明的火焰在她的身上跳跃着，眨眼间就遍布了她的全身，使得晕厥过去的拉雅法莉疼得惨叫出声，身体扭动，神情都扭曲了，简直是看着都疼。
　　但神奇的是，在火焰的灼烧下，拉雅法莉龟裂的身躯居然开始缓慢的愈合起来，血也止住了，隐约还能看到皮肤底下的脉络在扭动，居然是在重新生长和连接起来。
　　这一幕将蜜儿娜看得嘴都合不拢了。
　　前不久才有蓬莱挽月起死回生的一幕，现在又来一出，这世界到底是怎么了？
　　“这不是在起死回生。”看出了蜜儿娜心中的疑问，泷泽解释说：“她并没有死，应该说还没有死透，所以还有机会——而且这也是她的造化，能收获多少就看她自己了。”
　　“为什么？”似乎又觉得自己说的不明不白，佩洛苏恩又补充，“为什么要这样？那尾翎不是你们的命根子吗？”
　　她神情凝重，并没有因为泷泽的帮助而感到欣喜。
　　真凰的尾翎可是他们的命根子，只有达到入圣之境的真凰在浴火重生的时候才能长出一根，最多九跟，并且每次的浴火重生就意味着一次突破。
　　而入圣的突破又岂是那么简单？哪怕是入圣的真凰也不见得能有几根，即便是眼前的泷泽，估计也就七根左右而已。
　　而尾翎因为是真凰浴火重生后的产物，所以其本身也带有一丝的涅槃之火——也就是现在拉雅法莉身上燃烧着的。
　　而涅槃之火也正如字面意思的那般，有着重塑的功效，只要你没有死透，你就可以借助其涅槃重生，这点即便是对于入圣来说也是一样的，是不可多得的疗伤圣药，甚至可以说，一根尾翎就相当于是一条命，可见其有多珍贵了。
　　而且因为尾翎是从入圣的真凰身上长出来的，乃是入圣身体的一部分，那贵重的程度就更不用说了，而现在泷泽居然肯将其中一根尾翎用在拉雅法莉身上，这不得不让佩洛苏恩感到猜疑。
　　换想一下，如果一个与你们无亲无故的人，毫无理由的将自己的全部身家搭进去来帮助你，只要不是傻子都会觉得不对劲吧？
　　蜜儿娜显然也是想到了这层，审视的目光落到泷泽身上。
　　“唉~还真是好人没好报呐......”泷泽幽怨的看着佩洛苏恩，与先前截然相反的气质让佩洛苏恩始料不及，有些慌乱。
　　但她很显然并不买账。
　　“说起来，你应该就是圣剑吧？”
　　佩洛苏恩面色不变，倒不如说这是明摆着的事实，隐瞒也没用，于是便点点头，算是肯定了。
　　“那你应该记得，你与千年前的勇者也曾有到过这里，协助我们妖族镇压魔祸？”
　　“......当然记得。”
　　她怎么可能不记得，当年据说是镇封魔神的封印出现了松动，魔神的力量弥漫了半个冰原，无数生灵被污染，酿成了一场席卷冰原的魔祸，并且迟早会蔓延到整片大陆，所以当世的勇者便前去协助镇压了。
　　那一战勇者可谓是功不可没，同时那也是第一代的勇者，而妖族也正是在那之后没落的，种种深刻的印象佩洛苏恩就是想忘都忘不掉。

藏得深
　　泷泽眨了眨单眼，略带调皮的说：“这就当做是报恩咯？可别误会，如果她不是勇者我还不想理呢。”
　　“哈......”
　　佩洛苏恩随便的应了一声，勉强算是接受了她的说辞，只不过还是有些狐疑的样子。
　　毕竟是时隔千年的报恩，就算这确实是莫大的恩情，但是在千年的时光冲刷下也已经变得没什么实感了。
　　见状，泷泽也不再说什么，而是望向了从她出现到现在都在紧绷着的蜜儿娜——
　　“你也是，我有那么可怕吗？小美人？”
　　向有些错愕的蜜儿娜抛了个媚眼，泷泽风情万种，令人窒息的美貌让蜜儿娜都红了脸。
　　但旋即她就被激起了对抗意识，从来都只有她撩别人，还没有其他人撩过她呢！
　　“可不可怕倒是不知道，不过可爱倒是真的呢，可爱到人家都想带你回家了呐~”
　　蜜儿娜挑逗的说到，抬手半掩嘴唇轻笑着，声音如银铃般动听悦耳，眼中波光粼粼，楚楚动人。
　　她的容貌虽然比泷泽逊色一筹，但也是极品的行列，身材更是能与泷泽相提并论，而且两人的衣着还不尽相同，都是一件抹胸和一件不高也不低的裙子，性格也差不多，都很大胆，是
　　“哦？”泷泽发出意义不明的单音，莲足轻移一步，瞬间出现在了蜜儿娜的身后，以蜜儿娜反应不过来的速度双手环住了她光滑平坦的腰间，在她的耳边吹了一口气儿，“那么来带我回家啊~我都自己送上来了，嗯？”
　　“唔！”
　　感受到身后传来的惊人柔软，以及耳畔传来红色的喘息声，就算是蜜儿娜都有些小鹿乱撞了，其实顿时弱了半截。
　　“现在可不行呐~还是之后再说吧。”
　　说着，蜜儿娜就要挣脱开泷泽的环抱，但是泷泽却是在她腰间的软肉处轻轻一捏，使得蜜儿娜“呀”的叫出了声，伴随着身体的一僵，蜜儿娜感觉自己被横抱了起来。
　　“既然你不肯......那就换我抱你回家咯？”
　　泷泽的脸近在咫尺，那双红到极致的眼睛侵掠如火，蛮横地夺走了蜜儿娜的所有视线，让她差点沉沦在其中，无法自拔。
　　“你有病啊，泷！我跟你又不熟，装什么装呢！而且你不是有蓬莱谷主了吗？”
　　见撩拨不过人家，蜜儿娜干脆就耍起了无赖，挣扎着脱离了出来，同时红着脸轻啐一声。
　　“炸毛的小猫也很可爱呢嗯哼哼~”
　　泷泽火红的眉毛弯成了两轮弯月，笑得花枝乱颤，把蜜儿娜气的牙痒痒。
　　虽然很不想承认，不过她论撩拨的技术，自己好像还真比不过泷泽，泷泽比她还要更加的大胆，正如她自身所代表的颜色一般。
　　嘁！不就是比自己实力强那么一点吗？等自己实力上去了，谁撩谁还不一定呢！
　　蜜儿娜咬着牙想到，但这幅模样却让泷泽笑得更欢了。
　　“我说......”佩洛苏恩无语的看着这一幕，“你们要玩闹也请看下时候和场合好不？”
　　因为现在拉雅法莉已经基本无恙，所以佩洛苏恩也有心思去吐槽两人了。
　　被这么一说，蜜儿娜才想起来煌那边不知道怎么样了，但是泷泽却半眯着眼睛，凝声说到：
　　“那边就交给我吧。”
　　她的视线有些锐利，只不过却是让蜜儿娜有些愕然。
　　她印象中泷泽与煌貌似没有什么不合啊？
　　不过她也不管那么多了，有人帮着对付煌终归是件好事儿，她高兴还来不及哩。
　　“那我帮——唔！？”
　　泷泽又以迅雷不及掩耳之势出现在了蜜儿娜面前，纤细的食指抵在了她的唇上，制止了她说话。
　　“你还是休息一下吧小可爱，交给我就行——你的反应力很差哦？”
　　“谁是小可爱了啊混蛋！”
　　蜜儿娜整个人都快要气炸了，不过泷泽却已经娇笑着向那边飘去了，让蜜儿娜气的只能原地直跺脚。
　　******
　　圣剑的一击终究还是没能让煌陨落。
　　想想也是，之前世琉璃也有一刀将他斩进了地底，可也只是让他气血翻涌，受了些小伤而已，就算是现在久战之下已经不在巅峰状态了，但也依旧不可能就这么陨落。
　　只不过他伤的也不轻，已经严重影响到他的战斗力了。
　　冲出碎石堆，煌面色阴沉如水。
　　该死的魔神，怎么还不动手！
　　他肺都快气炸了，都已经这么久了，魔神愣是没有出过手，该不会是真的逃了吧？
　　煌心中已然起了退意。
　　然而这时，一道火红色的身影降临在了自己面前，灼热的气息扑面而来，让他面色一变。
　　“泷！”
　　“呵！你居然还认识我啊？”
　　冰冷的声音传来，烟尘散开，露出了泷泽冷若寒霜的俏脸，与刚才简直是判若两人。
　　“你怎么会在这里？”
　　说是这么说，但煌心中却是暗道要遭，要知道泷泽可是一直向着蓬莱挽月的，现在这般出现在自己面前，她的立场可想而知了。
　　“你整出来的动静大半个冰原都知道了，你明知故问什么？”泷泽冷笑一声，“你倒是很厉害啊！原来从一开始就没有信任过我，瞒着我走后又对挽月出手，你还真当万妖殿是你一个人的了是吧？”
　　她的声音里饱含怒火，不仅是因为煌接二连三的对蓬莱挽月动手，还因为他完全就是以个人为中心，根本不顾其他人的想法，这让她感到万分恼火。
　　“哼！多说无益，要战便战吧！”
　　煌冷哼一声，也知道现在自己说什么都没有用了，唯有一战。
　　当然，这也只是表面说说而已，现在世琉璃什么时候缓过来还不确定，他会找个时机先离开这里，日后在做打算。
　　“战？”泷泽目光一凝，旋即嗤笑一声，“原来是突破了七转入圣，难怪你这么自信——不过你嘚瑟错人了！”
　　说着，泷泽眼睛陡然睁大，无穷无尽的火光从其中喷发出来，一下子便淹没了面前的煌，周遭的空间都融化了好大一片，呈半粘稠状，更远一些的也都是扭曲了起来。
　　吼——！
　　龙吼声震耳欲聋，遮天蔽日的烛龙从火焰中迅速胀大，表面一片漆黑，还在冒着黑焰。
　　“你！”烛龙的眼睛竖成了一条线，惊骇的神色一览无遗，“八转入圣！你居然藏的这么深！？”

淦
　　“意不意外？惊不惊喜？””
　　泷泽噙着冷笑说，声音冷的如同一块万年寒冰似的，与她本身是两个相反的极端，是本不应该出现在一起的，可想而知现在泷泽是有多么的火大了。
　　煌的嘴角抽了抽，惊喜倒是没有，不过惊吓倒是收到了满满的一箩筐！
　　深吸一口气，煌缓缓的说道：
　　“泷，你我境界都差不多，你想要杀我是不可能的，你应该知道才是。”
　　“不用多说了，我确实是杀不了你，但你今天也别想着轻易走掉，在我没出够气之前你想都不要想！”
　　火焰笼罩了全场。
　　*******
　　“呀？没想到居然还有援军哒！”
　　另一边，世琉璃对于泷泽的出现很是意外，但也在情理之中，毕竟这里的动静说不定闹得冰原外面的世界都知晓了，泷泽又怎么会感受不到呢？
　　只不过转瞬间女孩又兀自咬起了大拇指的指甲，看上去似乎很是焦虑的样子。
　　“这魔神怎么还不出手啊......”
　　要是再不将魔神解决掉，那么煌就要跑了，她深知泷泽是留不下煌的，两者之间仅是相隔了一层境界，想要彻底击杀还是得要她出马才行。
　　她能隐隐约约察觉到魔神就在附近，只是藏匿着不动，不得不说这隐匿的手法是真的好，就连她都只能模糊的知道这里有人在，但却又并不知道在哪里。
　　“我个人认为，他多半会在你最放松的一瞬间动手。”
　　紫色的声音传来，让世琉璃微微一愣。
　　“我现在难道还不是最‘放松’吗？都坐外面动都不动一下了哒！”
　　“这不一样。”紫梓芓白了世琉璃一眼，“这个‘放松’需得是合情合理，就好比如收集这女人的神魂，你终于做完了之后的那种一瞬间的放松，那才是魔神要把握的。”
　　世琉璃拧眉想了半会儿，也觉得是这个道理，便打算试试，就算惊走了魔神也没什么，反正她最想杀的是煌，魔神只是其次，日后再杀也不迟，她现在这般也只是想将战果最大化，并将魔神的威胁扼杀在摇篮中罢了。
　　不然今日魔神亦或是煌之中有谁逃掉了，那么日后就会对她身边的人构成威胁，这是她所需要尽量避免的。
　　外界，世琉璃的眉毛忽地动了一下，旋即睁了开来，望向面前纯白的眼睛里闪过一缕‘喜色’，以及掩盖不住的安心，而且恰巧在这时，有某样东西动了。
　　她周遭的空间扭曲了起来，一只巨大的圆锤眨眼间出现在世琉璃的身旁，裹挟着不知有几万吨重的庞大力量，就要撞到女孩娇小的身躯上。
　　世琉璃的嘴角上扬了起来。
　　叮！
　　九世琉璃点在圆锤上面，居然神奇的将圆锤给弹开了，但世琉璃也是被震退了几十步，紧接着在她的身后，有一张血盆大口从空间中浮现了出来，悄无声息。
　　“早就等着你了！”
　　迅速将怀中的蓬莱挽月收进小世界，世琉璃双手握持上了九世琉璃，眼睛一睁，在她的左眼有无穷无尽的神光炸开，尽数被九世琉璃吞噬了进去，使得九世琉璃焕发出了璀璨的光芒，明亮的如同一颗太阳，映照四方天地。
　　“斩天！”
　　浑厚的声音从女孩的嘴里吐出，九世琉璃蕴含着开天之势，由下往上挥动，方圆数百里的空间瞬间崩碎，如同被打碎的一块玻璃，并且还在迅速的向周围波及，如同天地在崩坏一样，骇人至极。
　　浓重的死气弥漫在了格剌西亚拉波斯的心头，让他感到惊骇万分。
　　这不可能啊！他可是神，只要有一滴血尚存他就是不死不灭的存在，有什么力量居然能在让他都感受到死亡的威胁？
　　但他想躲已经来不及了，世琉璃的气机已经牢牢地锁定了自己，九世琉璃挥出，他感觉自己的神体都在分崩离析了起来，任凭自己如何调动神力去修补都无济于事，让他万分绝望。
　　吾命休矣！
　　轰隆隆——
　　无边雷云凭空生成，乌泱泱的一片，给人一种十分压抑的感觉，深紫色的云涡吊在半空中，雷浆在中心若隐若现，警告的意味十足，至于对象是谁......
　　“我淦！”
　　世琉璃直接就破口大骂了起来，感受到头顶的威胁，她不得不将已经放在了弦上的箭强行收回，但本就因为神性的损耗而使得她有些虚弱了，现在这一下更是让她浑身的气血都在翻涌。
　　她都快要气疯了，要知道魔神可是外来者，并且还受到了天道压制，也就是说其本身是被世界定义为敌人了，自己这可是在帮着除害，可是天道又跑来搅事儿，她能不气么？
　　魔神也因为突如其来的天罚而僵住了，还以为就连天道都要落井下石，以断绝他的所有后路，但是当发现天罚锁定的是世琉璃而不是自己后他整个人都愣住了，然后便是狂喜。
　　“哈哈哈哈你是傻瓜吗？神祇的力量你都敢用出来？真的是天不亡我哈哈哈！贼老天，你也是有——卧槽！”
　　他都还没嘲讽完，就发现天罚锁定的目标又变成了自己，连忙闭上了嘴，不再去挑衅苍天。
　　天罚终究还是没有落下来，似乎是在顾忌着什么，但是却死死的锁定着格剌西亚拉波斯，让他如坐针毡，整个人都不好了。
　　见状，世琉璃才稍微好受了一点。
　　至少天道这番作为表明了并不是在针对她，应该是有什么原因是自己不知道的才是。
　　这之后必须得去问一问圣剑了。
　　世琉璃打定主意后，眼里闪过挣扎的神色，【斩天】是她现在唯一对神祇有显著杀伤效果的招式，现在不能用了，那想要杀魔神要花费的力气无疑要大上许多，到时候煌早就跑了，而她也急着要去稳固神性，拖不得。
　　煌是七转入圣，明面上要比魔神来的威胁大，但是魔神终究是神祇，即便是受到了天道压制，但也依旧不容小觑——可以的话世琉璃两个都想解决掉，但是情况不允许啊.......
　　当断不断，反受其乱！
　　就在世琉璃决定要放弃魔神，转而去解决煌的时候，魅惑的声音出现在她的脑海里——
　　【小可爱，要不要姐姐来帮你啊~】

幽若然
　　世琉璃愣住了，旋即眼睛微眯，回想起来这是九尾妖狐的声音，然后不假思索的回到——
　　【要什么好处，有什么目的，麻利点儿我赶时间！】
　　九尾妖狐的声音沉寂了一会儿，似乎是因为世琉璃说的太过直白明了了。即便是不用去看都能猜得到她现在一定是满脸的错愕。
　　【哼哼~可爱的人不管怎样都让人讨厌不起来呢——好处什么的姐姐也没有想好呢，日后再说也不迟，当然，如果你到时候觉得不合适也可以拒绝哦~怎么样？】
　　这么信任自己？
　　世琉璃皱了皱鼻子，对于九尾妖狐的爽快有些狐疑。
　　而且九尾妖狐可是与魔神一同被镇压在仙灵谷下不知道多少年了，照常来说就算两人的关系在不怎么好，但终归是‘天涯沦落人’，总会有些同病相怜吧？结果才出来就想着对方死？
　　这才是世琉璃不放心的原因。
　　思绪飞速的运转着，仅是一瞬之间，世琉璃就干脆利落的说到：
　　【不了，信不过，告辞！】
　　【慢着！】
　　她才刚挪动脚步，九尾妖狐就又叫住了她，只不过声音听起来似是有些咬牙切齿。
　　“之前的那个小妹妹，她九尾妖狐的血脉你难道就不想多了解一些吗？姐姐知道的可是很详细哦~”
　　从远方款步踏空而来一位妖艳妩媚的女子，精致的容颜如同上天雕琢一般，是无法用言语来形容的美，雪白的狐狸耳朵以及身后的九条尾巴无声的彰显着自己的存在感，只不过上面覆盖有许多血红色的纹路，仿佛有鲜血在其中流淌，有些妖异和诡谲。
　　世琉璃微微动容。
　　并非是因为对方的美貌，而是因为对方所说的话。
　　要说世间有谁懂，谁最懂九尾妖狐，恐怕也就只有面前这个美丽的女子了，因为对方就是九尾妖狐，世琉璃若是真想得知这方面的事情，她无疑能给自己提供很大的帮助。
　　“幽若然！”
　　魔神当即就认出了这位女子的身份，毕竟是不知多少年的‘狱友’了，又怎么可能会不认得呢?
　　只不过当他意识到幽若然是在对世琉璃说话后顿时面色一变，喝到：“贱.女人！你什么意思？”
　　幽若然的脚步停了下来，妖艳的血瞳竖成了狭长的一条线，落在了魔神的身上，半响后幽幽的说到：
　　“等会儿我一定会撕烂你的嘴巴。”
　　魔神顿时感到背脊发寒，因为他知道眼前的女人真的会说到做到，并且还是不带犹豫的那种，是个彻头彻尾的变.态疯子。
　　更让他欲哭无泪的是幽若然的气机赫然也锁定了自己，如果他一有逃跑的征兆就会被世琉璃和幽若然瞬间察觉并作出反应。
　　见魔神面色铁青不说话，幽若然这才迤迤然的走向世琉璃，只不过那幽怨的目光让世琉璃眼皮直跳。
　　“那么，你觉得如何呢？”
　　“哈.......就算你这么说，我又要如——休走！”
　　世琉璃刚想说幽若然要怎么保证，就察觉到魔神居然想要遁走，当即就是一记上劈，无垠星河直上九天，将魔神给挑飞到半空中。
　　魔神已经什么都顾不上了，直接撒丫子就挑准一个方向溜，就连防御都放弃了，只顾着跑。
　　他当然要跑啊！先是有世琉璃这么一个怪物，明明损耗了大量神性却不见有半点虚弱，现在又来一个同样变.态的幽若然，他一个五转入圣还打个屁啊！不跑留下来等着被杀？
　　世琉璃正想追击，不过在魔神的上方却是出现了幽若然的身影，往下轻飘飘的一掌拍下，将魔神给拍了回去，大地破碎，看得出来她用力不轻。
　　向着世琉璃浅浅一笑，幽若然落到了世琉璃的身边，凑过脸到世琉璃的耳旁，吐气如兰：
　　“如果实在信不过姐姐的话，不如姐姐将自己许给你如何？”
　　她的声音极其娇柔，娇中又夹杂着几分妖，柔中也透露着几分媚，极具诱惑力，身体也若有若无的擦着世琉璃的手臂，媚眼如丝，仿佛要从其中滴出水来似的。
　　世琉璃的眼里泛起了淡淡的涟漪，她知道对方是用了精神方面的干扰，但是很可惜，这方面对她没用。
　　不说自己的神识早已经达到了超凡脱俗之境，就算她只是一介普通的入圣，可她的身上可是还有着心灵宝石和它的主人在哩，所以精神攻击或是干扰方面的手段是完全对她构不成威胁的，她完全可以忽视。
　　“不用耍这些小把戏了——我答应了，速战速决吧。”
　　说着，世琉璃盈盈一跃，一脚将才爬起来的魔神又给踹了回去。
　　不是她不想再稳妥一点，而是她实在是要赶着回去稳固生命层次，可是又想将所有威胁都给铲除，不然也不会贸然接受来自幽若然的帮助了。
　　“嗯哼哼~爽快的人姐姐同样也喜欢哦。”
　　幽若然轻轻一笑，笑颜如花，旋即瞳孔微凝，倏地有血纹爬上了她的盛世容颜，她的手、脚，爬满了她的全身，仿佛是活着的一样，扭曲纵横，显得她妖异至极。
　　可尽管如此，却丝毫不影响她的美貌，反而是有一种异样的美，让人情不自禁的想要多看几眼，然后沉沦其中。
　　她的气息也开始变得暴戾和血腥起来，但是却被她完美的收拢到了一起，眼神清明，明显是收放自如。
　　娇躯轻轻一震，气血如虹，有如海浪拍击海岸，发出“隆隆”的震响，震耳欲聋，天地都摇晃了起来，让众人面色巨变。
　　就连世琉璃都是对幽若然高看了几分。
　　对方不仅能将如此浓郁的杀戮气息操控的得心应手，而且气血更是撼动了天地，毫无疑问是肉身通神的境界。
　　嘛，虽然幽若然也不可能将通神的力量发挥出来就是了，这样可是会给天罚盯上的。
　　不过这并不代表她的战斗力就大打折扣了，杀戮和气血的双重叠加下，她的战斗力竟不比世琉璃差多少，赫然也是这世间最为顶尖的水准，直逼入圣之上。
　　不愧是能与九尾天狐并称的宿敌，如果不是此世间还有世琉璃，说不定幽若然就是天下最强了，就连艾蕾雅都不一定是她的对手。

武力镇压
　　“喂，有没有什么好的办法，这样打下去不是办法啊。”
　　又是一刀将魔神劈飞，世琉璃向幽若然问到，小脸已经开始有些发白，隐隐有些压制不住松动的生命层次了。
　　因为不能使用【斩天】的原因，所以现在她们虽然能碾着魔神打，但就是杀不死他——不对，是很难杀死他。
　　“姐姐没有名字给你叫吗？”
　　幽怨的看了世琉璃一眼，右手五指一曲，凭空抓出五道血煞之气凝聚的抓痕，眨眼间落到了魔神的身上，留下了五道深可见骨的血痕，使得他惨叫一声。
　　不同于九尾天狐修的浩然正气，九尾妖狐修的九阴血气，主攻侵蚀和杀伐，所以幽若然的攻击能轻易的击穿魔神的防御。
　　舔舔猩红的嘴唇，幽若然若有所思的说：“如果能将他打得半死，我可以灭杀他哦？小可爱能办得到吗？”
　　世琉璃抽了抽嘴角，心道对方这激将法也太明显了点，不对，说不定就是要让自己知道才这么说的，但不管怎么样，幽若然都一定有着自己的小心思。
　　“啧......虽然不知道你有什么目的，但是姑娘，生命诚可贵，我劝你善良。”
　　如果说往坏里想，就算幽若然真的在算计她，但是世琉璃也不会太过担心，实力摆在这里，她无惧一切，大不了先撤，留得青山在，不愁没柴烧嘛。
　　谁知，幽若然却仿佛没听见一样，贴近了世琉璃，沁人的芳香传来，让世琉璃心神有些摇曳。
　　“叫人家幽若然，小幽也是可以的哦？”
　　娇媚的声音打湿了自己的耳朵，世琉璃觉得心里痒痒的，虽然说精神攻击的手段对自己无效，但是架不住人家漂亮呀！
　　微微红了脸，世琉璃没说话，逃避似的持刀冲向了魔神，凭借着巨大的实力差距撵着魔神既是一顿乱砍，每一刀都是无敌入圣的全力一击，圣灵之气就好像不用钱似的挥霍出去，让幽若然看得都有些心惊。
　　老天，她到底有多少的灵气啊？
　　她不是没见过这种打法，每一击都是最巅峰的状态，虽然这种打法十分的刚猛并且有效，但很快就会将灵气全部用光，如果不能在短时间内将对手击杀或是击败，那基本就宣布凉凉了。
　　虽然她知道世琉璃是神祇，毕竟她也不是瞎子，又怎么会看不出？可是这也太过了吧！神祇的力量也不是无穷无尽的呀，哪有世琉璃这样挥霍的？
　　她不知道的是，世琉璃的圣灵之气确实是无穷无尽的，因为圣灵本源无时无刻都有在提炼转换灵气，几千年的积累下都已经成了一片灵气海了，都足够支撑她再打一场诸神之战了。
　　而且世琉璃的一刀【斩天】所需要的圣灵之气才是真的恐怖，与之相比起来她现在挥霍的根本就是九牛一毛了。
　　世琉璃的三绝技，【斩人】可斩一切凡命，消耗的是生机，但这个可以补充回来；
　　【斩地】斩的是九幽黄泉，幽冥地府，可以斩断死亡，但消耗的乃是神性，她不会轻易动用；
　　而【斩天】，则是她专门为了斩杀神祇而开创出来的终极一式，毕竟神祇真的是太难杀了......
　　杀一尊神祇真的是老费劲了，即便她当时是超凡也好不到哪里去，但是【斩天】却可以在一瞬间将神祇的所有神血和神性，以及神格等等一切的生机都给斩灭，威力甚至足以开天！
　　至于代价，额，虽然比前两者靠谱一点，但也好不到哪里去——【斩天】消耗的是圣灵之气，乍一听之下还挺正常，但如果是没有储备前提下使用的话，能瞬间将超凡的世琉璃都给抽干！
　　如果不是今天情况紧急，世琉璃都不会决定动用【斩天】，因为肉疼，也没必要。
　　虽然说她圣灵之气多到用不完，但还是要用在必要的地方，总不能因为多就肆意挥霍吧？这就跟没有人会嫌钱烫手，恨不得花出去是一个道理的。
　　在世琉璃近乎不惜代价的打法下，就算是魔神也毫无招架之力，没过多久就被打的跟一条死狗似的。
　　即便是这样子，但世琉璃想要杀他也依旧很难——这，就是神祇。
　　找准机会将九世琉璃掷出，将魔神钉在了大地上，挣脱不得，只能嗷嗷惨叫。
　　“你们卑鄙，卑鄙啊！居然二打一！敢不敢......”
　　似乎是预想到了自己的未来，魔神开始剧烈的挣扎起来，但奈何他根本摆脱不了天道压制，五转入圣的力量真的无法挣脱九世琉璃的镇压。
　　世琉璃不去做理会，而是指了指魔神，脸不红气不喘的向幽若然说：
　　“到你了，赶紧的麻利点。”
　　“好啦~姐姐知道的，那么急干什么？”
　　幽若然嗔怪的看着世琉璃，但心中却是暗暗心惊世琉璃的战斗力。
　　莲**叠几下，幽若然就已经来到了魔神的面前，向着他笑了笑，只不过是皮笑肉不笑的笑。
　　“我说过，我会撕烂你的嘴。”
　　话音刚落，在魔神惊恐的表情中，幽若然双手五指拖曳出五条血色的光痕，在身前的空间一扣，然后往两边猛地用力，“嘶啦！”的一声，魔神的嘴巴竟然硬生生的被她撕了开来，场面血腥恐怖。
　　神血血流如注，将周遭的空间压的扭曲了起来，但幽若然却是没有半分的不适，就这么看着惨叫的魔神，脸上露出了残虐和嗜杀的神色。
　　一旁的世琉璃将这一幕收进了眼里，鼻子皱了皱，感到有些不舒服。
　　“好啦快点的。”她打断了幽若然。
　　并不是说她玻璃心什么的，魔神就算再惨她都不会同情，但是她不喜欢幽若然那以此为乐的心态。
　　“小可爱真无情呢，明明姐姐是对你一点敌意都没有诶......”
　　幽若然故作伤心欲绝的姿态，掩面而‘泣’，但在世琉璃的眉毛跳了一下后便知趣的收回了表情，开始办起了正事。
　　只见她身上开始有暗红色的气体弥漫出来，汇聚在她的头顶，浓郁的血腥味扑鼻而来，让世琉璃略微动容。
　　这得杀了多少人呐！
　　看来九尾天狐所说，九尾妖狐乃是大凶之物应该是不假了。
　　不过她也没有因此而对幽若然有所偏见，毕竟自己也曾杀过很多人，很多！她的杀意就能证明一切，自己可没有资格去说别人。
　　其实幽若然也有在暗暗观察着世琉璃的反应，但世琉璃并没有露出哪怕一点厌恶之类的情感，这让她有些意外。

吞噬
　　自古正邪不两立，就如远古时代的九尾天狐，世琉璃的圣灵之气圣洁光明，与自己是截然相反的存在，原本她还在担心世琉璃会不会因此而对自己心存偏见，那她接下来可就要小心一点了。
　　世琉璃的厉害她已经见识到了，并且她也知道世琉璃这么做就是为了露一手给自己看，好起震慑的作用。
　　很快的，暗红色气息在她头上凝聚出了一只妖狐的虚影，腥风四散，眼睛红光闪烁，看上去异常凶残暴戾，不说是面目狰狞，但也让人不寒而栗。
　　“——不！！！幽若然，好歹认识这么久了，你难道就真的这么绝情？”
　　挣脱不得的魔神见状顿时目眦欲裂，就连吃奶的劲都使出来了，可就是挣脱不了九世琉璃的镇压。
　　对于幽若然他乃是忌惮万分，甚至比当年镇压他的九尾天狐还要来得忌惮，因为眼前的这个女人就是一个不折不扣的怪物，是一个嗜血的疯子！
　　“嗯哼哼~能成为我的力量，你应该高兴才是哦。”
　　幽若然的眼眸里闪烁着兴奋的光芒，旋即妖狐虚影猛地扑了上去，眨眼间胀大了几十倍，在魔神绝望的眼神中一口将他吞了进去，然后身子一甩，转头回到了幽若然的体中。
　　紧接着，幽若然的身体开始轻微的颤抖起来，幅度越来越大，被她死死的压抑住，双手紧抱在胸前，嘴里发出意义不明的“啊啊”声，但不难看出她这是在激动和兴奋。
　　妖狐虚影虽然回到了她的体内，但是幽若然的身上却不停的涌动着血色的光芒，隐隐还能听到有让人背脊发寒的惨叫声，很明显是魔神在挣扎。
　　世琉璃眉毛都快要拧到一起去了，她不是瞎子，也不是傻子，当然看得出来魔神是被幽若然给吞噬了，这......
　　“怎么？”注意到了世琉璃的表情，幽若然以一副我见犹怜的模样向世琉璃问：“小可爱这是感受到危机了，要对姐姐出手了吗？”
　　她暗暗警戒。
　　“没有，只是感觉我好像亏了。”
　　世琉璃想都没想的回了幽若然，看上去有些郁闷的样子，小巧精致的琼鼻都皱了起来，伸出一只手，比划着——
　　“辛苦的明明是我，到头来收获的却是你，神血、神性、神格，唔，还有.......要不我欠你的那个条件就这样算了？”
　　她眼睛一亮，带着些许探询意味的问到。
　　幽若然从她的眼睛和神情上都看不到有半分虚假的成分。
　　这下子即便是她也有些懵了，哪有人的思维是这么跳脱的呀！一般人不都应该担心吞噬了一尊神祇的她会带来怎样的后果或是威胁，然后扼杀在摇篮中吗？
　　哪有像世琉璃这样整个人掉钱眼里的？
　　如果她知道世琉璃在想什么的话，或许会更加的无语——世琉璃之所以不担心，是因为她知道，就算幽若然在这之后变得再强，但也不可能发挥出神祇的力量，如此她也不可能是自己的对手，自己完全不需要担心。
　　小世界和圣灵本源以及三绝技就是她的底气，在入圣之境中，没有任何人能比世琉璃更占优势了。
　　“噗~”
　　忍不住的轻笑起来，幽若然笑靥如花，笑得花枝乱颤，身上的衣服随着她的动作抖动，让世琉璃半是担心半是期待的，眼睛都直了。
　　幽若然不疑有他，化作一团香风靠近了呆愣住的世琉璃，素手轻抬世琉璃的下巴，深红的瞳仁直视着世琉璃的眼睛，连上挂着一缕若有若无的笑意。
　　迎着对方那爬满了血纹的精致容颜，世琉璃的小心脏顿时如同小路乱撞，“砰、砰”的跳着，暗暗咽了口唾沫。
　　这份将妖异和妩媚完美融合在一起的美貌实在是太撩了，她是平生头一次见。
　　将世琉璃的反应瞧在了眼里，幽若然嫣然一笑，面色潮红，贴近了世琉璃的脸，只余不到拇指宽的距离。
　　“这个可不行呢，不过之前说过将姐姐自己许给你还是有效的哦~”
　　温热的吐息打在自己的唇上，好像在上面留下了味道一般，世琉璃下意识的舔了一口。
　　嗯，温温的，有点香和甜......!
　　猛然意识到自己在做什么的世琉璃倏地红了脸，脑袋一热，居然脱口而出：“那、那就说好了昂，不准反悔！”
　　幽若然愣住了，世琉璃自己也愣住了。
　　好半响，幽若然反应过来，哑然失笑。
　　“还真是贪心呐......不过你很合姐姐的胃口哦——姐姐现在没时间，日后我会去找你的，等着姐姐哟~”
　　葱指在世琉璃的唇瓣上抹了抹，挑逗似的眨了眨眼睛，幽若然便足尖轻点，毫无征兆的离开了。
　　世琉璃好一会儿才平息下心中的躁动，稍微转了转思绪，便知道幽若然是忙着去消化魔神的力量了，毕竟怎么说都是一尊神祇，就算是九尾妖狐也不可能瞬间吞噬完成吧？
　　或许这就是幽若然被说成‘大凶’的原因之一吧？世琉璃不禁心想。
　　吞噬他人而得来的力量，必定伴随着许多的杀戮，虽然说强者的崛起必然会有杀戮陪伴，但是如幽若然这般的必然会引起世人的反感，于是一切也就顺理成章咯。
　　只不过世琉璃倒是没有什么实感，对方杀多少人都与她无关，她又不是救世主，烦恼这些干什么？
　　再加上她自己也杀过很多人，甚至可能比幽若然都要多，所以她对幽若然也没有那么的排斥，反而是将对方认定为是能友好交流的对象，可以的话，她甚至想和幽若然交好关系，毕竟多一个朋友总好过多一个敌人嘛。
　　虽然也有些肉疼就是了，毕竟神身上的一切可都是宝贝啊！特别是魔神的神性，放在诸神时代绝对是能让众人打出狗脑子的好东西，如若不是自己赶时间，她怕是还会与幽若然好好地谈一谈分配的问题。
　　嘛~其实她也并不是那么的不可割舍就是了，神性虽然珍贵，但也要看看相性如何，魔神属黑暗，她属光明，两者水火不容，吸收起来比自己恢复还要费劲，还不如做个顺水人情好一些。
　　预感明天要去医院或是躺床上，今天的四更怕是完不成了，三更我还能挤挤，剩下一更先欠着吧╮(╯﹏╰）╭对叭起〒▽〒

还是没有
　　晃了晃脑袋，世琉璃将目光投向了泷泽与煌战斗的那边，灿眸中寒芒跳跃、闪烁着。
　　比起魔神，其实世琉璃更想杀的是煌，因为对方伤害过蓬莱挽月，现在蓬莱挽月这样对方也是有一部分原因的，煌不死她都感觉如鲠在喉好吗？
　　煌也感受到世琉璃那边的战斗似乎已经结束了，其实他本应一早就退走的，可是在泷泽的愤怒攻势下他被拖延了脚步，所以才到现在都没能退走。
　　“让开！”怒号一声，煌一拳轰出，犹如挥动着一颗小太阳，意要将泷泽逼退。
　　泷泽冷哼一声，双目一瞪，激射出两道焰色光柱，与太阳碰撞在了一起，光芒倏地一亮，旋即既是巨大的爆炸声，滚烫的气浪向四处弥漫，空间严重的扭曲了起来。
　　“休走！”
　　泷泽的目光穿透了无数的火焰，看到了在这之后想要遁走的煌，身体一震，从身后延伸出一对火红色的双翼，上面精致的花纹密布，呈半透明状，上面还有半透明的火焰在燃烧，整体看起来就犹如一件精美无暇的艺术品，瑰丽无比。
　　双翼轻轻扇动，泷泽的速度飞快，就好像是一道闪电一样，眨眼间就到了煌的上方。
　　正常来说这种情况下煌应该不得不停下来进行回击的，这样他逃跑的动作就得停下来，但是出乎泷泽意料的是，煌居然没有任何的抵抗，只是一股脑的跑。
　　到最后，泷泽撞到了煌身上，但是在最后的一瞬间，煌脖子下的一块鳞片闪了一下，白光在他身上腾起，然后煌就被整个人撞飞出去，沿途的空气纷纷被撕裂开来。
　　不好！
　　泷泽不喜反怒，当她看到煌脖颈处的鳞片闪了一下后就知道自己是中计了，事实上也确实如此，借助着泷泽的力道，煌以更加快的速度向远处飞去，眨眼间就只剩下一个小点了。
　　还是被跑掉了。
　　泷泽皱了皱眉，虽然知道自己留不下煌，但是这样被算计的感觉可并不怎么舒服。
　　煌刚才的那块鳞片是烛龙天生的逆鳞，是与她们真凰的尾翎一样是可以在关键时刻保命的东西，作用是每充能一段时间就可以帮主人承受一次攻击，理论上来说是不会被击破的。这也就相当于是一条命了。
　　值得一提的是，之所以煌之前被世琉璃‘斩杀’时没有用上逆鳞，是因为世琉璃的【斩人】实在是太过诡异了，根本就防御不住。
　　“哼！走得掉么？”
　　泷泽心中一惊，望向不远处泛起了涟漪的空间，从那里缓缓浮现出了一个女孩的身影，女孩的动作不停，在身前撕裂了一个口子，边缘光滑平整，然后她整个人就跳了进去，消失了。
　　“呀？空间！是谁？”
　　她心中感到惊讶，能运用空间力量的就她所知当世也就只有两个——一个是猫族的入圣菲莉，因为其觉醒了祖上幽灵猫的血脉，所以能掌御空间的力量。
　　另一个就是当世法师协会的会长，那位一直很低调的空帝，但泷泽也没有见过对方，所以也不好做评价。
　　而从刚才小女孩身上散发而出的圣威来看，对方毫无疑问是无敌入圣的级别，而泷泽刚才也确实感受到无敌入圣的气息就在不远处，并且貌似还是两个的样子？
　　因为还要阻截煌，所以当时泷泽也并没有去多想，但现在回想起来这简直就是不可思议。
　　两尊无敌入圣出现在这里，很扯不是么？世间也就只有天帝艾蕾雅和最近声名大噪的圣灵天帝是无敌入圣，难道两人都出现在了这里？
　　但泷泽也不至于认为是自己出现幻觉了，至少刚才那个小女孩就是无敌入圣，而且还是很陌生的面孔，不过如果她没猜错的话，那应该就是圣灵天帝了。
　　******
　　世琉璃穿梭在空间中，很快就追上了煌的身影，冷笑一声，撕开面前的空间，出现在了煌的去路上。
　　她就只是这么站在那里，犹如一座岿然不动的大山一般，挡住了所有的去路，让煌不得不停下了脚步。
　　“空间！你居然也会空间！？”
　　煌惊叫一声，旋即面色阴沉如水，双拳不自觉的握紧。
　　“跑啊，怎么不跑了？我看你不是闹腾的挺欢吗？”世琉璃冷笑着，旋即侧身让开了位置，“要不我让你先跑？”
　　跑？
　　煌顿时连骂娘的心都有了，哪有这样欺负人的？
　　既然世琉璃精通空间属性，那自己还跑个屁啊！根本跑不过好吗？空间穿梭可是世间移动速度最快的手段，他就是跑断腿了说不定也只是世琉璃几次穿梭的功夫而已。
　　“唉，既然你不跑，那就算了，我赶时间，就请你去死吧！”
　　世琉璃目光一历，气机牢牢锁定在了煌身上，圣灵之气从她的左眼溢出，拖曳出一条绚丽的光痕，流注到了刀身上，九世琉璃顿时光芒大方，如同一条万世沉浮的星河，蕴藏着无穷的力量，而世琉璃则是并指在刀背上缓缓滑动，如同返璞归真一般，没有流泻出半分的气息。
　　见状，煌的瞳孔顿时一缩，死亡的黑气盘旋在心间，让他的心跳都停滞了。
　　又是这招！
　　既挡不住，又躲不掉，这样的感觉让他感到无力，只能眼睁睁的看着这一幕。
　　“——斩人！”
　　蕴含着无上之威的声音从世琉璃口中吐出，给人一种不可违抗的感觉，仿佛世间一切都要照循着她的意志来运转一样。
　　指尖滑过刀尖，顺势一挽，遥遥对着煌就是一记横斩，九世琉璃划过了面前空气，然而却什么都没有发生，就如同真的就只斩在了一团空气上。
　　但是彼端的煌却是瞳孔骤然放大，仔细一看可以看见他的瞳孔涣散，俨然是已经死去了，而且他的身躯也开始龟裂起来，然后逐渐的干瘪下去，就犹如被抽干了水分的干尸一样，失去了全部的生机。
　　一阵风吹过，煌的身躯变成了一捧白灰，随风飘散，世琉璃看着这一幕，面色却阴沉的可怕。
　　还是没有。
　　入圣陨落后的天地异象还是没有发生。

忘记更新了
　　天降血雨，是入圣陨落时才会出现的天地异象，也是必然会出现的现象，数千年来还从没有过入圣陨落后却并没有天降血雨的先例，而一旦有天降血雨，那就一定是有入圣陨落了，甚至如果是特别强大的入圣陨落了，还会有更加壮观的天地异象发生。
　　但是这个‘必然’在煌身上已经有两次都没有应验了，上一次煌虽然‘死’了，但却没有出现天地异象，结果呢？后面他又出现了，还促使了蓬莱挽月现在这样的一幕。
　　而现在又是如此。
　　世琉璃可以十分肯定自己的【斩人】确实是斩到煌身上了，而且她这次也着重注意了这一点，神识一早就覆盖了这片区域，在她的神识覆盖下不存在有任何遗漏的细节。
　　但她依旧没有发现有煌遁走的痕迹，是确确实实的死了
　　——本应如此。
　　面色阴沉如水，世琉璃眼眸里光芒明灭不定。
　　如果煌还活着的话，那这个潜在的威胁她可不能视而不见啊......
　　仿佛是察觉到世琉璃的心情现在很是糟糕，紫梓芓向世琉璃发起了意念传话——
　　【好了，别纠结这个了，还先担心担心你自己吧。】
　　【他来自烛龙洞，你到时候找上门去不就好了，他还能跑到哪里去？】
　　她的声音有些惆怅，似乎是‘烛龙洞’一词触动了她的回忆，也不知道她在想些什么。
　　但世琉璃并没有察觉到。
　　收到来自紫梓芓关心的话语，世琉璃眼睛倏地亮了起来，不愉快的心情一扫而空，脸上满是欣喜之色，看上去竟然还有些小开心。
　　“还说小紫你不是在担心我嘿嘿嘿！口~是~心~非~”
　　世琉璃满是揶揄的调侃到，眨了眨眼，让小世界中的紫梓芓眉毛高高的挑了起来。
　　“哎呀！”世琉璃额前忽地刺痛一下，她痛叫一声，双手捂住光洁的额头，疼的眼泪都出来了，“小紫你干什么哒！好痛诶......”
　　她不停的揉着额头，只是这并非作用在肉体上的疼痛，而是精神上的，所以任凭世琉璃怎么揉都不能缓解半分，就像抓痒抓不到点上一样，这种感觉让她难受极了。
　　紫梓芓冷哼一声，不说话，但是待看到世琉璃那痛苦的表情又不由心软了，便又挥挥手，无形的精神波动帮世琉璃抚平了疼痛的位置，这才让她好受一些。
　　真是的，小紫也是小月也是，就不能坦率一点哒......世琉璃在心里抱怨到。
　　【你是不是又在想什么失礼的事情？】
　　紫梓芓眯了眯眼睛，一语中的，让世琉璃狠狠地打了一个寒颤，讪笑着否认说：“没有，没有哒，你——诶？”
　　她的大脑忽地眩晕了一下，脚下一个踉跄，差点栽倒在地。
　　紫梓芓顿时面色微变，因为这次可不是她做的。
　　【世琉璃，让我出去！】
　　世琉璃不疑有他，心神一动，紫梓芓只感觉视野一阵天旋地转，比空间穿梭还要难受许多倍的恶心感涌上喉间，让她差点吐了出来。
　　可以的话真的不想再来一次呐......
　　她不由这么想着，但是出来的第一件事儿就是扶住世琉璃，让她靠在了自己的怀里。
　　“世琉璃，世琉璃！没事吧？”
　　将世琉璃的脸抬起，手接触到的一瞬间是冰凉冰凉的，与世琉璃苍白的小脸相对应。
　　望着女孩那毫无血色的脸庞，紫梓芓感到了心疼。
　　“没、没事，只是压制不住了而已。”抖了抖毫无血色的嘴唇，世琉璃勉强站了起来，挥挥手，撕开一条空间裂缝，说：“小紫你先回去，告诉小雅一声，还有翠儿也拜托你多照看一下。”
　　“你一个人没问题？”紫梓芓皱了皱眉，“我在这里陪你。”
　　她的态度有些不容分说，显然是不同意让世琉璃一个人在这里。
　　“不，太久不回去小雅她们会担心的。”
　　世琉璃的呼吸愈加急促起来，指了指空间通道。
　　“快！”
　　紫梓芓沉吟一瞬，然后握紧了世琉璃的手，直视着世琉璃的眸子，轻声说道：“自己小心，三天，如果你还没回来，我就去找你。”
　　说完，她就回过身跳进了空间通道内，空间通道一闭，她已经离开了这里。
　　因为世琉璃打开通道的同时也打通了彼端的出口，所以即便没有世琉璃，紫梓芓也不会被困于空间通道内，只要穿梭了一定的距离就会自动的传送出去了。
　　在紫梓芓离开后，世琉璃也终于憋不住了，喉头一甜，一口鲜血吐出，面色惨白，然后身躯化作了点点光屑，最终消失不见。
　　————————————————
　　小世界内。
　　世琉璃进来的第一时间就是盘腿而坐，调动来世界之力，镇压住了自己摇摇欲坠的生命层次，她这才好受了一些。
　　还好赶上了。
　　世琉璃舒了一口气儿，差点就来不及了。
　　因为已经压制了许久的缘故，神性缺失的后果终于在刚才全部都爆发了出来，真的就差那么一点自己就掉境界了，还连带着自己的生命层次也要降级，那她可真要哭死了。
　　掉境界倒是事小，她还可以再提升回去，但是生命层次掉了可就很难在回去了，这可不是修炼就能修回来的。
　　嘛，其实就算是真的掉了，但如果是为了蓬莱挽月，哪怕再给世琉璃一次机会，她也一样会选择这么做，不带犹豫的那种。
　　她的力量就是为了守护自己所挚爱之人而存在的，如若人都不在了，那要这份力量还有何用呢？
　　世琉璃在主次方面分的十分清楚，没有半分迷惘。
　　北冥有鱼有见过紫梓芓，所以应该不用担心雅丽她们不相信，而翠儿到现在都还没觉醒完成，她需要雅丽多关注一下翠儿那边。
　　为什么世琉璃不让雅丽她们为自己护法呢？
　　除了因为不想让雅丽她们担心，还因为世间没有什么地方能比她的小世界更加安全了，再加上她是这里的主宰，在这里她可以最大限度的调动世界之力，以镇压自己体内的伤势，效率杠杠滴。。。
　　沉下心来，世琉璃开始专注稳固自己的生命层次.......

雅丽的小心思
　　另一边。
　　因为魔神被解决了，而世琉璃又去追击煌了，所以一时间肉眼可看到的战斗都已经结束了，这让一直紧绷的众人都是松了一口气儿。
　　雅丽与兽人的三位入圣正抓紧时间恢复着，毕竟不知道会不会又出现什么变故，这种时候是半刻都松懈不得。
　　雅丽就坐镇在仙灵泉的旁边，不仅是因为这里灵气充裕，更利于自己恢复，还因为世琉璃的心肝宝贝在这里，她是万万不能让之出事的，不然世琉璃可能要发疯。
　　至于蜜儿娜她们，则是在另一处，也就是仙灵泉的主泉中进行恢复，那里的灵气是这边的无数倍，简直浓郁的不像话，恢复的效率更是事半功倍。
　　非常时行非常事，相信就是蓬莱挽月回来后也会理解的，再不济到时候她们做出些补偿就是，再者，她们这是得到了仙灵谷副谷主陌语的许可才借用此处的，也算得上是名正言顺了。
　　而陌语此刻正在拜访雅丽——
　　“前辈，打扰了。”
　　陌语微微一礼，在雅丽轻轻点头后便靠近，犹豫了一会儿，然后便屈膝坐在了雅丽面前。
　　这种场合本应该是得到雅丽授意她才应该坐下的，但因为雅丽是盘膝而坐，要是自己站着与对方说话，居高临下也不大合适，而雅丽也因为在专注恢复而没有注意到的样子，所以她便自顾自的坐下了。
　　“陌语冒犯了，还望前辈见谅。”她又微微低首，表示歉意。
　　其实她的岁数比雅丽都要大，但修炼一途本就是达者为先，雅丽的修为比她高，叫声前辈她也不吃亏。
　　作为仙灵谷的副谷主，这点程度的修养她还是有的。
　　雅丽睁开了眼睛，嘴上挂着素雅的浅笑，祥和静谧的氛围萦绕在此处，让心中有些忐忑的陌语放松了不少。
　　“副谷主言重了，你我的身份足以代表着各自背后的势力，您与我是对等的存在，叫我雅丽便好。”
　　这就与维尔加尔帝国的皇帝一样，自身修为不怎么样，但就连雅丽都不能轻易忽视他，只因为他代表着维尔加尔帝国，一个有入圣强者的国度。
　　而仙灵谷同样也有蓬莱挽月这位入圣，并且仙灵谷的底蕴也完全不弱于五大超级势力，甚至还超出不少，足以与法师协会平起平坐。
　　陌语微愣，旋即也觉得雅丽说的好像有道理，便有些别扭的说：“那、雅丽副会长。”
　　“那么，陌语副谷主来找我，是有何事呢？”
　　雅丽不缓不慢的说到，声音如同细水长流的小溪一般，让陌语烦躁的内心也跟着安静了下去。
　　斟酌了一下用词，陌语小心翼翼地问：“其实我是想请教一下您，谷主她去哪了？”
　　她此前有看到过世琉璃为蓬莱挽月稳固神魂的场面，就视觉方面来看，蓬莱挽月毫无疑问是出事了，这让她担心不已。
　　现在见不到蓬莱挽月，她心中的不安更是骤然放大了数倍，坐立不安之下，这才来找雅丽询问。
　　闻言，雅丽仅是淡淡一笑，说：“陌语副谷主不用太过担心，蓬莱谷主乃是入圣，是不会轻易出事情的，至于她的踪迹，这点请恕我暂且不能透露。”
　　“不能透露吗......”陌语似是有些不满意这个回答，但却不敢表露出来。
　　见状，雅丽只能是无奈的苦笑一声。
　　没办法啊，因为就连她自己都不知道世琉璃将蓬莱挽月弄到哪里去了。
　　她没有进过世琉璃的小世界，所以并不知道小世界的存在。
　　“抱歉了。”她歉然的低了低头。
　　“......不，是我太过不知趣了。”
　　陌语摇了摇头，雅丽等人都帮了仙灵谷这么多了，自己要是还顾虑她们这么多，那就是她有些不近人情了。
　　“恕我冒昧一问，仙灵谷日后要何去何从？”
　　雅丽突兀的一问，将有些沮丧的陌语给问懵了。
　　“哈......”她愣愣的应了声，旋即沉思一会儿，才抬起头说：“依谷主的意思，仙灵谷要走进中土世界，走进世界——多半是会离开这里了吧。”
　　她的言语饱含苦涩，望了眼周围，虽然仙灵谷因为有诸圣的加护而安然无恙，但是仙灵谷外面无疑已经是一片山河破碎，入圣的伟力实在是太强大了，硬生生将方圆几百里的地形都给改变了，她们现在似乎也只有迁徙一途了。
　　雅丽的眼睛一亮，将她那双深邃的星眸衬的煞是好看。
　　“那你们又有什么计划没有——不好意思，是我冒昧了，但恕我直言，中州虽大，但却已经容不下再多的势力了，你们就这样前往中州，怕是会困难重重，我想，贵谷现在最需要的就是修生养息吧？”
　　“......是的。”
　　虽然很不想承认，但事实就是如此，元气大伤的仙灵谷现在最需要的就是修生养息了。
　　“也不怕您取笑，谷主的决定下的仓促，计划还未曾拟定，现在都还是两眼黑，只能等谷主回来再说了。”她半是埋怨半是担忧的说到。
　　雅丽的眼睛愈加明亮了。
　　“我有个提议，或许您可以考虑一下。”她神秘一笑，勾起了陌语的兴趣。
　　“提议？”
　　“仙灵谷可以与法师协会结盟——您觉得这个提议如何？”
　　“结盟！？”
　　陌语顿时吓了一跳，旋即半眯起了眼睛，仔细的思考了一下这个提议的可行性。
　　事关仙灵谷的未来，她不得不慎重考虑，例如到时候的利益要怎么分配啊，又是以谁为主呀，结盟的具体范围呀等等，而且听说最近法师协会还与别的超级势力发生了战事，要考虑的事情很多。
　　但不得不说，雅丽的提议让她很是心动，法师协会的名声可丝毫不比中州五大超级势力弱，甚至还犹有过之，而现在仙灵谷又元气大伤，与法师协会结盟绝对是利大于弊。
　　不过思虑再三，陌语最终还是给出了一个模棱两可的答案——
　　“抱歉，现在还不能给您答复，不过您的提议我到时候会传告谷主的，还请见谅。”
　　“无妨，这等大事也确实不能儿戏，时间多得是，我们可以慢慢撮合。”
　　雅丽微微点头示意，也知道这不是陌语一个拍板就能决定下来的事情，最主要的还是要看蓬莱挽月的意见。
　　只不过她心中确信这件事已经成了七八分了，与法师协会结盟绝对是利大于弊，虽然也有其他的势力给仙灵谷选择，但是以世琉璃和蓬莱挽月的关系，法师协会有天生的优势，其他的势力想必蓬莱挽月也信不过吧？
　　嘛，其实这也有她自己的小心思在里面啦，两者结盟是互惠互利的，总不可能是法师协会单方面的付出吧？这是只有舔G才会做的事，法师协会才不会这么傻呢。
　　她是这样预想的，法师协会帮助仙灵谷在中州站稳跟脚，而仙灵谷则要在立场上坚定不移的站在法师协会这边，对真理天国和【暗】施加压力，如果能加入到战场无疑是最好的了。
　　虽然后者有些不可能就是了，仙灵谷现在就五十来人，要是再有折损，估计就是蓬莱挽月都不能接受吧？

调戏个遍！
　　“如此是最好了。”陌语摇摇头，苦笑着，“只是眼下要考虑的并不是这些事情呐......”
　　当下事态还未见到结果，还不能算是彻底的落幕，不然陌语也不会允许蜜儿娜等三圣使用仙灵泉了，毕竟那可是仙灵谷的底蕴，焉有外借的道理？
　　雅丽点点头，长长的叹了一口气儿，眼里缓缓闭上。
　　长时间的精神紧绷，再加上战斗后的虚脱，就算是她也有些招架不住了，不止是身体，还是精神上的疲惫。
　　不过旋即她又睁开眼睛，韵着一抹从容的微笑，说：“不过我觉得您大可不必担心就是了。”
　　陌语微愣，下意识的脱口而出：“怎么说？”
　　才问出来，她就察觉自己问了个蠢问题，世琉璃可是无敌入圣，有她在难道还不足以解决任何问题吗？
　　她亲眼所见世琉璃的战斗场面，那叫一个震撼啊！每一招落下都是天塌地陷、山崩地裂的，所过之处皆是满目疮痍，简直就是移动的天灾，不可抵抗。
　　其实她更多的还是焦虑蓬莱挽月的状况罢了，毕竟自家谷主当时的状态好像很不妙的样子？
　　这时，北冥有鱼从彼端踏空而来，黑色的秀发在空中肆意飞舞，搭配上她不苟言笑的神情和飘荡的法师长袍，颇有些仙风道骨的神韵。
　　因为此间的战斗全都是入圣的战场，所以入圣之下的她从头到尾都没有能帮到雅丽她们，现在也只能是来帮忙传传话，帮帮小忙了。
　　“陌语副谷主，老师。”
　　见有陌语在，她也没有像平常那样亲昵地称呼雅丽，而是尊敬的叫了声老师。
　　陌语点头示意，雅丽则是不缓不急的问：“何事？”
　　“勇者已经基本无恙了，只是还未醒来。”北冥有鱼顿了顿，“绮丽她们在照顾她，只是情绪有些不稳定。”
　　也是，大半天没有见着拉雅法莉，结果当再见面时却发现自己的友人居然已成濒死之躯，能不激动才怪了。
　　“嗯，我知道了。”雅丽点点头，“时间能平复她们，无需太过担心。”
　　“还请放心，若是有什么需要仙灵谷帮忙的，我们定当在所不辞。”
　　陌语也跟着出声说到，副谷主的她说出来的话还是极具分量的，北冥有鱼忙是道了声谢，然后又汇报下一个消息——
　　“至于那位，”她脸上少有的露出困惑的神色，“我也掌握不了她的行踪，现在也不知道她在哪。”
　　‘那位’指的是泷泽，就是她将拉雅法莉送回来的，但是让雅丽担忧的是对方也是万妖殿的，虽然说对方是站在蓬莱挽月这边，但是对自己等人恐怕不会那么的友好，而且又是八转入圣，不管于什么角度来看，都不应该轻易的忽视她。
　　“是么......”雅丽眼眸微垂，旋即转向陌语，“陌语副谷主对那位有什么了解吗？”
　　陌语噎了一下，然后细细想了想，有些难以启齿的回到：
　　“泷泽大人是真凰山的入圣，那个，是、是谷主的追求者，但是她......”
　　她说的时候眼睛是瞟往别处的，而且就连脸都是红的。
　　“但是她？”雅丽被勾起了兴趣。
　　“......但是她喜欢调戏女性，基本上谷内的所有女性都被她骚扰过。”
　　“是不是包括你？”
　　北冥有鱼眨了眨眼睛，多余的补充一声，使得陌语瞪了她一眼，轻啐一声。
　　“呀？小陌语居然在背后向人说我的坏话，真是长能耐了啊！”
　　忽地，在陌语的身后有陌生的声音响起，使得雅丽和北冥有鱼面色一变，因为她们愣是没有察觉到在场有第五个人进来！
　　但陌语却是面色倏地变得通红，红的像是要滴出血来一般，“呀！！！”的尖叫一声，然后捂住了自己身后的某处，大叫道：
　　“泷泽大人您又来了！都说你这样谷主是不会喜欢的了你怎么就是不停啊啊啊——！！！”
　　少女的尖叫声响彻整个仙灵谷，但凡是仙灵谷的人听到这个声音都是感慨一声，然后女性都连忙回了家，闭门不出，以免自己贞洁被害。
　　某人在仙灵谷的风评如何由此也可见了。
　　......
　　“真是的......您可是真凰山的入圣，还请您注意一些仪态行不行！”
　　陌语眼角噙着泪，理顺着自己被泷泽摸了好一阵的尾巴，两腮粉红粉红的，有些可爱和委屈。
　　这样一幅柔弱女子的神态可把雅丽看的一愣一愣的。
　　只是泷泽并不把陌语说的当一回事儿，反而是向雅丽和北冥有鱼笑眯眯的问：
　　“如何？是不是觉得小陌语很可爱呀~”
　　调侃的声音传来，让雅丽苦笑一声，摇摇头，没做回应。
　　“可爱。”
　　倒是北冥有鱼诚实的点点头，眼睛放光，都快成星星眼了。
　　她对任何可爱的东西都没有太多的抵抗力。
　　“你很懂嘛！”泷泽仿佛找到了组织一般，但是她却不怀好意的说：“不过.......”
　　北冥有鱼顿时心生不妙，就要告辞这里，但泷泽却是脚下一个轻挪，瞬间来到了北冥有鱼身后，环住了她的腰，精致的下巴搭在了她的左肩上。
　　“在我看来，你也很可爱哦？”
　　感受到近在咫尺的灼热吐息，以及泷泽过于亲密的举动，即便是北冥有鱼在寡欲清冷，也都是红了脸，但碍于泷泽的身份与实力，她也不好做出过激的反应，一时间只能将求助的目光投向了雅丽。
　　暗赞泷泽做得好，雅丽将北冥有鱼羞涩的一幕深深地印在了脑海里，轻咳一声，说：
　　“好了，您好歹也是真凰山的主人，确实该如陌——呃！你、！”
　　才说到一半，她就愕然的停下了声音，瞳孔仿佛在不敢相信某件事情般的剧烈颤抖着。
　　她的耳垂被某个灵巧湿润的东西给舔了一下。
　　她愣愣的侧过头望向了眼里盈满了笑意并同样看着自己的泷泽，动了动嘴唇，似是想说些什么，但却什么都没能说出来。
　　自己居然被调戏了！
　　不对，不止是被调戏，还被占便宜了！
　　见雅丽露出极度郁闷的神情，泷泽咯咯地娇笑几声，诱人的舔了舔嘴唇，似乎是在回味着什么。
　　“你也不错哟，倒不如说你与挽月很相似，让我都有几分心动了呢~”
　　她抚了抚雅丽的脸颊，动作轻柔细腻，撩拨挑逗的意味十足。
　　“您说笑了.......”
　　雅丽终究是雅丽，很快就反应了过来，苦笑着，也拿泷泽也没有办法了，对陌语所说泷泽的‘陋’习有了一个深刻的认知。
　　但是她知道泷泽是不会突然出现在这里的。
　　“那么，您来这里是有什么事情呢？总不会就是专门来调戏我们的吧？”
　　她干脆也就摊开来讲了，‘调戏’二字咬得格外清晰，意图让泷泽对自己的动手动脚收敛一点。

意外的收获
　　泷泽并不在意，就好像没听见一样，反而还贴上了雅丽的另一边脸，让雅丽秀丽的眉毛跳了跳。
　　“嗯哼哼~你的反应很可爱呢，不过不逗你玩了。”
　　泷泽离开了雅丽身边，让雅丽松了口气儿，不过却又因泷泽下面的话语而绷紧了精神。
　　“来找你自然是有事儿的——挽月去哪里了？”
　　突如其来的话锋转变使得雅丽有些猝不及防。
　　泷泽是为蓬莱挽月而来——这已经是个很明确的信号了，可关键是她也不能说自己也不知道蓬莱挽月在那里啊！
　　那么多人都看到了当时世琉璃帮蓬莱挽月稳固神魂的场景，她若是否认，那不就是她们有问题了？
　　“我刚才寻遍了仙灵谷都没有她的气息，而我刚才又是有看到她的。”泷泽闭了闭眼睛，然后猛地吸了一口气，睁开眼说：“她现在怎么样了。”
　　雅丽这时已经镇静了下来，深邃的星眸直视泷泽那双极具侵掠性的眸子，两者的眼里倒映着双方的眸光，这一刻，两人的眼睛里只有彼此的存在，似是在试探，又似是在交换着讯息。
　　陌语和北冥有鱼不禁屏住了呼吸，一时间这里变得针落可闻，仿佛世界因为这个对视而静止了下来。
　　对视半响后，雅丽才吁了一口气儿，将这份略微沉重的气氛打破。
　　“蓬莱谷主的行踪还不能透露，还望见谅。”
　　泷泽眼帘半垂，沉默一会儿后便轻轻地“嗯......”了一声。
　　她已经得到回应了。
　　“感谢您的信任。”雅丽微微颔首，对于泷泽的理解表示感谢。
　　就这样，她们又陷入了沉默。
　　随着一阵微风吹过，拂过雅丽的发梢，雅丽朱唇轻启：
　　“泷——前辈若是担心的话，可以在这里稍作等候。”
　　因为不知道该如何去称呼泷泽，所以她干脆就以前辈来称，虽然她比较习惯以对方背后所代表势力的职位来作后缀，例如蓬莱挽月就是谷主，艾蕾雅就是天帝陛下，夜莱乡就是会长，但是泷泽来自真凰山，这......
　　总不能称呼人家山大王吧？那堂堂真凰山入圣岂不是成了土匪头子，而真凰山上下都成了匪徒？
　　如果自己真的这么称呼泷泽，那后果......她不想去想象。
　　“稍作等候？”泷泽眯了眯眼睛，然后席地而坐，“什么意思？”
　　虽然她是这么问，但她的行动却是最好的回答。
　　“等一个人。”
　　“是那个小女孩吗？”
　　雅丽也不意外，毕竟当时泷泽就在那边，见到世琉璃也不足为奇。
　　“嗯，是的。”雅丽的视线眺向了远方，映着什么都没有的天边，略微沉吟一瞬，说：“她的话，应该很快就能解决的。”
　　她的言语里是对女孩无条件的信任，让泷泽都为之动容。
　　煌可是七转入圣，就算煌不逃跑，与自己正面对决，她都不敢说自己就一定能干掉煌，但雅丽居然觉得女孩能很快就解决掉煌，这得是多大的自信呀！
　　不过，如果是她的话......
　　“让我猜猜，她莫非就是最近风头正盛的圣灵天帝？”泷泽语出惊人，不顾陌语的惊叫，然后又满脸笑意的说：“我说的对吗，副会长大人？”
　　世人谁不知圣灵天帝与法师协会关系匪浅？既然雅丽这位法师协会的副会长出现在这里，而又有一位无敌入圣正好与雅丽是一起的，那么这位无敌入圣的身份是谁难道还需要动脑子去想吗？
　　当世也就只有两位无敌入圣，一个是艾蕾雅，一个就是圣灵天帝，二选一，答案已经昭然若揭了。
　　雅丽脸上露出一抹苦涩，对于泷泽的调笑有些招架不来。
　　“泷前辈莫要在取笑我了，确实如您说的那样，琉璃她就是圣灵天帝。”说着，她又眨眨眼睛，诚恳的说：“可以的话，还请您务必帮忙保密。”
　　“叫我泷泽。”
　　答非所问。
　　雅丽感到愕然，微微睁大的眼睛表达了她有些凌乱的思绪。
　　“叫我泷，前辈什么的多见外，还显老，不是么？”
　　泷泽眼中笑意盈盈，如果雅丽这还不懂，那她可就有些称不上自己大魔导师的智慧了。
　　“那我就恭敬不如从命了，泷。”无奈的顺应着泷泽的好意，雅丽露出一副终于明了的神情，“原来您——你刚才之所以那样，就是为了这个时候吗？”
　　她总算是明白为什么本应该与她们保持距离的泷泽会一上来就给自己和北冥有鱼来那么亲密的举动了，原来是为了让自己放松对她的警惕。
　　事实上她也的确放松了不少，不然一位八转入圣就在自己面前，换做是任何人都会感到有压力吧？
　　“你明白就好。”风情万种的向雅丽抛了个媚眼，雅丽有些消受不起，她便又咯咯地欢笑几声，然后又说：“我这人很简单，是敌人就给他吃拳头，是朋友就予她最大的好意，就是来点刺激的也不是不行哦？”
　　雅丽和北冥有鱼的神情顿时变得有些古怪了起来，泷泽白了她们一眼，补充说：“当然是仅限女孩子啦！”
　　她们的脸色更加古怪了。
　　见泷泽似乎有些挂不住脸皮，雅丽便轻咳一声，主动打破了尴尬，说：“我们也说不上有什么交情吧？为什么就认定我们是朋友了呢？”
　　“按理来说，我们还应该是敌人才是。”
　　雅丽一只眼睁一只眼闭，睁着的单眼深邃而广阔，一如那广袤的星空，以窥探泷泽双眼深处般的视线凝视着她。
　　照理来说，万妖殿的目的是进入中土世界，那么作为中州地头蛇之一的法师协会自然也会受到万妖殿的敌视才是，可泷泽怎么就将她们认作是朋友了呢？
　　泷泽毫不回避的迎着雅丽的目光，缓缓地说：“别误会，如果不是你们不遗余力的帮助了挽月，我也不会如此，大致的事情我也从小陌语那里听说了，你们的行动已经表明了你们的态度——你们是挽月的朋友，如此就够了。”
　　原来如此。
　　雅丽点点头，露出一副了然的神情。
　　北冥有鱼向一旁的陌语投去感谢的眼神，如果不是有陌语帮她们说好话，怕是泷泽根本就不会信任她们，那么蓬莱挽月的失踪可就成一个大麻烦了。
　　陌语报以微微一笑，微微摇头，示意北冥有鱼不必谢她。
　　因为正如泷泽所说的那样，如果没有雅丽她们倾力去帮助仙灵谷，她也就不会这么跟泷泽说了，这是雅丽她们换来的成果。
　　““嗯？””
　　忽地，雅丽和泷泽皆是惊疑一声，旋即望向了不远处什么都没有的石壁上，不对，应该是沿途的空间上。
　　正当北冥有鱼和陌语想问有什么问题的时候，那边的空间开始泛起了轻微的涟漪，并且还在迅速扩大......

些许的眉目
　　什么鬼？
　　陌语警戒起来，但是在发现另外三人在最初的惊疑后便换上了然的神情后，怎个人都愣在原地了。
　　不等她问出声，空间涟漪的地方顿时朝一个角度凹陷了下去，就犹如将一颗石子投入水面时的场景，在到达某个点时一个回弹，“啵！”的一声响起，一个漆黑的空洞出现在了那里。
　　但是却没有预想中的那样有某个小女孩从其中跳出来，让都已经准备好迎接的雅丽和北冥有鱼感到疑惑。
　　怎么回事儿？不是世琉璃回来了吗？
　　漆黑的空洞就留在那里，黑洞洞的，里面还有暗流在涌动着，如同一张虚空大口，不管是神识还是灵气探进去都会被吞噬殆尽，让人感到心悸。
　　“怎么没人？”
　　泷泽蹙了蹙眉毛，如同两条火蛇在扭动，可见其主人有多么的困惑了。
　　前不久才看到世琉璃穿梭空间的一幕，现在她自然而然的下意识认为是世琉璃了，还想着能得知有关于蓬莱挽月的事情了，但现在却是连人影都没有看到。
　　“这、”雅丽也是瞠目结舌，不知道该如何去回答泷泽疑问。
　　她对空间也并不是那么的了解，所以也不清楚这属于怎样一种情况。
　　“不是，几位到底是——”
　　陌语询问的声音才到一半，空洞忽然有动静了，从里面倏地跳出一个紫色的身影，但是在落地的一瞬间猜错了脚，一个踉跄，就要摔倒在地。
　　即便只是一眼，但雅丽和泷泽就辨认出了这不是世琉璃，愣了一瞬，都没有反应过来，最终还是北冥有鱼眼疾手快，在最后关头接住了紫色的身影。
　　将对方扶正，见她还是有些眩晕的样子，北冥有鱼便将手搭在了她的肩膀，以防她再次跌倒。
　　此人赫然是被世琉璃打开空间通道送回来的紫梓芓了。
　　“......谢谢。”
　　勉强站稳身子，紫梓芓晃了晃还有些发晕的脑袋，紫色的瞳孔终于聚焦到了一起，北冥有鱼的容貌逐渐的出现在她的视野中。
　　“不用谢，我记得你是......琉璃的朋友？”
　　一贯清冷的声音从北冥有鱼唇中响起，有着小小的惊讶。
　　在法师协会和拉瓦尔魔导国派往费迪亚斯的联合调查团里，她有见过紫梓芓，记得是世琉璃带来的，而且在回去的时候也是她跟自己说一声的。
　　听到‘朋友’两个字，紫梓芓失神了一下，然后才点点头，说：“嗯，是的。”
　　雅丽纤细的眉毛弯起，有些惊疑世琉璃什么时候又多出这么个朋友了，而且这又是哪来的？
　　如果不是自己的记忆出问题的话，那么来的路上应该没有紫梓芓才对啊！
　　知道雅丽心存疑问，但紫梓芓却是环顾了一眼四周，然后说：“这里方便说话吗？”
　　她看到了陌语和泷泽的存在，故而才有此一问。”
　　“可以，请说吧。”
　　雅丽点点头，决定先抛去这些疑问，待之后在说也不迟，现在要紧的是世琉璃似乎是拜托眼前的紫色少女传话回来了，还是先听听吧。
　　至于陌语和泷泽，她都答应人家在这里稍等片刻，等世琉璃回来给她们一个答案了，难不成现在还要在赶人家走不成？
　　紫梓芓皱了皱眉，她其实是希望就雅丽和北冥有鱼知道的，现在却是要与泷泽和陌语分享，这......
　　只是相较于雅丽对自己的陌生，她却是早已经认识雅丽了，因为自己有时候也会从小世界里通过世琉璃的眼睛观看外面的事物，作为一路同行的雅丽她也有一定的了解，知道她不是那种说话不经大脑，有欠考虑的人，便也就释然了。
　　闭眼，稍微整理了一下说辞，紫梓芓睁开眼说：“世琉璃她暂时不会回来，大概几天的时间，至于煌的话已经被解决了，只是......”
　　北冥有鱼瞳孔微缩，想到了一个可能。
　　“莫非，又没有？”
　　她目光灼灼的望着紫梓芓，紫梓芓明白她问的是什么，便点点头。
　　“没有天降血雨。”她又用声音淡淡地补充到。
　　“又没有......”
　　雅丽蹙紧了眉毛，都快要拧到一起了，愁眉似锁难开。
　　上次就是这样子，可是煌却没死，反而还晋升了七转入圣，那这次呢？
　　多半没有死！
　　陌语则是小脸有些发白，今日这梁子是已经结死了，煌如果没死的话，那么这威胁可不能轻易忽视啊。
　　“那个——”
　　想问具体点的陌语张了张口，结果却发现自己还不知道紫梓芓的名字，一时间接不下去，有些尴尬。
　　紫梓芓这才想起来自己还没有自我介绍。
　　“我叫紫梓芓。”
　　“......那好，紫姑娘，能请你说的具体一点吗？”陌语接了下去。
　　“就像上次的情况是一样的，煌本应该是死了才对。”紫梓芓闭了闭眼睛，“本应如此。”
　　“慢着。”这时，泷泽终于消化完了这其中的讯息，有些惊诧地问：“你们的意思是煌之前已经‘死’过一次了？”
　　几人点点头。
　　泷泽顿时睁圆了一双美目，嗔怪的望向了陌语，似是在责问她为什么没跟自己说过这件事。
　　对此陌语只能苦笑着摇摇头，死而复生这么离奇的事情，要解释起来实在是太麻烦了，再加上她当时也有一堆的事情要等着去处理，所以也就对泷泽一笔带过了。
　　之后一定要让你连路都走不了！
　　泷泽狠狠的瞪了陌语一眼，使得她毛发都到竖了起来，呜咽一声，缩了缩身子，一副害怕的模样。
　　心中偷着乐的泷泽不再去理会她，而是又问到：“两次都没有天降血雨？”
　　雅丽点点头，“是的，你是知道什么吗？”
　　泷泽素手轻捏精致的下巴，凝眉沉思着。
　　“有那么一点头绪。”见众人的眼睛一亮，泷泽又补充到：“不过不确定就是了。”
　　“没关系，总好过半点头绪都没有，请说。”雅丽有些迫不及待。
　　煌不死的话，那简直是后患无穷，不止是仙灵谷，法师协会也必然会被牵连在其中，雅丽当然迫切呀！
　　“小陌语，过来~”
　　向陌语招了招手，泷泽脸上挂着和煦的笑容，但却让陌语狠狠地打了一个寒颤，求助的视线投向了雅丽。
　　——对不住了！
　　知道泷泽要做什么的雅丽和北冥有鱼皆是目光一低，决定牺牲掉陌语，而有些不明所以的紫梓芓见状也不去作理会。
　　陌语顿时万念俱灰，甚至是想逃离这里，但是却被泷泽的灵气给卷了回来，落到了泷泽的怀里，挣扎了起来。
　　“这可是关系到仙灵谷的安危哦，小陌语难道就不想听听吗？”
　　“唔！”
　　感受到泷泽言语间的吐息，陌语噎了一下，脸憋得通红，很快就如泷泽预想中的那样，放弃了抵抗，乖乖地任她摆布了。
　　没办法，她是仙灵谷的副谷主，事关仙灵谷安危，她也只能委曲求全了。
　　泷泽也是瞄准了她这点才会这么说的。
　　“哼哼~”
　　泷泽开心的抱紧了陌语，开始蹭了起来，两手不安分的四处乱动着，然后开始对几人娓娓道来......

三生石
　　已经过去了数盏茶的时间了。
　　“三生石吗......”
　　雅丽低声喃喃着，又是忧愁又是艳羡，颇有些咬牙切齿的意味。
　　她到底还要酸多少次啊！
　　底蕴！又是底蕴！怎么这些妖的底蕴都这么逆天！？
　　先是仙灵谷的诸圣庇护、浩然正气，再是烛龙洞的三生石，哪一个不逆天？
　　如此的话，那泷泽背后的真凰山.......
　　雅丽目光有几分空洞的望向泷泽，泷泽轻笑一声，仿佛知道雅丽在想什么，恶趣味顿生，便意味深长的点了点头。
　　雅丽的脸微微抽动，差点就绷不住，形象尽毁了。
　　没办法，实在是太酸了，酸到发苦啊！她想忍都忍不住呀.......
　　三生石，烛龙洞的底蕴之一，它的作用顾名思义，三生，意指赋予人三生三世，但只有与之建立了灵魂连接的人才可以，就相当于是三生石才是本体，绑定者是分身一样，分身就算陨落了也不会影响到本体。
　　但是有个缺陷，那就是复活的范围不包括寿命耗尽，也就是说正常的老死是不会被复活的。
　　可如果是被人击杀亦或是其他的死亡，则是会在三生石中孕育出新的躯体，记忆和修为什么的全都不会有缺失，相当于是重活一世。
　　最最最让雅丽不能接受的是，每一次陨落，每一次重生，都相当于是一次机缘，具体的泷泽都不知道，不过煌突破了七转入圣多半也与之有关。
　　死了都还能突破，这谁能不羡慕啊！
　　咯咯地窃笑几声，泷泽对于雅丽的反应很是满意，使得雅丽瞪了她一眼。
　　“你也不用这样，我们妖传承自远古年代，底蕴自然深厚。”见雅丽还是有些纠结的样子，泷泽笑了笑，又说：“而且你摸着自己良心问问，法师协会虽然在时间的沉淀上比我们少，但是你们难道又会差到哪里去吗？”
　　“或者说，”泷泽目光灼灼，舔了舔朱红的双唇，“让我来替你摸也是可以的哦？”
　　她充满侵掠性的目光在雅丽胸前由法师袍勾勒出的饱满曲线上来回的扫视着。
　　被泷泽看得浑身不舒服的雅丽白了她一眼，脸色微微红润，但不得不说泷泽还是漂亮的，并且是十分的漂亮，如火一般鲜艳夺目，说是男女通吃都不为过，就算是自己都很难招架得住这份灼热，要融化在其中。
　　不过泷泽说的倒是让她稍微好受了一点。
　　的确，法师协会传承的时间虽然比不上妖族，但是在底蕴方面却不见得会弱多少，就例如协会深处的那一截世界树的枝干，说是举世独一都不为过。
　　不过她有个疑问。
　　“泷，你是怎么知道这么清楚的，这不是烛龙洞的底蕴吗？”
　　说是底蕴，那自然是严格保密的，就如法师协会的大仪式魔法【次元遮断】，如果不是被叛徒给暴露了出去，那绝对是十分隐秘的存在，外人是根本不可能得知的。
　　她并不是在质疑泷泽所说的真实性，而是这种事情还是清晰点好，免得到时候又出什么幺蛾子。
　　“这个呀，”泷泽眨了眨眼睛，目光眺向了远方的天际线，倒映着那里什么都没有的蓝天。
　　这是在回忆着什么的眼神，雅丽心想。
　　泷泽也没有回忆太久，很快就收回了目光，徐徐说道：“三生石，顾名思义，能赋予人三生三世，但也只有三生三世，懂吗？”
　　雅丽有一瞬间眉毛跳了一下。
　　“是指只有三次机会吗？”
　　泷泽点点头。
　　雅丽心中一喜，只有三次的话，那也就代表煌只剩下一次机会了，只要再杀煌两次——呃，好吧，这得看有没有机会，是她想多了。
　　但也不失为一件好消息不是么？
　　只是这与消息的真实性又有什么关系？
　　“三生石此前有被使用过一次的记载。”泷泽又淡淡的补充到。
　　雅丽总算是懂了。
　　还是以【次元遮断】为例子——没被启动之前【次元遮断】是一个世人所不知晓的底牌，但是在那一天被激发后就不再是了，因为已经暴露在了大众的视野下，肯定会被其他的势力重点记录下来。
　　而三生石亦是如此，恐怕是以前有某个烛龙洞的入圣意外陨落，之后又复活了，然后三生石的存在便因为各种各样的原因而被泄露了出去吧？
　　也真亏烛龙洞能守住三生石这么多年，这等逆天之物如果暴露出去，就是掀起一场波及整块全大陆的腥风血雨都不为过。
　　除了不死外，最让人垂涎的莫过于境界的提升了，要知道入圣九转，每一转都相当于是重修一次，其中的艰难可想而知，而三生石居然可以帮助突破，这才是真正能引起人们疯狂的猛料。
　　虽然也有妖族隐世几千年的缘故，但也能从侧面反映出烛龙洞的实力，如果没有点本事儿，怕是早就被抢走了。
　　“——不对！”雅丽脑海里闪过灵光，“也就是说，煌已经没有下一次机会了？”
　　“对的。”
　　对于雅丽的猜测，泷泽予以肯定的回答。
　　雅丽眼里顿时有精光闪烁，俨然是已经计划着要如何将煌给彻底抹杀掉了，毕竟他可是一个极大的威胁，不除掉她心中都不舒服。
　　擅长读人心的紫梓芓一眼就看出雅丽在想什么了。
　　“虽然说这是个机会，但是短时间内不行。”
　　雅丽差点整个人跳了起来，因为现在在她的识海里赫然出现了紫梓芓的身影。
　　但转念一想她又觉得不可能，怎么可能有人能进得了另一个人的识海？便又仔细看去，这才发现原来这只是一道精神力凝聚的虚影，只是因为过于凝实而被她误以为是真人罢了。
　　只是这也不可能啊！怎么可能有人的精神体能进入到自己的识海里？而且自己居然还没有半分的察觉！
　　终究是她，很快就镇定了下来，同样在识海内凝聚出了虚影，只不过要比紫梓芓的虚幻不少。
　　“什么意思？”她的声音有些凝重和冷冽，面含愠怒。
　　不管是魔法师还是武者，识海都是重中之重，虽然不知道紫梓芓是如何做到的，但是她没经过自己的允许闯入了自己的识海却是个事实，就是雅丽脾气再好也有些恼怒了。
　　如果紫梓芓不是世琉璃亲自送回来的，是可以信任的人，她可能都已经动手了。

意外之喜
　　紫梓芓也察觉到了自己的不妥，但她也不是会轻易向他人低头的人，就更别说自己还与雅丽并不熟识了。
　　“我——”
　　刚想反驳的她不知为何莫名的想到了世琉璃，到嘴边的话又咽了下去。
　　“.......我没有恶意。”她微微低着头，没有去看雅丽。
　　雅丽微微沉默一瞬，然后收起了怒容，依旧是那副淡雅的模样。
　　“说说吧，你刚才说的是什么意思。”
　　“我能猜得出你的想法，不过世琉璃现在的状态不好，所以——”
　　“什么！？”
　　紫色的声音被打断，雅丽满脸的惊容，识海也随之翻涌了起来。
　　“琉璃出事了？是煌做的吗？”
　　她的声音有些焦虑，哪怕她极力去掩饰了，但是却不可避免的透露了出来。
　　难以想象那个睥睨八方、横推天下的小女孩居然也会有吃亏的时候，那可是无敌入圣，这在她看来是那么的不真实。
　　紫梓芓摇摇头，说：“不是，具体的之后在说。”，她顿了顿，“别让外人知道这件事儿。”
　　雅丽凝眉想了想，也觉得是这个道理，便点点头，算是答应了。
　　现在泷泽和陌语她们还在外面，这的确不是能肆意宣扬的事情，还是做好保密的工作好点。
　　紫梓芓的虚影消散了，雅丽微微动容，因为她就连紫梓芓的离去都未曾察觉到，哪怕是她就看着对方离开。
　　外界。
　　虽然说两人在识海里交流了几句，但在外面其实也就是十来个呼吸的时间而已，不管是泷泽还是陌语都以为雅丽是在沉思，所以便没有起疑心。
　　至于紫梓芓从一开始就没有发话过，所以自然也没有引起她们的注意。
　　“那个......泷泽大人，能放开我了吗？”陌语弱弱的向抱着自己的泷泽问。
　　既然都已经讲完了，那么也可以将自己放开了吧？
　　她的眼里透露着这样的意思。
　　但是泷泽会就这么放开她吗？
　　想想就好。
　　“嗯？”泷泽眨了眨眼睛，装作伤心的说：“小陌语这是讨厌我吗？”
　　她一副泫然欲泣的模样，看上去我见犹怜，绝美的容貌染上了虚幻的凄美。
　　“啊？不、不是的！我、那个——”
　　陌语顿时慌张了起来，虽然知道泷泽铁定是在装，但是不得不说她这幅样子实在是太有杀伤力了，不管是对男还是对女，一种自己做错了的错觉油然而生。
　　“扑哧！”
　　泷泽忍不住的掩嘴轻笑起来，先前那副泫然欲泣的模样瞬间就不见了，变脸简直比翻书都要快。
　　陌语呆愣一下，旋即脸颊以肉眼可见的速度涨红，最终气恼的挣脱了泷泽的怀抱，转过身怒视着泷泽。
　　“陌语还有公务要去处理，泷泽大人自便！”说完，她头也不回的向远方走了。
　　“诶——”
　　泷泽有些惋惜的叫出了声，但陌语却是早已经离开了，只留下泷泽在原地嘟囔着“小陌语真无情”等等之类没有营养的话。
　　殊不知，离开了这里的陌语心中才是慌得一批，那可是泷泽啊！真凰山的主人，是仙灵谷十分重要的客人，自己居然脑子一热就向对方发火了，这可不是副谷主应该有的仪态。
　　回头再赔个不是吧，陌语心里想。
　　总不可能现在回过头去吧？她不要面子的啊？
　　......
　　“那么，现在可以告诉我挽月到底怎么了吗？”
　　泷泽也并没有惋惜多久，转而向雅丽她们问到，神情有些严肃。
　　先前她看出了，雅丽似乎并不想陌语知道的样子，毕竟陌语是现在仙灵谷唯一能挑大梁的人，她可不能出问题，而泷泽也正是考虑到这一点刚才才没有追问下去。
　　“没有陨落，不过，”
　　雅丽闭上一只眼睛望天，深邃的星眸跨越了苍穹，最终锁定在了一处，凝视稍许。
　　“不过？”
　　泷泽眼神一凝，身体周围有火星凭空生成腾起，看得出来她是在焦虑。
　　她不知道雅丽在看什么，但绝不会认为她是在装模作样，倒不如说她对雅丽这样聪慧的女人还是比较信任的。
　　雅丽观望着那一颗并没有什么起色的星辰，依旧是暗淡无比，周围缠绕着密不透风的金色丝线，可是里面的余烬光芒已经没有之前那么亮了。
　　但还有机会！
　　“出了些问题。”她顿了顿，声音低沉了起来，“有些难办的问题。”
　　雅丽收回了目光，认真的向泷泽说：
　　“具体的我也不知道该怎么跟你说，一切还得等琉璃回来才能明了，因为人应该在她那里，也只能在她那里。”
　　闭了闭眼睛，雅丽微微低头，歉然的说：“抱歉......”
　　泷泽沉默，静默再次填充这里。
　　许久后，她缓缓摇头，“这不是你们的问题，”
　　似乎是不想在这上面纠缠太久，她又说：“有什么是我可以帮忙的吗？”
　　雅丽愣了愣，想了想，却发现现在还真没有什么事儿是需要泷泽力量的。
　　可是也不能就这么说没有吧？那会让泷泽难堪的。
　　似乎是看出了雅丽想随便说些什么来搪塞自己，泷泽竖起一根食指在身前摇了摇——
　　“你这样我可是要生气的哦。”
　　雅丽噎了一下，旋即苦笑一声，“被你看出来了呐......”
　　“我能做的事情还是有的。”泷泽有些俏皮的眨了眨单眼。
　　“什么事情？”
　　“圣灵天帝短时间内不会回来，那么这期间如果煌再次来袭，你们如何抵挡？”
　　泷泽意有所指。
　　“你愿意留下来帮我们？”雅丽感到愕然。
　　泷泽说的她当然也有考虑到，但她从一开始就没有将她也算入战力的一部分。
　　帮别的势力去抵御另一个势力的入圣，除非关系特别好吧，否则这根本就是一个奢望，她万万没想到泷泽居然肯留下来帮她们防范煌可能的袭击。
　　“怎么，”泷泽姣好的面容上晕着模糊的戏谑，“不愿意吗？”
　　“自然是求之不得了。”雅丽失笑一声，“陌语副谷主知道了怕是要高兴地喜出望外了。”
　　“哼哼~这也算是对小陌语的补偿吧。”
　　雅丽笑笑，当然不会认为只是补偿这么简单，估计还有蓬莱挽月这层原因。
　　不过老实说，泷泽肯留下来，她肩上的压力可谓是减轻了不少，天知道当她得知煌没有死，并且世琉璃几天内也不会回来的时候心中有多么的沉重，要知道先前她和兽人的三位入圣可是与煌战的很是艰难，要是再来一次可就真要吃不消了。
　　但现在不是问题了，泷泽是八转入圣，这下子即便煌真的来了，并且还突破到了八转入圣，她们也能保证不会落入下风。
　　嘛，估计也不大可能就是了，见过鬼难道还不怕黑吗？煌都已经在世琉璃手中‘死’过两次了，现在估计都被吓破胆了。
　　若是再来，怕是雅丽都要怀疑他脑子是不是出问题了。

天地异象
　　“......事情就是这样。”
　　紫梓芓稍作保留的将世琉璃的情况讲了一下，大致就是隐藏了有关神性的事情。
　　屈膝而作的身子微微后倾，双手撑着，紫梓芓让自己坐得更舒服一些，同时观看者两人的反应。
　　现在已经是晚上，泷泽因为坐够了所以也离开了这里，似乎是去安（夜）慰（袭）陌语去了，此间只剩下北冥有鱼、雅丽、翠儿以及紫梓芓四人。
　　雅丽和北冥有鱼听完后有些怅然，但担忧的神色却是毫无保留的表现在了她们的脸上。
　　“琉璃，不会有事儿吧？”北冥有鱼担忧的问。
　　对此，紫梓芓则是想了想世琉璃当时的状况，然后有些不确定的摇了摇头。
　　她从未见过世琉璃那般虚弱的模样。
　　北冥有鱼的脸色一白，雅丽弹指就是一缕轻轻的指风弹在了她的额头上，撩开了她额前的刘海。
　　“想什么呢，要对琉璃有信心，还是说你觉得无敌入圣是那么容易出事儿的？”
　　雅丽睨了自己的学生一眼，没好气的说。
　　“小雅老师难道就不担心吗？”北冥有鱼有些不服气的质问。
　　难以想象清冷寡欲的她也会有这样的一面。
　　“自然担心。”
　　雅丽淡淡的回，回答的速度让北冥有鱼为之一愣。
　　“只是琉璃更想让我们信任她，我们在这里担心只是平添忧虑罢了。”雅丽看向了仙灵泉，目光深沉，“我们所能做的，就是帮琉璃守护好这里，守护好她的人，让她能安心地做自己的事情，如此就足够了。”
　　好一个心细聪慧的女人！紫梓芓不禁在心里这么赞叹到。
　　她还真没想到这一层，一时间她心中莫名的感到自惭形秽。
　　自己这是在攀比什么？紫梓芓摇摇头，强迫自己不去想这些。
　　北冥有鱼一成不变的神情出现了微微的动容，片刻后眼帘闭上，轻声说：“我明白了......”
　　她亦觉得自己的老师说得有道理。
　　确实，对于世琉璃的困难她们帮不上任何忙，在这里担心也只是无谓的自我烦恼罢了。
　　她们现在唯一能做的就是信任世琉璃，相信她一定能平安归来，并且看得会是安然无恙的她们，想必她也会十分的开心吧？
　　“说起来，”似是为了转移自己的注意力，紫梓芓也望向了仙灵泉中的翠儿，“不是说至多半天就可以了吗，现在可是过去差不多一天还多了。”
　　雅丽拧起了眉毛，沉默半响后，最终有些不甘心的说：
　　“我也不清楚，可能也只有蓬莱挽月清楚一些了。”
　　她对妖族和所谓的觉醒有些不大熟悉。
　　“嗯，她有说过，在里面的时间越长，收获的好处就越大。”北冥有鱼接过了雅丽的话语，“所以，不用担心。”
　　的确，蓬莱挽月是有这么说过。
　　雅丽认同似的点点头，但就在这时——
　　她们身后的仙灵池传来了剧烈的灵气波动，然后以惊人的速度转化为了一个灵气的漩涡。周遭数里的灵气都在往这边疯狂的涌过来。
　　雅丽她们顿时面色一变，下意识以为是出意外了，连忙向池中望去，却发现哪里还有翠儿的身影？
　　只有一个大约二十风华的清丽女子在其中，绝美的容颜神圣而不可侵犯，出尘的气质就是想掩盖也掩盖不下来，如同九天之上垂落的一朵圣洁白莲，清浊自分，独立于世外，超然于世间。
　　女子神情肃穆，双眼紧闭，有一种说不清道不明的淡淡威严流露而出，雍容华贵的气势更为之添了几分的庄重。
　　更让她们震惊的还在后头，之间比任何地方都要来得漆黑的雪夜里居然亮起了万丈的霞光，金色的云彩凭空而生，霞光穿过其中晕出了淡紫的色彩，犹如紫气东来，地上涌现出了朵朵金莲，如同一朵朵的奇迹在绽放，天地一色。
　　天降祥瑞，地涌金莲。
　　“——天地异象！”
　　雅丽惊叫一声，就算是她都有些坐不住了，一向稳重的仪态也不见踪影，只余下浓浓的震惊。
　　不止是她，就是北冥有鱼、紫梓芓、陌语，再到泷泽以及兽人的三位入圣，乃至仙灵谷的所有人都看到了这一幕，皆是震撼的无以复加，久久回不过神来。
　　一阵灼热的风卷动了雅丽她们的发梢，将她们给惊醒了过来。
　　“发生了什么？”
　　红色的声音传来，凸显的是极致的红，可以听出声音主人的急躁。
　　是泷泽。
　　循声望去的雅丽等人面色皆是变得古怪起来。
　　因为在泷泽的怀里，是被她搂着腰间的陌语，两人的衣衫稍稍有些凌乱，而且泷泽的脸上好像有着淡淡的，额、掌印？
　　这该不是......
　　眼见几人的眼神越来越奇怪，泷泽也有些挂不住脸了，连忙解释说：
　　“别误会，是小陌语要来这里的，我只是顺便送她来而已。”
　　顺便？也就是说刚才在一起咯？
　　她们的眼神更加地奇怪了。
　　“该放开我了泷泽大人！”
　　被看得有些不好意思的陌语红着脸瞪了泷泽一眼，然后自己挣脱了开来。
　　雅丽大概猜得到泷泽是干嘛去了，多半是夜袭不成到最后想用‘强’的，然后脸上就多了个掌印了，一时间她也是颇感无语。
　　不过陌语可不管这些，她落地的第一时间就是往仙灵泉中望去，眼里的激动仿佛要化作实质流露而出，身躯微微的颤抖着。
　　“天降祥瑞、地涌金莲——真、真的，居然是真的！”
　　“什么是真的？”北冥有鱼问出了所有人的心声。
　　陌语回过头来望着她，激动地宣说着：“当然是九尾天狐呀！传闻先祖成就天狐时亦有这般的异象，现在、现在！这样的异象又出现了，你们知道这意味着什么吗！？”
　　因为情绪过于激动的原因，以至于她都有些不对劲了。
　　泷泽眯了眯眼睛，“就是说，又有人成就九尾天狐咯？”
　　她的声音透露着不可置信。
　　九尾天狐，就算是放眼整个妖族都是留下了浓重一笔的存在，即便是万世之后的如今都依旧流传着她的威名，是真正至高无上的存在。
　　只是自从她之后，时间就再也没有过仙狐成就天狐之身了，以至于众妖都认为九尾天狐是独一的，是后人不可在复制的奇迹般的存在。
　　而时隔不知多少年月后的如今，居然又有人成就九尾天狐？
　　泷泽觉得是那么的不真实。

啦啦啦~
　　“九尾天狐......”泷泽饶有兴趣的看向了仙灵泉的里边，“就是她么？”
　　她又望向了雅丽。
　　雅丽待在这个什么都没有的地方，她实在是想不到有什么目的，总不会是看风景吧？这么一想，好像也只能是为了泉中的这女子了，说她不知道泷泽都不会信。
　　说起来，泷泽好像还不知道翠儿的事情，雅丽心想。
　　就要张口说明，但是陌语比她更快——
　　“啊！她叫翠儿，是琉璃大人的——呃、”
　　陌语说着说着，忽然想起来玉儿翠儿与世琉璃的关系她并不清楚，只能将求助的目光投向雅丽，雅丽淡笑着点点头，接了下去：
　　“她是琉璃的，嗯——妹妹？”雅丽嘴角挂着柔和的笑意，“这次来冰原的初衷就是为了她们。”
　　“她们？”
　　泷泽还想问的更多，但是她忽然记起来了什么，小嘴不自觉的张成了一个小小‘O’型。
　　“——我记得之前这里面的不是一个孩子吗？”
　　我也想知道啊！
　　雅丽白了她一眼，她自己都不明白哩，还怎么帮泷泽解惑？
　　不过已经有了之前翠儿的例子，雅丽有理由认为泉中的女子就是翠儿，也只能是翠儿。
　　没人能在自己察觉不到的情况下来一出狸猫换太子。
　　“同一个人。”
　　她最终还是给了泷泽一个不明不白的回复。
　　泷泽将目光扫向了陌语和北冥有鱼，但是两人却无奈的摊了摊手，表示自己也不知道。
　　紫梓芓则是目不转睛的看着那边，紫色的眸子中异彩连连，仿佛在为自己能见到一个传奇的诞生而感到兴奋、雀跃。
　　忽然，翠儿睁开了眼睛，万丈的金光从其中射出，照耀世间，十分耀眼，但是却并不刺目，给人一种柔和且刚正的感觉，这种感觉有些奇怪，言语都不足以去描述这其中的神妙。
　　金光缓缓消散，露出了在这之下璀璨的金眸，威严自然而然的流露而出，不怒自威，神韵十足，让众人心中一凛。
　　但旋即翠儿的眼中就闪过一抹茫然，扫视一圈，眼里的茫然更加浓了，就如同一个迷路的孩子一般，与先前有极大地反差。
　　“翠儿？”北冥有鱼试探性的叫了一声。
　　翠儿的身子抖一抖，望向了北冥有鱼。
　　“北冥......姐姐？”
　　惊觉自己的声音出现了变化，她捂住了自己的嘴巴，动摇的晃动着瞳孔，旋即察觉到胸口沉甸甸的，便低头一看，白如凝滞的雪白填充了她的视野，惊愕的神色遍布她的脸上。
　　站起身来，白皙过雪的雪白胴体浮出水面，近乎透明的泉水从她身上滑落，“滴答、滴答”的声音响起，水花四溅，波纹荡漾，晕开了光芒，在天地一色的金光照耀下显得美轮美奂。
　　九条尾巴，虽然上面只有七条有金纹，但绝对是九尾天狐无疑！
　　除了泷泽外，雅丽她们都见过先祖九尾天狐的身姿，这份气质和神貌是无论如何都模仿不来的。
　　可能是坐太久了，又或者是还没有适应新身体的缘故，翠儿的脚下一个踉跄，早已经来到泉边的北冥有鱼迅速的上前去接住了她，丝毫不在意泉水会将自己的衣袍浸湿。
　　“小心点。”
　　“嗯......”翠儿还是有些愣愣的，“北冥姐姐，我这是？”
　　很显然，她对自己身体的变化感到了不安和彷徨，这是正常的反应。
　　“嗯。”北冥有鱼神色柔和，抱紧了翠儿，抚着她湿漉漉的头发，“你成功了，没事的，不用害怕。”
　　翠儿心中的不安也随着北冥有鱼的动作被渐渐抚平，同样抱紧了身前的北冥有鱼，她安下了心来。
　　北冥有鱼平日里也对她多有照顾，简直是无微不至有求必应，久而久之下来，翠儿对她也是有很深的依赖感，仅次于世琉璃和她的姐姐玉儿，因而才有这一幕。
　　忽然，滔天火焰化作一片天幕，将这片区域给笼罩了起来，遮盖了一切，包括终于反应过来的众人向这边探来的神识，以及向这边赶来的众人。
　　“都给我停下，现在这里是属于女孩子的乐园，大男人的就不要进来了，不然小心变焦炭哦~”
　　红色的声音传出，令空气都变得灼热起来，让不少围观的人为之却步，不敢靠前了。
　　看得出来泷泽是经常造访仙灵谷，以至于这些人都将她的声音记得一清二楚。
　　不过火焰天幕阻得了他们，却阻不了入圣。
　　“怎么回事儿？”
　　厚重的声音传来，从天幕处穿过三道身影，正在向这边缓缓落下。
　　泷泽面色一冷，身上灵气鼓动，火红色的灵气凝聚成一只凤凰，啼鸣一声，旋即火速冲出，沿途的空间扭曲，火凤凰瞬间撞在了三道身影中的其中一道上。
　　“啊——！！！”
　　可以看到有一个黑影向外面飞出，并伴随着惨叫。
　　“哼！都说了大男人的不要进来，是听不懂人话吗！”
　　泷泽冷哼一声，让随后落下的蜜儿娜和菲莉头冒冷汗，心有余悸的望向了泷泽。
　　她们刚才差点以为泷泽发疯了，要对她们出手呢！
　　“不用害怕，女孩子是有特权的哟。”
　　泷泽调皮的向她们眨了眨眼，让蜜儿娜和菲莉眼角直抽搐。
　　摇摇头，蜜儿娜凝了凝目光，肃然了起来。
　　“发生了什么？”
　　“啊......”泷泽意义不明的应了一声，“好像是有人成为九尾天狐了呢。”
　　她望向了翠儿那边。
　　这件事儿是瞒不下去的，所以说出来也没什么大碍。
　　蜜儿娜和菲莉顺着泷泽的目光望去，总算是明白为什么萨格森会被泷泽打出去了，心中为他默哀了半秒，很快又思考起了泷泽的话语。
　　慢着——
　　“九尾天狐！？”菲莉惊叫一声。
　　蜜儿娜瞠目结舌的望着翠儿，看到了对方身后的九条尾巴，惊骇充满了她的内心。
　　第二个九尾天狐！
　　“到底怎么回事儿......”
　　“我也不是很清楚呀。”
　　泷泽幽幽的说到，然后美目一转，落到了蜜儿娜身上，促狭的笑挂上了她的嘴角。
　　“怎么，是想通了来带我回家的吗？”
　　她不知道什么时候贴近了蜜儿娜，与蜜儿娜的脸相隔仅不到拇指宽的距离，就连鼻息都能感受的一清二楚。
　　蜜儿娜俏脸一红，旋即退开半步，娇叱道：“泷，你给我正经点！”
　　“哼......”泷泽意味深长的拖长着音，然后笑吟吟的说：“你居然也会这么说？”
　　蜜儿娜：“......”

家人
　　泷泽心知自己并不是那个圈子里的中心人物，所以也识趣特意去接近那边。
　　毕竟关系这种东西是需要时间去慢慢培养沉淀的，自己才认识雅丽多久？不足一天吧！
　　她们看着就好了。
　　......
　　好在不管是北冥有鱼还是雅丽，随身带的都不止一件衣服，还是雅丽拿出了一件法师袍来才完全遮蔽住了翠儿满溢的春光。
　　“翠儿，感觉如何？”紫梓芓上前问。
　　听到紫梓芓的声音，翠儿倏地一愣，旋即循声望去，“呀！”的一声尖叫从她嘴里发出，有种喜出望外的感觉。
　　“是紫姐姐！”
　　紫梓芓被她的反应弄得一惊一乍的，回过神时翠儿就已经扑上了自己，导致自己差点站不稳向后倒下。
　　“紫姐姐，好久不见~”
　　感受到怀中佳人的欣喜，紫梓芓微愣，旋即反应过来是因为自己那天为了保护玉儿和翠儿，耗尽了所有力量，导致连身躯都维持不住了，在这之后自己就再也没出现过，想必是让翠儿担心和想念了吧？
　　没想到自己居然还有人担心什么的......
　　紫梓芓的神色有些复杂，不过很快就尽数化为一缕苦笑，素手揉了揉翠儿的额头，说：
　　“嗯，不过翠儿呀，你现在已经‘长大’了，不能再像以前那样子随便扑过来了呐......”
　　可不是嘛！虽然说翠儿的心智似乎并没有得到成长，但是身体上的成长可是就这么摆在了眼前，刚才的一扑差点没把她给撞散架。
　　嘛，撞散架是有些夸张了，毕竟女孩子的身体可是十分柔软滴，紫梓芓也并不讨厌，但是这种习惯还是需要改一改的，毕竟这么大个人了还是有些不适合的。
　　翠儿微愣一下，旋即明白过来紫梓芓的意思，绝美的脸蛋升起了淡淡的红晕，点点头，细如蚊呐地“嗯”了一声。
　　从紫梓芓的怀中站起身来，翠儿这才惊觉自己的身高居然都已经超过紫梓芓了，虽然并没有高出多少，但却是实打实存在的。
　　“现在的翠儿可是一个活脱脱的大美人了呢。”
　　紫梓芓有些羡煞的说到，因为翠儿现在身体的曲线可谓是傲视群女，高挑不说，在身材方面更是碾压自己，胸前的伟岸都足够将自己的头给埋进去了。
　　“大美女......”
　　翠儿垂下目光观看着自己的身体，双手托住胸前的白兔掂了掂，眼中的光芒愈加明亮。
　　这个样子琉璃姐姐会喜欢吗？一定会吧？
　　此前一直在祈祷自己快快长大，避免世琉璃被某只突然窜出来的狐狸精抢走，但现在不同了，她已经有了傲人的‘资本’，看世琉璃还怎么逃出她的手掌心！
　　“翠儿，有什么不舒服，或者说不适应的吗？”
　　雅丽脸上挂着和煦的淡笑，走上前来询问到。
　　新的身体必然会伴随着不适应，或者说有一些尚未察觉到的小问题，现在可能还没什么，但到了日后可就不一定了，还是防患于未然好一点。
　　“嗯.......”翠儿闭上眼睛感受了一下，旋即睁开眼扯了扯胸襟，蹙着眉毛说：“胸部有些紧，闷。”
　　雅丽的眉毛跳了一下。
　　“哈.......没有别的了吗？”
　　她强忍着不崩掉脸上的笑容，看上去稍稍有些可怖。
　　那可是她的衣服啊！居然被说闷？紧？那就是说自己的胸部小咯？
　　雅丽心中告诉自己翠儿不是有意的，自己跟一个孩子较什么劲儿，况且自己也不是会太在意这方面的人，但一种挫败感还是油然而生。
　　“没有了，小雅姐姐你怎么了嘛？”
　　翠儿抬起头看到了雅丽的脸色有点奇怪，有些疑惑的问到。
　　“没事，没事就好。”雅丽平复了下来，不动声色的敷衍了过去，“这样琉璃也会安心的。”
　　说到世琉璃，翠儿猛地想起都还没有见到世琉璃来迎接自己，并且就连自己姐姐都不在了，一种淡淡的失落感和不安感弥漫了她的心间。
　　“姐姐和琉璃姐姐去哪了？”
　　她知道，如果不是出了什么意外的话，世琉璃是绝不会到现在都不出来迎接自己的，所以一时间感到有些焦虑。
　　看出了她在想什么的紫梓芓笑了笑，食指轻轻的在她头上敲了敲，翠儿有些不满的向她望去。
　　“别想多，世琉璃怎么可能会出事儿？只不过因为有事儿耽搁了，大概两三的时间就能回来。”
　　她隐瞒了世琉璃的事情，并不想让翠儿担心。
　　“至于玉儿，则是被世琉璃带走了，你也不用担心。”
　　玉儿的事情同样不能被翠儿知道，所以紫梓芓也选择了隐瞒。
　　翠儿眼睛一眨不眨的盯着紫梓芓看，而紫梓芓也毫不避讳的直视着她。
　　她知道，如果自己有哪怕一点的逃避，翠儿都能认定她是在说谎，所以她丝毫没有动摇，以免露出破绽。
　　从以前就觉得翠儿的心思有些深沉了，不像是一个八岁的孩子该有的心智，紫梓芓又怎么会没有防范呢？
　　两人对视了半响，翠儿终于收回了目光，乖巧的应到：
　　“嗯，翠儿知道了，翠儿会好好等琉璃姐姐和姐姐回来的。”
　　她最终还是没能从紫梓芓的眼睛和神情中看出什么。
　　紫梓芓报以她一个微笑，下意识的想要像以前那样摸摸对方的耳朵，却发现自己的手居然要抬得高过头顶了，一时间顿住了。
　　有些怅然，紫梓芓惊觉翠儿已经不再是以前那个小孩子了，想要收回手，但是翠儿却抓住了她收回的手，微微低头，将她的手放在了上面。
　　“翠儿，你.......”
　　紫梓芓有些错愕，话都说不出来了。
　　翠儿只是耸了耸头上的狐耳，示意的意味在明显不过肋，紫梓芓失笑一声，旋即抚摸了起来，让翠儿舒服的眯起了眼睛，发出了“呜......”的叫声。
　　看来即便是心智比较成熟，但是其他方面还是和小孩子一样嘛！
　　紫梓芓另一只手掩嘴轻笑着，眉毛都弯成了两轮月牙儿，银铃般的笑声让翠儿红了脸，耳朵也粉粉的，看上去煞是可爱。
　　这份可爱与她现在的外表完全不冲突，反而还多了一种心痒痒的感觉。
　　翠儿之所以能为紫梓芓做到这个地步，与之前的北冥有鱼差不多，紫梓芓此前可是舍身救过自己与姐姐的命，在那时起她便将紫梓芓也纳入自己的认可名单内了，是可以依赖和亲近的存在，除此之外还有雅丽也是。
　　这些人与世琉璃和姐姐玉儿一样，对她来说是家人般的存在，她愿意亲近她们，珍重她们，以及......
　　秘密~

只要是琉璃姐姐的话......
　　另一边。
　　小世界中，世琉璃还在沉下心调理神性缺失所带来的后遗症。
　　经过差不多一天的调理，她的脸色已经好了很多，生命层次也稳固了下来，已经基本没什么大碍了。
　　“呼——”地吁了口气儿，世琉璃心中轻松了少许。
　　看来不需要小紫出来寻我了，世琉璃心想，起初还是嘴角押着淡淡的笑容，到最后居然开始傻笑了起来，抱紧自己的双臂像条蚯蚓一样扭动着自己的身体。
　　如果不是这里没人，世琉璃妥妥的会被人认为是变态——即便她长得可爱，但也是个变.态，再不济也会被认为是怪人。
　　至于她为什么会这样，那当然是因为紫梓芓啦！
　　要说她所认识的人里最不擅长表达自己情感是谁，那肯定是非紫梓芓莫属了，就这点上，蓬莱挽月的情况都比她要好上不少。
　　蓬莱挽月那是笨拙，并不是刻意地去掩藏自己的真心，而紫梓芓就完完全全的是口不对心了。
　　而当时紫梓芓能说出“三天还没回来我就去找你”这样的话语，这在世琉璃看来几乎就跟表白差不多，都是近乎不可能说出口的话语。
　　而且当时紫梓芓的态度还有些强硬，不知道为什么，一想到这里世琉璃就莫名的有些小鹿乱撞，面泛红晕，呼吸都变得迟缓起来。
　　......
　　——差不多了。
　　世琉璃再次长吁了一口气儿，再次调理了一盏茶的时间，将世界之力散去，站起身来，活动了一下腰身。
　　“嗯~~哼，哈——！”
　　又可爱的伸了个懒腰，清风拂过她的身体，还调皮的还钻进了她的衣物里面，拂过了她的全身，让她有一种不用全.裸就能体验到的清凉和开放感，舒爽一下子填充了她的大脑。
　　这是世界在为她庆祝。
　　——啊呸！
　　红着脸，世琉璃轻啐一声，娇躯一震，将钻进她衣服里面的风给震散，也不知道在对着谁说：
　　“别调皮，我知道你们在为我高兴，但下次在这样我就生气了哒！”
　　她在与这个世界对话。
　　苍天大树的树枝摇晃起来，“沙沙”地响，似乎是在委屈，但世琉璃却是轻哼一声，不做理会，就好像不听小孩子哭闹的家长一样，还挺有模有样的。
　　“嗯？”
　　忽然，世琉璃像是感应到了什么，心神一动，在面前出现了一幕几十米长宽的水镜，上面浮现出了外界的情况。
　　这里是她的世界，她亦是这里的主宰，她要做些什么也就只是动动手指的事情罢了，在这里她做什么都是被允许的。
　　“呀？天地异象！”
　　世琉璃目光一凝，在水镜上赫然浮现出了天降祥瑞、地涌金莲的一幕，顿时惊愕的合不拢嘴，眼睛都瞪圆了。
　　天地异象她不是没见过，但异象也是分很多种的，就如天降血雨，此乃凶兆，喻义着有入圣陨落了，而眼前的异象乃是吉兆，不是有什么异宝出世就是有某人得道，反正不管哪个都很不得了。
　　值得一提的是，天罚和天劫也是天地异象的一种。
　　紫气东来，地涌金莲——这样的异象就是她也没见过几次，这得是出现了什么才能勾动这般的天地异象啊！
　　这冰原难道还能有什么逆天的宝贝？又或者是有什么厉害的人物得道了？
　　世琉璃百思不得其解，但她的直觉又在冥冥之中告诉她这与自己有关，就在她想要细想下去的时候，一声让她有些心碎的叫唤传来——
　　“琉璃姐姐......”
　　声音有些陌生，带着些许哭腔，世琉璃瞳孔一缩，下意识的循声望去，顿时呼吸一滞。
　　在不远处的一颗树下，是一个赤身裸.体的绝**子，身材高挑，丰满性感，头上有一对雪白的狐耳，身后则是缓缓律动着的九条尾巴，但雪白上却是有妖艳的猩红点缀着，显得有些妖异和诡谲。
　　但世琉璃在意的都不是这些，她在意的是女子的眼角居然噙着泪，正呆愣的望着自己。
　　“玉儿！”
　　世琉璃叫唤着女子的名字，然后脚步一踏，瞬间出现在了玉儿的面前，然后一把抱住了她。
　　“乖~琉璃姐姐在哒，不要害怕，嗯？”
　　世琉璃抚着她的背安慰到，心疼万分，鼻子都跟着皱了起来。
　　刚才一瞬间的对视，她从玉儿的眼中看到了不知所措和迷茫，彷徨等等的情感，这让她呼吸都差点静止了。
　　玉儿因为世琉璃的拥抱身体僵了那么一瞬，旋即也抱紧了世琉璃，像是找到了依靠一般，开始低声啜泣着，泪水如泉般涌了出来。
　　世琉璃不说话，只是节奏舒缓的拍着她的背，渐渐地，玉儿的情绪稳定了下来。
　　“嗯......”
　　玉儿迟来的应了世琉璃一声，世琉璃“扑哧！”一笑，说：“哟哟哟！我家的小玉儿怎么哭鼻子了呀？这可不是一个姐姐该有的模样哒。”
　　说是这么说，不过她心中却是多了几分自责，玉儿会这样多数也有一醒来发现自己独自身处陌生环境的原因，会感到彷徨和害怕也是情理之中的事情，毕竟她还只是个孩子。
　　这是她的疏忽，当时因为情况比较紧急所以并没有考虑到这一点。
　　虽然以前也有带过两姐妹进来小世界，不过那是有她陪同的情况下。
　　玉儿俏脸微红，感到不好意思，但是抱紧世琉璃的手却是不肯松开，反而是又用力了几分。
　　“琉璃姐姐，这里是哪里？”
　　她的声音还有些哽噎，断断续续的。
　　因为玉儿现在的身躯发生了翻天覆地的变化，所以现在世琉璃的身高只到她的胸口，刚才还没有什么感觉，现在世琉璃只觉得玉儿胸前那对硕大的丰满堵的自己有些喘不过气来。
　　更要死的是，此时玉儿还是一丝不挂的状态，而自己现在则是与她严丝合缝的贴合在了一起，幽幽的体香刺激着鼻翼，世琉璃的脸以肉眼可见的速度涨红，迅速充血。
　　拍拍玉儿抱紧自己的手，示意她松开自己，而玉儿也听话的松开了手，然后眼前一花，在回过神来时身上已经披上了一件睡袍。
　　眨了眨眼睛，玉儿这才反应过来自己刚才是赤.裸的与世琉璃相拥在一起，顿时也如世琉璃那般，脸蛋红的都快要滴血了。
　　不过旋即她就鼓起了双颊，有些不满的低喃道：“有什么需要遮掩的嘛，只要是琉璃姐姐的话......”

都做过那种事情了......
　　虽然玉儿的声音很小，但世琉璃是谁？就更别说她还近在咫尺了，当然是听的一清二楚。
　　眉毛跳了跳，世琉璃选择当做没听见，但心中却是对此开始了浮想联翩，似乎是想到了什么刺激的画面，老脸一红，轻咳一声打断了自己的想象。
　　“琉璃姐姐......”
　　“——啊、嗯！有什么事情哒？”
　　还以为玉儿看穿了自己的瞎想，世琉璃有些慌张。
　　玉儿没发现，而是合了合睡袍，却发现两边根本衔接不上，身体中间的雪白根本遮不住，睡袍紧紧的贴在了她的身躯上，每一根线条都勾勒的清清楚楚，反而是更加的诱人了。
　　一眼看去的世琉璃差点连哈喇子都流下来了。
　　“衣服太小了，玉儿穿不上。”
　　世琉璃：“......”
　　什么时候自己也会被人吐槽衣服穿不下了？
　　可是就算这么跟她说也没用啊！她就只有自己一个人尺码的衣服，而且都是穿着显小的衣袍，这样玉儿都穿不下，那她这里还真没哪件能给玉儿穿了。
　　“咳咳！这个、姐姐也没其他的衣服，而且这里也没别人，要不先凑合着穿哒？”
　　“嗯。”
　　玉儿乖巧的应到，然后见世琉璃都不敢正眼看自己，眼睛在四处乱飘，小脸一红，娇羞的说：
　　“琉璃姐姐想看的话就看嘛，玉儿不在意的......”
　　闻言的世琉璃差点没当场喷出一口老血，吓得小心脏都快从嘴里蹦出来了。
　　你不在意但我在意啊！
　　“不不不不、”世琉璃慌忙摇头，“这样的衣服姐姐还有，再给你一件遮住正面就行了哒！”
　　说着，她小手一招，就见一件一模一样的睡袍出现在她的手中，就要帮玉儿披上，但是玉儿却躲了开来，让世琉璃愣住了。
　　玉儿可爱的鼓着双颊，身后的九条尾巴迅速的律动着，狐耳竖的笔直，不难看出她是在生气。
　　“笨蛋琉璃姐姐！玉儿都说不在意了，为什么就是不看玉儿！”
　　“啊？”
　　世琉璃还是头一次听见这样的要求，一时间也不知道该做什么反应，整个人都傻了。
　　“难道.......”
　　玉儿又忽而想到了什么，玉颜一白，无意识的倒退几步，嘴唇都在哆嗦，如果不是身后有一棵树木在支撑着，她可能就跌坐在地上了。
　　“琉璃姐姐、是不喜欢玉儿这个样子吗？”她的声音有些颤抖。
　　她看着自己的手，瞳孔剧烈的抖动着，然后捂住了自己的头，恐惧和不安充满了她的内心，脸上遍布着阴翳。
　　其实当她发现自己身体变化的时候就已经在害怕了，不仅身体变了，还长多了八条尾巴，上面还带有血纹，显得有些诡异。
　　陌生的自己叫她感到不安，而自己尚且如此，那其他人又会如何看待自己？
　　只不过当时因为环境的改变使得她没能深究这个问题，后面又遇上世琉璃，世琉璃并没有露出讨厌自己的神色，所以这份不安也渐渐的消失了。
　　直到现在——
　　世琉璃的逃避让玉儿误以为世琉璃是在讨厌自己，讨厌自己这副模样，心中的不安骤然放大，玉儿差点没直接崩溃掉。
　　“玉儿这个样子果然很奇怪吧.......”
　　陷入了深深的自我厌恶中，玉儿整个人如坠冰窖，冷的她簌簌发抖。
　　啪！
　　“——痛！”
　　额头传来的疼痛让她忍不住叫出了声，捂住了那个地方，她向给予自己这份疼痛的世琉璃望去。
　　然后她愣住了。
　　因为世琉璃正面含愠怒的抬头望着自己，玉儿记忆中世琉璃还从没有对自己生过气，一时间有些不知所措。
　　“胡思乱想什么呢！我说过一定会永远陪伴在你和小翠儿身边的，永远！还是说姐姐我的承诺就这么不值一提，被你当做是随口一说！？”
　　“不、不是——”
　　被自己最喜欢的琉璃姐姐质问，玉儿慌忙的想要解释，但世琉璃却无情的打断了她——
　　“还有，要是姐姐讨厌玉儿，打从一开始就不会接受你们了，又岂会因为这么一点小事就抛弃你？姐姐对你们的爱难道还能是假的不成？以后不许在这么想了，知道不知道！”
　　世琉璃厉声纠正着玉儿这种负面的消极想法，没有丝毫的心软。
　　玉儿就是太喜欢胡思乱想了，现在她可能还可以安慰过去，但万一以后又有类似的状况呢？
　　她不能一直守候着玉儿的成长，一切都还需要靠玉儿自己，她现在要做的就是根除她的这种思想。
　　第一次被世琉璃呵斥，世琉璃每说一个字，玉儿的身体就抖上一下，倚着树木的身躯滑落，坐在地上，泪水很快就盈满了她的眼眶，在里面直打转。
　　见玉儿这样子，世琉璃兀自叹了一口气儿，她心里其实也是有愧疚的，毕竟玉儿也是因为自己才这个样子。而且如果不是在意自己，玉儿又怎会因为她而变得消沉呢？
　　跪坐在玉儿的膝上，世琉璃与玉儿的视线齐平，伸手为她拭去泪水，一边说：“姐姐我啊......可是最喜欢玉儿和翠儿了呢，所以，不要这么伤心了，好吗？”
　　世琉璃满脸的柔情，捧着玉儿的脸颊，抵上了她的额前，两人四目相对。
　　玉儿愣愣的看着那双不含有任何杂质，只有最真挚情感的眼睛，又红了眼睛，点点头，“嗯”了一声。
　　“怎么又哭啦？玉儿这个小爱哭鬼~”
　　世琉璃笑着打趣到，亲昵的蹭了蹭玉儿的脸颊，使得她破涕为笑，笑颜展开。
　　“玉儿才不是爱哭鬼！”
　　说是这么说，但玉儿却是主动的蹭起了世琉璃的脸，舒服的眯起了眼睛。
　　不过片刻后她又问到：“那么琉璃姐姐到底是为什么不肯看玉儿？”
　　玉儿还在纠结这个问题。
　　这么一说，世琉璃惊觉玉儿因为刚才的动作，本就有些衣不蔽体的睡袍都滑落好大一片了，春光大露，而自己现在正与她亲密的接触在了一起。
　　刚想起身，但是玉儿却是紧紧地抱住了女孩，鼓着双颊执着的望着她，两人贴的更紧了。
　　世琉璃干脆也不乱动了，因为每动一下从玉儿身体反馈回来的柔软就会让她心中荡漾一下，连带着她的身体也变得有些奇怪了。
　　而且玉儿的执着也让她有些意外，知道她是不达目的不罢休了，红了脸犹豫半天，最终期期艾艾地说：
　　“就是、就是，那个——玉儿现在长大了，要学会爱惜自己的身体，就连姐姐也不能像再像以前那样随便看了知道不！”
　　世琉璃想了老半天才想出这么一个较为折中的说法。
　　没办法，总不能说是自己的欲望所致吧？那该多变.态呀！
　　没想到世琉璃会这么说，玉儿呆愣住了。
　　“可是......”她看上去有些不服气，“琉璃姐姐不是外人，而且，而且......”
　　“而且？”世琉璃有些疑惑。
　　玉儿红着脸，极其小声的说：“而且，琉璃姐姐不是都和玉儿还有翠儿做过那种事情了吗......”
　　世琉璃石化了。

嘿嘿嘿~
　　我去！怎么在这个时候提起这个了啊啊啊啊！
　　“这、这、这不一样哒！”世琉璃双手四处乱摆，无处安放，“一码归一码，做是做过了，但是两者要区分开来才行！”
　　闻言，玉儿微微低着头，透过发丝的余隙观察着世琉璃，眨着眼睛，小声地说：
　　“琉璃姐姐这是要对玉儿始乱终弃了吗.......”
　　她的声音里透露着不确定，似乎自己也不是很明白这个词汇的意思。
　　“噗——！”
　　世琉璃喷了出来，心都碎成几瓣了，只感觉体内气血翻涌，差点怒火攻心当场嗝屁了。
　　她家的玉儿是什么时候学会这种词汇的啊啊啊啊！
　　而且居然还用到她身上来了！她差点连死的心都有了好吗！？
　　强忍住斥责玉儿的冲动，世琉璃颤颤巍巍地问：
　　“小玉儿，.你是从哪里学来这个词的？”
　　她每说一个字都有摩擦牙齿的声音传出，不难猜出她是咬着牙说出这句话的。
　　“嗯？”玉儿眨了眨眼睛，挺翘的眼睫毛微微颤动，“紫姐姐告诉玉儿的呀，她说玉儿长大后一定会很漂亮，以后要小心遇上始乱终弃的坏男人，要学会看清楚他们本质什么的.......”
　　这个小紫真的是欠收拾了哒！虽然出发点是好的，但是玉儿还这么小，教小孩子这些东西是要做什么啊啊啊！
　　世琉璃在心里怒号。
　　玉儿没察觉，而是又换上了困惑的神情，食指戳着上唇说：“可是琉璃姐姐也不是坏男人啊.......”
　　世琉璃差点就一头栽倒下去——虽然下面是玉儿的胸口，她也不会撞疼就是了。
　　很抱歉，你琉璃姐姐我以前就是个男人，真的十分对叭起.......
　　世琉璃心里那叫一个欲哭无泪啊，因为照这么看，自己这貌似还真是始乱终弃的亚子？
　　要负起责任来啊世琉璃！你要对得起自己圣灵的名号，你可是终结了诸神的人，难道这点小事儿还能难得住你？
　　世琉璃在心中如是鼓励自己。
　　嘛，虽然她也没真正和两姐妹做到那一步就是了。
　　勉强挤出一缕笑容，只是就连她自己都觉得僵硬。
　　“那个，玉儿啊，你真的不介意吗？让、让姐姐看你的，你的、那个、裸、裸——”
　　世琉璃有些期期艾艾，怎么都说不出最后那个字，不过玉儿却是直接以行动回答了世琉璃——
　　她将身上的睡袍一扯，本就半遮半掩的睡袍滑落到了地上，雪白如玉的胴体就这么呈现在了世琉璃面前，这幅光景使她呼吸都停滞了。
　　“玉儿不介意的.......”
　　玉儿细如蚊呐的说，因为羞涩的缘故身体染上了淡淡的粉红，垂落的鬓发恰好遮住了敏感的部位，但却是勾勒出了优美的弧度和细微的突起，反而是更加诱人了。
　　更加不妙的是，世琉璃与玉儿现在的姿势颇为暧昧，她整个人骑在了玉儿的腿上，腻滑温润、柔软而不失紧致的触感从大腿传来，世琉璃变得有些奇怪起来。
　　“玉儿.......”
　　世琉璃类似于梦呓般的叫着玉儿的名字，双眼朦胧，搂着玉儿的脖颈，缓缓向前靠近着，闭上了眼睛，将红润的樱唇迎了上去。
　　玉儿在反应过来世琉璃要做什么后先是一惊，然后是感到开心，自然不会拒绝，拥紧了怀中的女孩，同样闭上眼睛，回以她最炽热的情感。
　　不知道过了多久，或许一个时辰左右吧，世琉璃也记得不是很清楚了，沉浸在那温柔乡中，就算是过去再久世琉璃都不会觉得奇怪。
　　两人分了开来，分离前两条丁香小舌还缠绕在一起，然后被拉出了一条晶莹剔透的丝线，在光照的折射下散出了yin hui的光晕，然后垂落下去，黏上了两人的嘴角。
　　这个不妙啊......
　　大脑好像变成了一团浆糊，理智什么的都不知道飞到哪里去了，身体也像被火灼烧着一般，燥热难耐，不断的扭动身体，与身下温润的娇躯摩擦着，世琉璃双眼迷离，手开始不安分的向下滑动。
　　玉儿也好不到哪里去，本是拥着世琉璃腰间的手不知道什么时候探进了裙内，细细地抚摸着女孩的娇躯，游离在危险的边缘。
　　时间静止在了这一刻。
　　忽地，世琉璃想起仙灵谷还有紫梓芓等人在担心自己，而自己却在这里做着这种事情，瞬间就惊醒过来，冷汗一下子就打湿了她的后背。
　　匆忙站起身来，在玉儿愈加不满的目光下，世琉璃将刚才拿来的睡袍盖在了玉儿身上，然后义正言辞地说：
　　“咳咳！那个、现在不是做这种事情的时候哒。”
　　“唔——！”
　　玉儿气鼓鼓的，撇过头嘟哝说：“琉璃姐姐坏心眼！”，擦着两腿，似是有些欲求不满。
　　见状，世琉璃尴尬的轻咳一声，也不知道该说什么了。
　　不止是玉儿，她又何尝不是？做到一半又不做了，她才更加的难受哩！现在是浴火上身，该有的身体反应可都还坚守着迟迟不肯退去呢。
　　只是没办法，现在真不是时候啊，煌还未死，仙灵谷那边也不知道现在安不安全，她必须尽早回去才行。
　　这才是当下最重要的事情，而不是在这里与玉儿卿卿我我，这些事情之后再找时间做也——呸！咳咳，什么都没有，什么都没说.......
　　“玉儿听话，小雅和翠儿她们现在并不安全，姐姐要赶紧回去才行哒。”
　　“翠儿？”
　　玉儿一愣，旋即面色一变，“翠儿出事了！？”
　　“没有没有，小玉儿不用担心哒，这不是有姐姐在嘛。”
　　世琉璃摸了摸玉儿的脑袋，顺手蹭了蹭她的耳朵，不得不说手感真的是一级棒！
　　出自对世琉璃绝对的信任，玉儿也安下了心来，“嗯”了一声，然后说：“那琉璃姐姐就赶快回去吧，玉儿还能，忍......”
　　说到后面，玉儿羞红了脸，感到了不好意思。
　　“噢、哦！”世琉璃慌乱的应了声，“嗯，那小玉儿先待在这里，待会儿就能让你出去了哒。”
　　说着，世琉璃逃也似的迅速离开了小世界，来到了外界。
　　才刚出来，一阵冷风就扑到了自己的脸上，让世琉璃稍稍冷静了少许。
　　啪！啪！
　　拍拍脸颊，让自己清醒一些，世琉璃甩了甩脑袋，将刚才的旖旎全部甩走，然后瞳孔一凝，双手向身前空无一物的空间探去，然后往两边一分，撕开了一道漆黑的口子、然后跳了进去。
　　空间通道缓缓闭合，什么都没有留下，就好像这里从来没有人来过一样......

也？
　　此时正值深夜，冰原的夜晚漆黑无比，伸手不见五指，深不见底的黑使得天空就像是一张巨口，似要一咬而下，让人心里发怵。
　　世琉璃悄无声息的回到了仙灵谷。
　　因为坐标是跟之前送紫梓芓回来的坐标是一样的，所以她出来的地方亦是仙灵泉附近。
　　世琉璃感到有些孤独。
　　因为此时这里没有任何人，泉中倒映出天上的寒月，却不能带来丝毫的光亮，只是散发着幽幽的冷意，更添几分清冷和寂寥。
　　只有自己一个人。
　　不知道为什么，世琉璃很喜欢这种感觉，因为这种时候她的内心是最为平静的，
　　静到什么程度呢？就是任何平时被她忽略过去的一些细微的细节都能被她捕捉到，例如风的拂过，树叶的沙沙响，目光所着之处皆是看得透彻、明细，仿佛看透了世间一切的奥妙。
　　或许小月就是这样才喜欢高冷的？世琉璃心里不着实际的瞎想。
　　不过看样子这里是没什么事情了。
　　她的神识扫了一遍仙灵谷，发现没有什么异样，除却有一处散发着异常压迫力的石屋，是她担心惊动对方所以便没有仔细探查外，其余的都很良好。
　　因为大战才刚结束的原因，所以仙灵谷内并不安静，五十多名选择留下来的弟子和长老们都在忙碌，她还看到了陌语也在其中，只是唯独世琉璃这边没有人。
　　看上去很忙的样子，世琉璃心想。
　　摇摇头，世琉璃凝目望向仙灵泉，里面当然没有翠儿的身影，不然也不会没有人在这里迎接自己了。
　　小翠儿这是觉醒完成了哒？
　　世琉璃心头一动，莫名的想到了之前的天降祥瑞，然后顺理成章的将两者联系到一起，得出一个结论——
　　成功了！
　　她神色一喜，原来此前得道的人是翠儿！
　　得道并不是单指境界的突破，还指自身的突破，就算是心境上的突破，如果十分逆天的话也一样是可以勾动天地异象的。
　　就如世琉璃突破超凡之境的时候，天地异象遍布上百万里的天空，整个大陆都看到了，这也是得道的一种。
　　而翠儿成就九尾天狐之身，其本身就是一种得道，所以即便是翠儿没有强大的实力，也是一样可以勾动天地异象的。
　　诶.......不对呀！
　　那小玉儿怎么没有天地异象呢？九尾妖狐和九尾天狐是命中宿敌的话，而且光从名字上来看，理应是同级的存在呀，照理说应该也能勾动天地异象的。
　　额，虽然说不可能是吉兆就是了，毕竟九尾天狐乃是大凶，说不定到时候会来个九星连珠、血月当空，这才是对应大凶的天地异象。
　　世琉璃又凝眉沉思起来，不过片刻后她又舒展开了眉毛。
　　并非是她想明白了，而是她打算等之后在问问幽若然，毕竟她对九尾妖狐是一窍不通，原地瞎想难道还能想出花来不成？
　　晃了晃脑袋，世琉璃将脑海里繁乱的思绪都扔出去，决定先去看看翠儿，在找来众人解决蓬莱挽月的问题。
　　老实说，蓬莱挽月的问题有些严峻，虽然说她使出【斩地】斩断了蓬莱挽月与九幽黄泉的联系，算是斩断了死亡，但她也知道，这不是长久之计，最多再有七天，到时候就算是她都无力回天了。
　　倒是有一个人可以解决这个问题，这个人就是月神艾露恩。
　　艾露恩是以前对她多有照拂的一位高位神祇，更是木之本源进化成生命本源后的拥有者，与盖娅是同一个层次的存在，也是为数不多能让世琉璃认真起来的几个人之一。
　　而如果是生命本源的话，世琉璃有理由相信绝对能治好蓬莱挽月，无他，只因为那是本源，而且还是进化后的本源。
　　但现在的问题是，月神很久以前就与月精灵失去联系了，这点是毋庸置疑的。
　　其实现在世琉璃如果不计代价的赶去诺达森，其实还是来得及的，但是却不一定能找到艾露恩，不然就是浪费时间了。
　　神识锁定了一处地方，那里是翠儿和玉儿的住处，世琉璃脚步一跨，眨眼间便出现在了屋内。
　　然后她就迎面对上了一双灿金的眸子，近在咫尺，在黑夜里是那么的明亮，就是想忽视都难。
　　“欸？”
　　突如其来的对视让世琉璃愣神了一瞬，身体的惯性带着她向前倒去，她回过神来，但这个距离她就连站稳的空间都没有。
　　接着她就撞上了两团柔软，然后被弹了回去。
　　咳咳！开玩笑的，是因为有了着力点世琉璃轻巧的自己站了起来。
　　毕竟哪有欧派真的能将人给弹起来的？那就不是欧派，而是皮球了！
　　站稳的第一时间世琉璃就是去看对方有没有被自己撞倒，并且道歉，但是在此之前她就被一只素手给拉了回去，再次陷入了那两团柔软。
　　“琉璃姐姐，你回来了！”
　　婉转悦耳的女声在耳旁响起，听上去充满了惊喜。
　　咦？为什么这声音听着有点熟悉？
　　世琉璃的脑海迅速转动着，这里是玉儿翠儿的房间，并且从对方对自己的称呼来看.......
　　一切已经昭然若揭了。
　　世琉璃睁圆了眼睛，惊愕布满了她的俏脸。
　　“翠儿？”
　　她从那足以将她溺死在其中的两团柔软中抬起头，注视着那张半是熟悉半是陌生的绝美面孔，以及头上那对因为惊喜而跳动着的狐耳，世琉璃从上面看出了几分翠儿的轮廓，因而陷入了呆滞。
　　“嗯，是我。”
　　翠儿轻声应到，将世琉璃给抱了起来，低头蹭了蹭她的脸。
　　很轻，也是直到此刻她才发现，原来自己的琉璃姐姐竟然是那么的娇小可人。
　　或许之前的自己在琉璃姐姐眼里就是这个感觉吧？
　　翠儿深有感触的想到，又抱紧了怀中的人儿几分。
　　感受到侧脸传来温润的触感，这熟悉的动作确实是翠儿才会做的，这下子即便是世琉璃再怎么不信都得接受现实了。
　　“翠、翠儿，你怎么也变成……”世琉璃扭了扭身体，换了个能喘过气的姿势，“你怎么也变成这个样子了？”
　　“也？”
　　翠儿歪了歪脑袋，意识到自己抱的太紧了，稍稍松了松双手，但却是没有放开世琉璃。
　　这是有多么舍不得我啊……
　　世琉璃苦笑一声，不过心里却是笑开了花。

偷吃是不好的
　　翠儿能喜欢自己，世琉璃自然是高兴的，难道还应该哀怨不成？
　　“玉儿也变得，嗯——长大了好多。”世琉璃目光不自觉的放到了翠儿的胸前，“跟翠儿差不多哒！”
　　“.......姐姐也是？”
　　翠儿沉吟半响后平缓出声，一贯没有多少情感掺杂的口吻有了稍许起伏。
　　自己的姐姐居然也‘长’大了？
　　“嗯。”
　　世琉璃点点头，然后右眼微微一烁，有无数光点从其中飞出，然后凝聚出了玉儿的身影。
　　“姐姐。”
　　翠儿顺势接住了还未适应眩晕感而不能自己的玉儿，扶着她到床上，然后细细抚着她的背让她好受一点。
　　以前自己不舒服的时候，姐姐也是这么照顾自己的。
　　说起来，琉璃姐姐的那个什么传送真的是很恐怖呢......
　　看着玉儿难受的模样，翠儿不禁想起了以前进去小世界时的感受，顿时一个激灵，狐耳和尾巴上的毛发都竖了起来。
　　那是经历过一次就绝对不想有第二次的深刻体验，那种感觉比空间穿梭都要难受许多倍，简直难以用言语去形容。
　　还真是苦了她的姐姐了。
　　对此世琉璃也没有什么好的办法，但总不能永远不让玉儿出来吧？只能是扔出一个光团，淡金的光芒照耀，让玉儿舒缓了一些。
　　好一会儿，玉儿才算是缓了过来，第一眼望见的就是翠儿，然后她——
　　愣住了。
　　“翠儿？”她试探性的叫了一声。
　　终究是相伴自己多年的妹妹，即便是发生了翻天覆地的变化，可她却还是在上面看到了翠儿的影子。
　　翠儿也是一样的，那种血浓于水的亲近感是不会作假的，在接住玉儿的那一瞬间，她就知道这是自己的姐姐了。
　　“姐姐，是我。”
　　拥紧自家姐姐，翠儿贪婪地汲取着玉儿身上的芳香，熟悉的味道叫她感到安心。
　　面对翠儿亲昵的举动，玉儿脸颊微红，不过却没有阻止她，而是敞开怀抱与她相拥在了一起，迎合着翠儿的动作。
　　不止是翠儿感到安心，她也是一样的。
　　还有什么能比和家人在一块更加安心的吗？
　　两人紧紧地贴合在了一起，身上傲人的曲线相互挤压出了惊心动魄的形状，肉感十足，这一幕所带来的视觉冲击力在世琉璃看来无疑是爆炸性的。
　　她暗暗咽了口唾沫，前不久才强行压下的**又燃烧了起来，有些心痒难耐，脸色不自然的红润了起来。
　　不过转瞬她又响起了什么，凝视着两姐妹，低眉沉思了起来。
　　宿敌么......
　　她还真没有看到两人有半点宿敌该有的样子。
　　但这也正是奇怪的地方。
　　九尾天狐没有骗自己的必要，天狐和妖狐是命中宿敌应该并非假话，而上一世的九尾天狐也确实亲手镇压了幽若然，这是毋庸置疑的事实，只是......
　　望着两姐妹之间亲昵的互动，世琉璃也不由怀疑起了这个事实。
　　不过她也没有掉以轻心，当做就这么过去了，而是留了一个心眼，以防到时候出什么问题。
　　事关两姐妹的未来以及安全，她不得不高度重视这件事情，她也责无旁贷。
　　之后得着重问问幽若然，所谓‘宿敌’到底是体现在哪方面上。
　　世琉璃不动声色的决定到。
　　“说起来，姐姐的眼睛好了呢。”翠儿细细的抚摸着玉儿的眉眼，灿金的眸子里倒映出了鲜艳的红，“很漂亮的眼睛。”
　　“真的吗？”
　　被翠儿这么一说，玉儿看上去很是开心，但旋即有缩了缩身体，似乎有些怯怕。
　　恐怕是因为过去的原因吧，玉儿对自己的瞳色一直耿耿于怀，久而久之下便有了自卑的心理，甚至还有自我厌恶的倾向，所以才会那么的不自信。
　　世琉璃也明白这点，嘴角微微扬起一缕笑，坐到了玉儿身旁，摸了摸她的脑袋，眼睛渐渐地变成红色，轻轻地说：
　　“真的哦，就向姐姐现在一样，可小玉儿的还要更加漂亮、鲜艳呢！嗯？”
　　玉儿愣愣的看着世琉璃的血瞳，不知为何好像有某种冲动在驱使着她，不过却被她给压抑了下去，此时她更多的还是因获得了认同感而感到欣喜雀跃。
　　世琉璃要的就是这个效果，只要知道不单自己是红瞳，最亲近的人里也有一样的，玉儿就会获得一种自己不是特殊的心理安慰，这也是世琉璃为什么要在如今已经没必要掩饰的情况下还变回红瞳的原因。
　　“嗯？”
　　翠儿忽然发出了疑惑的单音，鼻子动了动，在玉儿的脸颊上细细的闻了闻，然后又凑到世琉璃身上闻了下，然后面无表情的退开来。
　　然后她就发现自家姐姐穿的衣服居然是世琉璃的睡袍，而且还是半遮半掩的，春光泄露了好大一片，露出来的雪白即便是黑夜里也是白的晃眼。
　　“......姐姐，你是不是和琉璃姐姐做过了？”
　　世琉璃差点没从床上滚下去。
　　“诶、！？”
　　玉儿呆愣了一瞬，用了好一会儿才理解过来翠儿说的‘做过了’是什么意思，面色倏地涨红，隐隐能看到有热气从她头上冒出。
　　“没、没，没没没没有！”她慌忙的摆手否认到。
　　“姐姐，说谎很明显哦。”翠儿眯起了眼睛，“而且姐姐身上也有奇怪的气味，琉璃姐姐身上也是。”
　　她顿了顿，似乎是在细想要怎么才能折中的表达出来。
　　“——这是‘欲望’的味道。”
　　她审视的目光在世琉璃和玉儿身上徘徊着，语气十分肯定。
　　世琉璃心中悚然，冷汗浸湿了她后背的衣服。
　　这都能闻的出来！？这抓.奸——呸！这意识是不是太敏感了点啊喂！
　　翠儿冷不丁的伸手按上了玉儿的一侧柔软，在她的耳旁轻吹一口气，玉儿“呀！”的惊叫一声，缩了缩身子。
　　“姐姐，偷吃是不好的行为哦~”
　　说着，翠儿将玉儿扑倒在了床上，玉儿的睡袍也因此敞开至两边，将那凹凸有致、如凝脂般的胴体彻底暴露在了空气中，
　　“做那样的事情，怎么能不叫上翠儿呢？”
　　翠儿舔了舔嘴唇，看着身下毫无防备的玉儿，眼里闪烁着兴奋的光，然后身上的法师袍滑落，展露出了一副丝毫不亚于玉儿的丰满身躯，香艳顿时充满了这个房间。
　　世琉璃透过捂住双眼的指缝看着这一画面，脸如同烧开的沸水般不断的冒着热气，身体变得奇怪了起来。
　　不像以前翠儿的那副小身板，当时世琉璃只觉得她像一个小妖精，但现在却是一颗成熟了的水蜜桃，仿佛轻轻一捏就能捏出水来似的，无时无刻不在散发着诱人的气味，杀伤力简直不可同日而语。
　　世琉璃顿时心生不妙，因为她知道，当翠儿暴露出本性的时候，就是她肆无忌惮的时候，就算是自己也很难招架得住。

打闹
　　溜！
　　世琉璃当机立断就要离开这里，但翠儿却是忽然说道：“琉璃姐姐是要去哪里呀？”
　　她一直都有在注意世琉璃的动向。
　　世琉璃身体一僵，旋即讪笑着说：“我去外面看看风景哒......”
　　“......”
　　翠儿面无表情的看着她，世琉璃被盯得冷汗直冒，也知道自己的鬼话翠儿肯定不会信——毕竟就连她自己都不信——心中叫苦连连。
　　其实她想走的话还是能走的，翠儿根本不可能阻止得了自己，但是这之后呢？她又不是以后都不跟翠儿过了，躲得了初一难道还躲得过十五吗？
　　“翠、翠儿，等——唔、呜呜！”
　　“琉璃姐姐。”翠儿将玉儿挣扎的手按住，并伸出两根葱指探进了她的小嘴，轻捻住了那条香舌，让玉儿只能发出呜呜的悲鸣，然后又看向世琉璃，“身体都起反应了哦？”
　　她的目光直勾勾的落在世琉璃的胸口，以及微微向内合拢的腿间。
　　轰！
　　世琉璃的脑海里轰鸣声不断，差点就原地360°螺旋爆炸升天，死的心都有了。
　　“——怎、怎怎怎么可能！才没有哒！”
　　反应过来的她慌慌张张地伸出手挡住了两处重要部位，但任谁都看得出来这是在欲盖弥彰了。
　　嗯，她确实是有了反应。
　　没办法，这是正常的生理现象，除非是一块木头，否则相信不会有人看到这香艳的场景而没有一点反应的。
　　“哼~”翠儿勾了勾嘴角，旋即歪着头提起了右侧裸.露的香肩，向世琉璃眨了眨单眼，“琉璃姐姐难道不喜欢翠儿现在的模样吗？”
　　世琉璃心跳顿时漏了一拍，脸都红透了，双眼睁得大大的，眼睛表面覆上了一层水波，秋水盈盈。
　　妈耶！她居然被电到了。
　　虽然她早有预感翠儿长大后会是一个祸人的妖精，但是她也没想到这一天居然来得这么快，并且比她想象中还要来的侵略性。
　　因为有过一次经验，所以就算是再此将翠儿推到她也不会有心理负担，而她也确实很想这么做，但是她现在还有更重要的事情要做。
　　——蓬莱挽月。
　　犹如一盆冷水从头浇到足底，世琉璃倏地冷静了下来。
　　几步来到翠儿的面前，在翠儿疑惑的神色中捧起她的脸，然后樱唇在她的额头轻点一下，然后抵在了上面，直视着翠儿的眼睛。
　　“乖，姐姐还有事情要做。”她顿了顿，面带红霞，有些吞吐地说：“下次，下次我们再、再来，可以么？”
　　翠儿不说话，先是蹭了蹭世琉璃的琼鼻，然后埋在她光滑的脖颈上，深呼吸几下。
　　“很重要吗？”
　　她忽而问到，听上去有些不情愿，以及肉眼可见的失落。
　　但如果是世琉璃的意志，她还是会选择乖巧听话的，不会给世琉璃添麻烦，这点自觉她还是有的。
　　说起来，她们好像还不知道蓬莱挽月的事情。
　　翠儿一直在觉醒，对外界也分不出心来，知道前不久才醒来，所以应该还不清楚；而玉儿则是在那之前就被世琉璃送进小世界了，所以也不知晓。
　　“嗯，很重要。”
　　世琉璃犹豫了一会儿，然后将蓬莱挽月的情况如数告诉了两姐妹，但也保留了一些，例如她自己的情况就没说。
　　既然已经好了，那就没必要说出来，不然只是让两姐妹平添无谓的担心罢了。
　　一听蓬莱挽月出了事情，玉儿和翠儿皆是紧张了起来，玉儿更是急得都快哭了。
　　除去刚见面时的一些不愉快之外，蓬莱挽月一直都对她们很好，对她们照顾有加，现在蓬莱挽月出事儿了，她们又怎会不担心？
　　滴水之恩当涌泉相报——即便是她们可能帮不上什么忙，但若是连最起码的关心都没有，那就十分不应该了。
　　讲明一切原委后，世琉璃就去找雅丽了。
　　不管怎样，先找她以及北冥有鱼等人报下平安，然后再一起想想办法。
　　世琉璃走后，翠儿无奈的轻叹一声，迅速的穿好衣服，不知道什么时候她又换上了平时的那副扑克脸。
　　“姐姐，小雅姐姐有给翠儿备用的衣服。”
　　她从一旁的桌上拿过叠得整齐的法师袍，然后一振，散了开来，披在了玉儿肩上。
　　世琉璃的睡袍根本不能完全遮盖住玉儿的娇躯，待室内还好，但很明显是不能外出见人的，所以还是换下来的比较好。
　　玉儿还有些发愣，直到翠儿在她耳旁吹了口气儿才回过了神来。
　　“姐姐是要翠儿帮忙穿吗？”
　　翠儿不怀好意的视线在玉儿身体的各处徘徊着。
　　玉儿俏脸一红，但或许是“自己是姐姐”的意识在作祟吧，她将身体往前一挺，理直气壮的说到：“那帮姐姐穿。”
　　翠儿是自己一手带大的，小时候自己都不知道帮她穿过多少衣服了，现在反过来帮自己穿难道还需要害羞吗？
　　即便是玉儿自小当家，因而比同年龄的小孩懂事乖巧的多，但争胜的意识还是有的，又怎么会甘愿被自己一手带大的妹妹压着呢？
　　这次轮到翠儿错愕了，但片刻后，兴许是明白了玉儿的心理，翠儿嘴角往上微微一挑，然后开始给玉儿穿起衣服来
　　——才怪！
　　“唔！等、等等，哈哈哈别挠姐姐痒啊，不、看姐姐还招！”
　　“哼，翠儿不怕痒，姐姐你输了，嘿！”
　　“翠儿作弊——呀！停、停一下，姐姐投降，投降......”
　　......
　　经过一阵嬉戏打闹，两姐妹筋疲力尽的倒在了床上，相互喘着粗气，细汗密布她们的肌肤上。
　　玉儿仰面望着天花板，像是想到了什么，然后侧过身子，红着脸往翠儿身边靠了过去，直到连彼此的呼吸都听得十分清楚才停下。
　　“呐，翠儿......”
　　“嗯？”
　　翠儿也侧过身，与玉儿面对面，两人微微灼热的喘息打在彼此的脸上，玉儿眼神闪躲。
　　“翠儿是、那个——是怎么看姐姐的呢？”
　　她意有所指。
　　翠儿目光微微闪烁，似乎是明白了玉儿的意思，心中顿时起了逗弄玉儿的心思。
　　“嗯——就是跟看琉璃姐姐一样，怎么了吗？”
　　她也意有所指。
　　“诶！就、就是，就是——”
　　玉儿结结巴巴，涨红了脸，怎么都说不出内心的想法。
　　“就是姐姐想的那样哦。”翠儿露出一个狡黠的笑容，“姐姐明白的不是么？”

办法？
　　翠儿的回答有些模糊，所以玉儿一时间不能确定翠儿说的是否就是自己想的那样。
　　刚才她还以为翠儿是在跟自己开玩笑，但在发现翠儿是动真格的时候她就感到有些不对劲了。
　　翠儿对自己似乎并非只是简单的姐妹之情，还掺杂有别的情愫在里面，所以她现在才会‘求证’。
　　不过当她看到翠儿那狡黠的目光后，顿时反应过来自己被捉弄了，有些气恼的捏了捏翠儿的脸，嗔怒道：
　　“你这妮子，现在连姐姐都不放在眼里了！”
　　前面她是从雅丽和北冥有鱼的日常打闹中学来的。
　　“嘻嘻是翠儿错了，姐姐请多惩罚一下翠儿吧~”
　　对此，翠儿反而是还主动将脸凑了上去，笑嘻嘻的，但玉儿却是生不起气来，只能是怜爱的揉了揉手中细嫩的软肉，然后“扑哧”一声笑了出来。
　　翠儿是她的妹妹，她怎么可能真的生气嘛。
　　“姐姐。”
　　翠儿四肢忽地缠绕上了玉儿，玉儿并未抵抗，很快两人就紧紧地贴合在了一起，心跳声都能感受得到。
　　鼻尖和额头抵在了一起，翠儿闭了闭眼睛，再睁开眼时已经染上了坚定的神色。
　　“翠儿喜欢你，就跟喜欢琉璃姐姐是一样的。”
　　她的声音不大，但玉儿听后却是双眼睁大，瞳孔缩了缩，呼吸都停滞了半秒。
　　木然的看着翠儿的眼睛，金色的坚定将玉儿的思绪冲击得有些混乱，她思考不过来。
　　翠儿爱慕着自己——这是翠儿亲口承认的事实。
　　“.......姐姐是接受不了吗？”
　　翠儿敛起了目光，玉儿看不到在这之后是怎样的情绪，但她能察觉到翠儿在看不到的地方独自黯然了起来。
　　在心里。
　　翠儿不开心，她也跟着不开心了起来，但她还是细细地去思考着翠儿的问题。
　　接受，还是接受不了？
　　玉儿其实也不知道，她不知道心中这份莫名的情愫该去如何理解并表达出来，但是有一点她是确认的。
　　她并没有感到排斥或是厌恶。
　　定了定眼神，玉儿纤指轻轻地拂过了翠儿的眼睛，翠儿挺翘的眼睫毛一颤，感到痒痒的，下意识的睁了开来。
　　她对上了两汪灌满柔情的秋水，仿佛要满溢出来似的，在眼眶里流转。
　　她差点溺死在这份温柔中，无法自拔。
　　“姐姐也不知道，但是翠儿永远是姐姐的妹妹，”玉儿与翠儿十指相扣，面含柔情，一字一句的说：“最爱的妹妹。”
　　————————————————
　　世琉璃来到了雅丽的门前，雅丽就在里面，似乎是在打坐的样子，因为有细微的灵气波动平缓的传出。
　　笃、笃！
　　食中两指屈指并拢，在门上轻叩两下，世琉璃扯开了嗓子叫：“小雅，是我，能进来哒？”
　　与两姐妹那边不一样，她不能直接就闯进去，这样会显得她很没有教养，即便雅丽或许不会在意，但有些规矩是要个人自觉去恪守的。
　　灵气波动倏地停了下来，里面显示沉寂了一瞬，然后一股香风吹过，再定眼看去时雅丽已经站定在世琉璃面前了。
　　呃、用不着出来迎接吧？
　　世琉璃有些受宠若惊，但雅丽却不管这些，在确认是世琉璃后先是面色一缓，然后一把抱过了女孩，久久不放手。
　　“呼——”
　　世琉璃从雅丽胸前的幽谷处抬起头来，缓了一口气儿，刚想说雅丽是不是有些激动了，但是在看到雅丽眼里的担心后，到嘴里的话又咽了下去。
　　不知道是不是错觉，世琉璃发现雅丽的面容似乎年轻了少许，只是精气神还有些颓然。
　　“没事吧？”
　　“嗯，没事。”世琉璃咧嘴笑了，皓齿闪闪发亮，“我能有什么事情，魔神和那蜥蜴都被我吊着打，小雅你就是想太多了哒。”
　　雅丽没好气的白了她一眼，掐了掐世琉璃的腰间，在女孩“哎哟！”的一声悲鸣后，面含愠怒的说：
　　“也不知道是谁叫人回来通风报信，自己却在外面疗伤的，让人担心这么长时间！”
　　也不怪她这么生气，世琉璃的未归着实是让她担心了很久，毕竟能难到一个无敌入圣的问题难道还能是小事儿吗？
　　世琉璃眨了眨灵动的眼睛，然后蹭了蹭雅丽的胸口，撒娇似的说到：“小雅别生气了嘛~我这也是没办法的事情啊，况且我这不也没事嘛。”
　　如果有外人在这里看到世琉璃这样子的话，怕是要下巴都掉到地上，堂堂圣灵天帝居然在向另外一个人撒娇，这不得不说着实是毁三观。
　　雅丽想要继续呵斥出声的话语戛然而止，感受到胸前奇怪的触感，以及世琉璃那极具杀伤力的撒娇模样，红晕爬上了她的粉脸。
　　好可爱呀！
　　世琉璃本身的底子就不差，虽然不如两只狐狸精那样祸国殃民，但她本身就不是走那种路线的，娇俏可人、元气可爱才是她的风格。
　　这根本让人生不起气来。
　　“你.......唉！算了，你没事就好。”
　　雅丽最终只能无奈的叹息一声，素手揉着世琉璃圆润光滑的额头，世琉璃享受的眯起了眼睛，甚至还主动去曾雅丽的手。
　　似乎是觉得时间够了，而且要是被其他人看到解释起来也很麻烦，雅丽终于放开了世琉璃，也等于是不再去追究世琉璃的迟回了。
　　“嘿嘿~就知道小雅不会怪我哒嘻嘻嘻~”
　　世琉璃背负着双手向后倒退几步，向雅丽吐了吐舌头，眨了眨眼睛，将雅丽的心搔弄得更痒了。
　　但雅丽知道现在不是与世琉璃亲昵互动的时候，将不舍藏于表情之后，她肃起了神情。
　　“蓬莱挽月呢？她怎么样了？”
　　除去她个人对蓬莱挽月的关心外，还有泷泽和陌语那边她也需要给个交代，所以这件事情就被她给先行提了出来。
　　世琉璃也收起了嬉皮笑脸，严肃的说道：“情况不容乐观，所以我想征询一下小雅你的意见。”
　　来之前她就想好要怎么说了，她也不会隐瞒，雅丽是自己人，隐瞒无疑是愚蠢又破坏感情的选择。
　　气氛凝滞了一瞬，有些沉重。
　　半响后，雅丽一话不发，闭上一只眼睛，睁着的单眼瞭望星空，定定地瞧着属于蓬莱挽月的那颗命星中，被困于金色丝线内的余烬。
　　如果能重新点燃那个的话......

一筹莫展
　　如果能重新点燃那个的话......
　　雅丽脑海里倏地冒出这个想法，即便是她根本不知道那些‘余烬’是什么，但是这些余烬一定会是关键中的关键。
　　但是说的容易，做起来就难、不对，难不要紧，现在是根本连下手的地方都没有，又谈何行动起来呢？
　　雅丽收回目光，沉吟一会儿，在考虑着该如何表达出自己所看到的东西。
　　“办法可以肯定是有的，但是，”雅丽按揉了一下自己的太阳穴，“但是我也不知道该如何去做呐......”
　　她所看到的星象是不能直接透露出来的，虽然可以通过婉转一些的方式表达出来，但不到万不得已的时刻她是不想用这种方式的。
　　就例如之前提醒蓬莱挽月的时候，如果不是蓬莱挽月的命星已经‘危’在旦夕了，她也不会去提醒蓬莱挽月注意点，虽然说到最后也没能挽回就是了。
　　总之，过多的透露星象，视情节的严重性她会受到一定的‘惩罚’，即累积业力，累积到一定程度，不仅突破入圣会变得艰难重重，就连以后的道路都会变得比常人困难和危险许多。
　　就例如她与同期的一转入圣，说不定等人家都突破四转了，而她却还在一转，这显然不是雅丽想要的结果。
　　而且如果次数频繁的透露星象，她说不定还会失去与星空的联系，到时候可能就再也看不见星辰了，这将是她所无法承受的。
　　“是么......”
　　世琉璃眼里的光华黯淡了少许。
　　虽然说对这样的回答早就有预料了，毕竟自己都没有办法，雅丽多半也没有了，但是当亲耳听到雅丽这么说的时候她还是不可避免的感到失望。
　　“还是先进来吧，我都还没看过她的状况呢。”
　　雅丽牵起了世琉璃的手，将她半是拉扯的带了进去。
　　.......
　　蓬莱挽月平躺在雅丽的床上，静静地，神态安详，没有一点的起伏，就好像时间在她身上失去了作用一般，她‘静’止了。
　　虽然没有呼吸，但是蓬莱挽月确确实实是没有陨落，世琉璃也跟她讲明了情况，包括神魂在内的一切都毫无保留的告诉了自己。
　　雅丽凝眉观望了一阵，愁眉似锁难开，并且越来越紧，几乎都要拧到一起了。
　　好奇怪的现象！
　　琉璃是怎么做到的？
　　雅丽不禁侧目看向了女孩，但转瞬间又将这个疑问给扔开了，现在不是想这个的时候。
　　世琉璃也好不到哪里去，愁容满面，手指缠绕着发鬓，不断地重复着这个，可爱的鼻子都皱了起来。
　　她以往也不是没有使用过【斩地】救人，但是次数极少，并且情况都各不相同，也有像蓬莱挽月这样的例子，但是当时是有特定的人帮世琉璃解决了，而现在可没有。
　　但如若是神性的话，应该还是有很大可能治愈蓬莱挽月的，毕竟神性可是神祇身上的精华，更是能提升生命层次，同样是天地间十分难得的一种能量，相信只要量足够了，蓬莱挽月醒来也只是时间问题罢了。
　　如果实在不行......
　　世琉璃闭了闭眼，再睁开时已经布满了决然之色。
　　如果实在不行，她会不惜掉落生命层次也要挽回蓬莱挽月的命！
　　虽然这样的后果会令她有些难以承受，但如果能挽救蓬莱挽月，那么一切都是值得的。
　　她的力量就是为了守护身边珍重的人而存在的，如果人不在了，那还留着这份力量有什么意义呢？
　　啪！啪！
　　看见了世琉璃眼里的决然，雅丽如何不知道她是如何想的？多半是一些自损八百的办法，当即两手轻轻拍打世琉璃的脸，将世琉璃给拉了回来。
　　“小雅你干什么哒！”
　　世琉璃不满的看了她一眼，雅丽则是有些生气的掐住了世琉璃的脸，恶狠狠地说：
　　“别以为我不知道你在想什么，不准这么做，懂吗！？”
　　惊觉自己的想法被雅丽看透的世琉璃有些惊慌失措，眼睛四处乱飘，流着汗说：
　　“诶？有、有这么明显哒？”
　　雅丽眼角一抽，感到无语。
　　以你这被说一下就招了的智商难道还不够明显吗？
　　“我不管，蓬莱挽月已经变成这样了，你可不能再出事儿了！”
　　雅丽近乎耍无赖般的要求到，就连她自己都有些惊讶。
　　世琉璃先是惊愕，在明白雅丽的心意后又会心的笑笑，双眼盈着水波，上前握住了雅丽的手。
　　“小雅，我知道你是在担心我，但是有些事情是我应该做的，也是必须去做的。”她牵起雅丽的手，用脸蹭了蹭，然后满怀自信的注视着雅丽，“放心，我不会有事哒，相信我，好吗？”
　　雅丽张了张口，还想说些什么，但似乎是明白自己说什么都阻止不了世琉璃了，只能化作一声沉叹，但也没一会儿融入这沉沉的夜色中了。
　　她还是没能释怀。
　　见雅丽如此，世琉璃也不意外，而是眼珠子一转，岔开话题道：“说起来，小鱼和小紫在哪里哒？”
　　“她们呀......”
　　似乎是知道世琉璃在想什么，雅丽也干脆顺着她的意愿说下去，毕竟她也不想让女孩难堪。
　　因为自己没能在之前的战斗中帮上什么忙，所以北冥有鱼正在外面帮陌语的手，而紫梓芓也独自在房间里待着。
　　其实世琉璃是知道的，早在回到仙灵谷的时候神识就探查的一清二楚了，之所以明知故问，也只是为了驱散这略微沉重的气氛罢了。
　　“嗯，对了！那个气息很强的家伙是谁呀，就是很热的那个地方哒。”
　　世琉璃倏地想起了之前因为担心惊动对方而忽略过去的地方，那里的某人散发出的灵气波动让她都感到有些心惊。
　　这气息她不陌生，之前好像就是祂帮自己拖住了煌，只不过当时的自己因为赶着去追击煌所以也没有看清是谁，现在正好确认一下。
　　雅丽一下子就知道世琉璃说的是谁了，毕竟能被世琉璃都说很强的人，仙灵谷里除了泷泽貌似也没别人了。
　　“她呀，你是认——等等.......”
　　雅丽眼睛倏地迸发出了光芒，似乎是想到了什么，只不过却让只听了一半的世琉璃难受的紧。
　　“......所以说到底是谁哒？不要说一半不说一半呀！”
　　见雅丽半响都没有继续说下去，世琉璃鼓起双颊，不满的抗议到。
　　雅丽不去理她，只是沉思着，眼睛越来越明亮起来。
　　既然烛龙洞都有像三生石这样可以复活人的逆天底蕴，那么作为同是传承自远古年代的真凰山又有没有呢？

风评被害
　　雅丽和世琉璃正在泷泽坐落下来的院子外。
　　虽然不知道雅丽来这里是干什么，不过世琉璃还是跟着来了，她知道雅丽不会做没有意义的事情。
　　来的路上雅丽简单的跟世琉璃介绍了一下泷泽，毕竟世琉璃也就是在暗处里观察过泷泽，两人连一次像样点的见面都没有过，所以还是先让世琉璃对她多一些了解比较好。
　　时间刚好，才讲完她们就到了。
　　“吼——迷恋女色啊......”
　　刚刚驻足与院外的世琉璃嘴角微微抽搐，没想到泷泽居然还有这么一个嗜好，这真的是真凰山的入圣，而且还是已经趋近巅峰的八转入圣该有的陋习吗？
　　不过她喜欢！
　　至少就近女色这点而言，世琉璃就觉得她是同道中人。
　　雅丽对世琉璃的用词也是颇为无语，但因为世琉璃说的也没有什么出入，所以也就没有去纠正了。
　　如果她知道世琉璃是怎么想的，恐怕会回一句“你不也是？堂堂无敌入圣整天没个正形。”来堵她嘴。
　　——“迷恋女色？”
　　忽地，从院内传来了火红色的婉转声音，竟让世琉璃感受到了些许的灼热。
　　她心中一凛，顿时就知道这声音的主人就是她们要找的人了。
　　仿佛真的有火焰暴涨的声音响起，在两人的几步外有热浪扑鼻而来，在定眼看去时已经伫立了一道绰约的身影，有火星在她周身飞舞堙灭。
　　这出场有些炫酷啊！世琉璃眼睛一亮，有些跃跃欲试。
　　但雅丽面色一变，还以为泷泽是被世琉璃刚才的言语给激怒了，暗叹世琉璃说话大大咧咧的同时，也赶忙上前，正想要赔个不是。
　　但泷泽的视线却是跨越了她，落到了世琉璃身上，火红的眸子仿佛有火光乍现，凝在了一点上。
　　“还想说是谁在背后说我坏话，原来是大名鼎鼎的圣灵天帝，是我有失远迎了。”
　　她语气有些凝重，因为眼前的小女孩赫然是之前惊鸿一瞥过的圣灵天帝，她一眼就认出来了。
　　但是她也不怵世琉璃，如果说世琉璃不待见自己，那她也没必要给对方好脸色看。
　　见对方还特意指出自己讲她坏话，世琉璃有些尴尬，慌张的解释道：
　　“呃、不是，那是，额——”她愣是说不出个什么来。
　　“嗯咳！”雅丽轻咳一声。
　　“——那是在说我自己哒！是我迷恋女色行了吧！？嗯？”
　　被雅丽‘婉转’的催促着，世琉璃干脆就自暴自弃了，说完后直接就背过身捂住脸，心道没脸去见人了呜呜呜.......
　　早知道就不那么嘴贱了......世琉璃有些欲哭无泪。
　　哪有人当着外人的面说自己迷恋女色的？自己这也算是破了头一例了！
　　说不定明天就会在仙灵谷内传遍诸如“圣灵天帝是变.态，她自己承认的！”，“圣灵天帝亲口说自己迷恋女色，都多加注意了昂！”之类的流言蜚语，世琉璃整个人都不好了。
　　她不想自己的风评被害啊啊啊！不然到时候蓬莱挽月会怎么看自己？？？
　　不知是不是错觉，世琉璃的背影变得有些灰白，雅丽见状也是倍感无奈，但谁让这是世琉璃自己说的，只能由她自己去承担咯。
　　她摸了摸世琉璃的头，以示安慰，并向泷泽帮世琉璃求情说：
　　“泷，琉璃都说不是说你了，不如就这么算了吧？”
　　泷泽没有反应，而是小嘴微张，似是在惊讶着什么。
　　她在惊讶于世琉璃居然会主动低头，并且还这么的，呃——听话？
　　她本以为就连雅丽都是要听世琉璃的，毕竟世琉璃可是圣灵天帝，世间最强大的两角之一，但没想到这个立场居然是反过来的么？
　　绝美的容颜上出现了细微的变化，泷泽觉得有趣极了。
　　“哼——”
　　泷泽意味深长的拖长着尾音，然后快步向前，在雅丽和世琉璃‘她要干什么’的眼神中，双手搭上了两人的肩膀，使二人愣住了。
　　然后她们皆是身体一僵，不可置信的看向了下方，在那里是一只纤细的手覆在她们胸前的柔软上，并且还在轻轻的**着。
　　“是真是假还要试过才知不是么？既然迷恋女色，那么被这么做也不会介意吧~”
　　泷泽一边揉还一边这么说，瞧着二人的反应，兴致大起，如果不是担心会做的太过了，她恐怕还会更加的‘得寸进尺’。
　　先声明一下，她并不觉得这样子会十分出格，毕竟都是女孩子，相互之间有一些大胆的举动难道不是很正常？
　　轰——！
　　世琉璃大脑一下子就炸了，一时间甚至都没能反应过来，当反应过来后也还是有些失神，张了张口，但最终也只能发出意义不明的音节。
　　天呐！她居然被人光明正大的袭.胸了？而且下手的还不是大猪蹄子，而是泷泽这样百年难得一见的绝世美女？
　　这无疑是极好的呀！
　　如果雅丽知道她在想什么，肯定会当场给世琉璃一个永世难忘的脑瓜崩。
　　回过神来的雅丽拍开了泷泽的手，将还在魔爪蹂躏下的世琉璃给拉过来，护在自己的怀中。
　　“泷，请注意点你的身份，你可是真凰山的入圣，而琉璃也——”
　　雅丽红着脸呵斥泷泽，让她注意一下双方的身份，毕竟代表着两个势力，只是当说到世琉璃时又顿住了。
　　老实说，她并不知道世琉璃能不能算是法师协会的人，毕竟也没有给她安排过什么地位，仅仅只有一个魔导士的头衔而已。
　　不过重点不在这，而是在于世琉璃是怎么想的。
　　如果世琉璃发怒的话，那雅丽也不知道该怎么收场了，虽然她熟识的女孩并不是那么容易轻易动怒的人，但是这样的事情谁又能说得准呢？
　　对于雅丽的呵斥，泷泽也只是轻笑一声，不去在意，而是又看向了头上顶着两个‘球’的世琉璃。
　　“如何，对人家的技术还满意吗？圣灵大人~”她还有心思调侃。
　　世琉璃也终于是回过了神来，小脸一红，轻咳一声，装模作样的说：“嘛，勉强还可以哒，下次再接——呸呸呸！没有下次了！”
　　好险！差点就说出心里话了——世琉璃暗自庆幸。
　　但也就只有她这么想罢了，雅丽和泷泽的眼神都是染上了错愕，对女孩的态度有些惊疑。
　　她好像并不讨厌，并且还挺喜欢的样子？

群策群力
　　世琉璃也感觉到了气氛的不对劲，暗道要遭，连忙顶了顶头上的两团‘球’，宛若有一道浪在头顶波.涛汹涌，仿佛还能听到‘浪’声在耳边拍打。
　　“小雅，你带我来这里是干嘛哒？”
　　她看似不经意的提醒雅丽，雅丽也想起来了正事儿，便不去追究这个问题了，而是摆正了姿态，神情严肃。
　　“泷，你应该过来看一下。”
　　泷泽微微一凛，似有所感的看了世琉璃一眼，大致猜到了是什么事情。
　　“......是挽月吗？”
　　据雅丽所说蓬莱挽月就是被世琉璃所带走的，那么二人专门找上门来多半就是为了蓬莱挽月的事情了。
　　“是的。”雅丽点点头，目不转睛的直视着她，“我们需要你的帮助。”
　　闻言的泷泽心中一沉。
　　连臻至无敌入圣之境的世琉璃都解决不了，来寻求她的帮助，那问题看来是真的很难办了。
　　只是在难也得看过才知道，世间没有谁是万能的，无敌入圣亦是如此，世琉璃不行，不代表别人也不行。
　　虽然她也没什么自信，但还是会尽自己的能力，就算是代价大些也无所谓，只要是为了蓬莱挽月。
　　“走吧。”
　　也不含糊，泷泽越过两人，当先走到前头，直接以行动作了回答，没有丝毫的犹豫。
　　世琉璃微微一讶，虽然当听到雅丽是来寻求泷泽的帮助时有些不能理解，但是泷泽的态度无疑是十分出乎她意料的。
　　别的不说，就这一下，泷泽在她心中的评分就上升了不少。
　　最后一个跟了上去，世琉璃紧随着二人的步伐，以她们的速度，仅是几个呼吸间就看到了雅丽所暂居的院落。
　　只是她们在院落外就停了下来。
　　因为不大的院子外此刻正驻足着一株迎风挺立的‘紫丁香’，细细的威风拂过鼻尖，仿佛能闻到对方身上花的香气。
　　察觉到世琉璃三人的到来，紫梓芓下意识的看去，而世琉璃也几步跳到了她面前，眨着灵动的大眼睛问：
　　“小紫怎么在这里？是来找小雅的吗？”
　　这里是雅丽的住处，她理所当然的认为对方是来找雅丽的了。
　　只不过她猜错了，紫梓芓是来找她的。
　　紫梓芓面上没有任何表情，只是这么看着世琉璃。不知道为什么，世琉璃被看的有些瘆得慌，一时间有些二丈摸不着头脑。
　　“还知道回来了？”紫梓芓冷不丁的说。
　　世琉璃的额头一下子就密布了冷汗，唇瓣因惊吓而抿成了一条线，看上去无比僵硬。
　　她知道紫梓芓是来干嘛的了。
　　是来问‘罪’的！
　　“哈，哈哈......瞧我这记性，都忘记跟小紫你说了哒哈哈哈......”
　　世琉璃干笑着，只不过待看到紫梓芓脸上没有半分笑意后就渐渐没了声，焉巴下去了。
　　“对不起嘛......”
　　世琉璃双手食指搅弄在一起，看上去很是委屈，可怜巴巴的，让人我见犹怜。
　　紫梓芓本来满腔怒气已经运到了喉间，但是看到世琉璃这模样，一时间吐也不是咽也不是，这感觉让她更加气闷了。
　　见紫梓芓没有对自己发火，世琉璃心中一喜，知道有戏，就又使出了之前对付雅丽的‘万金油’，对紫梓芓撒起了娇来。
　　看着就像只小猫一样蹭着自己的世琉璃，紫梓芓一时间也无言了，反而是被她这样弄得有些不好意思，甚至有点想将世琉璃抱起来好好逗弄一下。
　　嗯咳！当然，她也不会当着别人的面这么做就是了。
　　一旁的泷泽则是已经看呆了，甚至是怀疑起了自己的世界观。
　　这拓麻是无敌入圣！？
　　说出去估计没人敢信吧。
　　“别闹了，不管怎样还是进去吧。”
　　还是已经习以为常的雅丽拍拍手，将众人的思绪拉了回来。
　　“.......这次就先饶过你，之后在找你算账！”
　　紫梓芓也察觉到了现在似乎不是时候，狠狠地瞪了世琉璃一眼，但是却很快在世琉璃泪眼汪汪的眼神下软了下来。
　　真的好可爱啊啊啊！
　　“呀？”泷泽发出惊讶的单音，望向了一个方向，“还有人来。”
　　雅丽几人顿时也将目光移到那边去，只见在视线的彼端出现了许多的轮廓，正往这边快速接近中。
　　“是小拉雅她们哒、”
　　世琉璃在看清后如是说到，然后感到了疑惑。
　　这些人总不可能是组团来拜访的吧？
　　“是你的那两个心肝宝贝。”
　　紫梓芓斜睨了世琉璃一眼，看穿了她的疑惑，轻哼着说到。
　　“玉儿翠儿？”世琉璃微愣。
　　就在她想为什么的时候，从另一方面又走来了三道人影，赫然是陌语以及北冥有鱼，以及被北冥有鱼抱着的玉儿。
　　玉儿并不能御空飞行，所以需要北冥有鱼带着。
　　两边几乎是同时抵达她们面前的。
　　“琉璃姐姐。”
　　玉儿一落地就上前亲昵地抱住了世琉璃，今天体验过许多次‘洗面奶’的世琉璃都几乎有免疫力了，闭着一只眼睛，边享受边问：
　　“玉儿，怎么找来这么多人哒？”
　　她又左右望了一下，“还有翠儿呢？”
　　玉儿回答说：“翠儿去找猫女大姐姐她们了，说琉璃姐姐可能需要帮助，要找来大家一起想办法。”
　　群策群力？
　　世琉璃顿时就明白了翠儿的想法，一拍脑袋，暗道自己怎么不会想到找其他人帮助呢？
　　是因为觉得她们弱小就自然而然的忽略她们了吗？
　　世琉璃察觉到了自己心态的悄然转变。
　　必须纠正过来！世琉璃心中如是想到。
　　“好办法。”雅丽笑着予以这种行为肯定。
　　每个人都是不同的，都有自己的专长，不能仅从实力上去判别一个人有没有能力，虽然这也是一个重要的指标，但并不代表着绝对。
　　不说陌语几人，单说拉雅法莉和蜜儿娜她们，前者是当世勇者，后者是三位入圣，这一切的成就都证明了她们乃是一个时代的天之骄子，都不是普通人，说不定就有什么办法呢？
　　“打扰了，雅丽前辈，还有琉、琉璃。”
　　勇者团队这边，捷雯站了出来向雅丽和世琉璃问了个好，只不过她好像还是有些不适应喊世琉璃作‘琉璃’的样子。
　　雅丽和世琉璃先后点点头，以示回应。
　　“琉璃。”
　　北冥有鱼快步来到世琉璃面前，但世琉璃却一早就有所准备了，凑到北冥有鱼耳旁嘀嘀咕咕了一阵，然后北冥有鱼眼睛一亮，点点头，然后什么话都没说，站到了一旁。
　　世琉璃暗自松了一口气儿，她知道北冥有鱼肯定也是像雅丽和紫梓芓一样向自己问‘罪’的，但现在这里这么多人，到时候怪没面子的，所以只能先许以好处稳住北冥有鱼了。
　　至于是什么好处，咳咳，那当然只能是她自己啦！
　　不然还有什么能让北冥有鱼欣然点头答应？

雅丽的见解
　　不知道是不是偶然，世琉璃的目光落到了拉雅法莉的身上，两人对视了起来，拉雅法莉露出了一瞬间的惊慌，然后别过眼神，不敢去看世琉璃了。
　　世琉璃心中感到有些好笑，知道对方是在介怀自己前不久所做的事情，不敢去面对她。
　　但她也知道，拉雅法莉既然能站在这里，那就证明对方并没有逃避，而是选择了直面自己的错误，这让世琉璃感到了欣慰。
　　当然，她并没有原谅拉雅法莉，还是那句话，这得让蓬莱挽月自己来决定，她不能代替蓬莱挽月去原谅她。
　　“看来人家是最晚到的呢，久等了~”
　　甜美的声音伴随着空气的轻轻震动回响在耳旁，蜜儿娜不知道什么时候已经出现在了众人的不远处，随后的还有菲莉和萨格森。
　　以及比三人慢上一拍，正从远处摇摇晃晃踏空而来的翠儿。
　　等、等等！踏空？
　　世琉璃忽地注意到一个惊人的事实，赶忙探出神识到翠儿身上验证着自己的猜想，扫了一遍又一遍，她才终于是确定了一个惊世骇俗的事实。
　　翠儿已经是Lv70，并且灵气还十分的纯正，绝非是虚浮的力量，而是实打实奠定基础堆上去的。
　　她滴个天呐！翠儿什么时候变成Lv70的？
　　世琉璃整个人都风中凌乱了，对这突如其来的发现万分不能理解。
　　不怪她这么错愕，毕竟翠儿此前可是连Lv5都没有，怎么就一夜之间犹如坐火箭般飙到了Lv70呢？
　　而且看翠儿的动作，明显还很生疏，因此这份力量应该是最近才获得的，那么也就只能是......
　　翠儿最终还是顺利的降落了下来，世琉璃赶忙到她身边，在她耳旁低声问：“翠儿，你什么时候能御空飞行了哒？”
　　世琉璃还是想要确认一下。
　　“嗯......翠儿也不是很清楚，从池子里起来后就觉得浑身充满了力量，后面找小雅姐姐问了一下，她就告诉翠儿已经Lv70了。”
　　翠儿也有些不能确定的样子，看来也是疑惑的很，不过更多的当然还是欣喜。
　　这样她以后就能帮助琉璃姐姐了吧？并且还可以保护自己的姐姐，有什么不好的么？
　　没有人会应为获得力量而感到不高兴的。
　　“果然么......”
　　世琉璃兀自喃喃到，言语间有些酸酸的，小脸都皱了起来。
　　就算是她，也是从零开始一步一步爬升到如今这个境界的，其中的艰辛自然是不言而喻，而翠儿居然只用了一晚就窜到了常人一辈子都不敢想象的境界，这就算是用一步登天去形容都不为过，她又怎能不酸？
　　嘛，她也为翠儿感到高兴就是啦，毕竟翠儿可是自己的心肝小宝贝，她还能因此嫉妒翠儿不成？
　　这时，雅丽也与蜜儿娜她们打好了招呼，大致的讲明了事情的原委，然后众人就开始移步屋内了。
　　当看到静静地躺在床上的蓬莱挽月后，众人皆是心中一凛，面色都沉了下来。
　　蜜儿娜上去将手按在了蓬莱挽月的手心，细细的感受了一番，片刻后睁开眼说：
　　“生机尚在，但又好像是缺少了什么。”
　　她又看了一眼世琉璃，世琉璃也接下话题道：“嗯，缺少的正是神魂，在我这保存着哒。”
　　说罢，她手掌一翻，在上面漂浮着一个白色的光团，有些虚幻缥缈，上面散发而出的光芒犹如世间最神秘的光，蕴含着不为人知的神妙。
　　“有试过将神魂重新归位吗？”泷泽忽然问。
　　“当然，不过没有用，神魂与身躯之间完全‘联系’不起来哒。”
　　世琉璃摇摇头，要是这样有用，那她也就不必这么烦恼了。
　　菲莉目光微凝，低声自言自语说：“听的时候就觉得很离奇了，没想到居然真的有这种‘假死’的症状吗......”
　　身躯、生机、神魂俱在，这就已经是一个‘整体’了，照理说本应该已经醒了才对，但事实却并不是这样子的。
　　“其实——”雅丽忽而开口，众人的注意力放到了她身上，她单眼望天继而说道：“蓬莱谷主现在其实应该被划分到‘死’的一侧才是。”
　　世琉璃心中稍稍有些不悦，因为雅丽对蓬莱挽月的称呼实在是有些陌生了，但也明白雅丽在公众场合是比较注重仪态的，立场上分的很是清楚，所以也就没有多说什么。
　　“你——”
　　倒是泷泽柳眉一竖，误会了雅丽的意思，还是陌语拉住了泷泽，抢先问到：“雅丽副会长这么说可有深意？”
　　与泷泽不一样，她对雅丽的印象是极尽神秘和智慧的女子，说的每一句话都值得去推敲一番。
　　雅丽瞪了没耐心的泷泽一眼，让后者微微有些郁闷，转而解释道：
　　“我的意思是，其实蓬莱谷主本应该是已经陨落了才是，这是个不可争议的事实。”
　　她这么说并非是没有依据的，蓬莱挽月熄灭的命星就是最好的证明，这是做不了假的。
　　“但是琉璃却通过了某种秘法将之改写了过来，相信几位当时应该也有看到才是。”
　　她望向了蜜儿娜和菲莉以及萨格森。
　　三人点点头，表示都看见了。
　　即便她们当时距离那边有一段距离，但是以她们入圣的眼力当然是看得一清二楚，对世琉璃施展【斩地】的一幕有着不可磨灭的印象。
　　不因为别的，只因为世琉璃居然逆转了生死，并且还与那什么九幽对峙了片刻，那绝对是可以震撼大陆的一幕。
　　“如果我猜的没错的话，琉璃——那应该并不是逆转生死，而是以秘法的力量强行阻隔，或者是斩断了蓬莱谷主与死的联系，我说的对吗？”
　　呀？
　　女孩露出了掩盖不住的惊愕神情，显然是对雅丽能道出其中的神妙而感到不可思议。
　　见世琉璃这个模样，雅丽神秘一笑，不用世琉璃回答就知道自己说的没错了。
　　“是这个样子哒.......”
　　但世琉璃还是亲口肯定了雅丽的猜想，毕竟这里在听的可不只是雅丽和北冥有鱼等与世琉璃亲近的人。
　　“但现在问题也就来了，斩断‘死’的联系，听起来是很不可思议，琉璃也确实是做到了，但却并不彻底，也仅仅只是斩断了联系而已，已经既定的事实却还是没有改变过来。”
　　“等等，我有些转不过弯来。”
　　蜜儿娜打断了雅丽，两指按着太阳穴，显然是有些不能理解。
　　“就是说，蓬莱谷主其实是已经陨落了，而琉璃虽然斩断了她与‘死’的联系，但是却并没能改写得了她已死的事实，所以神魂才无法与身躯建立起某种奇妙的联系，或者说是平衡，因而才不能醒来。”
　　“如此可懂·？”
　　她扫视了众人一遍。
　　ps：一两点的时候还有一更

原谅我
　　在场的人智商都没有什么问题，虽然还是觉得有些云里雾里，但也算是明白了雅丽的意思。
　　见没有人表露出疑惑，雅丽满意的点点头，颇有种‘孺子可教也’的意味。
　　哇——小雅挺行的嘛！
　　世琉璃暗自夸赞雅丽，雅丽或许在众人中实力不是最强的，只能是中规中矩，但她的智慧和气场是完全没话说，妥妥的可以算是顶尖，就算是自己也是佩服的五体投地。
　　不说别的，光是从拉瓦尔魔导国过来这边，一切都是雅丽负责的，她是那种能将每一件事都做到所能做到最完美的人，这没有足够的智慧和运筹能力显然是不足以做到这一点的。
　　而她虽然不知道雅丽是通过什么窥得了自己【斩地】的部分奥妙，但这也足以证明雅丽的特殊，假以时日待她实力大成，绝对会是名垂青史，能在大陆的历史上留下浓重的一笔，就算是放到诸神时代她也会是一颗耀眼的新星。
　　也多亏有雅丽帮忙解说，不然的话要是换她自己来怕是都不知道要怎么表达，无疑会费上许多时间。
　　“那么现在要怎么办呢？”陌语心切的问。
　　要说在场谁最担心蓬莱挽月，恐怕就非她莫属了，毕竟两人之间除了是上下级的关系，还维持着一种特殊的关系，类似于亲人之间的情感。
　　雅丽抿了抿嘴唇，似乎是有些难以开口的样子。
　　且不说真凰山有没有如三生石一样的至宝，就是有，那也是绝对是真凰山的底蕴，会这么容易就出借吗？
　　她顾虑的就是如果当众询问泷泽，而泷泽不答应的话，那气氛就有些尴尬了，或许会惹恼人家也说不定。
　　泷泽黛眉一蹙，冥冥之中觉得这或许是与自己有关，要不然为什么雅丽和世琉璃二人会在不知道其他人也会来的情况下专门来拜访自己呢？
　　“有什么话不妨直说，能帮的我一定帮。”她主动开口到，然后火红的眼珠子一转，媚眼如丝，娇滴滴地说：“不过......如此的话，挽月醒来后可就归我了哦？抱一个妻子回家也不亏不是么~”
　　“你放——”
　　世琉璃几乎是下意识的就想驳回她，但转念一想自己这样又有些不合适，毕竟不管怎样这都轮不到自己发表意见，现在蓬莱挽月昏迷不醒，到底如何还是要看陌语，所以到嘴的芬芳又强行改口成了——
　　“嗯咳！你放心，小语到时候会给你补偿哒。”
　　世琉璃暗暗为自己的机智点了个赞，她这般就等于是将泷泽的‘痴心妄想’定义为玩笑话了，是当不得真的。
　　她又望向了陌语，而陌语也会意的点头，说：
　　“嗯，自当如此，泷大人如果真能帮得谷主苏醒，仙灵谷自当涌泉相报，有什么条件都不在话下。”
　　陌语暗中递给世琉璃一个感激的眼神，世琉璃这也算是替她解了围，而世琉璃这位无敌入圣说的话无疑也是极具分量的，而要是由她来，怕不是要将自己也给搭进去......
　　而她也显然不可能答应这种条件，即便是泷泽可能真的只是在开玩笑，她也不能那这种事情当儿戏。
　　她是仙灵谷的副谷主，说出来的话可是具有一定特殊意义和执行力的，因此说话要慎言。
　　泷泽轻哼一声，对于两人的一唱一和有些不满，但是看透不说透，再说她也不是真的就指望这样就能抱得美人归。
　　她想蓬莱挽月自愿且真心的跟自己走，而不是趁火打劫落井下石。
　　“说吧，有什么是我能帮的？”她转而向雅丽问到，干脆利落。
　　“那我就有话直说了。”
　　雅丽闭目微微垂首，‘深沉’从她身上弥漫而出，烘托出她无形的气场——这是常年身居高位的人才能拥有的独一气质。
　　“——烛龙洞有三生石此等逆天之物，恕我斗胆一问，真凰山与烛龙洞贵为远古传承下来的势力，可有类似的神物，我、不，是我可以代表协会以等价的物品与真凰山交换，如何？”
　　雅丽平缓的说完，字里行间都透露着上位者的口吻，字正腔圆，凝练有力。
　　直到这时世琉璃才猛然想起，眼前聪慧知性、温柔大方的女子赫然还是法师协会的副会长，是一个霸主级势力的代表人物之一。
　　犹如一石激起千层浪，众人面色一变，陌语更是止不住的单手捂住小嘴，不让自己失态的叫出声来。
　　并非是因为雅丽的态度，也并不是因为她那有些逾越的请求，而是因为此刻她是代表着法师协会在与真凰山的主人泷泽对话，而法师协会又是中土世界的霸主级势力之一，这其中可是有着非凡的意义。
　　泷泽肉眼可见的凝滞了一瞬，眼睛一闭一睁间也染上了从容的色彩，一双火红的丹凤眼不怒自威，如火般摄人心神，绝美的容颜凝了起来，尽显雍容华贵。
　　既然雅丽拿出了法师协会副会长的身份与自己对话，那她自然也得拿出对等的态度来对待，这是最基本的尊重。
　　“......还真是口出惊人呢，我可以当做你是认真的吗？”
　　泷泽目光一凝，无形的气势让在场大部分人胸口有些发闷。
　　这并非是她八转入圣的威压，而是与雅丽同样的，是属于上位者独有的气场。
　　相比较雅丽，陌语在气场上就已经输了，做出的承诺也远不如雅丽说的那般有分量，至少泷泽不能去轻易忽视，但她也对此表示怀疑。
　　雅丽真的能代表法师协会做出如此重大的决定吗？
　　要知道如三生石这般的神物，妥妥的是一个势力底蕴中的底蕴，这种事情可不是轻易就能敲定下来的。
　　并且雅丽居然要以法师协会的底蕴去救蓬莱挽月，这让泷泽有些不敢相信。
　　“自然是认真的，只要真凰山有的话。”
　　雅丽肯定的点点头，予自己的承诺以可信度。
　　泷泽和陌语为之动容。
　　为什么雅丽要为了蓬莱挽月做到这个地步？真的值得如此吗？
　　这是个很值得推敲的问题。
　　雅丽如何不知道她们是怎么想的，也不在意，只是淡然一笑，从容不迫。
　　她当然有自己的小心思在里面。
　　以法师协会的底蕴去为了其他势力的入圣，咋一看之下这是件愚不可及的蠢事儿，但其实不然。
　　虽然就算因此助得蓬莱挽月苏醒了，换来了一位入圣乃至整个仙灵谷的友谊，但终究不是自己的，未免还是有些不值，但是这都是小头，真正能让法师协会受益的，是那位仅是在法师协会挂着魔导士头衔，不为世人所知的女孩，圣灵天帝世琉璃。
　　做那个位置久了，雅丽不可避免地会经常为法师协会所考虑，世琉璃的问题就是如此。
　　在她看来，世琉璃仅是在法师协会担任着魔导士的地位，严格来说其实并不算是法师协会内部的人，日后难免会有脱离法师协会的想法，到时候法师协会可就要损失一位可佑协会数百年的无敌强者了。
　　所以她此举也是为了收拢世琉璃的心，以博取她对法师协会的好感，从长远方面来看，付出底蕴也不是不能接受的事情。
　　如果世琉璃知道雅丽对自己是这样的看法，怕是会很伤心吧？雅丽也深知这点，但是她却还是这么做了。
　　——原谅我，琉璃。
　　雅丽只能在心里这么祈求着女孩的宽恕。
　　不过她是真的很珍惜与世琉璃的这份情谊，这点绝非是假的，两者之间严格来讲其实并不冲突，只是‘雅丽’和‘法师协会副会长’两者所代表的意义不同罢了。

涅盘火
　　世琉璃悄悄扯了扯雅丽衣袍的后摆，没有说话，但表达的是什么意思是再明显不过了。
　　——这样可以吗？
　　能从她的眼神中看出这样的忧虑。
　　虽然她并不知道三生石是什么东西，但既然能让雅丽和泷泽如此郑重以待，那就绝非是什么凡物，看样子就连法师协会都不能轻易承受下来。
　　原本她都没打算牵扯进法师协会的，雅丽这般着实是把她给惊到了。
　　雅丽给了她一个肯定的眼神，嘴角挂着淡淡的笑意，有几分云淡风轻的意味。
　　不知道为什么，世琉璃觉得这个笑容有些模糊、难看，明明是那么的适合雅丽，可她就是这么觉得，就好像是强颜欢笑一样。
　　她瞳孔里跳跃着光，觉得不对劲，思绪飞速运转，在片刻后停了下来，小脸染上了错愕的神色，再是一闪而过的悲哀。
　　世琉璃虽然平时比较跳脱，大大咧咧，甚至还有些没心没肺，但有的时候是比谁都要心细的，在情感方面她也比谁都要来的敏感。不需要太多，仅需通过雅丽的那个笑容，她就能推测出很多东西。
　　——雅丽在‘捆绑’她。
　　她自己都有些不敢相信这样的猜测，但是太阳穴又在跳动着，超乎常人的直觉在告诉她就是如此。
　　入圣的直觉、不，正确来说应该是心觉十分强大，如果对某一件事儿特别上心，过于专注的话，那么就能从一个玄之又玄的角度窥得一定程度的‘真相’。
　　而入圣尚且如此，那世琉璃就更不用说了。
　　尽管心中有无数个为什么想要问雅丽，但世琉璃还是竭尽全力地压下这种冲动，因为现在不是时候。
　　雅丽在给了世琉璃无声的答复后就没去看她了，所以并没有看到世琉璃一瞬间的明了。
　　另一边，虽然说雅丽的目的值得推敲，但是人家的态度已经做出来了，那么她也得给出个回应才是。
　　眼里有赤红在翻涌，泷泽在沉寂半响后，给出了一个让陌语和雅丽以及世琉璃都为之失望的答复——
　　“很抱歉，真凰山并没有这个类型的神物。”泷泽缓缓说到，然后微微一顿，又补充说：“不对，应该说是有，但是不确定有没有用。”
　　突如其来的转折如同柳暗花明一般，大失所望的众人眼里又泛起了光。
　　“怎么说？”世琉璃的迫切几乎要从她的言语间满溢而出了。
　　有办法苏醒蓬莱挽月自然是再好不过，这样她也不必用出自损八百的法子了。
　　“涅槃火。”泷泽眼帘微垂，说出了这个令众人不解的词汇，“我真凰一族涅槃时所需的一种神火，在陨落之际可以增加涅槃成功的几率，若是成功则可以再活一世。”
　　“再活一世——！？”
　　一直没说过话的萨格森惊呼一声，言语间透露着浓浓的惊骇。
　　众人也是大惊失色，就连世琉璃都有些淡定不下去了。
　　这些妖都这么变态的吗！？远古年间都是些怎样的怪物啊！雅丽不由在心中惊叹。
　　重活一世，这就是神祇都做不到啊，陨落了就是陨落了，居然还能活过来？
　　“那还等什么呀！我跟你换哒！”
　　说着，世琉璃就要从小世界里掏出自己不需要的神器，一把不够就两把，再不够就三把，总之是为了蓬莱挽月她多少代价都给得出。
　　这其中或许也有她不想依赖雅丽的原因吧。
　　但泷泽却是轻抬素手，在身前做了个制止的动作，说：
　　“我说了，不确定有没有有用，而失败的后果相信你也接受不了。”
　　世琉璃微愣，心中又变得沉重起来。
　　雅丽有些意味深远的看了世琉璃一眼，接下泷泽的话语，“什么后果？”
　　“涅槃，首要的条件就是要一切都凋零，一切！”她特意重复了一遍，“而如果挽月想要经历涅槃，就需要先毁尽生机，散去神魂，置之死地而后生，身躯沐浴在涅槃火中，受涅槃灼烧之苦，便有一丝机会窥得一线天际，夺天地之造化，方能重活一世。”
　　众人都听呆了。
　　毁尽生机，散去神魂——这怎么听都是在自寻死路啊！
　　最关键的是，这方法还并不是百分百成功，是只有一丝机会。
　　“这真的是涅槃吗？我怎么觉得是自取灭亡啊......”
　　蜜儿娜嘀咕一声，也说出了其他人的心声。
　　世琉璃亦是如此，如果不是知道泷泽与蓬莱挽月的关系较好，并且也没必要耍这种小心思，恐怕她都要当场爆炸，质问她安何居心了。
　　知道众人不信，泷泽睨了众人一眼，朱唇轻启：“我就是经历过涅槃重生，重活一世的，如此可信？”
　　湖面泛起了剧烈的涟漪，众人再次因为这爆炸性的消息陷入了呆滞。
　　泷泽轻哼一声，也知道自己这爆料实在是太劲爆了，但谁让她们不信呢？
　　她也不怕暴露出来，毕竟自己已经是这世间最强大的几角之一，相信还是没有什么人能给真凰山带来威胁的。
　　其实她也明白，不管她说的是真是假，总之这个办法是不能去做尝试了。
　　而世琉璃也终于理解为什么泷泽会说失败的后果自己承受不了了——这要是失败，妥妥的十死无生，蓬莱挽月的陨落就变成定局，无可改变了。
　　“对了！”蜜儿娜忽地出声，又望向了泷泽，“泷，那什么翎羽呢？也不管用吗？”
　　她还记得拉雅法莉被真凰尾翎给‘起死回生’的一幕，视线下意识的瞥了眼拉雅法莉。
　　这个细微的动作被雅丽等人注意到了，顿时所有目光分别先后的落在拉雅法莉身上。
　　都是聪明人，联系起蜜儿娜所说的，和拉雅法莉的重伤送回，一瞬间就足以想明白很多事情了。
　　没有人能被几位入圣和众多比自己强的人注视着而不感到压力，拉雅法莉就觉得呼吸有些困难，即便是几人根本就没有这种意思。
　　她手背上的剑形纹章闪烁了一下，佩洛苏恩出现在了拉雅法莉面前，神情严肃。
　　“法莉确实是被翎羽救活的，我可以作证。”
　　她代替一时间有些说不出话的拉雅法莉回答到。
　　佩洛苏恩也不怕暴露自己的真身了，蜜儿娜、世琉璃、泷泽都知道自己的存在，在隐瞒下去也没有什么意义了。
　　“是真凰尾翎。”泷泽有些不悦地纠正到。

割舍
　　“是真凰尾翎。”
　　泷泽有些不悦，旋即轻哼一声，风情万种的白了蜜儿娜一眼，让她眼角一抽，但暗里却是怦然心动。
　　泷泽真的是太漂亮了，世界上估计没几个人能看见她而不心动的，就算是女的也是一样。
　　“我之前有说过了，那不是起死回生。勇者当时生命还没有彻底凋零，只是生机流失过多且肉身崩坏而已，所以真凰尾翎才能助她涅槃重塑，两者之间的性质是不一样的。”
　　“顺带一提，虽然真凰尾翎上面附有一丝的涅槃火，但也仅是一丝而已，否则勇者当时可能就不是重生，而是被活生生烧的神魂俱灭了呐.....”
　　泷泽幽幽地补充说，其实是为了让众人明白涅槃火的危险，但却让拉雅法莉一股凉意从背脊爬上大脑，寒气直冒，冷汗的打湿了后背的衣物。
　　敢情她当时是差点就要被烧死了啊！
　　佩洛苏恩凑到拉雅法莉耳边小声的安慰她说：
　　“放心法莉，当时可是有我在身边看着呢，再说你这不活过来了嘛。”
　　拉雅法莉嘴角抽搐，心说有你这么安慰的吗？
　　世琉璃眉头一皱，涅槃火行不通，真凰尾翎又不满足条件，那么一切就等于又回到了起点，毫无进展了。
　　见泷泽是指望不上了，雅丽转而望向蜜儿娜、菲莉以及萨格森，三位入圣都是一族的领袖，说不定就有什么法子呢？
　　“几位可有什么办法，与刚才一样，协会可以等价的物品交换。”
　　她们相继互相看了一眼，面面相觑，已然是最好的回答了。
　　能够起死回生的神物，就算是千万年都不见得能有几件，她们要能有那就真的是祖上积德了。
　　世琉璃肉眼可见的神色一黯，已经在考虑最坏的打算。
　　如果实在不行，那就只能由她来做出些牺牲了，为此她得好好准备一番，最大限度的减少缺失神性所带来的后果。
　　“夺天地之造化吗......”
　　雅丽喃喃一声，或许也只有如此，才能重新点燃蓬莱挽月的生命之火了。
　　只可是，造化一说玄之又玄，要如何去概括，又如何去获得，世人皆不知晓，只能是看运气了。
　　“说到造化......”
　　泷泽眼睛一亮，如同腾起了两簇火焰，目光如炬地看向了佩洛苏恩。
　　佩洛苏恩先是一愣，紧接着似乎是察觉到了泷泽的想法，面色一变，差点就当场摇头拒绝了。
　　泷泽在打功德金莲的主意！
　　众人的目光也再次落到了佩洛苏恩这个小小人儿身上，本来有些人就很好奇她是什么身份，现在则是更加感兴趣了。
　　她难道有办法？
　　世琉璃眼前一亮，满怀希冀的看着佩洛苏恩。
　　对呀！佩洛苏恩乃是世界意志的体现，那么她有能苏醒蓬莱挽月的办法或是手段也说不定啊！
　　只是她好像是有些不是很情愿的样子。
　　拉雅法莉当时因为昏迷的原因所以并不知道关于功德金莲的事情。
　　她双手拢住了佩洛苏恩小巧的身躯，将她转过来看着自己，一眨不眨的盯着她说：
　　“佩洛，你有办法是吗？”
　　“我.......”
　　佩洛苏恩有些期期艾艾，不知道该怎么说，更不敢去看拉雅法莉。
　　“佩洛，有办法的话我希望你能伸出援手，你要我以后做什么都行，你说的我都听，可以么？”
　　虽然不知道佩洛苏恩为什么吞吞吐吐的，但拉雅法莉还是耐心的劝说她。
　　这其中自然有她想要赎罪的意思，毕竟蓬莱挽月如今这样就是自己害的，她只能尽自己的力量去帮助对方。
　　当然，她也不可能让佩洛苏恩来帮她付出这个代价，但她现在亦没有能力去承受这个代价，所以只能日后在做偿还了。
　　其他人并没有插话，如若以她们的立场去集体劝说佩洛苏恩，那就有些逼宫的意味了。
　　“可、可是，那个是，你——”
　　“佩洛!”拉雅法莉稍稍加重了自己的语气。
　　佩洛苏恩噎住了，憋了半响后突兀地用力敲打着拉雅法莉的脑袋，怒不可遏的说：
　　“呆子！呆子！那东西可是给你以后准备的，我还不是为了你？那可是你以后能不能突破那层屏障的关键啊笨蛋！我带过的勇者都不是每一届都有，你居然还急着将它送出去！？还以后说什么你都听，你那倔脾气我难道还不清楚？不把我气死都不错了，你、！”
　　似乎是因为气过头了，佩洛苏恩感到头脑有些发晕，就连浮空都维持不下去，重新落回了拉雅法莉的手中。
　　为了我？
　　拉雅法莉愣住了，没想到佩洛苏恩居然是为了自己。
　　缓缓摇着头，嘴角挂着温柔的笑，拉雅法莉心中感动万分，即便佩洛苏恩刚才是在斥责她，但是她明白，这是佩洛苏恩对她爱的表现，不然才不会管自己那么多呢。
　　“佩洛啊......”小声的叫着生闷气的佩洛苏恩，拉雅法莉直视着她，“既然如此，那就更应该现在用出去了，不是么？”
　　“......唉。”佩洛苏恩沉寂半响后叹了口气儿，“你到底知不知道那东西有多珍贵啊......”
　　“不管多珍贵。”拉雅法莉毫不犹豫，毫不动摇的说。
　　与世琉璃想的一样，就算这宝物再珍贵，能给自己带来再大的好处，如果蓬莱挽月不在了，那要来还有什么用呢？
　　都是誓要守护珍重之物的人，她与世琉璃有很多的相同之处，如果是为了身边的人，那么就算是付出再大的代价，她也一样在所不辞。
　　“早知道你会这么说了。”
　　佩洛苏恩无奈的说，毕竟这段时间拉雅法莉就仿佛听不懂人话似的，说什么都不听，可把她给气的半死。
　　狠狠地瞪了她一眼，佩洛苏恩自然知道拉雅法莉想要赎罪的意思。一饮一啄，莫非前定，这也算是偿还拉雅法莉所欠下的因果了。
　　而且如果拉雅法莉过不去心中这一关的话，那么都不用说突破那层屏障了，就连未来能不能走下去都是个问题。
　　十分不情愿的取出了功德金莲的种子，那是一粒豆大的金色光点，佩洛苏恩满是不舍的轻抚着它。
　　“这叫功德金莲，造化造化，它就是集万千造化于一身的集合体，其珍贵性你们自己去品吧。”
　　说罢，佩洛苏恩闭着眼睛将其用力推了出去，颇有种壮士断腕的意味。
　　因为还没有反应过来，所以并没有人接过功德金莲的种子，因此它就这么静静的悬浮在空气中，缓缓律动着。

功德
　　最终还是雅丽伸出双手接过了功德金莲种子，这期间金色的光点忽地变亮了少许，并且还在持续。
　　捧着金莲种子的雅丽感觉到自己好像有什么东西流失了一样，顿时大惊失色，连忙撒开手，金莲种子又重新漂浮在了半空中。
　　雅丽沉下心来细细的检查了身体一遍。但是却没有发现有任何缺少的，不管是气血还是生机，亦或是神识都是完好无损，但是那种被抽走了什么的感觉绝对不是她的错觉。
　　雅丽面色一沉，如果上述三者有损失还好，她至少还能知晓是哪里出现了问题，但现在是根本不知道！未知的事物往往是最可怕的。
　　这就好比如普通人生病了，去医院做检查，要是查出什么还好，至少知道问题出在哪里，但如果是明知有问题的情况下却又查不出是哪里的问题，这就很恐怖了。
　　“......它刚才抽走了我什么？”
　　雅丽一字一句的问到，看向金莲种子的目光中已然有了些许忌惮。
　　闻言的世琉璃脸都吓白了，如何还不明白雅丽刚才的异常举动是因为金莲种子，连忙抓过她的手，对她说了声“别抗拒！”，然后凝练出一缕圣灵之气在雅丽体内游走了一圈，但也没发现什么异样。
　　雅丽愣愣地看着焦急的女孩，陷入了呆滞。
　　“功德金莲，顾名思义，乃是以无量功德蕴养的神物，而功德是什么相信也不用多说了，就是你们平日里做过的好人好事，或许你们没直观的感受到过功德的正体，但却是真实存在的，就如同气运一说一样。”
　　世琉璃因为佩洛苏恩迟来的解释而扭过了头，皱了皱眉，“这与小雅的情况有什么关系哒？”
　　“刚才有说，功德金莲乃无量功德蕴养之物，可以说你们平时积攒的功德就是它的养分，每一个接触过它的人都会被抽走功德，而等它吸取够足够的功德，就会绽开功德金莲，那才是真正的大造化，现在只是一枚种子罢了。有那句讲那句，就这么用了是真的可惜。”
　　佩洛苏恩摇摇头，在为功德金莲还未成长起来就要用掉而感到惋惜。
　　但也只是惋惜，并非是感到不值得。
　　“也就是说，我刚才被抽走的就是那什么功德吗？”
　　回过神来的雅丽想要抽开自己的手，仿佛在逃避什么，但世琉璃却是轻哼一声，强硬的抱住了雅丽的手臂，雅丽僵了僵，旋即放弃似的不做抵抗，任由世琉璃抱着。
　　“那有什么副作用不？”女孩又继续向佩洛苏恩问。
　　“副作用当然是有的。”
　　世琉璃神色一紧，抱着雅丽手臂的手不由紧了几分。
　　“每个人都或多或少有做过好人好事，即便是十恶不赦的恶徒亦是如此，积攒下来的功德虽然看不见摸不着，但却会伴随着这个人的一生，有天佑改运的作用，说通俗点就是世人常说的‘好人一生平安’。”
　　“历史上从未有过没有半点功德的人，而一旦功德尽无，那么这个人就会被天地所唾弃，成了天弃之人，是会受到世界排斥的，这种人就是幽冥地狱都不会收，死后也只能是一介孤魂野鬼，直到最终消散在天地间。”
　　众人心中震撼，得知这样的秘闻，既是惊叹又是惧怕。
　　天弃之人，这后果也太惨了些吧？被举世唾弃，简直是比过街老鼠还要惨，就连死后都不得安宁。
　　“嗯咳！不过她的话不用太担心，刚才只是一瞬间的触碰而已，实际上并没有被抽走多少，如果属实在意得紧，那么可以做多几件好事去弥补一下......”
　　佩洛苏恩轻咳一声，总算是宣布了雅丽其实是无事的结果，让两人都松了一口气儿。
　　“嗨呀！你怎么不早点说哒！”世琉璃怒视着佩洛苏恩。
　　如果雅丽刚才没有察觉到，又或是没去在意，那么现在是不是就已经成天弃之人了？
　　那世琉璃可就真要暴怒了。
　　闻言的佩洛苏恩小脸微微一红，有些不好意思地说：
　　“抱歉，因为从未有过将功德金莲展露在外人面前的先例，而且这本应该是等法莉实力大成之后才给她的，也就是一气呵成，从头到尾只有一次接触金莲种子的机会，所以我根本没有考虑过这种情况，给忘了......”
　　说着，她又好像气不过似的扯着拉雅法莉的耳朵，恨恨地说：‘要怪就怪这呆子吧，如果不是她太没用了也不会有这么多事情了！’
　　拉雅法莉&世琉璃&雅丽：“......”
　　“不对啊。”泷泽出声发起了质疑，“我之前也有触碰过，怎么就没有被抽走功德的感觉？”
　　“你之前有说过你涅槃重生过一次，如果我猜的没错，应该也就是最近的事情吧？最长也不超过数年。”
　　泷泽的凤眸里凝出一缕耀眼的火光，惊疑地问：“你怎么知道的？”
　　她涅槃重生的事情乃是绝密，她有自信如果不是自己讲出来，是绝对不会有人知道的，就更不用说知道具体时间了。
　　“哼，这有什么难的？”佩洛苏恩轻哼一声，“那条烛龙对你八转入圣的境界感到惊讶，恐怕是因为他此前对你的实力有过一个大概的评估，大概与他差不多，事实上他也的确没估错。”
　　“而入圣的境界就是几十上百年迈不出下一步也不是什么奇怪的事情，所以在他的认知中你即使有突破也不会超越他太多，但因为你经历了涅槃重生，夺得天地造化，一举突破到了八转入圣，所以他才会那么的错愕，因为他的消息其实已经严重‘过期’了。”
　　“而我之前就有疑问了，那就是你为什么会知道功德金莲的事情，直到你说自己经历过涅槃重生我才终于肯定。”
　　佩洛苏恩睨了泷泽一眼，无比肯定的说：
　　“你上一世应该是寿命到头了才不得已涅槃重生的吧？也就是说，你其实已经活很久了，所以才能得知关于功德金莲的一星半点。”
　　“为什么是不得已呢？那是因为涅槃是一件十分凶险的事情，一个不慎就算是你也会陨落，如果不是万不得已，你也不会在有生之年去尝试，即便这其中有大造化在。”
　　佩洛苏恩顿了顿，“——到此为之，你涅槃的时间就已经被锁定在近几十年内了。”
　　泷泽瞠目结舌，看她这反应佩洛苏恩就知道自己说的没错了。
　　“而你之所以没有被抽走功德，是因为上一世的功德其实已经被清算了，是不会累计到下一世的，你的造化有一部分就是功德清算所得的。”
　　“而这，才是我说你涅槃时间就在最近的真正原因，因为你这一世才重生没多久，估计这段时间都在真凰山稳定境界吧？也因此没有出去走动过，根本来不及积累功德，几乎就相当于没有！”
　　佩洛苏恩冷笑着，有些幸灾乐祸地说：“我劝你还是赶紧去做些好人好事儿吧，你这种情况我不是很清楚，但还是保险起见为妙，你也不想自己变成天弃之人吧？”
　　因为泷泽的原因她才不得已送出功德金莲，所以她对泷泽还是有一些怨气的。
　　虽然说她知道这是拉雅法莉自己种下的因果，但她果然还是心里闷得慌，想找个人发泄一下啊！

催生
　　泷泽没有生气，倒不如说是忘记去生气了，完全沉浸在了浓浓的震惊当中。
　　天呐！居然仅凭借着几个小小的细节就推算出了大致的真相，并且已经十分的接近本质了。泷泽顿时惊为天人，对佩洛苏恩也有了更深的认知。
　　就连世琉璃都是心里暗暗佩服，该说不愧是圣剑，世界意志的体现，知道的事情就是多。
　　如若换做是其他人，就算是注意到了这些细节，可也不知道诸如功德、涅槃之类的要素，就更不用说做进一步的推测了。
　　只不过世琉璃还是对功德金莲本身有所质疑。
　　“这东西真的管用哒？”
　　她看着金色光点，虽然说上面散发出的光芒神妙无比，一看就知道不凡，但是世琉璃对于功德金莲这东西是听都没听过，对其的实用性就更加怀疑了。
　　闻言的佩洛苏恩顿时就不高兴了，但旋即又想到世琉璃不止是无敌入圣那么简单，一时间敢怒不敢言，又是一口气憋在胸口，闷得慌。
　　“......虽然这只是枚种子，但是也足够治愈她了。”她有些瓮声瓮气地说。
　　“你刚才说金莲绽开后才是真正的大造化，那么所需要功德的量具体是多少哒？”
　　世琉璃接着问到，眨着灵动的眼眸，看上去很是好奇的样子。
　　究竟是什么样的大造化呢？
　　谁知，佩洛苏恩却是摇了摇头，无奈的摊了摊手。
　　“我也不知道啊。”
　　“啊？”
　　世琉璃顿时傻眼了，心说这不是你的东西吗？敢情连你自己都不知道啊！
　　“功德金莲从来就没有彻底绽开过——从来！这个量简直就是个无底洞。”
　　佩洛苏恩顿了顿，似乎是在想要怎么去比喻。
　　“——这个‘量’我觉得不管是谁都是做一辈子好事也填不满的，绝不夸张。要说唯一有不同的，估计就只有勇者了。”
　　“为什么？”
　　问这个问题的是拉雅法莉，因为她自己就是勇者，有关于勇者的问题她当然是比较上心的。
　　佩洛苏恩飞到拉雅法莉头上，屈膝而坐，接着说：
　　“理论上来说是只有勇者才能最大限度的催生金莲，因为勇者乃守护大陆之人，等到法莉实力大成之际，也就意味着她已经为大陆做出过许多贡献了，这时的她所积攒的功德绝对是常人所无法想象的。”
　　“可即便如此，也依旧不能使功德金莲绽开，即使是最好的那届勇者也仅是催生出了花蕾而已，离绽开金莲还差的远了。”
　　“所以这个量我是真的不知道到底需要多少了，或许也只有举世间所有人的功德加起来才足够吧？不过这也不可能实现就是了。”
　　说了这么多，佩洛苏恩好像也说累了，揉了揉自己的双颊，这才舒缓了不少。
　　世琉璃低眉沉思着，如琉璃石般的眼睛熠熠生辉，光彩夺目。
　　老实说，如果功德金莲真有佩洛苏恩说的那么神，那就这么用掉的话好像还真挺可惜的，至少世琉璃是感到了惋惜。
　　金莲种子可是要用到蓬莱挽月身上的，虽然佩洛苏恩说现在这样也能唤醒蓬莱挽月，可这样就意味着所谓的大造化要与蓬莱挽月失之交臂了。
　　而世琉璃当然是想为蓬莱挽月谋求到更多的好处啊！所以她就有了一个想法——
　　如果是自己将之催生的话.......世琉璃的心思顿时活络了起来。
　　“怎么了，琉璃？”
　　因为世琉璃迟迟不说话，近在咫尺的雅丽便出声问到，顺便也试探性的抽了抽自己的手臂。
　　结果自然是没有得逞。
　　不过让她出乎意料的是下一秒世琉璃自己就放开了，嗔怒的看了雅丽一眼，左手悄悄绕到雅丽背后，然后在她那隐藏在法师袍下的翘臀上狠狠地揉了一把。
　　“以后在收拾你，今天先饶过你哒。”世琉璃哼哼地说到。
　　既然雅丽想要逃避自己，那么就别怪她用些特殊的强硬手段了，哼！
　　被世琉璃突如其来的性骚扰给弄得身体一僵，反应过来的雅丽清丽的脸庞染上一抹艳红的云霞，但好在有夜色的掩护，所以其他人并没有察觉到。
　　世琉璃在心中暗爽一小会儿后，迈步向前，居然伸出手向金莲种子抓去，让众人大惊。
　　“等、琉璃——”
　　雅丽就要拉住世琉璃，然而世琉璃的速度更快，将金莲种子捻在了食中两指间，就如同夹住一颗豆子般那么简单。
　　只可惜这并不是豆子。
　　众人顿时大惊失色，佩洛苏恩则是已经惊呆了。
　　不是都说了被抽去功德会变成天弃之人吗？怎么还用肢体去触碰？
　　然后，将她们震撼得无以复加的一幕出现了——
　　金莲种子霎时间绽放出了耀眼的光亮，而在世琉璃的周身则是凭空浮现出了金色的光点，仿佛无穷无尽，正迅速的朝金莲种子涌去，场面绚丽无比。
　　“——居然是实质化的功德！？”
　　佩洛苏恩眼珠子都快瞪出来了，就连仪态都顾不得去维持，两只小手不自觉的抓紧了拉雅法莉的发丝，直到拉雅法莉喊疼将她拿下来后才正常了一些。
　　“很疼的啊佩洛......”
　　拉雅法莉便抱怨着边一手揉着刚才被佩洛苏恩抓的地方，一手托着佩洛苏恩，然后又问：
　　“实质化的功德，也就是说琉璃积攒的功德已经浓郁到肉眼可见了吗？”
　　佩洛苏恩木然的点点头，仿佛失去了灵魂一般，很显然是深深地沉浸在了震撼当中，让拉雅法莉暗暗觉得好笑。
　　不同于佩洛苏恩，在此前她根本就不知道功德是个什么东西，就更别提对之有一个深刻的认识了。所以她只知道这应该是十分的厉害，除此之外就没有别的感受了。
　　其实不止是她，除了几位入圣神情凝重外，所有人都是如她这般没有什么实感，因为她们没能想到更深的层次去。
　　可如果说她们此刻还没有什么实感的话，那么接下来的变化就真的是震撼到她们了。
　　金莲种子在某一刻倏地炸开了万丈光芒，随后从其上探出了像是根茎一样的光纹，缠绕上了世琉璃的手掌，错综复杂，世琉璃身上光点的流失速度陡然加快疯狂的汲取着世琉璃的功德。
　　“别担心，我有分寸。”
　　世琉璃凝着脸出声阻止了想要来帮助自己的雅丽和北冥有鱼以及两姐妹，眼睛一眨不眨的紧盯着金莲种子。
　　她并不怎么担心，如果说停不下来，那么她就用蛮力强行分离就好了，多大点事儿嘛！
　　只是一颗种子，又不是真神，还能在她手掌心翻天不成？
　　很快的，金莲种子居然开始慢慢的融化了，似雾非雾的氤氲金气弥漫，如同沉香一般流淌于世琉璃的掌上，缭绕于五指间，可就是不滴落，很是神奇。

绽开
　　汲取还在继续。
　　随着时间的推移，金雾开始愈加浓郁起来，流窜在世琉璃的整只手掌，众人都已经看不清她的那只手了。
　　世琉璃将手往上一翻，顿时所有的金色烟雾尽数窜到了她的手掌心，聚在了一起。
　　此刻的世琉璃就犹如捧着一眼有生命的仙泉，灵韵十足，小园子大世界，看着虽小，但其实里面是大有乾坤，这颇具视觉冲击性的一幕让众人大开眼界。
　　“这里已经开始质变了！”
　　佩洛苏恩激动的说到，一双小手紧张的都紧握了起来，小巧的身躯都紧绷了起来。
　　功德金莲的催生是千百年都难得一见的奇景，每一次的催生都是亲眼目睹奇迹的诞生，绝不夸张。
　　可以说，如果一个人能见到功德金莲的催生过程，那他就真的是祖上积德了。
　　时间继续推移，金雾开始翻涌起来，愈演愈烈，更具几分仙境的神韵，世琉璃眼睛一眨不眨的紧盯着涌动的金雾，不想错过任何一个细节。
　　不止是佩洛苏恩，她也是一样很激动的。
　　作为被抽走功德的那个人，世琉璃的感触无疑是最深的，被抽走的量已经难以用言语去形容了，而且还远远没有填满的迹象，就彷若一个无底洞一般，怎么都填不满。
　　可需求的功德越多，世琉璃就越兴奋、激动。
　　因为这证明功德金莲绝非是浪得虚名啊！到时候蓬莱挽月获得的好处绝对是难以想象的，造化造化，究竟是多大的造化呢？
　　想到这，世琉璃就心痒难耐。
　　虽然说受益的人不是自己，但在世琉璃看来都是一样的，只因为那个人是蓬莱挽月，换做是雅丽或是北冥有鱼，又或者是两姐妹和紫梓芓，她也一样会这么觉得。
　　如果是为了她们，那一切都值得！
　　这要是让其他人知道了世琉璃是怎么想的，恐怕都会指着她说“疯子！”。
　　失去所有功德就意味着这个人变成天弃之人，后果简直比死还难受，而世琉璃居然还在期待着这个量越多越好，甚至是太早开花的话她还不乐意了，这不是疯子是什么？
　　理所当然的，世琉璃并不是疯子，也不是失心疯了，而是有恃无恐。
　　虽然她也不敢肯定，但她觉得自己的功德应该是海量的，毕竟自己的事情自己最清楚，她可是终结了曾一度反客为主，压过天道主宰这世间的诸神，后来又坐镇天居数千年，才使得当时摇摇欲坠的天道没有破碎，才有如今这般渐渐恢复过来的繁荣昌盛。
　　当时如果不是她做出了巨大的牺牲，大陆上的亿万生灵都要玩完，世界也要崩溃，一切都归于破灭。
　　可以说，她就是名副其实的救世主，是大陆的最大功臣。
　　说句自大点的，女孩都觉得自己乃是功德无量，几乎是不能以‘量’去度量，想必浇灌区区一朵金莲还是不在话下的吧？
　　终于，在源源不断的功德浇灌下，金雾已经浓郁的就连世琉璃都看不穿了，神识被阻隔在了外面，完全看不清里面到底在发生着怎样的变化。
　　佩洛苏恩睁大了一双眼睛，兴奋的大叫着：“快了快了，花芽要出现了！”
　　就在她话音刚落的一瞬间，金雾中倏地射出了一缕光芒，犹如开天辟地时的第一缕光，冲破了一切，蕴含着无尽的神妙。
　　世琉璃都不由为之动容，心神被深深地吸引其中。
　　“——出现了！”
　　佩洛苏恩尖叫着，疯狂地拍打着身旁的某人，却没注意到拉雅法莉脸都黑了，因为佩洛苏恩拍的是她的脸。
　　在那缕光出现后，世琉璃能感受到氤氲金雾之下出现了某样东西，如果不出意外的话估计就是佩洛苏恩所说的花芽了。
　　金莲的花芽！
　　世琉璃精神一震，眼里的火热不作任何掩饰。
　　总算是看到苗头了！
　　随着花芽的出现，金雾不再是无序的翻涌，而是开始往中心涌去，很快的，从其中探出了一角尖尖，众人顿时呼吸一滞。
　　“花蕾.......花蕾也出现了......”佩洛苏恩极力压抑着自己的情绪。
　　就算是她带过最好的那届勇者也仅是催生出了花蕾而已，而现在世琉璃也达到他那个地步了，并且好像还有更进一步的可能，她怎么能不激动？
　　还剩下最后两个阶段——
　　结成花苞，然后绽放！
　　世琉璃能做到下一步，甚至是使功德金莲彻底绽开吗？
　　佩洛苏恩有些不是那么心疼将金莲送出去了。
　　世琉璃终究还是没有让她失望，花蕾很快就结成花苞，然后开始缓缓裂开，含苞欲放，期间没有任何的缓冲，一气呵成，众人的心神在这一刻被深深地牵扯其中。
　　要绽开莲花了吗？
　　花苞缓缓裂开，但是出乎众人意料的是，花苞裂开出现的并不是里面尖尖地花瓣，而是更加浓郁的金色雾气，与之前的稍稍有些不一样，仿佛是有质的不同，但世琉璃具体有说不上来是哪里不一样，只能说更加的接近实质了。
　　金雾很快就填满了世琉璃的手掌，然后从她的五指间沉了下去，在虚空中留下了一条条光痕，如同自九天之上垂落的瀑布，最终落到了地上，消失不见。
　　就在世琉璃想是不是出现什么意外的时候，在瀑布落下的地方居然缓缓的冒出了一朵正在缓慢绽开的莲花，在莲花的内部耀出了许多缕与之前那缕光相同的光。
　　光芒冲开一切，眨眼间就探入了云端，众人感到世界似乎凝滞了那么一瞬，然后——天变了。
　　在九天之上，无数地光芒遵循着某种轨迹，勾勒出了一朵巨大的莲花，与脚下的莲花一模一样，正在缓缓绽放，如同世界都要绽开一样，这一刻大陆上所有的生灵皆是被牵动了心神，望向了北方冰原所在，只感觉那边似乎有什么出现了。
　　普通人尚且如此，就更不用提那些屹立在大陆顶端的强者们了，他们比普通人感受的更加直观，那里绝对是出现了什么！
　　一时间，大陆各处风起云涌，暗流涌动，无数闻风而动的人们开始赶往北方，想要探清究竟是何物竟然能牵动大陆所有人的注意。

福泽天下
　　而这一切的始作俑者世琉璃自然是一点都不知晓，就算知道了她也不会在意。
　　且不说这里是极北冰原，外界想要进来还得费些时间，光是她们这里就聚集了泷、蜜儿娜、萨格森、菲莉四位入圣，还有一个半圣的雅丽，再加上自己，有什么可担心的。
　　无所畏惧好伐！
　　没让众人等太久，金莲终于彻底的绽放开来，在这一瞬间，天地一暗，接着就是足以照亮世间的光芒填满了她们的视线，什么都看不见，但是却并不刺眼。
　　几位入圣纷纷将灵气灌入双眼，眸子流转着颜色不一的光，但是却没有一个能跨越光芒的阻隔，看到在这之后的景色。
　　“开花了......开花了.......”佩洛苏恩无神的喃喃重复着这句。
　　原本就很期待世琉璃到底能不能促使功德金莲彻底开花，可是当真正到了这一步的时候她心中又是复杂万分，百感交集。
　　如果这是法莉催生出的该多好啊......佩洛苏恩感叹着，旋即凝住了目光，看向了沐浴在金光中的世琉璃。
　　世琉璃啊世琉璃，你究竟是谁......
　　历代勇者也不乏做过拯救世界壮举的人，可以说勇者就是专门为了平世和救世而生的，可也没有哪一届的勇者所积攒的功德能让功德金莲绽放，而她自己前不久也才说过这个量是填不满的，结果没过多久的现在就被世琉璃给打破了。
　　这一刻她明白，世琉璃绝对是超规格的存在，各个方面上。
　　世琉璃举头望着金莲，琉璃石一般的眼睛表面清晰无比的倒映着功德金莲的全貌，目不转睛。忽然她心有所感，偏过头，对上了佩洛苏恩的目光。
　　嘿！
　　露出一个意味深长但却又不至于吓到对方的笑容，向着佩洛苏恩眨了眨眼，佩洛苏恩呆愣住了，然后脑海里响起了世琉璃的声音——
　　【结束后谈一下吧，就你和我，没问题哒？】
　　佩洛苏恩略微迟疑一瞬，然后点点头，算是同意了。
　　她也想与世琉璃谈谈。
　　当然，促使她同意的还是世琉璃那堪称无穷无尽的功德，这足以证明世琉璃的品格是足以信任的，她也不用担心太多。
　　就在这时，金光突然弱了下来，众人总算能看清了，然后她们都被震惊的忘记出声了。
　　只见那九天之上的金莲绽放出了神圣的光芒，在花瓣与花瓣的隙缝之间垂落下了一条条金色的瀑布，是真正的瀑布，流淌出的乃是真正的液体，即便是还隔着一段距离，可众人还是能感受到其中蕴含的丰富能量。
　　那是浓郁到化作实质的灵气！
　　“这是天地异象啊.......”
　　世琉璃惊叹一声，前不久有翠儿觉醒九尾天狐，紫气东来，地涌金莲，现在又有功德金莲绽开，而且这动静居然还要盖过翠儿引动的异象，这实在是太令人难以置信了。
　　这也就证明，功德金莲绝非是浪得虚名啊。
　　虽然说这肯定比不上自己的圣灵之气，但是架不住人家的量多啊，仅是粗略一看世琉璃就知道这是数十位入圣都吸收不完的量，甚至还要更多。
　　佩洛苏恩猛地回过神来，激动的提醒众人，“这是功德金莲在福泽天下，大家自个儿找好地方吸收哇！法莉，走！”
　　说着，她就扯着还有些不能理解状况的拉雅法莉离开了这里。
　　福泽天下？
　　众人顿时一个激灵，火热的目光望着向这边漫来的液态灵气，然后各自向不同的方向跃去，准备好迎接这一场盛宴。
　　她们也知道，佩洛苏恩之所以提醒她们散开，是因为这里有复数的入圣在，要是一起吸收的话很快就会将这边给吸空了，散开来才能最大限度的收获好处。
　　液态灵气的量实在是太大了，出乎了所有人的预料，已经开始叠成浪潮向四周席卷而来，铺天盖地，声势骇人。
　　如此大的动静，仙灵谷自然是所有人都看到了，纷纷停下了手中的工作，目瞪口呆的望着这一幕，不知所措。
　　“所有人不必害怕，那是灵气浪潮，做好准备，能收获多少就看你们自己了！”
　　夹杂着浑厚灵气的声音传遍整座仙灵谷，他们立刻就认出了这是陌语的声音，并且不难听出她在极力地压抑兴奋的情绪，他们顿时陷入了呆滞。
　　天呐！副谷主刚才说什么？灵气浪潮！？
　　立时，刚才的惊慌都消失不见，所有人都精神一震，兴奋的不能自己，看先灵气浪潮的目光中哪还有恐慌？有的只是火热和激动，甚至已经开始有人迎上去了。
　　这是大机遇啊！他们又怎么能错过？
　　......
　　雅丽收回了火热的目光，向等待自己意见的北冥有鱼说：
　　“小鱼，你也去吧，争取突破到临圣，回去就考核大魔导师吧。”
　　她给了北冥有鱼一个鼓励和信任的眼神，北冥有鱼点点头，然后脚下一点，向着远方飘去了。
　　“琉璃不去吗？”雅丽又转而向世琉璃问。
　　“这里有我就行了。”她又补充到。
　　世琉璃哼哼一声，没回答雅丽，而是向想待在自己身边的两姐妹说：“玉儿翠儿，你们也去，这可是千载难逢的机会，可千万不能错过哒。”
　　两姐妹相视一眼，察觉到世琉璃话里有话，便乖巧地点点头，一同离开了。
　　世琉璃这才回答起雅丽的问题——
　　“我无所谓哒，倒是某人呐......就这么不想见我吗？”
　　她斜睨着雅丽，对此雅丽只是苦笑着摇头，无话可说，沉默趁机而入，眨眼就填满了二人之间。
　　“.......小雅。”
　　半响后，世琉璃呼唤着雅丽的昵称，来到她面前，环抱住她的腰间，依偎在她的怀里。
　　“告诉我，你是在以你自己的身份与我相处，还是至始至终都是在公事公办？”
　　“那当然是我自己！”雅丽不假思索的回到，速度之快就连她自己都有些意外。
　　听着雅丽那平缓的心跳，世琉璃嘴角扬起了一个欣慰的弧度。
　　“这不就行了嘛......”她有些埋怨的说。
　　雅丽愕然了好一阵，感受着怀中的柔软，她淡笑着摇摇头，最终释然的“嗯”了一声，本来沉重的气氛也因此而解冻。

立地成圣
　　雅丽没想到，自己的忧虑在世琉璃的眼里居然是这么容易就能解决的事情——不、或许本就是她自己想的太复杂了也说不定？
　　苦笑着摇头，雅丽摸摸怀中女孩的脑袋，纤指撩起几缕她的发丝，淡金的柔发光滑柔顺，折射出了柔和的光晕，让她看得有些入迷。
　　忽地，她又想起了此前世琉璃对她的骚扰，那个举动又是什么意思呢？
　　“那个——”她几乎是下意识的张口，但旋即又觉得这种问题不大合适问出来，于是又改口说：
　　“不去吗？这可是琉璃勾动的天地异象哦？”
　　她未曾察觉到自己的脸有些燥热。
　　“......那可不是我弄哒。”世琉璃有些狐疑，雅丽不可能搞不清情况才是，“我顶多只能是间接罢了，小雅你是不是不舒服？”
　　说着，她还探出手背贴在了雅丽的额头，口中念念有词，“嗯.....是有些烫？咦、小雅你不会真的不舒服哒！？”
　　世琉璃顿时就慌了，她只是随便说说而已，没想到居然被她说中了？
　　轻啐一声，雅丽推开女孩的手，没好气的说：“别闹，只是有些热而已，在说你觉得我可能生病吗？”
　　拜托诶！她可是半圣，除非是中毒或是受了伤，否则根本就不存在任何能让她身体感到不适的因素，更遑论对习武之人来说疾病是根本不可能出现在他们身上的。
　　只不过雅丽也因此意识到了自己是不好意思才不敢问的，一时间更加的尴尬了。
　　不过好在被她很好的掩饰了下来。
　　被说的世琉璃窘迫的摸了摸鼻子，也觉得是这个道理，于是便轻咳一声，离开了雅丽的怀中。
　　“小雅你准备一下，就在这里立地成圣吧，我给你护法哒。”
　　世琉璃背手跳着轻快地小步伐，回过头向陷入了呆滞的雅丽露出狡黠的笑容，显得她古灵精怪。
　　“你也快要入圣了吧？灵气已经足够凝练了，就是量还不足以支撑洗筋伐髓，成就圣躯而已。”
　　世琉璃侃侃而来，让雅丽回过神，重复的呢喃一声：
　　“入圣......”
　　说出这个词的她顿时一个哆嗦，浑身汗毛都竖了起来，精神抖擞。
　　入圣入圣，虽然她知道自己必然能登临入圣，可是当这个时刻到来她还是不可避免的感到有些梦幻。
　　入圣，大陆的最顶点，是与亿万生灵出现本质区别的转折点，超然于世间，而她也即将跨越过这道门槛，达到那世人心驰神往之境。
　　“嘿！想什么呢？这可是个千载难逢的机会，别发愣哒！”
　　世琉璃拍了拍她的肩膀，脸上满是揶揄。
　　她当然知道雅丽在想什么，毕竟自己也有过这种时候，当梦寐以求的东西真的到了自己手里，那种心情是完全不足以用言语去描述的。
　　瞳孔缓缓聚焦，浮现的是女孩俏皮的玉颜，雅丽嗔怒的刮了刮她的鼻尖，女孩发出了咯咯的嬉笑声。
　　“那就拜托你了。”
　　雅丽予以女孩充足的信任，然后雪白的足尖轻点，跃至半空盘膝而坐，静待灵气浪潮的到来。
　　诚如世琉璃所说，现在就是最好的时候，她要抓紧这次机会。
　　此前在远古诸圣虚影降临的时候，圣威几乎要压塌天穹，她在那个时候利用了圣威压缩自己的灵气，在那之后她的灵气就已经达到一转入圣的水准了，只是还差‘量’而已，远未达到饱和的程度。
　　这就好像是一块饼干，同样的包装能装三块，但经过压缩后可能就连包装的十分之一的填不满，现在雅丽就是这样一种情况。
　　因为灵气经历过质变后就不，需要再进行压缩了直接吸收灵气在转化就好。可即便如此一般人也要转化一年左右，视区域的灵气浓郁程度而变。
　　而现在功德金莲福泽天下，如此磅礴的灵气浪潮卷来，她完全可以敞开了来吸收，不用担心后继无力的问题，这将会大大的缩短转化灵气的时间，如世琉璃所说的那般立地成圣都不是梦！
　　世琉璃也是这么认为的，哼着不知名的曲儿一跳一步的回到屋内，坐在床沿边上，欢快地蹬着细嫩白净的玉足，替雅丽感到高兴。
　　雅丽就在她的上空，只要不超出一定的范围在哪里护法都是一样的，发生突发状况她一样可以瞬间替雅丽揽下来。
　　很快的，灵气浪潮已经到了她们的跟前，拍打下来，眨眼间就淹没了一切，只有一片金色的**。
　　世琉璃沐浴在其中，并没有想象中的那般被卷走，反而是一切都安好，没有任何东西被冲走，这样的一幕很是神奇。
　　——爽！
　　只有这一个字能概述雅丽的感受，灵气冲刷之下，她浑身的毛孔都舒张开来，贪婪的吸收着灵气，这种感觉又焉是笔墨能去形容的？
　　转化！
　　她开始全心全力的去转化灵气，现在是争分夺秒，她必须赶在灵气浪潮结束前转化好足够的灵气。
　　除她以外，其他人也一样在享受着这一场狂欢盛宴。
　　虽然对几位入圣来说这些灵气并没有她们的灵气层次来得好，但是入圣的突破也要压缩灵气，而且还是要压缩转化过后的灵气。
　　例如二转入圣想要突破三转入圣，需要压缩的就不再是普通灵气了，而是压缩二转灵气，而想要获得二转灵气又要有足够的普通灵气去给入圣转化，每一转上去都是成倍的增加。
　　可是平常哪来这么浓郁的灵气给她们转化啊！所以泷泽她们才会对这场灵气浪潮那么的火热，因为这能大大降低她们再次突破的时间呀！
　　对入圣尚且如此，那么入圣之下就更不用说了。
　　北冥有鱼所在的地方，冲刷过她的液态灵气呈一个细微的漩涡状；陌语则是一次又一次的冲击着下一层的屏障；紫梓芓则是行走在无尽灵气中，身体微微凝实；因为翠儿前不久才突飞猛进的原因，短时间内不适合在做突破，所以她正在辅助姐姐吸收灵气。
　　仙灵谷的各处都在上演着类似的场景，所有人都在争取着突破。可以想象，此次过后仙灵谷的众人都会得到一个迅猛地增长，整体实力会更上一个台阶
　　想必小月见到会十分开心吧？
　　世琉璃握了握床上蓬莱挽月的手，目光柔和的望着静静躺着的蓬莱挽月，在心中开始期待这样的场景。
　　一定会将你唤醒！
　　女孩目光又移到了还植在地上的功德金莲，每一片花瓣都晶莹剔透，如同世间最美丽的奇迹绽放于此。
　　世琉璃知道，真正的大造化还是在这里，在这朵小小的莲花中。
　　ps：明天开始更新时间调整为晚上八点和凌晨一点

雅丽的机遇
　　铺天盖地的灵气浪潮只是附带的而已，真正厉害的还是这朵勾动了天地异象的功德金莲，世琉璃可没有搞错主次。
　　等小雅好了就开始哒，世琉璃心想。
　　为了稳妥起见，她想尽量错开两件事儿，等雅丽突破好了在开始唤醒蓬莱挽月也不迟。
　　估计这场奇迹若是发生在中州怕是现在都已经掀起大地震了吧？
　　世琉璃不禁有些期待这样的后果，听着就很刺激装X不是么？
　　咳咳！终究也只是想象而已，她也不想将自己暴露在大众视野下，所以这种想法下一秒就被她给扔到九霄云外了。
　　时间流逝，大概也就盏茶的功夫，九天之上的金莲缓缓消失了，灵气浪潮也到了尾声，已经开始后继无力了，声势越来越小，直至变成只能刚好漫过脚的一片片浅滩。
　　被灵气浪潮冲刷过的地方开始冰雪消融，长出了嫩绿的枝芽，并且以肉眼可见的速度迅速成长，不一会儿的功夫，参天大树长成，茵茵绿草遍布，无垠花海摇曳，俨然已经改天换地，堪称神迹。
　　福泽天下，福泽的可不仅仅是人，还有世间万物。
　　而那些浅滩也随着这些花花草草的生长而被汲取一空，不余一点留下。
　　粗略估计一下，这场灵气浪潮蔓延过的地方估计得有数百里，也就是说方圆数百里都变成了如仙灵谷这般绿草如茵、鸟语花香的仙境，这实在是太震撼人心了。
　　轰——，轰——，轰——
　　不断地有强劲的气息肆虐四方，随后就传来了一声声雀跃的欢呼，那是在这场盛宴中获得了突破的人所发出的。
　　半天时间过去了，像这样的情况也渐渐的沉寂下来。就在众人以为一切都已经完结的时候，天空倏地一暗，无垠星空压下，极光闪烁，万千星辰仿佛触手可及，让人深深地感觉到自己的渺小。
　　众人都已经麻木了，这几天的时间他们实在是经历过太多的大场面，都已经有免疫力了，现在也只是想——
　　“又怎么了？”，“管他呢，搬凳子来看极光啊！”，“老婆，你看这星星有多亮，我对你的真心就有多——诶？怎么灭了呀？老婆你听我解、哎哟！别打脸！”
　　世琉璃心中一喜，知道是雅丽成功了，并且还勾动了这般大动静的天地异象，这意味着她的资质超越了绝大部分的入圣，至少不会比任何一尊入圣差。
　　一般人成圣也会勾动天地异象，但顶多也就是出现诸如瑞彩祥云、百鸟朝凤之类的异象，像雅丽这般的则是寥寥无几。
　　无数星光齐聚于雅丽身上，沿途的空间呈不自然的扭曲状，几乎都要被扭成了麻花，雅丽面露痛苦之色，眉目紧紧地锁了起来，发出了几声闷哼。
　　世琉璃目光一凝，关注着雅丽的每一个细节，同时发现这些星光中蕴含着极其强悍的压迫力，丝毫不亚于此前诸圣降临时弥漫的圣威，甚至还犹有过之。
　　她没有打断雅丽，如果她猜得不错，这应该是雅丽个人的机遇，虽然她并不清楚是怎么回事儿，不过应该没有什么大碍。
　　雅丽比她有分寸得多，如果真的有困难一定会向自己寻求帮助的，所以世琉璃也只能按捺住心中的担忧，暗暗绷紧身体，随时准备帮雅丽分担压力。
　　身处星空笼罩下的雅丽痛苦万分，从四面八方挤压而来的压迫力几乎要将她肺里的空气都给挤压出来，甚至身躯都已经开始渗出了血珠，可想而知这股压迫力到底有多强了。
　　不过她却不悲反喜，因为她发现体内本就已经十分凝练的灵气在星光的挤压下居然又有了浓缩之势，才转化完的一转灵气开始朝着下一个层次迈进！她顿时欣喜若狂，差点都要蹦起来了。
　　这是要突破二转入圣的征兆啊！
　　她心中祈祷星光不要那么早撤去，仿佛是听到了雅丽的祈祷，异象足足维持了近半个时辰的功夫才缓缓消散，而这时雅丽已经到了最后的关口，只差最后临门一脚。
　　她咬牙将最后一缕灵气也压缩完，终于“——轰！”的一声，天摇地晃，圣威弥漫世间，万物臣服，让围观的众人为之动容。
　　二转入圣！
　　“嘶——！”
　　蜜儿娜倒抽一口凉气，满是不敢置信的说：“要不要这么妖孽啊，姐姐我都没有突破呢，她居然就突破了两个境界？这不可能啊！”
　　萨格森苦笑一声，“天纵奇才就是说的这类人吧，都是入圣，怎么就差这么远呢？”
　　他不由感到了些许挫败。
　　菲莉不语，但是眼里也透露着浓浓的羡慕。
　　不怪她们如此，每个入圣都是一个时代最耀眼的新星，她们能成为入圣自然也有她们的独到之处，可若是与雅丽相比，她们则是毫无悬念的被完爆了，这让几人不由得自惭形秽。
　　历史上从没有过有入圣接连突破两个境界的先例，雅丽这般绝对是世间独一份，她们也只能是望洋兴叹了。
　　泷泽从远处踏空而来，人还未至，祝语便以响彻天地——
　　“恭贺副会长大人成圣，准备什么时候摆设酒席宴请天下啊？我可是很期待呢~”
　　才平复下激动心情的雅丽无奈的看着身前正带着盈盈笑意望着自己的泷泽，但终究是久经官场的人了，她顺着泷泽的话语接了下去：
　　“自然，诸位赏面的话，雅丽定会妥善安排。不如先留个联系方式，改日相邀，如何？”
　　她嘴角泛着若有若无的笑，很显然是猜到了泷泽隐藏的意思。
　　泷泽其实完全可以私底下祝贺她的，但她却选择当着众人的面这么说，这味道顿时就不一样了。
　　大陆上每诞生一尊入圣，背后的势力都会大摆宴席昭告天下，大肆宣扬，这其中自然有威慑的意味，但其实有更深一层的意思，那就是在告诉众人“要跟我们做朋友的快来呀，机不可失，失不再来啊”。
　　那么泷泽是什么意思就不需要多讲了吧？雅丽自当是欣然接受的，能得到传承自远古妖族中真凰山的友谊，以及泷泽这位八转入圣的青睐 ，她难道还应该拂了人家的面子吗？

落幕
　　见状，蜜儿娜也赶忙凑了上去，毕竟这可是一个现成的大腿诶，当然是要先抱紧再说啦！就算最后谈不拢，也可以当是结了一个善缘，这样以后翼族进驻了中州也可以多照拂一下。
　　蜜儿娜都去了，那么菲莉和萨格森还能不去吗？于是四人便搅在了一起谈的有声有色的，其实也就是一些客气话，让下方等待雅丽回来的世琉璃郁闷不已。
　　忽地，在仙灵谷外边的某一处，有一股强悍的气息外露，但很快就又收敛了起来。
　　众人目光一凝，因为这股气息已经很接近入圣了，俨然已经有了Lv89的水准，已经是除去入圣外大陆最强、也是所能达到的最顶点了，就算是放眼整块大陆也不见得能有几个。
　　泷泽眼睛一眯，看到了视线彼端正向这边踏空而来的陌语，嘴角勾出一抹惊心动魄的弧度，身形微微一烁，将完全反应不过来的陌语搂入了怀中。
　　“小陌语好厉害~再加把劲就要入圣了呢，再接再厉~再接再厉~”
　　她蹭着陌语那雪白毛绒的狐耳，陌语浑身一僵，红色肉眼可见的迅速爬升到她的脸蛋上。
　　“泷泽大人您又来了——！！！”
　　陌语的悲鸣响彻了整座仙灵谷。
　　......
　　“真是的，您可是真凰山的入圣，就不能保持点入圣该有的样子吗？”
　　陌语眼角噙着泪，一边梳理着被泷泽摸得微微凌乱的毛发，一边小声的抱怨着。
　　泷泽当然不会在意，反倒是颇为欣赏陌语这种反应，毕竟很可爱不是么？
　　对此，陌语也早就是习惯了，如果泷泽会听就不是那个泷泽了，所以很快也就释然了。
　　怎么说都是女孩子，她还是能予以容忍的，而且泷泽还那么的漂亮，其实自己也还是有那么一丝期待的吧？
　　呸呸呸！想什么呢！陌语脸色微红，暗啐一声，撇去这种不着实际的想法。
　　泷泽眉梢弯弯，似乎是看穿了陌语在想什么，趁势追击——
　　“小陌语也到了这一步呢，人也长得漂亮，还聪明能干，有没有物色好未来的另一半啊？”
　　噗——
　　陌语顿时喷了出来，有些丢脸地尖声道：“——另、另一半！？”
　　她的反应很是激烈，尾巴和耳朵都竖直了，让泷泽嘴角的笑意愈加浓郁。
　　“是啊，如果还没有的话，可以考虑一下姐姐哟~”
　　她向泷泽抛了个能让世界都沉沦的媚眼，陌语脸色涨红，小嘴微张，却只能吐出断断续续的几个字。
　　“您、您要，我，那个，别——”
　　“唉，你也不要为难副谷主了，好歹给人家留点面子啊......”
　　雅丽看不下去了，出来替陌语解围，只不过却让陌语更加尴尬了。
　　“哼哼，副会长大人是吃醋了吗？”
　　泷泽眨眨眼，让雅丽苦笑一声，也无计可施了。
　　轰——
　　又一道强悍的气息冲天而起，雅丽眉毛一挑，旋即喜形于色。
　　北冥有鱼突破临圣了！
　　这意味着北冥有鱼已经开始正式步入成圣的道路，而北冥有鱼又是她最钟意的学生，她如何能不高兴？
　　另一边——
　　“姐姐，没关系的，以后就让翠儿来保护你吧。”
　　“呜......”
　　翠儿抚摸着玉儿的耳朵，以安慰有些颓然的姐姐。
　　不知道为什么，在刚才的灵气浪潮中，玉儿居然吸收不了其中的灵气，半点都没能，于是才有了这一幕。
　　“是不是玉儿太没用了才会这样子.......”玉儿无神的嘀咕着。
　　紫梓芓无语的看着这一幕，出声说道：“好了好了，世琉璃会想办法的，想这么多也没用不是么？玉儿已经很棒了。”
　　“呜......”
　　玉儿还是没能走出来，这下子紫梓芓也没辙了。
　　她只是漫步在灵气中时顺道来看看两姐妹，没想到居然摊上了这档子事儿。
　　无奈之下，她只能使出了撒手锏——
　　“好啦，玉儿乖，听话，世琉璃等会儿还要治疗小月姐姐，你这样会让她分心的哦？”
　　玉儿微愣，旋即也觉得自己不能给琉璃姐姐添麻烦，于是便点点头，勉强收起了小情绪。
　　果然还是小孩子，还是好哄的嘛......紫梓芓心想。
　　之后就交给你了，世琉璃！
　　等半天没再等到一个人回来的世琉璃无来由的打了一个喷嚏，手指擦擦鼻尖，没想太多，而是拍拍脸颊以清醒一下。
　　好了，既然一切都落幕了，那么就到这边了。
　　世琉璃瞥了一眼才回到来没多久的拉雅法莉和佩洛苏恩，又指了指地上的功德金莲，问：
　　“这个要怎么用哒？给小月服用下去吗？”
　　“放在她身上就行了。那个、”
　　佩洛苏恩有些欲言又止。
　　世琉璃皱皱眉，不怎么喜欢别人说话这般顾忌这顾忌那的，直着说不就好了吗？
　　“有话就直说哒。”
　　“——值得吗？”佩洛苏恩深吸一口气儿说到。
　　世琉璃愣了一瞬，明白过来佩洛苏恩话中的深意，也知道她没有恶意，便笑着摇头，然后说：
　　“没什么值不值得的，不是么？这是我必须做的事情哒。”
　　佩洛苏恩无言，她很清楚世琉璃并没有说谎，因为她身边就有这么一个笨蛋与世琉璃是相同的啊......
　　不在拖延，世琉璃双手捧起功德金莲，她原本还以为金莲是与地面接了根的，但实际并没有，仅仅是轻轻一提就拿起来了。
　　深呼吸，在吐出来，世琉璃这样缓解着心中的紧张，然后将功德金莲放到了蓬莱挽月的胸口位置。
　　功德金莲顿时缓缓旋转了起来，世琉璃赶忙又将蓬莱挽月的神魂给归位。
　　很快的，蓬莱挽月的身上覆上了一层淡淡的光华，在世琉璃的眼睛下，这些光芒渗入了蓬莱挽月的皮肤中，彷若活得一样，让她感到惊奇。
　　目光不余痕迹的偷偷看了眼拉雅法莉，世琉璃并没有发现她脸上有任何不舍或者是不满，反而是目不转睛的注视着蓬莱挽月，眼睛里蕴含着与世琉璃一模一样的情绪——紧张。
　　就这样，世琉璃心中对拉雅法莉最后的一丝芥蒂也消失不见。
　　希望走出来的拉雅法莉能够有更好的未来吧......她衷心的这么祈愿着。
　　随着光华渐渐地融入蓬莱挽月的躯体，功德金莲也变得虚幻起来。
　　带着淡淡暖意的光芒充斥着屋内，时间在一点一滴的流逝，其他人也先后回到了来，皆是一眨不眨的注视着这一幕，心头被高高地提起，屏气凝神。
　　忽地在某一时刻，蓬莱挽月交叠在腹部上的手指尖微不可察的动了一下......

匹夫无罪怀璧其罪
　　轰——
　　砰！
　　山石倒塌声音响起，陌语拍拍手，满脸无语的看着视线所及之处望着自己缩了缩脖子的众人，感到烦不胜烦。
　　这下子应该不会再有什么人跳出来了吧？......她在心里这么安慰自己。
　　刚才被她拍飞的家伙也有Lv86了，比之强的人就算有也不方便出面，这下子应该能安静些许时日了。
　　但也仅是‘些许’罢了。
　　陌语仰天长叹一声，感到万分心累，看着天上以蔚蓝为打底的白净云朵，心情这才舒缓了不少。
　　“有朋自远方来，仙灵谷的待客之道自然是不会让尔等失望的，可如果是来捣乱或是找茬的，那我们也有相应的‘扫’客之道，希望诸位清楚。”
　　她朗声说到，蕴含着浑厚灵气的声音如同春雷滚滚，让围观的众人身子都矮了半分，心中的一些小心思顿时都消失的无影无踪，乖巧的不行。
　　见状，陌语颇为满意的点点头，然后向一旁候着的仙灵谷弟子说：
　　“你带些人在这里看着，如果有人捣乱的话直接打，不需要上报，打死也没关系！”
　　“好嘞！副谷主您放心，交给我吧，保证往死里打！”
　　那弟子摩拳擦掌地贼笑着，仿佛跃跃欲试。
　　两人说话的音量没有丝毫的克制，让在场的所有人皆是敢怒不敢言。
　　陌语心中冷笑，才不会管他们的感受呢！她要的就是这个效果，她就是喜欢这些人恨得牙痒痒的样子，看着就解气。
　　这些人几乎清一色是来自冰原外面的人，至于为什么他们会出现在这里，那就要从一个月前说起了。
　　那天，世琉璃以无量功德催生功德金莲，勾动的天地异象将全大陆的目光都吸引到了这边，这是陌语乃至世琉璃都万万没有想到的，也是直到最近十天陆续有人抵达这边，这才知晓。
　　而这些人来这边当然不是为了观光的，其主要目的是为了寻找当日是什么勾动了天地异象，如果是某件神物的话那就是能者居之了，结果顺着方向来就发现了仙灵谷。
　　虽然说仙灵谷坐落的地方很隐蔽，但那已经是过去式了，现在这边方圆数百里都是绿草如茵，生机勃勃，与冰原其他地方形成了鲜明的对比，而仙灵谷就在其中，就是想不被发现都难！
　　于是便有了这样一幕咯。
　　毕竟仙灵谷是这里唯一的‘异类’，而方向又刚好对的上，自然而然的，仙灵谷就成了众人怀疑的目标了。
　　再加上这片地域灵气充裕的简直让人难以想象，以及仙灵谷规模好像也并不大的样子，人都没几个，说不定就是个兽人的小群落，这让众人不由得起打起了歪脑筋。
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理陌语还是懂的，这些人就是觊觎仙灵谷所坐拥的地盘，以及可能就在仙灵谷的神物，所以她根本不必给他们好脸色看，不打他们都算不错了！
　　如果不是仙灵谷择日就要进驻中州，需要站得住跟脚，不想节外生枝，以及这些人也不全都是来自二三流势力的人，还有一些是仅次于五大超级势力的一流势力，陌语可能都已经将这些人全部杀掉，以儆效尤了。
　　至于那些来自超级势力的人，则是已经被请进去仙灵谷内做客了，也有一些态度良好的势力代表团也被请了进去，这些势力仙灵谷还是十分欢迎的。
　　而这些被挡在外面的，是一开始对仙灵谷态度极差并且心怀鬼胎的人，甚至是做出了攻打的举动，最后被陌语一个人给打回去了，这番操作让之后得知的世琉璃都感到了智熄。
　　这些人是脑子没有发育完全吗？自以为人多力量大，就以为自己天下无敌了，什么都不放在眼里，难道也不知道先试试仙灵谷的底吗？
　　只能说，人的内心贪欲是无限的，并且还很容易被带动，失去理智，最终反噬其身，自食其果。
　　值得一提的是，刚才被陌语打飞的人是真理天国的，因为某种因素真理天国成为了目前唯一被拒之门外的超级势力，恼羞成怒之下便成了外面这群‘乌合之众’的领头羊，刚才就是在对仙灵谷进行‘逼宫’，结果就如上面那样，被陌语打了个半死。
　　当然，作为超级势力，真理天国此行当然是有临圣随行的，毕竟前些日子冰原大变，后有维尔加尔帝国的入圣陨落，一夜之间天都变了，让临圣随行也是为了保障安全。
　　只不过这位临圣并没有出面，不止是因为摄于陌语的实力比他强大，还因为面对他们这么多人，仙灵谷至今都没有半分恐慌的情绪，这让他不由猜忌仙灵谷是不是还有更强大的存在，甚至是有入圣坐镇，才能这么有恃无恐。
　　可是据他们所知冰原中有入圣的族群好像也就只有那四个啊！仙灵谷又是哪来的入圣？
　　他们尚不知道关于妖的事情。
　　总之，在还未试探出仙灵谷有没有入圣前，他不敢轻举妄动。
　　是的，到目前为止都还没有任何一尊入圣露面过，不管是他们这边还是仙灵谷，出现的最高战力都只是临圣罢了。
　　他不知道其他势力有没有入圣来，但真理天国肯定是没有的，毕竟他们的国主也因为被法师协会的会长空帝给击伤了，现在还在疗养，他们根本没有余力。
　　但是出于如若是神物出世，那么说不定有助于自己疗伤，真理天国的国主还是派出了一尊半圣出来，这也是他们敢于叫板仙灵谷的最大底气。
　　目前在仙灵谷中的只有拉瓦尔魔导国以及矮人王国临时组建的使节团——之所以是‘临时’，是因为他们初衷是来寻宝的——其他的应该也正在赶来，到时候在见机行事。
　　这就是真理天国的意图，超级势力间的意见也并不一定就能统一，到时候联手它们就可以一同发难仙灵谷了。
　　不失他所望，正午时分，远处有一群人影闪烁，没过多久就来到了这边，停了下来。
　　众人瞧去，发现这些人的穿着是清一色的神官打扮，以及一支骑士队伍，拱卫在神官们的四周。
　　神圣天堂！
　　众人心中一震，知道又有超级势力到来了，一时间心中有些紧张。
　　人的名，树的影——超级势力的强大简直深入这些人的内心，这般反应倒也算得上正常。
　　骑士队伍中有一人走出，环视了一眼这里，锐利的视线让众人不敢去直视他的眼睛。
　　“不知诸位聚集在这里是做什么？”
　　他开口说到，声音不大，但所有人都听得清他说什么。

他们都穿着法师袍
　　“不知诸位聚在这里是做什么？”
　　众人顿时面面相觑，没有一个人出来讲话，包括真理天国的人。
　　不是他们哑巴，而是就这么说自己是被赶出来、哦不，是被打出来的话岂不是太没面子了？当然是谁想说谁去啊！
　　真是帮没用的废物！
　　真理天国的那位临圣心底怒骂一声，最终不得已舍出一张老脸出面解释。
　　自然地，他将事情给添油加醋了一番，好让神圣天堂的人对仙灵谷生起不满之心，但是又适可而止，控制得当，不会让人觉得他的意图明显，就算觉得不对劲也不好辨明真假，心中已经留下了猜疑的种子。
　　终究是老江湖，深知天花乱坠的抹黑人家就算是个傻子都能瞧出不对，甚至是其心可诛，惹得人家不高兴就不好了。
　　那个骑士英气的眉毛一皱，“当真如此？”
　　看得出来真理天国的临圣说的并不是什么好话，并且其中有一个十分关键的要素——神物就在仙灵谷内。
　　他扫视了一眼其他人，人群中稀稀落落的有人点头。但这已经足够了，因为并没有人出来反驳。
　　都是被打出来的，他们还能给仙灵谷说好话不成？
　　其中有少数人有些欲言又止，但旋即想想自己为什么要出来讲真话呢？不仅没有任何好处，还会被众人所针对，吃力又不讨好，便又咽回去了。
　　人就是这个样子，真实的很。正义之心谁都有，可伸张还是要看自己有没有本钱，真正能不顾一切的去伸张正义的只能说是有正义感的笨蛋罢了，但世人推崇的也正是这种‘笨蛋’。
　　只是又有多少人会是这样呢？
　　真理天国的临圣有些不高兴，自己都亲身解释了对方还要向别人确认，这不是不将他放在眼里嘛！
　　那骑士没发现，或者说就算发现都不会理，大家都是超级势力还用怕你吗？想给面子就给，不想给你还能咬我不成？
　　在者，真理天国和神圣天堂从性质上来讲还是敌人，毕竟都主张自己的信仰，没奚落他都算不错了，还给你面子，呵！
　　骑士回过身向神官中一位明显地位最高的女性说了几句，似乎是在讨论信息的真假以及该怎么办。
　　半响后，女神官开口了：
　　“先与对方接触一下也无妨，主宰的光辉会与我等同在，无需多忧。”
　　她的声音如黄莺般婉转动耳，却又满是虔诚。
　　“是，缇欧那圣女。”
　　骑士先是一礼，然后又归队，下令继续前行。
　　真理天国的临圣顿时冷哼一声，也知道没有那么容易糊弄得了他们，他的目的也只是埋下一颗猜疑的种子罢了。
　　然而神圣天堂的队伍才刚动起来，从远方又有复数的人影踏空而至，人数很多，但速度奇快，眨眼间就到达了这里。
　　真理天国的临圣顿时瞳孔一缩，看出了这是由其中一个人托着其他所有人前行，待看清那个人面孔时呼吸都静止了，身躯微微颤抖了起来。
　　冒险者公会的入圣！
　　也就是说这些人都是冒险者公会的咯？
　　他有些心惊的看了一眼工会的队伍，大概四十来人，清一色的Lv70以上。
　　举世间估计也只有冒险者公会以及法师协会能短时间发动这么庞大的力量了，虽然这是由利益组成的队伍，但却胜在有用。
　　与神圣天堂不一样，冒险者工会仿佛是带有目的性的在这里停下，然后有一个人站出来迎向了真理天国的临圣，与之交谈了起来。
　　片刻后，两人似乎是谈妥了的样子，一拍即合，双方最终合流在了一起。
　　原来冒险者公会是凭借着自身超强的信息收集能力获知了仙灵谷的事情，然后由入圣带队前来，至于是干什么.......入圣都来了还能是干什么？
　　自然是对那有可能存在的神物势在必得啊！
　　没错，他们是打算用蛮力抢的，毕竟宝物能者居之，这没什么不对的。虽然并不确定在不在仙灵谷，不过仙灵谷肯定不可能什么都不知道。
　　于是他们便与真理天国联合了起来，人多力量大，公会也不是傻子，且不说仙灵谷的力量如何，就说里面的矮人王国和拉瓦尔魔导国，他们也不会蠢到以为自己能硬抗两大超级势力。
　　虽然并不确定两者会不会站到仙灵谷那边，但是保险一些总归是好的。
　　神圣天堂的人就这看着，也不着急，打算静观其变，但没想到的是刚才公会的那人又迈向了他们，发起了邀请。
　　然后——
　　“对不住了，神圣天堂就不加入诸位了，诸位自便，我等不会干涉。”
　　缇欧那笑着婉拒了公会的邀请，不打算搅这趟浑水。
　　“哦？圣女真的能代表神圣天堂吗？”那人目光一凝，意有所指。
　　“她的意思即是吾的意思。”
　　蕴藏着无上之威的声音响起，让那人心神剧颤。
　　“呵呵......”
　　公会的入圣淡笑一声，化解了那无形的压力。
　　“那希望天启前辈接下来还请只做一个看客，可否？”
　　他并不意外这样的结果，也为此准备好了说辞，言外之意就是让神圣天堂接下来就退场吧，不然可能闹得双方都不好看。
　　“哼，等你们成功在说吧！”
　　无上的声音再次响起，然后便没了后续，公会的入圣也只是风轻云淡的笑笑，不在意。
　　只不过众人可不是这么想的，因为刚才与公会入圣对话的‘天启前辈’赫然也是一位赫赫有名的入圣——天启帝，是神圣天堂的入圣。
　　天呐，两尊入圣聚集在这里，这是要势在必得吗？
　　一些聪明的人已经有了退意，并真的付诸了行动。毕竟现在看来他们是肯定得不到太多的好处了，而且接下来若是发生了入圣的对决，十条命也不够他们死的，所以还是退走为妙。
　　对此，真理天国也没有去阻止，毕竟入圣都出现了，少他们一个不少，多一个不多。况且公会的根基就是民心，如若做出强留的举动无疑是会丧失民心的，所以他们是不会阻止。
　　正准备着，远方又有人来了。
　　十分显而易见，从他们的身着打扮就能看出是来自哪方势力了。
　　——他们都穿着法师袍。

为什么你也在......
　　仙灵谷内。
　　因为仙灵谷与世无争，很少与外界有所来往，所以并没有专门用来招待客人的议事厅，因此被招待进来的人都是被带到了一处曲径通幽之地。
　　这里临时摆着几张拼凑的石案，在石案的两边上坐着许多的人。以约两米宽的石案为分界线，坐的人是两种截然不同‘风格’。
　　一侧是拉瓦尔魔导国的使节团，以人类为主，以及还有几位精灵；而另一侧则是矮人王国的使节团，当然都是矮人咯。
　　小巧玲珑的身躯，大概都在一米三左右，看上去有点像人类的小孩，但其实他们都已经是活了近百岁的人了，因此也没人会因此而小瞧他们。
　　双方坐在侧边最前头的都是半圣，都是超级势力，就算是入圣腾不出空，但半圣还是有的，也看得出来不管是魔导国还是矮人王国都很重视那天的天地异象。
　　而在两位半圣之后，自然就是依地位或是实力依次落座了，全部加起来足足有近三十人，在这幽静的地方显得有些格格不入。
　　但却没人敢在这里大声喧哗，都刻意的控制了音量，仿佛害怕破坏了这里恬静的气氛。
　　这一切都因为位于主位前，坐在一张轮椅上的‘纯白’。
　　除了那纯洁优雅的白，还有对方点缀着缕缕金纹的雪白狐耳，以及如瀑流泄曳在地上的九条尾巴，让众人不由多看了几眼。
　　深不可测！
　　这是双方对‘纯白’的第一印象，因为他们丝毫不能从对方身上捕获到任何气息，这证明了什么？
　　气息内敛，是为入圣！
　　入圣同坐，他们焉敢声音大过人家？简直是大气都不敢喘一下好伐！
　　虽然不知道为何这位入圣要坐着轮椅，但却没人敢因此而小瞧她，入圣终究是入圣，不管怎么样，要灭他们也只是小菜一碟罢了。
　　而从之前短暂的交流中他们也得知了，这尊入圣名为蓬莱挽月，是仙灵谷的谷主。
　　虽然心中有万般疑惑，例如仙灵谷是哪里来的；蓬莱挽月又是什么时候有的入圣；帝国的破灭又是否与仙灵谷有关——但他们都不敢多问。
　　蓬莱挽月拿捏起面前的茶盏，微微摇晃，然后呷了一口，不缓不急地说：
　　“诸位远道而来，仙灵谷地小简陋，招待不周，还请见谅。”
　　“哪里哪里。”“是我等冒昧拜访了才是。”
　　双方顿时受宠若惊，老实说这般待遇他们还是很满意的，毕竟这里环境优美，彷若与世隔绝，让他们都难得的静下了心来。
　　矮人素以急性子为名，矮人的半圣——梦露开口说：
　　“蓬莱谷主，我们也不拐弯抹角，直说了。”
　　“请。”蓬莱挽月不咸不淡的说。
　　这样的态度说不上冷淡，是性格使然，梦露自然也明白，但却是让她感到了莫大的压力。
　　无他，只因为蓬莱挽月是入圣。
　　她小心的斟酌了一下用词，然后说：“我等想知道，贵谷可与一月前的天地异象有关联？”
　　能让以性格直爽的矮人这般小心翼翼，可见蓬莱挽月带给梦露的压力到底有多大了。
　　嘴角微微一勾，蓬莱挽月目光看着茶盏，透彻的茶水上倒映着她眺望着过去的瞳孔。
　　半响后，蓬莱挽月才有些模棱两可的说道：“你们都心里有数的，不是么？”
　　隐瞒是肯定行不通的，多半没人会信，所以蓬莱挽月才会这么说，这样他们会不可避免的多想，到时候就好掌控了。
　　众人顿时呼吸一滞，气氛陡然变得紧绷起来，他们开始谨小慎微。仿佛生怕崩断这维持着莫名平衡的微妙气氛。
　　“......可以告知我们是什么吗？”
　　魔导国的半圣——布德尔缓缓问到。
　　他们此行的目的就是为了搞清楚是什么勾动的天地异象，并视情况而言将之夺过来——但现在他们已经打消了后面的打算了。
　　魔导国可是还在与真理天国以及暗开战，而仙灵谷又有入圣，这其中的牵扯过大，所以这个抢夺的打算也只能是就此打消了。
　　矮人那边亦是这么想的。
　　但究竟是什么还是要搞清楚的，毕竟总不能白来一趟吧？
　　“你们是不是误会了什么？”
　　“误会？”
　　纵使是一脸茫然，但布德尔还是接上了话头。
　　“你们不是以为有天地神物出世才齐聚于此的么？”
　　‘以为’两字被蓬莱挽月若有若无的咬重了半分。
　　众人先是微愣，然后是有些慌乱，显然也是意识到了自己的误区。
　　他们从一开始就是奔着神物来的，或者说如果不是为了神物，他们都不会涉足这片近段时间凶名远扬的极北冰原。
　　不是神物出世的可能性他们也有考虑过，但现在是不是神物已经不要紧了，重要的是他们现在连半圣都出动了，内心肯定是更多倾向于前者的，所以蓬莱挽月这般说他们倒也没错。
　　布德尔很快就镇定了下来，恭敬地问：“还请前辈为我们解惑。”
　　蓬莱挽月点点头，眼帘半垂，“那是我得道所引动的天地异象。”
　　得道？
　　众人顿时目瞪口呆，心说你这是什么样的得道才能引出惊动全大陆的异象啊！
　　“怎么？不信？”
　　知道他们不信，蓬莱挽月唇角弯起，不无戏虐之意。
　　“不敢不敢，晚辈岂敢质疑前辈呢？”
　　布德尔连忙摆手，冷汗不经意间布满了他的额前。
　　开玩笑，要是他敢质疑眼前这位入圣，今天能不能走出这里恐怕都是个问题。
　　梦露暗地里狠狠地瞪了他一眼，仿佛是在责怪他也不稍微收敛一些，殊不知她自己刚才也是一样的。
　　蓬莱挽月淡笑着摇摇头，转到了另一个话题——“是不是对仙灵谷的来历很疑惑？”
　　布德尔和梦露顿时眉毛一抖，露出好奇的表情。
　　他们当然疑惑啊！仙灵谷就像是突然蹦出来的一样，来历神秘，更是有蓬莱挽月这尊入圣存在，他们要说不好奇那都是不可能的。
　　“你们可以回去查一查有关于妖族的事情，特别是关于九尾天狐的。”
　　虽然声音略显平淡，但却不难听出其中蕴含着深深的敬仰之情。
　　梦露和布德尔讶然，对蓬莱挽月口中的九尾天狐生起了浓浓的兴趣。
　　竟然能让一尊入圣都这么敬仰祂，这位九尾天狐又是何方神圣呢？
　　蓬莱挽月又神秘的笑了笑，补充道：
　　“等到你们有了一定的了解，就会知道我所说不假了。”
　　梦露和布德尔相视一眼，然后点点头，示意自己明白了。
　　他们也不笨，知道蓬莱挽月不是在故弄玄虚才这么说的，而是有些事情仅通过口头描述是说不清楚的，需要他们去深入了解体会一下。
　　“不过......”梦露有些无语的看了一眼旁侧不远处，幽幽地说：“为什么雅丽副会长会在这里呀......”
　　她看向了布德尔，目光里不无征询之意。
　　因为拉瓦尔魔导国与法师协会走的很近的缘故，她自然而然的以为布德尔会知道。

做功课
　　布德尔无奈的摊了摊手，表示自己也不知道，然后将同样疑惑的目光投向了那端另摆一张石案，在旁侧优雅而坐的雅丽身上。
　　他也很疑惑为什么雅丽会在这里，拉瓦尔魔导国可是与法师协会紧挨着的，法师协会就是想‘捷足先登’都没有那个机会啊！而且据他了解，法师协会的动作可是比他们还要慢一步哩！
　　并且......
　　两人心中凝重了许多，因为此刻雅丽给他们的感觉跟蓬莱挽月几乎一样，气息若有若无，仅能捕捉到一点点。
　　见关注点都到了自己身上，雅丽只是淡淡的笑着，并不意外这样一幕。
　　“几位请自便，我只是来旁听罢了。”
　　“就算你这么说，”
　　布德尔苦笑着，“可是以莱拉大魔导师为首的协会队伍可是还在后头啊......”
　　很显然，他对雅丽的回答并不满意。
　　“你可以理解为我是在等他们。”
　　雅丽依旧是一副温文尔雅的模样，让人生不出半分讨厌的情绪。
　　众人顿时动容。
　　既然是‘等’的话，那岂不是意味着雅丽是提前过来的，甚至是从一开始就在这里了？
　　雅丽忽地像是察觉到了什么，看向了外面，嘴上挂着素雅的微笑，沁人心脾。
　　“这不，来了。”
　　话音刚落，她就消失不见了。
　　“嘶——”
　　布德尔顿时倒抽一口凉气，梦露则是睁大了眼睛，里面满是骇然。
　　他们两个半圣居然完全没有察觉到雅丽是怎么离开的！这意味着什么？
　　意味着雅丽已经成圣了！
　　两人的心里已经掀起了滔天巨浪，久久不能平息。
　　这个消息实在是太震撼了，因为现在法师协会已经有三尊入圣了，再加上那位神秘的圣灵天帝，法师协会这是要逆天呀！
　　说到圣灵天帝......
　　他们又不约而同的望向了远处的山谷顶端，在那里伫立着一道神秘的身影，周身充斥着氤氲的金色雾气，叫人看不清在这之下的真容，也不知道站那上面眺望着什么。
　　虽然说对方没有泄露出哪怕一丁点的气息，但是梦露和布德尔的直觉却告诉他们这绝对就是圣灵天帝无疑。
　　因为此前他们被请入进来的时候对方曾遥遥地看了他们一眼，那种仿佛连前世今生都被看穿了的感觉简直无法用言语来形容，让他们惊为天人，再加上雅丽也在这里以及一些模糊的特征，他们能断定这就是圣灵天帝。
　　到底是谁呢？
　　圣灵天帝的正体之谜，这比仙灵谷是怎么来的更能提起两人的兴趣。
　　从那略显娇小的身躯来看，对方应该是女的，除此之外他们就什么都不知道了。
　　神秘，只能用神秘来形容这位屹立于大陆顶端的无敌入圣，因为有关于她的一切都是个谜。
　　而且圣灵天帝居然也出现在这里，这其中就有许多的深意值得去揣摩了。
　　蓬莱挽月也知道他们在想什么，自然不会帮他们解答，而是拿起了自己的一条尾巴，放到怀里抚弄着，冷不丁地说到：
　　“两位如果有意的话，仙灵谷想与两位背后所代表的势力建立友好的关系。”
　　她这是在为仙灵谷即将入驻中州做功课。
　　梦露和布德尔顿时被拉回了视线，被蓬莱挽月的话语给吸引到了。
　　“建立友好关系？”布德尔眼睛微微一眯，“蓬莱谷主可是认真的？”
　　这可不是什么小事儿，他不由得认真了起来。
　　“我还能是开玩笑不成？”
　　蓬莱挽月淡淡的乜了他一眼，让布德尔头上留下了几滴冷汗，有些尴尬。
　　“抱歉，是晚辈考虑不周了，蓬莱谷主贵为入圣，自然是一语千金，不会拿此等大事儿开玩笑，是我唐突了。”
　　蓬莱挽月不说话，只是看着他。
　　布德尔被看的浑身不舒服，半响后明白过来蓬莱挽月是在等自己的回复，便回问道：
　　“不知蓬莱谷主对外面的格局知晓多少？”
　　“该知道的，都知道。”
　　“哦？”布德尔稍作深沉模样，“那就是说您正是出于对当前格局的考虑才会提出这份请求是吗？”
　　建立友好关系可不只是说说而已，这其中会牵扯到许多有关于利益以及根本的问题。
　　就如拉瓦尔魔导国，目前正在与真理天国和暗开战，如果蓬莱挽月是在知道这件事情的前提下提出建交的话，这其中所代表的深意可就不一样了。
　　蓬莱挽月点点头，耐心的答复道：“自然。”
　　“为什么？”布德尔不依不饶。
　　仙灵谷明知现在魔导国出于非常时期，却还是提出了建交，这让他不由谨慎了起来。
　　蓬莱挽月正欲将法师协会已经和仙灵谷结盟的消息告诉他听，但是在这之前，两道仿佛能压塌天穹的威压从天而降，天地一暗，无垠星空压下，打断了她的话语。
　　蓬莱挽月看了呆若木鸡的两人一眼，饱含深意的说：“这就是你要的回答——我还有事情要处理，失陪了。”
　　说完，她都不等两人回复就离开了这里，只留下众人在这里面面相觑。
　　“这是......”布德尔认出了头上这片星幕是雅丽的杰作，毕竟平日里没少见面，在联想到蓬莱挽月离开前说的话，顿时喊了声“卧槽！”，明白了过来。
　　外面的情况他自然是知道的，现在雅丽与未知的入圣对峙了起来，另一尊入圣是谁来自哪里已经不重要了，重要的是雅丽的态度，她选择了坚定不移的站在了仙灵谷这边。
　　在加上圣灵天帝也在此，这也就意味着法师协会已经和仙灵谷走得很近了，而拉瓦尔魔导国又与法师协会是共荣的关系，这......
　　原来是自己人......布德尔苦笑一声，心中已经决定等蓬莱挽月回来就答应她的建交请求，这种权利他还是有的。
　　外边。
　　法师协会的人来到之后，冒险者公会自然也找上了他们，想要联合起法师协会的力量，甚至就连法师协会与真理天国之间的恩怨都暂时调解下去了，可见是下了多大的功夫了。
　　“莱拉大魔导师，您是聪明人，我相信您知道该如何做选择的。”
　　公会出面的还是那个人，他也是此次除了公会的入圣外最能代表公会的人，在公会里也算是位高权重了，实力也不错，至少都是临圣打底，名字叫默莱尔。
　　莱拉被说的有些意动。
　　与冒险者公会一样，协会亦有着超人的信息收集能力，也是瞄准了目标到这里来的，对这边的情况也有一个大概的了解。
　　老实说，现在法师协会本不应该过多招惹是非，避免节外生枝的，毕竟仙灵谷的深浅还未知晓，要是因此平白无故招惹了一个头疼的敌人，那就是搬起石头砸自己的脚了。
　　但不可否认的是，他们就是冲着神物来的，如果不是因为战事的原因，他们未必不会有入圣随同前来，所以一时间有些摇摆不定。
　　“莱拉，你怎么来的这么慢？我可是等的花都快谢了呐......”
　　幽幽的声音响起，莱拉的面色顿时变得古怪了起来。
　　这是雅丽的声音。

江山代有才人出
　　她循声望去，发现果然是那熟悉的面孔，嘴角总是带着一缕淡淡的浅笑，周身充斥着一种言不明道不清的氛围。
　　“副会长，你果然也在！”
　　她脸上一喜，连忙迎了上去，直接将默莱尔晾在了原地，使得他脸色一会儿红一会儿蓝的，最终憋成了猪肝色。
　　莱拉自然不会理会他，就算对方在公会里位高权重，但还能‘重’的过自家的副会长？当然是雅丽比较重要啊！
　　况且法师协会的半圣也不多，算上以前的雅丽也就三个，他们三个平时是低头不见抬头见，混的可熟了，她与雅丽更是相处的如同亲姐妹一般，焉是区区一个默莱尔能相提并论的？
　　唯有公会的那尊入圣看到雅丽的时候“咦？”了一声，似是感到了疑惑。
　　“你知道我在这里？”
　　两人先是相拥了一下，然后雅丽才有些诧异的问到。
　　她这段时间一直陪世琉璃在这里，也没有叫人回过去传递信息，可听莱拉所说，她好像早有预料自己可能在这里一样。
　　“是会长说的——嗯.......”她右手食指轻点白皙的下巴，露出百思不得其解的神色，“他说这么大的事情，那个神经兮兮的家伙绝对有参与其中，然后就说我来这里可能会见到你——就这样。”
　　她将求证的目光投向雅丽，好奇的问：“那个神经兮兮的家伙是说的谁？”
　　雅丽“扑哧”一声就笑了出来，银铃般的笑声不绝于耳，莱拉看着莫名笑得这么开心的雅丽，心中的疑惑更加挠得她心痒痒了。
　　见莱拉脸上的不满愈加明显，雅丽勉强止住了笑意，凑到莱拉耳旁极其小声的说了几个字。
　　莱拉先是呆愣一瞬，然后两眉高高的‘飞’起，就要尖叫出声，不过雅丽早有所料，眼疾手快的捂住了她的嘴，并冲她眨了眨眼睛，示意的意味再明显不过。
　　莱拉也冲着她眨眨眼，示意明白，雅丽这才松开她的手。
　　居然是那位！
　　莱拉心中暗暗震惊，不过转念又想到自家会长居然说对方神经兮兮，又不由苦笑一声，心中数落一句“你不也是！”，让远在万里之外的夜莱乡打了一个大大的喷嚏。
　　雅丽扫了一眼全场，又看到带着期盼目光看向自己的默莱尔，都不用去想都知道发生什么了。
　　她微微摇头，笑着说，“莱拉，来我这吧。”
　　说着，她就起步往仙灵谷迈去。
　　莱拉愣了一下，然后回过神来，知道这里雅丽已经打点好这里的一切了，并且从职位上来看她也理应听雅丽的，于是便招呼众人，准备跟上去。
　　“慢着。”
　　雅丽脚步一顿，然后回过头看着天上的那道人影，目光微微凝重了少许。
　　对方有资格让自己驻足。
　　不理会莱拉惊讶的眼神，雅丽不咸不淡的问：
　　“怎么，云帝是有什么指教么？”
　　对方已经摆明了是要与仙灵谷对立了，那也不必有太多的面子给对方，如果不是这是仙灵谷的事情，她不方便插手，可能她都已经与对方对峙起来了。
　　云帝，冒险者公会于百年前新晋的入圣，比自己大不了多少，百年的时间对方也不可能爬到多高的境界，所以即便雅丽也是新晋入圣，但也不必给予对方多大的敬重。
　　云帝目光一凝，神色愈发凝重起来。
　　“你果然入圣了！”他一字一句的说，每一个字都咬的极重。
　　虽然雅丽贵为法师协会副会长，可平时也要敬他三分，可现在却敢如此跟他说话，这证明对方有自己的底气，他心中的想法顿时就被证实了。
　　“入圣？”
　　莱拉后知后觉的细细感受了一番雅丽的气息，若有若无，飘忽不定，确实是入圣！
　　“副会长，你入圣了！？”
　　她顿时喜形于色，言语里激动的色彩明显。
　　雅丽“嗯”了一声，点点头。
　　犹如一石激起千层浪，场面顿时就被引爆开来，惊叹声不绝于耳。
　　入圣，已经有上百年的时间没有人踏足这个境界了，也就是入圣这个圈子已经百年都没有扩展过了。而雅丽却打破了桎梏，一举成圣，这绝对是百年来大陆最劲爆的消息了。
　　同时，百年里第一个突破桎梏的她，将会是这个时代最耀眼的一颗新星，也是目前唯一一颗，这其中的意义可大了去了。
　　三尊入圣，再加上那位神秘的圣灵天帝，法师协会这是要引领**数百年的节奏啊！
　　云帝眼里光芒明灭不定，脸色有些阴沉起来。
　　并不是因为法师协会突然壮大，毕竟冒险者公会也不差，主要是因为雅丽是从仙灵谷中出来的，并且还让法师协会的队伍到仙灵谷去。
　　法师协会已经站到仙灵谷那边去了！
　　不过他下一瞬又换上了风轻云淡，淡笑着说：
　　“雅丽副会长晋升入圣，实乃普天同庆之喜事。我也久闻副会长的大名，不如我们来切磋一番，交流一下心得，如何？”
　　事已至此，那就只能由他来拖住雅丽了。毕竟本就没有指望入圣能参与进抢夺战中，毕竟入圣的力量实在是太强大了，所以各大的超级势力都是心照不宣的打算只动用半圣以及在这之下的力量作为主力，入圣随行更多的只是为了保险罢了。
　　雅丽眼帘半垂，万千星光在那双星眸里闪烁，璀璨至极。
　　她如何不明白云帝在想什么，知道这是躲不掉的，除非法师协会就此退出，但这显然是不可能的。
　　况且她也迫切想映证一下自己二转入圣之后的战斗力到底如何，于是便点点头，说：
　　“自当可以。”她又看向了云端之上，不卑不亢地说：“不知天启前辈意向如何？晚辈也想向您讨教一番。”
　　不同于云帝，天启帝可是老牌入圣，早就闻名于大陆了，该有的尊重她还是要有的。
　　“呵呵，江山代有才人出，吾已经老了，就不参与进年轻人的斗争了，也没那个脸哈哈哈哈！”
　　云端之上响起了爽朗的笑声，相比之前对待云帝的态度可是差了十万八千里，可见天启帝对雅丽还是很满意的。
　　所以说，知性得体、落落大方的女人是真的让人讨厌不起来，并且神圣天堂与法师协会彼此之间本就井水不犯河水，所以天启帝也不会去为难雅丽。
　　不过他的这番表态也意味着神圣天堂不会插手进来——至少暂时不会，具体还要看局势如何发展。

我从未见过如此厚颜无耻之人！
　　见状，雅丽也不强求，她更多的只是为了试探天启帝的态度罢了，而结果也并不乐观。
　　虽然说神圣天堂现在看似中立，两不相帮，但却可以将他们看作是第三方势力，如若法师协会亦或是冒险者公会双方哪一方出现了颓势，那么神圣天堂就一定会趁虚而入，成为己方的帮手，敌方的对手。
　　这样做虽然卑鄙，但却不得不说这在合理不过了，你情我愿的事情，冒险者公会和法师协会对峙，难道神圣天堂就非要选一边站队不成？
　　“请。”
　　随着云帝的声音起落，两人内敛的气息几乎是瞬间就爆发了出来，无边圣威贯穿一切，众生颤抖，几欲匍匐在地。
　　天空有无垠星幕压下，天地一变，无数星辰仿佛近在咫尺，触手可及。
　　云帝瞳孔剧烈一缩，差点惊叫出声。
　　二转！雅丽是二转入圣！
　　“这不可能！”
　　天启帝震惊的声音传出，让下方的缇欧那圣女目光一凝。
　　天启帝她有一些了解，一向是十分稳重的人，能让他这般失态，难道是有什么出乎他意料的事情发生了吗？
　　不只是她，大多数旁人都没能看出来其中的关键，毕竟他们对入圣不甚了解，所以对入圣的强弱概念也很模糊，不知道很正常。
　　“雅丽大魔导师是二转入圣。”神圣天堂的半圣面色凝重的解释到。
　　除了入圣外，也就只有几位半圣有这份眼力了，因为他们是最接近入圣的人，已经开始接触到入圣的领域了。
　　缇欧那愣了一下，旋即面色一变，也察觉到了不对。
　　既然大陆上没有听闻过雅丽成圣的消息，那么雅丽应该是近段时间突破的，可既然如此，又怎么会是二转入圣呢？
　　难道还能是短时间内又突破一次了吗？
　　这不可能，除非是——！
　　“神物吗......”
　　缇欧那低喃一声，显然也说出了所有懂的人的心声。
　　也就只有逆天神物能助入圣在短时间内接连突破了。
　　“.......看来这一战是在所难免了。”
　　天启帝的声音响起，听上去很是意动，似要也加入进去了。
　　这诱惑实在是太大了，能助入圣突破，这样的神物足以大陆上所有的入圣眼红。
　　如果自己能够更进一步.......
　　一想到这，他就激动地不能自己。
　　只有缇欧那还意识到了更深的问题——雅丽既然能坐上法师协会副会长这个位置，那就证明她绝对不笨，又怎会如此粗心大意间接暴露了神物的存在？
　　难道是她根本不担心？
　　她的底气来源于那里呢......缇欧那觉得有趣至极。
　　就在莱拉等人意识到问题的严重性时，纯白已经屹立于此处的半空，定在了虚空中，彷若定住了一方天地，也定住了天启帝刚要加入的脚步。
　　“——什么人！？”
　　天上的云层被震散，露出了其中一名身着白色长袍的老人，一双浑浊的眼睛有精芒爆闪，摄人心神。
　　天启帝！
　　“诸位在我仙灵谷的门前闹事，莫非是真当仙灵谷是泥捏的不成？”
　　平淡的声音从纯白口中响起，但任谁都能听得出声音中饱含着冷意。
　　云帝也不得不终止与雅丽的对峙，看向了纯白，不一会儿眼里就闪过了惊骇的神色。
　　仅是一眼，他就看出了纯白的境界绝对是远远超越了自己，甚至是让他感受到了死亡的威胁。
　　什么人？莫非仙灵谷真有入圣，并且就是她！？
　　这个事实冲击着众人的大脑，那些找过仙灵谷茬的人皆是脖子一缩，差点魂都给吓没了。
　　“.......阁下怎么称呼？”
　　蓬莱挽月看了一眼天启帝，点点头，似是对天启帝的认可，然后才不咸不淡的自报家门：
　　“蓬莱挽月，仙灵谷谷主。”
　　如此傲慢的举动让所有人皆是一个抖擞，小心翼翼的看向了天启帝，似是想象得到他生气的场面。
　　但是天启帝只是面色凝重的看着蓬莱挽月，没有半分要发怒的征兆，甚至还隐隐紧绷了起来。
　　这个坐着轮椅的女人居然给了他一种淡淡的心悸感，这让他心中有些惊悚。
　　这意味着蓬莱挽月完全的超越了自己，甚至不止一个境界！
　　蓬莱挽月的气息实在是太过沉寂了，就宛若一潭死水，越安静就越给人一种危险的感觉，刺激着天启帝的神经。
　　但他也没有长他人志气，挫自己威风，他自问自己不是最强，比自己强的历来大有人在，但他亦不弱，都是入圣，只要不是相差的太多，谁又能比谁高一等呢？
　　“......吾无意冒犯仙灵谷，阁下莫不是连观战都不许吧？”
　　“呵！”
　　蓬莱挽月嗤笑一声，不屑的说：
　　“只是观战自然是最好，就怕观着观着，观到了亲自上阵啊！”
　　她意指如果不是自己出来，恐怕你就要以大欺小，并且以多敌一了。
　　天启帝脸色顿时难看了起来，蓬莱挽月这般都几乎是赤条条的讽刺他了，他难道还能笑出来吗？
　　蓬莱挽月可不理，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，天启帝既然要与仙灵谷作对，那就是敌人，她还用给对方好脸色不成？
　　她又看向了云帝，被盯住的云帝精神紧绷到了极点，蓬莱挽月带给他的威胁他的威胁实在是太大了！
　　“至于你，是死是走，自己选。”
　　霸气！
　　就连雅丽都不由暗暗给蓬莱挽月输了个大拇指，一句话决定一尊入圣的生死，这实在是太霸气了。
　　她并不觉得蓬莱挽月是在说大话，因为她知道，如今的蓬莱挽月却是能做到击杀云帝。
　　仅是气势上的交锋，她就摸清楚云帝的境界了，与她同是二转入圣，只不过已经走到了巅峰，已经快要突破到三转入圣了。
　　但对蓬莱挽月来说，要击杀云帝也不是多困难的事情，因为她已经是六转入圣了，并且她本应该达到更高的境界的，只不过因为种种原因被压下来了而已。
　　超越了云帝四个境界，这已经是超出了入圣对决的安全范围了，再加上自己的辅助，云帝绝无逃脱的可能。
　　云帝脸色顿时一阵青一阵紫，但却敢怒不敢言。
　　蓬莱挽月带给他的威胁无疑是巨大的，这种感觉他只在那些特别强大的入圣身上感受到过，这证明蓬莱挽月真的有击杀他的能力。
　　“蓬莱谷主这番话就令本尊看不过眼了，神物出世，乃苍天降福于世人，理应举世共享，仙狐一族独揽神物，就不怕犯众怒吗？”
　　陌生的声音回响天地间，只闻其声不闻其人，让蓬莱挽月和雅丽的眉头皱起，凝重了少许。
　　虽然不知道是谁，但是敢站出来叫板她们，那来人肯定也是入圣了。
　　莱拉则是目瞪口呆，只感觉自己的三观都给刷新了。
　　且不说仙灵谷有没有什么，就算有，你来抢也就算了，毕竟这个世界就是弱肉强食，宝物能者居之，可你居然说什么降福世人、天下共享？将抢说的这么冠冕堂皇，还真亏拓麻的说得出口！
　　她从未见过如此厚颜无耻之人！

妖族入世
　　“出来，藏头露尾的，莫要让人瞧不起你。”
　　蓬莱挽月冷哼一声，瞳孔竖成了一条线，扫视着四周，心中愈加凝重了起来。
　　入圣如果不主动现身的话是很难去寻找的，因为入圣的气息是内敛的，实力越强内敛的越厉害。
　　像刚才说话的主人，蓬莱挽月也捕捉不到他的气息，所以一时间也不知道他在那里，对方应该境界与她差不多。
　　天穹上的星幕中，有一颗星辰不起眼的闪烁了一下，同一时间，雅丽似有所感，袖袍一挥，顿时九天之上有一颗星辰光芒大放，星光之柱降下，往一个方向落下，瞬间击在了那个地方。
　　“吼——！”
　　虎啸声响起，响彻了天地，犹如贯穿了整个世界，长啸之声绵长悠久，不绝于耳。
　　蓬莱挽月反应可不慢，几乎是瞬间就是抬手向那边屈指一弹，指尖覆着刚柔的金芒，被她锁定的那片空域空间严重的扭曲了起来。
　　“唔——！”
　　闷哼声响起，一具身影从那边倒退了出来，“咚！咚！咚！”的踩踏声响起，大地都随着抖了三抖。
　　待看到此人的长相时，蓬莱挽月面色顿时变得阴沉如水。
　　此人威猛高大，长相粗犷，浓眉大眼的，脸上还印有黑白相间的纹路，一双眼睛仿佛能洞穿一切，看到那双眼睛的人俱是心脏骤然一缩，感觉灵魂都冻结了，浑身冰凉。
　　虽然蓬莱挽月不认识此人，但有一点她还是知晓的。
　　“白虎......”她低沉的说出了对方的正体，精神高度集中了起来。
　　白虎？
　　雅丽先是疑惑，然后就反应过来对方应该也是跟仙狐一族一样，是传承自缘故年间的妖族，并且应该也是大妖，不然也不会让蓬莱挽月这么郑重。
　　这些大妖的厉害程度从煌以及泷泽身上就能看得出来了，没有一个是简单的，同是妖族的蓬莱挽月自然是深有感触。
　　白虎入圣定住了身形，目光居然不是第一时间看向蓬莱挽月，而是定在了雅丽身上，眼睛眯了起来。
　　“人类，你是如何发现本尊的！”
　　被对方锐利的视线盯着，雅丽也感到了一丝威胁，不过却还是风轻云淡的说道：
　　“与你无关。”
　　自从跨入了入圣，她感觉自己距离星空也更近了，本就以心觉为本的她在星辰的辅助下也愈加得心应手了，说通俗点就是星辰在指引着她。
　　“你、！”白虎顿时勃然大怒，但却被蓬莱挽月给打断了——
　　“阁下，自报姓名吧。”
　　白虎这才将目光移到蓬莱挽月身上，眼里闪过一缕忌惮之色。
　　仅是刚才的短暂交锋，他就知道蓬莱挽月比自己强了，不过也强的有限，但却不容他忽视。
　　“哼！”他先是重重的哼了一声，“本尊白啸天！”
　　“白云涧也入世了？”蓬莱挽月继而问到。
　　“烛龙洞、仙灵谷、真凰山都入世了，我白云涧难道就不能入世么？”
　　白啸天的语气里不无讥讽之意，让蓬莱挽月眉头一皱。
　　就跟仙灵谷一样，是仙狐一族的代表，白云涧亦是如此，是白虎一族里领袖般的存在。
　　不过她担心的不是这个，而是既然白云涧都入世了的话，那么剩下的玄武海岂不是也......
　　“蓬莱谷主，单凭仙灵谷是绝对啃不下神物的，还不如我们妖族内部平分，又何必让外人占了好处呢？”
　　蓬莱挽月的脸色顿时难看了起来，因为这又是一道陌生的声音，如果她猜的不错的话，这应该就是来自玄武海的入圣的声音了。
　　只不过这道声音的主人并没有遮遮掩掩，在话音刚落之际就出现在了不远处的空中，一头如瀑流泻的墨色长发挥洒空中，身形瘦削，有一条细小的蛇缠绕在他的肩膀上，正“嘶嘶”的吐着信子。
　　与白啸天相比，此人显得有些弱不禁风，没有白啸天那般凌厉，反而是柔和似水，给人一种温润的感觉，顿时心生好感。
　　至少对方并没有像白啸天的那样咄咄逼人且不要脸，让蓬莱挽月脸色稍微好看了一些。
　　“都入世了么......”
　　瘦削男子淡淡的笑了笑，又继续说：“我叫玄水仪，如蓬莱谷主想的那样，玄武海也入世了。”
　　雅丽望了望蓬莱挽月，这种场合下她不方便发话，一切还是看蓬莱挽月怎么说吧。
　　“虽然你说的很对，但是很遗憾。”
　　蓬莱挽月搭在扶手的右手食指轻轻的敲打着，发出清脆的响声，头椅在了左手上，不咸不淡的说：
　　“神物什么的并不存在，一切都只不过是你们过于‘理所当然’罢了。”
　　“你当本尊是傻子！？”
　　白啸天眸子一瞪，声音震耳欲聋，想要在气势上夺回上风。
　　玄水仪皱了皱眉，有些厌恶的看了眼白啸天。白虎主杀伐，玄武主御守，两族之间可谓是从根本上就对立起来了，所以玄武海与白云涧的关系自古以来就不太好，就算是如今亦是如此。
　　“不知蓬莱谷主何出此言？”
　　不同于白啸天，玄水仪选择耐下性子询问，毕竟蓬莱挽月也不是傻子，知道如若口说无凭就是个傻子都不会信的，就更不用说他们了。
　　“.......你们是不是坐太久都坐得老眼昏花了？”
　　蓬莱挽月说的有些莫名其妙，尾巴看是不经意的动了动。
　　在白啸天怒气爆发出来前，玄水仪却是瞳孔一缩，发现了一个从始至终就被他忽视了的盲点。
　　蓬莱挽月有九条尾巴。
　　因为此前蓬莱挽月是坐在轮椅上，九条尾巴的白色都融汇到了一起的缘故，所以玄水仪也没有察觉，但现在经蓬莱挽月这么一提......
　　九尾、金纹，这是——
　　“九尾天狐！”
　　他顿时倒抽了凉气，甚至是不由倒退了半步，眼里满是不敢置信。
　　九尾天狐实在是给其他妖族留下太深的印象了，有关九尾天狐的神话就算是千万年后的今天众妖都是耳熟能详。
　　可也正因为如此，他才会感到不可置信。
　　那可是一个不可复制的传奇啊！
　　白啸天听到那四个字的时候亦是面色一变，连忙往蓬莱挽月的身后看去，在那里，赫然是九条正缓缓律动着的尾巴。
　　“——这不可能！”
　　他也感到了不可置信。

名副其实？
　　另一边，天启帝和云帝并没有因为突然出现的两个‘帮手’而感到高兴，反而是脸色阴沉的仿佛快滴出水来了。
　　这两个入圣又是谁？白云涧又是什么？玄武海呢？还有真凰山和烛龙洞，妖族，九尾天狐！种种过于劲爆的要素冲击着他们的大脑，这下子即便是他们都有些运转不过来了。
　　如果说上述的势力名字都有入圣的话.......
　　想到这，他们顿时都感到了窒息。
　　听他们的对话，可以勉强的凑成一条模糊的信息——真凰山、玄武海等等都是那个所谓妖族的势力，此前他们不知道因为什么原因而避世不出，但现在却都入世了。
　　巨大的威胁弥漫在他们心间，很显然，妖族的出现已经严重威胁到他们背后所代表势力的地位了。
　　他们的出现究竟会给中州的各大势力带来多大的冲击呢？
　　缇欧那圣女也意识到了事情的严重性，神情凝重，脑海飞速的运转起来。
　　很快的，她就做出了一个决定——不论如何，都不能让神圣天堂与妖族为敌，能建交的，尽量建交，甚至更进一步结盟也不是不可以。
　　想到这里，她向天上的天启帝传达了一些信息，天启帝目光微凝，虽然有些质疑，但还是忍了下去。
　　身为神圣天堂的入圣，他深知神圣天堂的圣女一职可不简单，那是与神圣天堂的信仰——光辉主宰有直接关联的圣职，她的意思也在一定程度上代表着主宰的意思。
　　蓬莱挽月戏谑的看着两人震惊的神情，实则自己心中也是有些如梦如幻，到现在都还有些不真实。
　　原本以为自己再也醒不过来了，但不可思议的是她最终还是没死，就好像只是睡了一觉一样。
　　在她醒来的第一时间就发现了自己的身体变化，一看——诶！多了八条尾巴！
　　她当时可是在坐床上傻了好久，最终还是枕在她大腿上的女孩被吵醒了，解释给她听才算是搞懂了一切。
　　仙狐一族的血脉并非是天生就固定了，而是可持续发展的。而她的血脉激活程度对应的是仙狐，因为得到了功德金莲的大造化，血脉被开发的更彻底，这才成就天狐之身，境界也突飞猛进，去到了六转入圣的地步。
　　总之，这一切就犹如大梦千年一样，一觉醒来什么都变了，就算是她都是化了半个月的时间才接受过来。
　　玄水仪墨色的瞳孔里黑光流转，即便不用蓬莱挽月去挑明，他都知道她是想说什么了。
　　不好意思，那是我得道引发的天地异象，是你们自己摆乌龙了——蓬莱挽月就这么个意思。
　　据记载，当年九尾天狐得道的时候确实是引发了震惊大陆的天地异象，所以蓬莱挽月应该是没有说谎。
　　白啸天眼里闪烁着危险的光芒，心中不可抑制的冒出一个想法。
　　当年九尾天狐无敌于天下，那时的仙灵谷可谓是如日中天，死死的盖过了其他大妖身上的光芒，可以说她一个人就代表了整个妖族，以至于后世的妖都只能仰视着她的余辉，无一能超越得了她。
　　肉身通神，如果给蓬莱挽月时间，假以时日她又会不会再达到那个高度？到时候妖族又会不会只有她一人的光芒呢？
　　“嗯？你莫不是想......”
　　玄水仪察觉到白啸天身上的杀意越来越浓，他亦不是蠢人，霎时间就明白了白啸天是怎么看待蓬莱挽月成就九尾天狐的，一时间被那个大胆的想法给吓到了。
　　白啸天想要将蓬莱挽月这个威胁趁早扼杀掉！
　　“诸位。”他看向了天启帝以及云帝，“或许，我们可以联手一次。”
　　云帝眉头一挑，其实他心中已经生出退意了，毕竟除了雅丽外，这里的每个都远远超越了自己，实在是太危险了！但现在又因为白啸天的提议而提起了兴致。
　　“怎么说？”天启帝率先开口到。
　　【神物本尊可以不要，但是有一个要求——这女人必须陨落！】
　　白啸天改为了用意念对话，避免让蓬莱挽月生起戒心。
　　【多的我就不解释了，在说你们也不想日后多一个强劲的敌人吧？】
　　两人默然。
　　的确，就算今天夺得了神物，最终也会惹恼了仙灵谷，惹恼了蓬莱挽月，而现在这里又聚集了这么多入圣，那么......
　　至于白啸天说自己不要神物，虽然他们都不信，但就算白啸天反悔也没事儿。
　　毕竟想要神物，他们就必然绕不开蓬莱挽月，战胜她是首要前提，所以无论如何白啸天都会参与进来的，那么他尊不遵守约定又有什么差别呢？
　　两人相视一眼，旋即皆是点点头。下方的缇欧那瞧出了天启帝的意图，想要阻止，不过在那之前两人就释放出了滔天圣威，“嗡”的一声，将一切都给压了下去，包括她的声音。
　　白啸天转而向玄水仪说道：
　　“玄水仪，你应该知道九尾天狐意味着什么——你的意见呢？”
　　如果玄水仪能加入进来的话无疑是最好了，这样己方就有两尊六转入圣，以及天启帝这位五转入圣，到时候由云帝拖住雅丽，他们去斗蓬莱挽月，这样无疑是最好的。
　　至于蓬莱挽月会不会逃跑这个问题，仙灵谷就在视野可及之处，她又能逃到哪里去？
　　玄水仪轻轻摇头，淡笑一声，退后一步，说：“我就算了，你们自便。”
　　他如墨般漆黑的眸子深邃无比，让人看不透他在想什么。
　　他既不打算联手，也不打算相助蓬莱挽月。
　　其实白啸天所担心的，自然也是他所担心的，他自然也不想再次见到仙灵谷力压妖族的局面。
　　但是从始至终蓬莱挽月和雅丽都没有露出过任何的不安或是动摇的情绪，实在是太过平静了，这让他感到了蹊跷。
　　他做事情比较喜欢稳妥，没有十足的把握他一向是不会去做的，况且他也持有与白啸天不同的意见。
　　他觉得扼杀并不是唯一的解决途径，目光放长远一些，如若与蓬莱挽月交好，那未来收获的好处无疑会是巨大的，这样也未尝不是一个好办法？
　　在者，蓬莱挽月也不一定就能够达到上一任九尾天狐的高度，在他看来能有一个九尾天狐就已经是万古奇迹了，再出现一个的概率......几乎没有！
　　那么既然说交好，那他又为什么不帮助蓬莱挽月呢？
　　嗯——这其中有很多的原因，但是最主要的一个就是想看看蓬莱挽月到底有没有那个资格。
　　蓬莱谷主，就让我看看第二个九尾天狐到底是不是名副其实吧......
　　他嘴角挂着淡淡的笑，意味深长，让人捉摸不透。

看一眼，便是万年
　　“哼！”白啸天冷哼一声，旋即不去理会玄水仪了。
　　因为玄水仪的退出，白啸天有些不太高兴，仅凭他和天启帝想要杀死蓬莱挽月的可能性非常小，毕竟蓬莱挽月的实力隐隐比他都要强上一筹，但现在又是箭在弦上不得不发，所以他只能一战到底。
　　不过并非没有机会，从蓬莱挽月坐着轮椅来看，她似乎在两腿功能上有所残缺，可能是受了什么暗伤，不然以入圣的恢复力要复原也就是分分钟的事情。
　　至少蓬莱挽月肯定在实力发挥上会受限，这将会是一个突破口。
　　气机死死的锁定了蓬莱挽月，白啸天凌厉的气息割裂了空气，“咻——！”的声音不绝于耳，一条条漆黑的细线布满了周围的空域，让旁人不由眼皮直跳，纷纷退出了这片区域。
　　蓬莱挽月金灿灿的眸子猛地睁大，目光一历，沉声道：“想打？哼，奉陪到底！”
　　说着，她九条尾巴和耳朵上的金纹骤然亮了起来，夺目耀眼，正大刚直的力量涌满了她的体内，柔和的金光跳跃在她的体表，显得她神圣不可侵犯。
　　浩然正气似乎是九尾天狐的专属，只要进化成九尾天狐，体内的灵气都会转化成浩然正气，只是强度还不及第一代的九尾天狐罢了——至少世琉璃是这么推测的，因为翠儿也有浩然正气。
　　但即便如此，蓬莱挽月的灵气层级也至少力压同境界的人一头，这是个了不得的优势。
　　五股圣威弥漫天地，天穹仿佛摇摇欲坠，要塌下来一样，场面一触即发，众人吓得肝胆破裂，连忙撒丫子跑路，有多远退多远。
　　五尊入圣要是打起来，那简直就是世界末日啊！他们留在这无疑是找死。
　　就在天启帝和白啸天要动的那一瞬间，他们忽地感受到有一道视线落在了他们身上，让他们以及已经逃到十数里外的众人皆是动作一滞，宛若时间静止，天地在这一刻安静了下来。
　　这道目光彷若是从遥远的时光跨越而来，所有人都看到了两个浩瀚的金色世界，仿佛沉浮万世，亘古永存，看一眼便是万年，定格了一切，将几人的圣威尽数压了下去，摧枯拉朽。
　　身处于这道目光下，众人在这一刻深深地感受到了自己的渺小，尽数匍匐在地，心生无力，瑟瑟发抖。
　　天启帝和白啸天倒是好一些，怎么说都是入圣，也不至于匍匐在地那么不堪，但也是牙关都在打颤，云帝更是差点就跪了，灵魂在颤抖，动都不敢动一下。
　　玄水仪整个人都惊呆了，差点没稳住从半空中掉落下去，狼狈不堪。
　　片刻后，他才反应过来那两个沉浮的世界居然是一双眼睛，而且正在看着他们！
　　他顿感毛骨悚然，心中颤栗。
　　究竟是谁！？居然一个眼神就镇住了他们，镇住了全场？
　　“——圣灵天帝！？”
　　天启帝忽地想到了什么，惊叫一声，冷汗倏地流满了他的后背。
　　能有这样一双眼睛的，恐怕也就只有那位圣灵天帝了！
　　不只是他，就连云帝都是认出了这双眼睛的主人，顿时心神剧颤，就连与之对视的勇气都没有。
　　很强！强到浓郁的死亡弥漫在他心间，他却怎么都挥之不去，甚至就连抵抗的意志都丧失掉的地步。
　　他毫不怀疑，如果对方想要杀自己，恐怕也只是一招的事情而已，这让他感到了窒息，动都不敢动一下。
　　天启帝咬着牙，低头说道：
　　“不、不知道圣灵前辈在这里，如若有什么得罪了您，还请恕罪，我等只是无意。”
　　那目光持续了好一阵，最终才收了回去，天地又开始了运转，一切重归秩序。
　　“吵耳。”
　　淡淡的声音传来，让才放松下来的众人抖了一抖，又倒下了一片。
　　天启帝、云帝以及白啸天目光一凝，顺着声音传来的地方望去，最终发现在仙灵谷内最高的地点屹立着一具身影，氤氲的金雾萦绕在身影的周围，叫人看不清在这之下的真容，只能模模糊糊的看清对方的身型较为娇小，赤脚，看上去应该是个女子。
　　对方并没有看着他们，而是不知道在眺望着什么，仿佛刚才的一切都只是梦一样。
　　几人相视一眼，仅是一瞬间的交汇，他们便点点头，然后收起了自己的气息，落到了地上。
　　虽然有些憋屈，但是圣灵天帝说他们吵，他们也不敢反驳啊！除了乖乖地安分下来好像也别无他法了。
　　而且只要不是个傻子都能看得出，圣灵天帝并非是真的嫌他们吵，而是醉翁之意不在酒，本意是在警告他们。
　　难道对方出现在仙灵谷中还不能说明一切吗？
　　仿佛有默契一般，玄水仪和白啸天对视一眼，眼里不无征询之意。
　　圣灵天帝是谁？又为什么会站在仙灵谷那边？
　　只可惜，因为才入世的原因，所以他们是一点都不知晓。
　　难道外界已经发展到能孕育出这般无敌的强者的地步了吗？
　　原先他们看到神物居然只引来了天启帝和云帝，以及一个雅丽的时候，还以为外界也就这样子了，但现在看来好像是他们太过妄自尊大，还沉浸在过去妖族的辉煌当中了。
　　想到这，他们心中都不由沉重起来。
　　“好了，各位没事儿的话就散场吧。”
　　雅丽笑眯眯的说到，仿佛是早就预料到了这一幕一样，让天启帝和云帝差点被气晕过去。
　　“雅丽副会长还真是好魄力啊！居然连圣灵前辈都请来了！”
　　天启帝僵着脸，看上去很是不爽的样子，但却又不敢表现的太明显。
　　明眼人都看得出来雅丽早安排好一切了，也就是说从一开始，不管他们怎么做都只会是无用功而已，就像一只上蹿下跳的猴子，只能是惹人发笑罢了。
　　对于天启帝的挖苦，雅丽仅是笑了笑，轻声说：“如果我说这只是巧合，不知天启前辈信否？”
　　“信！怎么不信？”
　　天启帝顿时吹胡子瞪眼，气不过，一个拂袖，磅礴灵气将神圣天堂的众人卷起，就欲离开这里。
　　再呆在这里也没有什么意义了，不管神物在不在仙灵谷中，都跟他们半毛钱关系都没有。
　　没看见那里还伫着一尊大神吗？人家一巴掌就够拍残他了，他哪还敢待在这里？这不作死么！
　　云帝也果断将冒险者公会的人都卷起，准备打道回府。其余人也都是纷纷作鸟兽散，包括真理天国的众人。
　　“对了。”
　　蕴藏着无上之威的声音再次响起，天启帝的脚步一顿，冷汗再次出现在他的额头，还以为是自己刚才的言行触怒了圣灵天帝，摆上笑脸就要请罪，但是在此之前——
　　“真理天国的就不用走了，就地埋了吧。”

青帝
　　“真理天国的就不用走了，就地埋了吧。”
　　众人脑海中回响着这句话，俱是一脸古怪，然后满是怜悯的看向了真理天国的众人。
　　真理天国的人顿时吓得脸都白了，当先那个半圣面色一变，一个加速就是向着远处离去，眨眼间就到了天边，并且还在加速。
　　真理天国的人都傻眼了，他们的半圣就这么将他们给扔这了？说好的保障他们呢？
　　但是他会就这么跑掉吗？
　　当然不可能，没有一个人觉得他会真的就这么逃掉。
　　如果就这么让一个半圣跑了，那么还让圣灵天帝的脸往哪搁儿？‘天帝’之称又岂是白叫的？
　　果不其然，下一秒就有一只通天巨手向真理天国半圣落下，仿佛覆盖了整个世界，任之逃到哪里去都没有用，眨眼间就落下，将真理天国半圣按进了地里，大地都随之抖了三抖，摇晃不已。
　　这一幕极其的诡异，半圣的全力加速已经足以瞬间移动近万米了，而通天巨手就那么大，按理说除非中途调整方向，否则半圣绝对会脱离那个范围的，可结果就仿佛是半圣自己钻进去的一样，极其的不合理。
　　“空间......”玄水仪兀自低喃一声，心中对圣灵天帝佩服不已。
　　不仅实力臻至无敌之境，更是通晓空间属性，这样的奇人就算是比之九尾天狐都差不了多少了吧？这样的奇人值得他敬佩。
　　杀了真理天国的半圣后，那道目光又落到了天启帝、云帝以及白啸天身上，让他们身体一紧，还以为圣灵天帝也要对他们出手。
　　“剩下的，你们三个看着办。”
　　只有这么轻飘飘的一句传来。
　　天启帝和云帝顿时愕然，旋即反应过来对方是要他们将真理天国剩余的人给解决了，一时间脸色变得极其难看。
　　暗地里还好，但是这里人这么多，众目睽睽之下他们如果将真理天国的人给灭了，那真理天国那头要怎么解释？
　　这是要将他们给拉下水！
　　他们都心知肚明，但却又不敢说出来，可若是不做的话又走不掉，一时间是你看看我，我看看你，谁也不肯先出手。
　　毕竟谁出手就等于是谁背锅，到时候麻烦一大堆，谁来帮他们擦屁股？
　　真理天国虽然几经波折，元气大伤，但人家的入圣可是还健在着呢！要是报复起来就算是他们也吃不消啊。
　　但是下一秒他们这个烦恼就没了——
　　白虎虚影咬下，将真理天国的所有人都给吞了进去，被嚼成了碎肉，血肉都还黏在断裂的骨头上，“嘎吱嘎吱”的响，让旁观的人头皮都快炸开了，更有甚者都呕了出来。
　　人他们不是没杀过，在场的几乎没有一个没杀过人，但是这么‘劲爆’的场面他们中还真有不少人是第一次见。
　　“杀几个人都这么磨磨唧唧，亏你们还是入圣，缩手缩脚的，人类都是这样子吗？”
　　白啸天啐了一声，不屑的看着天启帝和云帝，言语不无嘲讽之意。
　　天启帝和云帝目瞪口呆的看着白啸天，就连生气都忘了，久久说不出话来。
　　片刻后，云帝才面色古怪的向他拱了拱手，说：“阁下好胆量，在下就先告辞了。”
　　说完，他就头也不回的带着冒险者公会的人离开了，速度飞快，仿佛一刻都不想在这里多待。
　　这次圣灵天帝没有阻止，让天启帝不由松了口气儿。
　　“咳咳！”天启帝轻咳一声，闭着眼睛故作深沉，“感谢阁下解围，神圣天堂感激不尽，先告辞了。”
　　才说完，都不等察觉到不对劲的白啸天喊住他询问是怎么回事儿，就带着神圣天堂的人走了，跑得甚至比云帝还要快。
　　白啸天的面色有些铁青，两人的反应如此怪异，他只要不是脑子有问题都能察觉到有问题了。
　　虽然说有了圣灵天帝这个前车之鉴，使得他对外界有了改观，但再怎么说只来个半圣也实在是太说不过去了，这导致他认为真理天国最强的也就只有那半圣了，后顾无忧之下当然是下手果断啦。
　　他不知道的是，五大超级势力间都在默契的遵守着一个不成文的规定，那就是入圣一般不插手世事，都是由在这之下的人去处理一切的，所以入圣前来更多的只是为了保险而已。
　　而且半圣也可以说为准圣，随时都有可能成为入圣，成为一个势力的新顶梁柱，每个半圣都是一个势力的心头肉，如果说如果有其他势力杀了他们一位半圣，那其实就跟不宣而战没什么区别了。
　　所以没什么特殊情况一般是不用担心有入圣会对自家的半圣出手的，真理天国也是考虑到了特殊时期魔导国和法师协会也不会派入圣来的因素，所以才放心的让一尊半圣跟来的。
　　只是没想到啊，法师协会不仅雅丽成圣了，就连世琉璃都在这里，所以这一回他们栽了，栽了个大大的跟头。
　　白啸天脸色阴沉，郁闷的不行，正打算离开，但旋即又停住了脚步，看向了一个方向，惊讶的神色出现在他脸上。
　　“妖族复出，暗祸于世，强者辈出，更有圣灵前辈这般无敌的人物出现，当今时代实乃盛世，盛世啊......”
　　感叹的声音响起，清脆的嗓音如同高山流水般沁人心脾，让人不由想到了葱郁的树林，恬静的氛围油然而生。
　　一位拖曳着绿色长裙的高雅女子款步而来，耳朵尖尖，雪白的大腿上缠绕着几条藤蔓，勾勒出了诱人的肉感，青翠的碧眼晕出清新淡雅的光，翠绿的长发飘飘，没到了她的后脚跟。
　　白啸天和玄水仪心中一凛，同是入圣，他们自然都看出来了这个女子也是一尊入圣，虽然不及他们，但是也不会差太多。
　　蓬莱挽月正郁闷怎么一个接一个的来呢，结果她身旁的雅丽却是惊讶的说了声：“青帝！”，然后快步迎了上去。
　　两人快速的聊了几句，然后雅丽将她带到了蓬莱挽月面前。
　　“蓬莱谷主，这位是青帝，来自银月帝国。”她为蓬莱挽月介绍到。
　　“银月帝国？”
　　闻言的蓬莱挽月耳朵一抖，眉毛掀起，微微动容。
　　银月帝国她当然知道，她出去游历的时候也有了解过，所以也明白银月帝国的强大。
　　如果说仙狐一族最辉煌的时候有六圣同世，更有九尾天狐力压天下的话，那么现在的银月帝国已经十分接近仙灵谷的鼎盛时期了。
　　银月帝国共计有五尊入圣，也就是五圣同世，更是占据了一整个西域，资源丰富，国泰民安，端得是强盛无比。
　　除此之外，银月帝国更是有天帝艾蕾雅威震天下，如果将拉瓦尔魔导国也合并进去的话，那么银月帝国的势力就更加的恐怖了。
　　可以说，大陆上没有任何一家势力能够比肩银月帝国，银月帝国是大陆当之无愧的【最强】。

两人的对白
　　......
　　世琉璃推着蓬莱挽月的轮椅，带她在仙灵谷内四处转悠。
　　谁都没有说话，世琉璃只是轻缓的走动着。轮子辗轧在土地上的松软声音明明是那么的单调，但世琉璃却莫名的感到清幽静谧，心也跟着安静了下来。
　　她很喜欢这种感觉。
　　不过世琉璃显然不满足于此，眼珠子一转，觉得时机也差不多了，便挑起话题：
　　“小月，你现在应该也能与七转入圣相抗衡了哒？”
　　仿佛是也沉浸在那幽静的气氛中了吧，世琉璃突兀的一问让身前纯白尖尖地狐耳抖了一下，就好像是被吓到了一样。
　　似乎是为了掩饰自己受到惊吓的事实，蓬莱挽月过了好一阵儿才悠悠地回到：
　　“......抗衡说不上，只是勉强比肩而已。”
　　“哼......”世琉璃的应声有些心不在焉，因为她正盯着蓬莱挽月的耳朵，心中痒痒的，想要摸上一下。
　　一定会很舒服吧？女孩心想。
　　仿佛是察觉到了世琉璃的意图，那对狐耳猛地竖了起来，蓬莱挽月拧过头，面无表情的看着世琉璃，不无警告之意。
　　世琉璃被吓了一跳，停了下来，然后讪讪的摸了摸鼻尖，眼睛盯着别处说：“只是想想而已！想想而已嘛.......”
　　说着说着，她似乎又有些委屈，声音愈加微弱，让蓬莱挽月有些想要发笑。
　　“嗯哼哼~”她真的笑了出来，隐隐能看到半掩的嘴角上那微微的弧度，世琉璃看了一呆。
　　“刚才不是还很霸气吗？怎么现在又这么怂？”蓬莱挽月斜眼看着她，言语中不无调侃之意。
　　世琉璃回过神来，擦了擦并不存在的哈喇子，咳了一声，旋即有些无语的说：
　　“嗨呀，霸气个鬼啊！就连我都觉得自己太装了哒。明明那上面也没什么好看的，却还要站这么久，这.......”
　　世琉璃越说越觉得羞耻，干脆就猛地摇摇头，就好像是要将这件黑历史甩出去一样似的，甚至还带起了“呼呼”的风声。
　　其实那上面根本就没什么好看的，她站那上面其实就只有一个目的，那就是装！
　　当然这是有原因的，这么做是为了给外来的这些势力施加一些压力，至于目的嘛......雅丽说是为了让更多人消除对仙灵谷的觊觎。
　　而且不久之后，妖族也会渐渐地出现在大众的视野之下，到时候大陆的格局将会迎来一场大变动，仙灵谷需要在这场变动中寻找容身的地方，寻求各方势力的认可，而世琉璃的出现会是一个‘表态’。
　　这就好像是品牌一样，说到某样东西大家都会首先想到那几个出名的，相比较其他，更愿意选择那些知名的。
　　而世琉璃现在就是一个活生生的‘品牌’，而其他人见到圣灵天帝都向仙灵谷靠拢了，那么他们又会怎么想呢？
　　当然是紧跟着啊！
　　这就是雅丽想要见到的，毕竟她可不想到时候接纳仙灵谷进中州后，招来其他势力的排挤，所以就需要这一道‘排除作业’。
　　而蓬莱挽月自然也乐得见到这一幕，所以无奈之下世琉璃只能搁那儿装X了。
　　只不过那种感觉真的是——很难用言语去形容！她站那儿的时候只感觉浑身不舒服，就是很想要动一下，但却又不能这么做，不然大家看到的就不是一个孤高的圣灵天帝，而是发神经的圣灵天帝了。
　　仿佛是能想象到那种场景，蓬莱挽月面色有些古怪，不自觉的挪了挪身体，这才舒缓了一些。
　　“小月......”
　　世琉璃忽地喊了蓬莱挽月一声，有些小心翼翼，让蓬莱挽月有些疑惑。
　　“说。”
　　“那个、你怪不怪我将你的境界压下去？不然的话，你现在也应该跟我一样了哒.......”
　　世琉璃说话有些底气不足，似是真的很担心蓬莱挽月责怪她。
　　她相信蓬莱挽月是知道境界提升过快的弊端的，但那可是九转入圣啊，相信大陆没有几个人能忍受得了这样的诱惑。只要有机会，就算是有弊端都会抢着上，趋之若鹜。
　　毕竟许多的入圣就算是穷极一生，直至老死也没能达到这个境界，她不知道蓬莱挽月是不是这么想的。
　　“......你是笨蛋吗？”蓬莱挽月半响后才这么莫名其妙的说了句，“——不对，你本来就是笨蛋。”
　　世琉璃愣了一下，旋即不满的神色爬满了她的俏脸，但蓬莱挽月却率先堵住了她的嘴——
　　“不要拿我跟那些凡夫俗子比，我并不觉得自己比任何人差。”
　　她如是淡声说到，就好像是在述说一件在平凡不过的事实。
　　世琉璃眨了眨眼睛，旋即就明白了
　　——蓬莱挽月是一个极其高傲的人。
　　而且蓬莱挽月现在还成就了天狐之身，这使得她距离无敌入圣又更近了一步，相信假以时日是必定能达到那个境界的，世琉璃的担心完全就是多余的。
　　“确实，如果连登临顶峰的信心都没有，那前途就基本已经奠定了哒。”
　　世琉璃认同似的点点头，仿佛深有所感，旋即失笑一声，暗道自己真是想太多了。
　　同时她也在为蓬莱挽月能看得这么开而高兴。
　　只不过还有一件事儿是令她十分糟心的。
　　逆转生死终究还是太过逆天了，就算是功德金莲也没能完全改写过来，还是留下了后遗症。
　　蓬莱挽月的腿。
　　“小月，你的腿感觉还好哒？”世琉璃轻声问到，小心的窥探着蓬莱挽月的反应。
　　“无大碍，就算腿用不了，我也一样能行动自如。”
　　“真的？不是为了让我不担心才这么说哒？”
　　世琉璃眯了眯眼，表示怀疑。
　　蓬莱挽月白了她一眼，没好气的说：“有灵气在，我完全能以灵气控制自己的身体，只不过是需不需要罢了。”
　　“额......”世琉璃挠了挠头，想了想，好像也觉得是这个道理。
　　不过她下一瞬又挂上了“就这样？”的责难表情，挥舞着小手大喊到：“哇哇哇！你难道就没有考虑到我的感受哒！？”
　　“的确没有。”回答的干脆利落。
　　世琉璃差点一头栽倒在地上，哭丧着脸，心道你怎么不按套路出牌啊！
　　看到世琉璃的囧样，蓬莱挽月不禁“扑哧”一声笑了出来，然后深吸一口气止住笑，有些别扭的说：
　　“嘛......谢谢你的关心，不过我真的没事，小小的困难还打不到我。”

那天的始末
　　世琉璃默然，目光落在了蓬莱挽月并拢侧放的双腿上，眼底里是一片阴霾。
　　虽然蓬莱挽月这么说，但那终究是人身体重要的一部分啊，说失去了就是去了，绝对没有任何一个人能做到真正的淡然处之，完全不在意的。
　　蓬莱挽月是在安慰自己。
　　世琉璃正因为明白这点，所以才无法释怀。
　　“小月。”
　　她双手环住了蓬莱挽月的脖子，额头抵在了蓬莱挽月的后脑勺上。
　　因为女孩过于亲昵的举动，蓬莱挽月僵了一下，几乎是下意识的就要呵斥出声，不过却因为女孩先她一步说出的话而咽了回去。
　　“等你空闲下来了，我带你去一个地方，见个人。”
　　莫名其妙的一句话，但却不难听出女孩是为了自己的用意。
　　不管是出于自己理应接下去的心理，还是顺着心中的好奇，蓬莱挽月疑惑地问：
　　“谁？去做什么？”
　　她将世琉璃的脸推远了稍许。
　　“啊......”世琉璃惊醒般的应了一声，挠了挠侧脸，顺势以手指绕起了发鬓的金丝，目光眺望向了远方，眼里满是追忆。
　　是很久没有相见过的熟人吗？蓬莱挽月不禁心想，因为她从世琉璃的脸上看到了一丝丝的惆怅。
　　她并没有催促，而是选择了耐心等待。
　　没让她等太久，世琉璃收回了目光，替蓬莱挽月捏起了肩，边说：
　　“嗯——她叫艾露恩，是我的朋友，也是一位月精灵哒。”
　　蓬莱挽月眉毛高高的挑起，惊疑的问：“月精灵？”
　　她并不是不知道月精灵，精灵族也是一个十分古老的种族，她自然也有过了解，所以才会这么惊诧。
　　月精灵不是已经消失了吗？世琉璃居然有一个月精灵的朋友？
　　而且......艾露恩这个名字蓬莱挽月总觉得有些耳熟，但却又怎么都想不起来。就好像是披了一层薄纱，可以看出一个大概的轮廓，但却又看不清纱后的真容。
　　“嗯。她的话绝对可以治好你，倒不如说世间压根没有她所治不好的。就医术而言，纵使是贯穿古今都不见得能找出一个人能与她比肩哒。”
　　世琉璃说的时候充满了浓浓的自信与自豪，蓬莱挽月不由多看了她几眼。
　　实在是很难想象居然有人能让这个已经屹立在大陆最顶端的女孩这般的敬服，这又是哪位奇人呢？
　　“世间真有这样的人？我怎么从没有听说过？”
　　蓬莱挽月并不排斥女孩帮自己揉肩，享受似的半眯起了眼睛，但却不忘表达出自己的疑惑。
　　“嗯，有的。”世琉璃歪了歪脑袋，手中动作不停，“这就好似妖族复出之前，世人都先没想到世间居然还有这么多的强者一样——隐世的人多了去了，只不过是世人还没有发现而已哒。”
　　“就比如你？”蓬莱挽月几乎是下意识的反问。
　　世琉璃的手停了下来。
　　即便是不用去看蓬莱挽月都能想象得到，此刻女孩一定是僵住了身体，动摇地晃动着瞳孔，满脸的不知所措。
　　她侧过头瞥了一眼，发现还真是如此，心中有些想要发笑。
　　还真是好懂的反应，一切都已经昭然若揭了。
　　她这段时间有找机会去了解过‘关于圣灵天帝’的事情，得到的信息无疑都是十分的模糊，就好像是突然冒出来的一样，因此才感到好奇。
　　不过这都已经不重要了，因为圣灵天帝现在就在自己的身边——这，就足够了。
　　“好了，开玩笑的。”
　　蓬莱挽月抖了抖肩膀，世琉璃有些恍然地又捏了起来，后知后觉的鼓起了双颊，露出了不满的神色。
　　“捉弄我很好玩哒？”
　　“是你太笨了。”
　　蓬莱挽月嘴角微微勾起，然后又满是忧愁的说：“不过等我空闲下来啊......估计得等好一段时间了。”
　　一想到仙灵谷进入中州后，将会有一大堆的麻烦和问题接踵而至，蓬莱挽月就感到有些头疼。
　　虽然说一些小事可以让更加擅长这方面的陌语为自己排忧解难，但是一些大事儿还是需要她本人亲力亲为，甚至到时候可能大事比小事都多！
　　想到这里，蓬莱挽月的太阳穴就在隐隐刺痛、
　　“啊......可以想象得到哒。”
　　虽然不满于蓬莱挽月捉弄自己，但一看到蓬莱挽月的愁容，世琉璃就心生怜意，便又帮蓬莱挽月揉起了太阳穴。
　　感受到刺痛在女孩的葱指按揉下渐渐消失，蓬莱挽月深呼吸一口，将心中的沉重尽数化作一口叹息呼出，顿时轻松了许多。
　　也并不是那么的唯一值得庆幸的是，万妖殿比仙灵谷要早一步进入中州，一些看得见的‘大浪’都会被万妖殿挡下来，不然她到时候将会更加的忙。
　　是的，万妖殿并没有解散，而是由真凰山、翼族、龙人族、猫族以及一个世琉璃都始料未及的妖落——烛龙洞，组成了一个新的万妖殿，不日就会进入中州。
　　这还得从蓬莱挽月刚醒的那段时间说起——
　　当时世琉璃着急将煌给灭掉，毕竟留着也是个不小的威胁，便想赶在泷泽离开之前将煌给解决了。最终在有去过烛龙洞的陌语陪同下，来到了烛龙洞。
　　但出乎她意料的是，烛龙洞中并没有煌的踪影，她在里面杀了个七进七出都没有发现他的半点踪迹，就算是问也没人知道，就好像是凭空蒸发了一样。
　　如果不是有了前车之鉴，并且也从雅丽那里得知了三生石的信息，她可能还真的以为煌已经陨落了，现在多半是知道世琉璃不会放过自己，一个人躲起来了。
　　虽然找不到煌，但她也没有丧心病狂到将整个烛龙洞都给灭掉，陌语也不支持这么做，于是便将烛龙洞给捜刮了个干净，然后就扬长而去了。
　　之后泷泽得知煌抛弃了烛龙洞，便将烛龙洞也给收进了万妖殿。虽然失去了入圣，但烛龙洞也不失为一个十分强劲的势力，多多益善嘛。
　　至于他们愿不愿意......
　　世琉璃都已经大摇大摆的在烛龙洞内抢东西了，煌这都没有出来，他们哪里还不知道他们的入圣已经不要他们了？再加上红蓝姐妹也不在，现在烛龙洞是群龙无首，除了依附万妖殿也没有别的选择了。
　　ps：呜哇哇心态炸裂了！简直是越想越气，重新码的时候心情不是很好，有Bug的话麻烦指出来，作者会修改(；′⌒`)

醉翁之意不在酒
　　总之，不会比万妖殿晚太多，仙灵谷择日也要进入中州，所以蓬莱挽月短时间内是闲不下来了。
　　“真的没问题哒？”
　　世琉璃有些担心蓬莱挽月能不能忍受得了这段不算短的时间。
　　蓬莱挽月并没有嫌世琉璃烦，而是“嗯”了一声，因为她知道女孩是担心自己才会这么二次三番的询问，不然换个人估计还不知道怎样呢。
　　有这么一个关心自己的人难道不好吗？
　　蓬莱挽月自觉自己并不喜欢和人交流，有点独行特立，但她也不能彻底走出‘人际’这个圈子，能认识世琉璃不得不说是她人生的一大幸事。
　　得到蓬莱挽月确切的回答，世琉璃这才勉强安下心来。
　　那么接下来一段日子她也要闲着了，顺带研究验证一些事情......
　　世琉璃想着，旋即似乎是觉得捏肩膀也有些久了，于是便眼珠子一转，视线定在了蓬莱挽月的双腿上。
　　她的眼睛泛起了光。
　　蓬莱挽月没来由的感到一股恶寒，然后仿佛是应征了她心中的不妙感，女孩的声音从身后传来——
　　“呐，小月你这段时间也不能动，腿部肌肉缺乏舒张，我来帮你捏一下哒！”
　　世琉璃边说边绕道蓬莱挽月身前，然后在她面前跪坐而下，伸出手就要将蓬莱挽月的脚拿起。整个过程可谓是行云流水，完全没有等待蓬莱挽月的应答。
　　呼——！
　　有什么东西划破空气的声音响起，世琉璃僵住了身体，冷汗簌簌的流下，瞳孔缩至针细，愣愣地看着面前的九点尖尖，咽了口唾沫，心有余悸。
　　那是蓬莱挽月的九条尾巴，尖端正对着自己，几乎是在千钧一发之际停了下来，世琉璃甚至还能感受到上面的锋锐，裹挟的劲风吹动了世琉璃两侧的发束，晃动不已。
　　那是蓬莱挽月下意识的举动。
　　“小、小月？”
　　世琉璃都没有想到她的反应居然这么激烈，一时间有些慌了神，还定在空中的手收也不是，不收也不是。
　　“......抱歉，条件反射。”
　　蓬莱挽月也后知后觉自己似乎有些太过激动了，右手握成拳放嘴边轻咳一声，说：
　　“不过也是因为你太自说自话了，没有下次了，不然——我可能会收不住手！”
　　说着说着，蓬莱挽月眯起了眼睛，控制着尾巴轻轻地扫过世琉璃的脸颊，警告的意味明显。
　　毛绒绒的触感在脸颊上抚过，世琉璃却无心去享受，而是如同小鸡啄米般点着头，那叫一个乖巧的不行。
　　不过她没忘‘正事’，小心翼翼地问：“那么......可以哒？”
　　世琉璃满怀期待的看着蓬莱挽月，征询着她的许可。
　　没想到世琉璃居然还敢纠结这个事情，蓬莱挽月有些始料未及，想要拒绝，但是当对上那双闪闪发光的眼睛，她又有些犹豫了。
　　自己就这么拒绝这份好意真的好吗？
　　她一时间有些为难，世琉璃瞧见了她的神态变化，顿时心中一喜，知道有戏。趁这机会，动作轻轻的拿起蓬莱挽月的脚，小心的不去太过触动蓬莱挽月的神经。
　　蓬莱挽月的身体僵了那么一下，但却没有反抗，然后就这么被世琉璃半‘强迫’的脱下了靴子，露出了其中精致嫩白的玉足，一颗颗如珍珠般圆润的脚趾头在穿过枝叶的一束束阳光的照耀下显得晶莹剔透，让世琉璃忍不住想要——咳咳！
　　“等、！这些事情还是让陌语——”“哎呀，小月你不用客气哒，咱们什么关系嘛！”
　　都不等蓬莱挽月说完，世琉璃就打断了她，不打算给她丝毫逃脱的机会。
　　望着那娇嫩的玉足，世琉璃心中泛起了剧烈的涟漪，眼里跳动着兴奋的光芒，竭力忍住不让哈喇子流出来，就要开始‘动手动脚’，然而......
　　正所谓人生不如意事十之八九，往往都是事与愿违。就在世琉璃要达成自己的目的时——
　　“找到你了琉璃！雅丽前辈找——你......”
　　原本因为发现了目标人物而有些惊喜的声音逐渐弱了下来，在看清了眼前的景象后又戛然而止，拉雅法莉惊愕的看着一高一低的两人。
　　“......你们在干什么？”
　　“呜哇哇哇！不、不是你想——噗！”
　　世琉璃被蓬莱挽月一尾巴扫倒在地上，并且那尾巴居然还不走了，就这么死死的盖住了她的脸，使得她只能发出“呜呜呜——”的悲鸣。
　　“没事儿，腿脚有些不舒服，让她帮我按一下而已。”
　　蓬莱挽月平淡的说到，但脸颊上却染上了不易察觉的樱粉色，在拉雅法莉发现之前，她又问到：
　　“是来找她的吗？法莉。”
　　她又一条尾巴指了指已经快要被憋死了的世琉璃。
　　这尾巴好像还挺便利的啊！
　　拉雅法莉想着些有的没的，然后弱弱地说道：“没关系吗？挽月——姐姐......琉璃她快要死了哦？”
　　仿佛是认同拉雅法莉说的一样，世琉璃发出了“呜呜呜呜！”的声音，蓬莱挽月这才拿开了自己的尾巴，世琉璃这才得以重新呼吸到新鲜空气。
　　“小月你这是要杀了我哒！？”
　　缓过气来的世琉璃不由大声地向蓬莱挽月抗议到，只是当蓬莱挽月淡淡的看了她一眼后又怂了，不敢说fa。
　　拉雅法莉无语的看着这一幕，但也没有太过惊奇，毕竟世琉璃就是这样，她都已经习惯了。
　　“好啦别闹了，琉璃，雅丽前辈找你，就在那边。”
　　拉雅法莉指了一个方向，如是说到。
　　“可、可是，我还要帮小月按脚哒！”世琉璃不甘心的叫喊到。
　　“......让我来就可以了，让雅丽前辈等太久小心她生气哦？”
　　世琉璃顿时缩了缩脖子，耸拉着脑袋，想象到雅丽生气的样子，顿时一个寒噤。
　　“好了，快去吧，这边有我就行了。”拉雅法莉又催促着说。
　　世琉璃顿时“诶——”了一声，拖得老长的尾音表达着她的不甘和不愿。
　　为什么！明明就差那么一点点，真的只是一点点的说！为什么就不能再晚来一些哒！？
　　世琉璃在心里哭诉着命运的不公，然后心不甘情不愿的爬起身，一步三回头的向拉雅法莉指的方向离去了。

那一天的始末（二）
　　拉雅法莉无语的目视着世琉璃好像生死离别般的离去，直到再也看不到她的身影才收回了目光。
　　也不知道是心有灵犀还是巧合，她与蓬莱挽月同时看向了彼此，视线对到了一起。
　　无言。
　　“怎么？不是要来帮我按脚吗？”
　　蓬莱挽月率先开口说到，嘴角带着柔和的笑意，看拉雅法莉的眼神就好像是在看自己的孩子一样。
　　拉雅法莉如梦初醒般的“哦、哦！”的应到，同时迈步来到了蓬莱挽月面前，学着世琉璃之前那样跪坐在地，接过了那只裸.露的玉足，开始按.揉起来。
　　或许是拉雅法莉没有世琉璃那样多的花花肠子吧？蓬莱挽月莫名就觉得很享受的来，也没有刚才世琉璃帮自己捏那般不好意思。放松了身体，全身心的椅在了靠背上，闭上了眼睛。
　　好小的脚呢......拉雅法莉边揉边这么想着，心神不由恍惚了起来。
　　就是这么个娇小的身躯，为自己承受了太多的压力和困难，直至如今亦是如此。
　　自己已经亏欠蓬莱挽月太多了。
　　拉雅法莉深知这个事实，也曾想方设法的要去弥补，结果却因为蓬莱挽月的一句话而打消了这样的念头——
　　“你能走出仇恨，这比什么都好，你也是我的孩子，我为你做这些是应该的。”
　　蓬莱挽月当时是抱着自己这么说的，那是拉雅法莉听过最暖心也是最深情的一句话。
　　——你也是我的孩子
　　啊啊，原来如此吗？原来她的家并不是只剩下自己一个人啊......
　　拉雅法莉总算是明白过来，蓬莱挽月‘陨落’之际，那个看自己的眼神为什么会这么熟悉了。
　　那样充满爱和慈祥的眼神，她只在那两个人的身上看到过，已经有十数年没有见过的两个人。
　　那就是她的爸爸妈妈。
　　原来，她也是我的亲人吗......
　　当拉雅法莉明白过来这点的时候，她已经泣不成声了。
　　既然是亲人的话，那就不能用‘弥补’这样的行动去靠拢这份爱了，她要做的应该是在接下来的时光中去回报蓬莱挽月，永远永远......
　　“......莉，法莉？”
　　听到蓬莱挽月喊自己，拉雅法莉顿时回过了神来，木然的看着蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月眼里笑意盈盈，指了指自己的另一只脚，那眼神就好像是在说——就不按这只脚了？
　　拉雅法莉顿时明白了过来，有些慌忙的应了一声，将竖立在一旁的靴子套进手中的玉足，然后又拿起了蓬莱挽月的另一只脚，脱下靴子，照葫芦画瓢的重复着刚才的手法。
　　她也没有帮别人按过脚，所以手法算不上好，但蓬莱挽月却是极为享受。
　　享受这样的时光。
　　“刚才在想事情？”她忽地这么问到。
　　拉雅法莉沉默了一瞬，然后“嗯。”了一声。
　　“在想关于姐姐你的事情。”她又补充一句。
　　顺带一提，姐姐的称谓是蓬莱挽月要求的。既然都已经‘认’亲了，那就不能在叫的那么生疏了，但蓬莱挽月又不想被喊‘妈妈’，那样子显老，于是便用‘姐姐’来代替了。
　　而且她也没有为人母亲的经验，被人叫妈妈也怪有些难为情的。
　　“哦？”蓬莱挽月饶有兴趣的应了一声，“关于我的？”
　　“嗯......我在想——”拉雅法莉眼珠子一转，恶作剧似的挠了挠蓬莱挽月的脚心，“姐姐那天为什么对我下那么狠手。”
　　她有些幽怨的看着蓬莱挽月。
　　她说的是那天在公爵府，蓬莱挽月将自己一尾巴抽飞的事情。
　　当然，她并不是在责怪蓬莱挽月，在知道一切后她就明白了，蓬莱挽月那么做一定是有她的深意的。
　　而且在亲眼目击了入圣之间的恐怖对决后，她才真正认识到了入圣的强大。如果蓬莱挽月当时是真的要杀自己，那她当时就已经死了，绝无侥幸的可能。
　　被挠了一下脚心，蓬莱挽月差点叫出声来，瞪了拉雅法莉一眼，说：
　　“你还敢说？是谁给你的勇气去面对一位入圣的？如果那不是我，你就已经——唉......”
　　说着说着，蓬莱挽月叹了一口气儿，似乎也不知道该怎么说她。
　　“你才知道这呆瓜这么冒险？反正我是已经习惯了。”
　　忽然冒出来的声音让蓬莱挽月愣了一下，旋即循声望去，发现是一个小小的人儿。
　　“佩洛！”
　　拉雅法莉不满的将突然冒出来并数落自己的佩洛苏恩拢在手心里，堵上了她的嘴。
　　“.....看来你就是圣剑了吧，世琉璃有跟我说过。”
　　蓬莱挽月在最初的讶然后又恢复了平淡，着目于这个小巧的人儿。
　　她从未见过这么小的生灵。
　　佩洛苏恩推开拉雅法莉的手指，轻哼一声，回到：“是我，我知道你，蓬莱挽月。”
　　她直直的与蓬莱挽月对视了起来。
　　仿佛能看到两人视线的交汇点有火花迸溅，拉雅法莉眨了眨眼睛，连忙遮住了佩洛苏恩的视野，并开口打断了这正向着不好的方向发展的气氛。
　　“姐姐你还没说为什么呢！”
　　蓬莱挽月看了她一眼，旋即瞌上了眼睛，半响后才回答到：“......那是为了不让你陷入险境。”
　　“险境？”
　　“你当时都站到我面前了，如果就这么让你安然无恙的走掉的话，那么曾经的那些人就会将目光放到你身上了。因为他们奈何不了我，只能从你来入手了。”
　　“我不想你与我扯上任何瓜葛——至少当时是这样想的。”她又补充到。
　　曾经的那些人......
　　拉雅法莉脸上有凶戾一闪而过，知道蓬莱挽月说的就是当年毁了她家的那些人，也是她真正的仇人！
　　“你当时虽然也不弱，但是与帝国比起来你还是差太远了，就如曾经的我一样。”
　　蓬莱挽月的声音仿佛是从十数年前传来的，带着浓浓的追忆色彩，只不过这色彩是悲伤的。
　　那是一段不堪回首的过去。
　　识趣的没有去多问，拉雅法莉说：“现在帝国已经失去了大半边天，姐姐你可以休息了，剩下的就让我来吧。”
　　她眯起了眼睛，寒芒在那不宽的隙缝中闪烁着。
　　“我想亲手手刃他们！”
　　因为近期外来的人太多了，一直在冰原中的世琉璃她们也得知了外界的一些情况。
　　随着无双剑帝的陨落，帝国的威势大不如前，但或许是上天垂帘吧，在不久后帝国又诞生了一尊入圣，比雅丽要晚一些，成为了当世第二个成就入圣的人。
　　但因为是后起之秀，又没有了前人庇佑的缘故，所以帝国现在的情况也依旧不好受，主动退出了北关附近所有的城市，并收缩了领土，以凝聚力量。
　　总的来说，现在的帝国只是勉强的维持着超级势力的名头，实力已经缩水了一大半，再加上得到了泷泽的凤凰尾翎所带来的造化，现在的拉雅法莉已经连临圣都敢拼一拼了，所以她才会这么说。

相互认识
　　“不行。”谁知，蓬莱挽月却是果断的否定了她，“在你还没有入圣前，你想都不要想。”
　　“就是就是！”佩洛苏恩跟着附和到。
　　被自己的两个长辈义正辞严的否决了，拉雅法莉的气势也不由弱了许多。就好像是一个晚辈被长辈给训斥了一样，这画面看起来有些喜感。
　　“为什么嘛......”
　　拉雅法莱就好像一根焉巴了的茄子，无精打采的。
　　“你以为你现在实力有了提升就能比肩帝国了是吧？现在人家收缩了实力，只会比之前更加危险，你去了无疑就是找死！”
　　佩洛苏恩毫不留情的打击着拉雅法莉的信心，她实在是怕了拉雅法莉的那股勇劲了，简直是什么都不管，莽就完事儿了......
　　蓬莱挽月点点头，表示认同佩洛苏恩的观点。
　　“而且现在帝国的入圣估计也时刻备战着，处于随时可被惊动的状态，你现在还无法抗衡入圣。再加上帝国现在的神经十分敏感，到时候他们可不会顾及你是不是勇者，这实在是太危险了！不准去，听到没有？”
　　佩洛苏恩一只小手捏着拉雅法莉的耳垂，不容置疑的宣说到。
　　拉雅法莉不敢反抗，只能心不甘情不愿的“哦......”了一声，耸拉着脑袋，看上去垂头丧气的。
　　“恩？”
　　感受到有什么软软的、绒绒的东西在自己头上轻抚着，拉雅法莉抬起了头，便被一片纯白给遮住了眼。
　　“如果实在待不住的话，我接下来一段时间会很忙，可以来帮我吗？”
　　蓬莱挽月的口吻就好像是在哄小孩似的，彷如在说“真拿你没办法”一样。
　　拉雅法莉愣住了，佩洛苏恩则是率先点头同意，说：
　　“我觉得可以，法莉你现在实力提升太快，待在她身边沉淀一下是最好的。”
　　拉雅法莉苦笑一声，“我有的选择吗？”
　　“没有。”
　　“毫不犹豫呢......”
　　拉雅法莉有些幽怨的看着佩洛苏恩，佩洛苏恩冷哼了一身，仿佛是在表达“多说无用”一样，她直接变回了剑形纹章，不去理会拉雅法莉了。
　　见拉雅法莉还是有些不情愿的样子，蓬莱挽月不免有些失落的问：
　　“怎么，不喜欢和我在一起吗？”
　　拉雅法莉面带微苦的摇摇头，说：“不是，可能是最近都没有停歇过吧，有些闲不下来？”
　　她抱住了蓬莱挽月的双腿，趴在了上面，闭上了眼睛，深呼吸一口，嘴角浮现出了恬静的笑容。
　　“闲？”蓬莱挽月失笑一声，伸出手摸了摸拉雅法莉的头，“到了那时你就不会觉得闲了。”
　　“嗯？”
　　拉雅法莉就好像惊觉了什么的小动物一样，狐疑的抬头看了眼蓬莱挽月，在发现她的嘴角噙着一缕若有若无的笑意后，心中顿时生起了不妙的预感......
　　......
　　呜哇哇哇！好气啊！气死我了，这个小雅怎么也不知道挑时候？回去一定要打她屁股哒！
　　在过去的路上，世琉璃是越想越气，明明就差那么一点，一点！她就可以摸到小月的小脚，然后在这样那样了！
　　世琉璃都快被气的七窍生烟了，蓬莱挽月有多高冷她又不是不知道，这样的机会还能有下一次吗？
　　做梦吧！
　　哼！没办法了，既然这样的话......回头就让小雅你来代替吧嘿嘿嘿~
　　世琉璃转而将主意打到了雅丽的身上，边走边傻笑着，嘴角流出了晶莹的液体，然后赶忙抹去，以免坏了自己的形象。
　　待视野所及之处的建筑映入她眼帘的时候，世琉璃顿住了脚步。
　　“咦？里面还有别人哒？”
　　她惊疑一声，旋即反应过来雅丽找自己应该是为了公事。左眼一闪，氤氲的金雾便笼罩了她，脚步一跨，瞬间出现在了建筑里。
　　......
　　另一边，雅丽正与两位尊贵的客人聊着，突然有一股恶寒袭来，使得她狠狠地打了一个寒颤。
　　她的这般动作自然也被两位客人看在了眼里。
　　“嗯？怎么了？”
　　青帝右手托腮，手肘抵在桌案上，左手食指在桌上画圈，饶有兴趣的看着雅丽。
　　玄水仪则是只手端着一樽茶盏，轻轻地呷了一口，清逸的气质一览无遗，仿佛不管什么事都无法令他动容一样。
　　“.......不，没什么，两位在稍等片——”
　　视野里忽然飘过了一缕金色，雅丽的话语顿住了。
　　——来了。
　　“我来为两位介绍一下。”
　　雅丽浅笑着起了身，右手手心朝上，指向了身旁的世琉璃。
　　“这位就是圣灵天帝了，相信二位也有过了解。”
　　她拉过身旁的一张椅子，世琉璃会意的坐下。
　　青帝和玄水仪在看到世琉璃的一瞬间就已经郑重了起来，目光再也移不开了，但也不敢太放肆，只是普通的看着。
　　“自然，圣灵前辈圣威盖世，世人谁不知晓？我代陛下谢过圣灵前辈的恩情了。”
　　青帝微微垂首，以表谢意。
　　她口中的陛下自然是指艾蕾雅了，而所谓的恩情，如果不出意外的话，应该就是前些日子世琉璃在阿米莉亚的事迹了。
　　世琉璃都觉得有些不好意思了，老实说她并没有帮艾蕾雅什么，如果事情是发生在第一街区外的话，说不定艾蕾雅自己一个人就足以搞定了。
　　但她还是“嗯”了一声，以作回应。
　　总不能什么都不说吧？那场面可就冷下来了，人家的脸也不好看。
　　雅丽又向世琉璃介绍两人：
　　“琉璃，这两位是来自银月帝国的青帝和玄武海的——”
　　她忽地顿住了，然后征询的目光投向玄水仪。
　　她并不知道玄水仪的帝号。
　　玄水仪淡笑一声，接过了雅丽的话语。
　　“我叫玄水仪，妖族并不流行你们的那什么‘帝号’，所以我也没有，叫我名字便好。”
　　呀？
　　世琉璃顿时讶然，然后想起来蓬莱挽月和泷泽以及煌好像都没有帝号来着，便也就释怀了。
　　话说，远古年代的时候，入圣好像都不叫入圣吧？就好像诸神年代的时候也根本没有入圣这种叫法，只不过是后来世人所冠名的而已。
　　“我叫青洛语，叫我洛语便好了——话说‘琉璃’是圣灵前辈的名字吗？”
　　青帝也跟在玄水仪后面报出了自己的名字，看向世琉璃的眼睛一眨一眨的，对雅丽刚才称呼世琉璃的昵称感到在意。

利弊
　　圣灵天帝的来历甚是神秘，世人除了知道她是女子这个信息外，其他就一无所知了。现在又得知了一个关键信息，青洛语不可能不在意。
　　世琉璃隐藏在金雾下的眼睛看了雅丽一眼，发现她的嘴角带笑，便明白她刚才并不是说漏嘴了，而是确有这么个意思。
　　虽然不明白雅丽是怎么想的，但世琉璃也不用去想那么多，照着雅丽的意愿走就是了，雅丽这么做肯定是有她的用意的，难道还能是害自己不成？
　　青洛语和玄水仪只见眼前的世琉璃微微扭曲，然后周身的金雾尽数消散不见，两人的眼睛在这一刻都睁大了起来。
　　那是一个粉雕玉琢的小女孩，淡色的金丝被梳理成了两团半圆的‘包子’，分别束于脑后两侧，略微披散，与马尾融汇到了一起。发梢被头上半露的同色发卡给收了起来，露出了光滑如镜的额头，为女孩平添了几分俏皮。
　　这就是圣灵天帝吗？两人不禁这么想到。
　　如果不是那双熟悉的眼睛，恐怕青洛语和玄水仪都要以为这就是一个可爱的小姑娘了，根本不会与那传奇般的圣灵天帝联系到一起。
　　不过圣灵天帝为什么会在他们面前露出真容？
　　他们不禁感到疑惑。
　　“我叫世琉璃，随便你们怎么叫都行哒。”
　　世琉璃迟来的回答着青洛语的问题，蹬着因身高不够而吊在半空中的小脚，语气是比较随意的。
　　既然人家都这么客气了，那她也不会自恃实力强大而居高临下的看待他们，况且她也根本没这么做过，也不会这种姿态。
　　不理会目瞪口呆的青洛语和玄水仪，世琉璃看向了一旁的雅丽，准备看她接下来怎么做。
　　谁知，雅丽却是愕然的看着她，嘴唇微张，那样子就好像是不能理解状况一样，让世琉璃皱起了眉头。
　　搞什么？难道我说错了什么话哒？
　　世琉璃脑海里重新回忆了一下自己刚才说的话，可那怎么看都没什么问题呀！
　　那雅丽干嘛这么看着自己？
　　气氛就这么沉寂了一小会儿，雅丽终于是理解了什么似的收回了惊愕的情绪，面无表情的
　　【......琉璃，我没让你露出真身，只是想让他们最低限度的了解你，明明只是一个名字的事情......】
　　【什、】
　　世琉璃倏地瞪大了眼睛，不敢置信地看着雅丽，瞳孔在轻微颤抖着，那眼神，就仿佛在说“你坑我！”一样，让雅丽也颇为无奈。
　　她也没想到世琉璃居然会将她的意思过度解读了啊！她能有什么办法？
　　“咳咳！”雅丽轻咳一声，以缓解尴尬的气氛，并向因为两人的反应而有些狐疑的青洛语和玄水仪说道：
　　“琉璃她不喜欢别人叫得太过生硬，所以叫她琉璃就好了。”
　　既然都已经木已成舟了，那也只能顺着说下去咯，除此之外雅丽也没有别的办法了。
　　她踢了踢世琉璃雪白的小脚，感受到雅丽玉足温润嫩滑的触感，世琉璃心神荡漾了一下。
　　“对、对，叫我琉璃就好了哒......”
　　世琉璃的笑容略显僵硬，同时在桌底下伸出一只脚勾住雅丽的跟腱，另一只脚则是挠起了雅丽的脚心。
　　在‘新仇旧怨’的加持下，世琉璃都已经豁出去了，甚至都不怕事后雅丽向自己发火，只想着要好好‘报复’雅丽一番。
　　敏感的部位被逗弄着，雅丽的身体肉眼可见的僵了一下，眉毛就像是‘舞’了起来一样，表情霎时间变得十分精彩。
　　“你们......怎么了？”
　　青洛语也不是瞎子，自然看得出两人的言行举止有些奇怪，一时间有些疑惑。
　　“没什么，还是进入正题吧。”
　　因为怕动作太大被发现，以及不想与世琉璃一般见识，雅丽并没有反击或是抵抗，而是强忍住那股瘙痒感，推进了话题。
　　“两位造访，恐怕不止是想见下琉璃这么简单吧？”
　　“是的。”
　　青洛语点点头，毕竟明眼人都看得出来，要是否认就显得她有些做作了。
　　“恐怕我与这位洛语姑娘的目的不是一样的啊.......”
　　玄水仪淡笑着摇摇头，旋即目光微凝，郑重地看着雅丽。
　　“副会长，明人不说暗话，我就不拐弯子了——玄武海与法师协会结盟的可能性有多大？”
　　雅丽眯了眯眼睛，从半瞌的眼帘中射出锐利的视线，直视着玄水仪那如墨般漆黑深邃的眸子。
　　“......一开口就是十分劲爆的话题呐。”
　　玄水仪似又变得闲逸起来，笑意盎然地说：
　　“还望副会长海涵，我也只是快人快语罢了，而且虚假的那套我也不喜欢。”
　　“坦诚点说吧，玄武海想要走入中土世界，需要借助法师协会的力量，为此我们要付出什么？”
　　爽直！
　　世琉璃暗暗给玄水仪点了个赞，她就喜欢这种有话直说的性格，对玄水仪的好感顿时大增。
　　她不喜欢别人跟她虚与委蛇，有话就直说嘛！换着法子来表达一句话就能表达出的意思真的是有够烦人的，还要费脑子去揣摩其中的意思，如果揣摩错了的话还有可能会酿成大错。
　　就好像刚才雅丽那样！
　　一想到这，世琉璃就气的牙痒痒，早点用意念传话告诉自己不就好了？非要等一切都晚了的时候才告诉她会错意了？
　　雅丽正闭着眼思考，忽然眉毛沉了几下，一口银牙都快咬碎了。
　　因为世琉璃居然开始变本加厉了起来，运转灵气到脚尖抵在自己足部的穴位上，她刚才差点就忍不住叫出声来了。
　　玄水仪见雅丽‘皱’眉，还以为她有话不好直说，于是便说道：
　　“副会长，有条件的话尽管提，合理的话我玄武海还是可以接受的。”
　　“阁下还真是大方呐，玄武海就这么着急进入中州吗？”
　　青洛语笑眯眯的说到。
　　玄水仪苦笑一声，说：“没办法啊，大家都加入了，玄武海总不能掉队吧？”
　　就刚才与雅丽聊的那段时间里，他就已经得知了真凰山、仙灵谷以及烛龙洞要进军中州的消息，这三者都是与玄武海并肩的大妖落，这意味着什么？
　　意味着中土世界有足够吸引它们的资本啊！
　　而且他也从雅丽口中大致得知了现在冰原外面的格局——帝国动乱，法师协会、拉瓦尔魔导国对暗和真理天国开战，这简直是个千载难逢的大好机会啊！
　　如果换做是中州安定的时候，各大势力肯定会上下一心的排挤他们这种‘外来者’。现在中州的局势不稳，这样的机会错过了就很难再有下一次了！
　　更让玄水仪看重的是现在中州的繁荣，居然孕育出了如艾蕾雅和世琉璃这样的无敌入圣，以及入圣若干，这已经不比当年妖族君临天下的时候差了。
　　可以预想的到，如果玄武海不进去分一杯羹，就这么偏居一隅，不需要太久，也就百来年的时间，仙灵谷就会全面超越玄武海了。

玄武海的选择
　　雅丽身体微不可察的颤抖着，像是在忍耐着什么，双手伫在桌上，抵住了她的头，咬着牙说道：
　　“不，我不是这个意思......”
　　这下子饶是玄水仪脾气再好也有些不悦了，皱紧了眉毛，说：
　　“副会长，我的诚意已经很足了，行与不行还请给个正面答复。”
　　他以为雅丽是在故弄玄虚，以借此来抬高法师协会所得的利益。
　　倒是青洛语发现了雅丽微红的脸颊，在联想起刚才雅丽的种种异样，又看了看有些心不在焉的世琉璃，嘴角恶趣味的向上一勾。
　　“雅丽副会长，你的面色好像有些......红润？是哪里不舒服吗？”
　　她眼里盈着笑意，意有所指的说到。
　　闻言的玄水仪微微一愕，也着目望去，发现确实如此。
　　雅丽和世琉璃皆是身体一僵，旋即世琉璃轻咳一声，说：
　　“没什么，小雅一直都这样，思考的时候体内的血液流动会加快，然后就会发热，不用大惊小怪哒。”
　　她终于是停下了对雅丽的捉弄。
　　她也不是不懂轻重的人，知道要是暴露的话就很丢人了，雅丽一定会气得将她给撕成两半的！
　　雅丽眉毛跳了一下，僵硬的笑着接了下去：“一些小毛病，不用在意。”
　　“话可不能这么说，有些小毛病日后也是会酿成大问题的，如果不嫌弃的话，可以让我来帮你看看？”
　　青洛语不依不饶，言语里不无调侃之意。
　　雅丽嘴角微微抽搐，心中已经恨死世琉璃了，搞得自己凭空多出了这样的‘疑难杂症’，更要死的是居然还被外人给误会了，这让她的面子往哪搁？
　　“呸呸呸！都说了不用大惊小怪了，听不懂我说的吗！我家小雅好得很哒，你才有问题呢！”
　　雅丽都还没说话，世琉璃就先一拍桌子，整个人撑在了上面，睁大了一双眼睛瞪着青洛语，看上去很是生气的样子。
　　“......”*3
　　三人俱是一脸错愕的看着世琉璃，世琉璃也察觉自己似乎太过激动了，而众人不说话也使得她感到了尴尬。
　　但样子都已经做出来了，她也只能硬着头皮装作气闷的坐了回去，一话不发。
　　没办法，听见别人说雅丽‘有病’她就莫名的有一股无名火往上窜，脑子一热就这样子了。
　　那是她家的雅丽，只有她自己能说，别人想都不要想！
　　这是在替自己解围吗？雅丽眨了眨眼睛，眼里闪过一丝无奈。
　　琉璃啊琉璃，解围也不是像你这样解的啊.......
　　“.......抱歉，是我不识趣了。”
　　青洛语紧随着雅丽回过神来，低眉表示歉意。
　　“哼。”
　　世琉璃别过脸，装作是还在生闷气的样子，使得青洛语苦笑一声，求助似的看向了雅丽。
　　对此，雅丽也是颇为无奈，没有办法。世琉璃的性格她是知道的，总不能当着青洛语和玄水仪的面开哄吧？
　　气氛一时间变得有些僵硬。
　　啪、啪、啪
　　掌声突兀的响起，众人循声望去，发现是玄水仪在鼓掌，不能理解他是什么意思。
　　“好！世姑娘心直口快，实乃性情中人，我敬你一杯！”
　　玄水仪双手端起茶盏，遥对着世琉璃，微微一笑，然后一口将盏中的茶水饮完，看向了世琉璃。
　　世琉璃都傻了，心道这是搞的哪一出？直至看到玄水仪那示意的眼神后才反应过来，也学着他那样喝了下去，学的有些不论不论，但也没人敢笑她。
　　这一杯下去，气氛顿时舒缓了不少，雅丽也趁着这个机会将话题推回了正轨。
　　“阁下的诚意我已经感受到了，其余的还不好说，不过有一个条件是必要的。”
　　雅丽眯了眯眼睛，接着说：
　　“既然阁下不喜欢虚的，那我就直说了——阁下也知道协会现在的处境，而协会需要玄武海坚定不移的站在己方这边，并出力协助我们，直至这场战斗的结束。”
　　世琉璃差点以为自己听错了，下意识的出声道：
　　“喂喂喂，这也——”
　　话还没说完，雅丽就狠狠地瞪了她一眼，世琉璃顿时被吓得襟声了，扭过头装作什么都没发生，一切交由雅丽去解决。
　　“......副会长这是给我挖了一个很大的坑啊！直至战斗结束，只是不知这个时间是有多长呢？”
　　雅丽微笑以对，不说话。
　　玄水仪也沉默，青洛语也不便插嘴，一时间气氛又冷了下来。
　　世琉璃左看一下，右看一下，心想这应该算是谈崩了吧？
　　毕竟雅丽的条件也确实有些过分了，那样就意味着要玄武海也对真理天国和暗宣战，这与仙灵谷不一样，仙灵谷只是在立场上敌视而已，而玄武海就是被彻底的牵扯了进去，就更不用提还有别的条件没有提了。
　　所以世琉璃刚才才会忍不住插嘴，因为就连她都觉得有些过了。
　　她不知道的是，虽然近段时间她们与泷泽以及兽人的几位入圣走的很近，但万妖殿碍于立场的问题，是不可以相助法师协会的，顶多就是不支持这真理天国和暗；而仙灵谷则是纯粹的没有人员可动用，毕竟只剩下那五十来人了。
　　也就是说，看似成果不小，但其实并不能给法师协会带来什么实质性的帮助，再加上维尔加尔帝国的剧变，她现在正急于给法师协会寻找新的且可靠的盟友呢。
　　而玄武海无疑是个不错的选择，不仅底蕴深厚，历史悠久，而玄水仪更是不弱，绝对能为法师协会分担很大一部分的压力。
　　至于玄水仪会不会因为雅丽的条件太过苛刻而去选择其他势力，这点雅丽可以表示不可能。
　　现在除了法师协会，外面的势力指不定还在想着怎么应对妖族的突然复世呢！而真理天国倒是可能会因为需求原因（战争）而主动向玄武海伸出橄榄枝，可是玄水仪敢接吗？
　　要知道己方这里可是还有着世琉璃和艾蕾雅呢！与哪边为敌更明智一点玄水仪肯定是知道的，只有脑子瓦特了他才会选择真理天国。
　　而万妖殿，因为因为晚了一步复世的原因，他们已经错过了。白云涧就更不可能了，两家本就不和，不打起来都不错了，还想着结盟？
　　所以玄水仪的选择只有法师协会。

惊慌失措的世琉璃
　　玄水仪闭上了眼睛，似是在思考雅丽的条件。雅丽就这么静静的看着他，面带微笑，仿佛胜券在握。
　　不过世琉璃却是持相反的意见，她觉得玄水仪应该不会答应这样的要求。
　　因为这实在是太吃亏了。
　　她双手半撑在椅子上，身体前倾，歪着脑袋看着玄水仪，等待他映证自己的猜想。
　　过了好一会儿，玄水仪才缓缓睁开眼睛来，令世琉璃有些意外的是，他睁开眼睛第一眼看得居然不是雅丽，而是自己。
　　不知道为什么，她总觉得玄水仪看自己的目光有些奇怪，但具体她又说不上来是怎么奇怪，所以也就当是自己的错觉不去做理会了。
　　玄水仪微微一笑，也不向世琉璃说什么，而是转而看向了雅丽。
　　“这个条件玄武海可以接受，不过如此的话，其他的还希望副会长手下留情了。”
　　这家伙是不是脑子坏掉了？世琉璃不禁大吃一惊。
　　还是说中州真的就有这么好，就算挤破了头也要进去？
　　反正世琉璃是没什么实感，毕竟她就是整天窝家里睡觉逗狐狸而已，还真没觉得中州有多大的魅力。
　　得到玄水仪的答复，雅丽柔软的唇角上含着绽放的笑，那是发自内心的，世琉璃能看得出来。
　　“好说，其余的条件都只是一些小头罢了。那么从现在起，法师协会与玄武海就是盟友了——可以这么宣布了吧？阁下？”
　　玄水仪淡笑着，食指轻轻敲着茶盏的边缘，发出了清脆的响声。
　　“都说了啊，叫我名字就可以了，既然都结盟了，阁下阁下的多见外啊。”
　　“那我就恭敬不如从命了，玄道友。”
　　雅丽站起身来伸出手，玄水仪也会意的握了上去，两人的脸上都堆满了笑，看得世琉璃眉头跳了跳。
　　这家伙居然敢握她小雅的手！？小雅也是，居然还笑得这么开心？
　　世琉璃暗地里是气的牙痒痒，如果是个女的也就算了，但玄水仪可是男的呀！是大猪蹄子！
　　不过她也没有跳出来说什么就是了，什么能做什么不能做她还是懂的。
　　“恭喜法师协会与玄武海结盟，洛语在这里恭贺两位了。”
　　青洛语轻轻地鼓掌，笑着说到，三人又是一阵客套，唯独世琉璃一个人觉得有些无聊，甚至是打了一个哈欠。
　　她到底是来干嘛的啊？
　　“那么，我的事情已经结束了，两位请自便。”
　　玄水仪站起身来，来到了世琉璃身边，向她伸出了手，笑容可掬。
　　“世姑娘，可否带我游览一下仙灵谷内的美景？我也想多了解一些关于世姑娘的事情。”
　　雅丽愣了，青洛语也愣了，而世琉璃则是直接傻了。
　　什么情况？
　　世琉璃愣愣的看着那只手，不大不小，反而是有些修长白皙，但这并不是说他跟女子一样阴柔，而是恰到好处的纤细，是一直很好看的手。
　　而玄水仪本身的容貌也不差，眉清目秀、面如冠玉，也算得上是一个美男子。
　　老实说她其实是并不介意握上去的，毕竟她曾经就是男的，跟同性的好友出去耍都是常有的事儿，可玄水仪这般好像怎么看都是那个意思啊？
　　这、这这这就是约会吧？是吧？是吧！？
　　为了不失礼于人，世琉璃用上了好几千年的定力才忍住即将跳起的鸡皮疙瘩，但即使如此，她也感到心口有一股气憋着，不知道该往何处撒。
　　虽然她现在身为女儿身，但她的性取向可一点都没变好伐？要她跟一个大男人深入交流，光是想想都要暴毙了。
　　雅丽瞠目结舌的望着这一幕，她下意识的伸出手，想要替世琉璃拒绝，但转念一想这样也未尝不好不是么？
　　玄水仪怎么说也是玄武海的主人，其本身的境界虽然不及世琉璃，但也不会差太远，两人也算得上是门当户对，如果他们能成就一段佳话，那对拉近法师协会和玄武海的感情可是有着非凡的作用。
　　而且她也完全没有理由帮世琉璃拒绝不是么？该怎么样还是要看世琉璃的主意，她完全没有资格去替世琉璃决定。
　　就连雅丽自己都没有察觉，她的内心有点小不舒服，甚至是担心世琉璃会不会就这么答应了。
　　“世姑娘？”
　　玄水仪见世琉璃陷入了呆滞，便唤了她一声，世琉璃也终于是回过了神来，如同清水晕开了墨水，玄水仪如墨般的眸子泛着柔情，是那么的明显，让世琉璃有些招架不住。
　　“我、我，你——”
　　人生第一次被人邀请去约会，世琉璃也不由慌了神，小脸微红，不知道该如何去拒绝。
　　“虽然我说这番话有些不适宜，可是阁下之前也说了，我们的目的是不相同的。”
　　青洛语不合时宜的忽然出声打断了两人，“我来的主要目的，主要就是为了琉璃前辈。”
　　“......那可真是遗憾，是我没有想得周全，失礼了。世姑娘，下次再会。”
　　兴许是察觉了世琉璃没有那个意思吧，玄水仪苦笑着摇头，顺着青洛语摆的台阶下了来，不然死撑的话到时候双方都不好看。
　　说完，玄水仪就离开了这里，但是却并没有离开仙灵谷，恐怕是去找这里的主人——蓬莱挽月去了。
　　世琉璃感激的看向青洛语，如果不是她，恐怕她都还不知道该如何去拒绝玄水仪呢。
　　“琉璃前辈不必这样，我找您是确有其事，而且这也算是刚才的赔礼吧？”
　　青洛语向世琉璃眨了眨眼，会心的笑着。
　　刚才？是指前不久的自己发火的事情吗？
　　世琉璃有些不好意思的挠了挠琼鼻，毕竟那只是自己的无理取闹罢了，人家居然还将之放在了心上什么的......
　　不过世琉璃还是捏拳在嘴边轻咳一声，死要面子的接了下去：
　　“那我就大人有大量原谅你吧！说吧，找我什么事情哒？”
　　“琉璃前辈真的是很——嗯......与众不同？与我想象中有很大的出入呢。”
　　青洛语抿嘴轻笑一声，碧翠的眸子上方眉毛弯弯，似有感慨的说到。
　　“诶嘿嘿......谢谢夸奖，谢谢夸奖哒。”
　　雅丽在心中给世琉璃翻了一个白眼，人家那才不是在夸你好不好？
　　不过因为玄水仪的离开，她又莫名的松了一口气儿，所以也就没有去指摘世琉璃的错误了。
　　“那么，来谈一谈正事儿吧。”
　　青洛语神色倏地微凝了一些，变化之快让世琉璃有些始料未及。

神秘的召唤（完）
　　“我只身一人过来，想必两位也看出我并不是为了那所谓神物而来了。”
　　雅丽点点头，而世琉璃就有些不知所以，毕竟她从头到尾就是拍了一掌说了几句话而已，其余什么的雅丽也没跟自己解释过。
　　“为什么？”她毫不忌讳的问了出来。
　　青洛语愣住了，心说您居然不知道么？
　　雅丽轻轻瞪了世琉璃一眼，表示“你不用知道”，却激起了世琉璃的逆反心理，只有她一个人不知道实在是太不公平了！
　　“呜哇！小雅你瞒着我什么哒？快告诉我告诉我！”
　　眼见世琉璃居然开始撒泼起来，就差打滚了，并且居然还真有这个势头，感到万分丢脸的雅丽立马按住了世琉璃，给了青洛语一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　青洛语不禁失笑，让雅丽的脸都烫了几分，真的是丢脸丢到家了！
　　“是这样子，入圣是不能直接介入世事的，多数争端都是由入圣之下的人去解决。所以只有我一个人来就意味着我手下没有人可以去争抢神物，自然也就谈不上是为神物而来了。”
　　青洛语代替雅丽为世琉璃简短的解释了一遍，世琉璃眨了眨眼睛，又问：
　　“那我之前拍死那个半圣算不算违规了哒？”
　　“这个......”青洛语也不由感到无语，“法师协会与真理天国都已经开战了，应该是可以不用顾忌那么多的条例——具体的您还是问副会长吧。”
　　世琉璃看向了雅丽。
　　雅丽看上去很是困扰疲倦的揉了揉自己的太阳穴，然后才无奈的说：
　　“琉璃，青道友说的没错，既然都已经撕破脸皮了，那就不用去遵守那么多的规矩了，难道猎物都送上门来了还只能看着？”
　　“那可不行哒！”世琉璃果断回到，然后抱胸挺直了腰板，颇为神气地说：
　　“所以说嘛！还不如让我去端了他们老巢，来一出先斩后奏，到时候外人还能为死人叫板我们不成哒？”
　　闻言的青洛语眼皮顿时一跳，雅丽则是快速捂住了世琉璃的嘴巴，扯住她的一边嫩脸，恶狠狠的说：
　　“别乱说话！这可不是儿戏，岂是说说就能做的！？”
　　说完，她看似不经意的瞥了青洛语一眼，青洛语装作没看见，认同似的点点头，表示认可。
　　可能世琉璃真的有这个能力，可如果真让世琉璃这么做了，那中州可就要大乱了。
　　纵观这数千年来，无敌入圣也就那么寥寥几人，所以绝大多数人对无敌入圣的真实力量都很模糊。试想一下，圣灵天帝能只身一人闯入真理天国的大后方实施斩首，那又能不能在其他势力上面效仿呢？
　　可以预想的到，届时中州就彻底乱套了，法师协会也会被推上风口浪尖，到时候连带着有天帝艾蕾雅这尊大神的银月帝国也要受到牵连。
　　世琉璃推开了雅丽的手，白了她一眼，嘴里还念念有词：“真是的，有什么好怕的嘛，我什么大场面没见过？莽就完事了哒！”
　　“琉璃——”雅丽脸上布满了‘和蔼’的笑容，眉毛不断地跳动着，世琉璃顿时被吓得“呜噫！”一声，主动捂住了自己的嘴，表示自己不说话了。
　　青洛语饶有兴趣地看着两人的互动，有些羡慕她们能这样肆无忌惮的相处。
　　虽然说她与艾蕾雅的关系也如同姐妹一般，但是好像也不能做到这样呀？
　　有机会试试看吧？她不由这么想到。
　　“嗯咳！”雅丽轻咳一声，驱散了空气中的尴尬，“回到正题吧，青道友是为了什么而来？”
　　总算是重回正轨了——青洛语颇为无语的想到，理了理思绪，朱唇轻启：
　　“我并不完全是为了琉璃前辈而来，最主要的还是一个人，琉璃前辈应该是认识的。”
　　“我认识？”
　　世琉璃先是感到疑惑，后又凝重起来。能将青洛语给招来，那证明应该不是什么小事情，如果是与自己身边的人有关，那么视情况而言她可能要重新改变对青洛语的看法。
　　“嗯。”青洛语点点头，“她叫绮丽，是当世勇者的伙伴之一。”
　　“她？”
　　世琉璃顿时大为惊奇，绮丽居然能引来青洛语？就算她是月精灵的身份暴露了也不至于呀！
　　“详说一些哒。”
　　“自然，陛下有特意交代过要让您了解情况的。”
　　青洛语意有所指地说到，若有若无的咬重了‘陛下’两字、
　　这下子不止世琉璃，就连雅丽都挑起了眉头，察觉到事情的不简单。
　　居然不止是青洛语，竟然还惊动到了那位？
　　“是这样子的，近几日，银月帝国的所有精灵——包括外面的，都感受到了一股召唤。”
　　“所有？召唤？”
　　“是的，最初还没有什么感觉，但是到最后这种若有若无的‘召唤’每隔一段时间都会出现一次，并且强度也在渐渐增加，境界越高的人就越是强烈。我随机调查过，大多数人都表示有过这种感觉，那些没有印象的不是没有在意忘掉了，就是境界低了，还没有察觉。”
　　“这件事情现在已经被我们和陛下重视起来了，目前也只有我们发现，下面还不知道，所以还请两位保密。”
　　她微微低首，十分诚恳的说到。
　　雅丽十分敏锐的注意到了青洛语话语中的两个字——‘我们’，精神高度集中了起来，神情凝重到了极点。
　　居然六位都被惊动了么......
　　“好说，我可是专业的，一般不会说漏口，除非忍——呸！放心就好了，相信我哒！”
　　原本是想开个玩笑缓和一下气氛的，但见雅丽面无表情的看着自己，世琉璃又立马改口，许下了承诺。
　　这并不是可以开玩笑的事情——雅丽的眼里透露着这样的意思。
　　现在尚不清楚这股‘召唤’是什么发出的，如果传出去的话恐怕银月帝国的人心会被有心人所操控，那可就摊上大事儿了。
　　“嗯咳！所以这个召唤到底是什么东西哒？”
　　世琉璃装作什么都没发生过的问到。
　　青洛语苦笑一声，世琉璃的玩笑她自然没有当真，但果然还是有些慌啊！陛下将这样的就这么将这么重要的信息告诉外人真的好吗？
　　“还不知道，但是召唤传来的方向已经大致可以肯——”
　　青洛语忽地像是感受到了什么，眼帘半垂，看向了一个方向。
　　“真是说什么来什么，这种感觉又来了......就在那里。”
　　她伸手指向了遥远的天际线，指尖仿佛跨越了无尽的距离，十分确定的落在了位于那个方向的某个地方。
　　那里名为——
　　诺达之森。

她，拥有一个世界（六）
　　回到现实。
　　世琉璃现在要做的尝试，其实就是将小世界里的世界之力融入外面的世界中，以达到加固天地的效果。
　　现在外面的世界是因为缺乏神道规则才无法承载世琉璃的力量，而小世界却可以。至少就‘上限’而言，小世界是要强过外界的。
　　所以将世界之力融入到外界，这就相当于是变相的为外界提供了神道规则，这样就能达到‘加固’的效果了。
　　但也并不是完全没有风险，世琉璃不知道天道会不会容许她这么做。所以才来到野外，这样天罚降下的时候才不会波及阿米莉亚。
　　无形的力量汇聚在世琉璃的指尖，在这一刻，世琉璃的指尖就仿佛蕴含着一个世界，一指戳下，天都要崩出一个窟窿。
　　这无形的力量看不见，摸不着，但这毫无疑问就是小世界的世界之力了。
　　“嗯......先试下这点量哒。”
　　世琉璃小心翼翼地将这些力量汇送出去，立时天空乌云密布，雷光跳跃，无形的锁定跨越了时空的壁垒，落在了小世界中的世琉璃身上。
　　对此，世琉璃也并不意外，如果说躲入小世界中就能规避天罚的话，那她也就不用那么忌惮了。
　　心念一动，世琉璃操控着世界之力融入到了天地间。
　　就好像感到疑惑似的，天罚居然肉眼可见的凝滞了一瞬，雷光徘徊了一会儿后就消失了，乌云也消散了。
　　天罚，退走了。
　　有戏！
　　世琉璃心中一喜，知道这样做还在天道的容忍范围之内，连忙出了小世界，沉下心细细的感受了一番此刻的天地。
　　嗯——变化并不是特别的明显，但......
　　世琉璃小手一捏，控制好力道，往面前的空间轰了一拳。
　　空间顿时泛起了剧烈的涟漪，夸张的扭曲了起来，仿佛下一刻就会崩断一般，骇人至极。
　　但世琉璃却不悲反喜，灵动的眼睛中洋溢着兴奋的光芒。
　　换做是平常的话，她这一拳是足以将空间给打碎的，而现在却只是泛起了涟漪而已！
　　加固真的有效！
　　世琉璃此刻心中是激动万分的，因为这样也就意味着，在足够的条件下，她可以使用出超凡的力量，而对手却依旧是入圣！
　　因为她的世界之力是融入到天地中，而并非是占据了这片天地，所以该缺少的神道规则依旧是缺少的，敌人就算是神祇，也依旧无法发挥出神祇的力量。
　　这就好像是用502将断了的木棍给粘起来一样，断了就是断了，502的作用只是将之粘回去，并不能将木棍真的复原，起的只是一个‘加固’的作用而已。
　　而世琉璃本身就无需依靠神道规则，所以她完全可以不借助神道规则发挥出超凡的力量。
　　在对手不是神祇的状态下，这就算是用碾压都形容不过来两者之间巨大的差距啊！
　　兴奋地世琉璃当即就想照葫芦画瓢的再来一次，不过她却强迫自己冷静了下来。
　　这个量得估算好才行，毕竟她的世界之力也不是大风刮来的，并不能做到像圣灵之气那样源源不断的产出。
　　世界之力就好像是世琉璃的神性一样，是小世界的根本，可不能随便用。
　　闭上眼睛，世琉璃就好像是老僧入定了一般，古井不波。
　　这次她足足沉思了半个时辰才睁开了眼睛。
　　女孩神情微微凝重，小手一招，九世琉璃出现在她手中，左眼亮的如同一颗小太阳，光芒尽数被九世琉璃吞噬进去，九世琉璃顿时覆上了层饱满的光华，一切仿佛蓄势待发。
　　就在这时，世琉璃的右眼又微微一凝，仿佛有无形的冲击波迅速荡过了天地间，只听见‘嗡’的一声，世界顿时变得不一样了。
　　可是具体什么变化又说不出来，言不清道不明，非要用个词语来形容的话，那就是变得——呃，更坚固了？
　　仿佛是抓紧了时机，女孩在冲击波涤荡而过之后，倏地动了起来。
　　刀刃朝上，九世琉璃蕴含着开天之势，由下而上挥动，方圆上百里的空间瞬间崩裂出了无数条漆黑的裂缝，就好像一块在破碎边缘徘徊的镜子，随时都会崩溃。
　　“斩天！”
　　伴随着女孩浑厚地的声音，九世琉璃炸开了无尽的光华，如同挥出了一颗太阳，光芒填充了整片天地，夺去了一切。
　　这一刻，远在阿米莉亚，正在和妮可莉交谈的艾蕾雅倏地站起了身来，目光远眺那个方向，眼里充斥着惊骇和浓浓的不可置信。
　　“陛下，您怎——”
　　妮可莉话说到一半，眼睛猛的圆睁，也紧随着艾蕾雅望向了那边。
　　从那边有一股连她都感到心悸的能量波动传来，并且这还只是边缘而已！
　　“陛下。”她来到了艾蕾雅身旁，面色凝重，“那边就是我来的方向。”
　　她刚才已经跟艾蕾雅说过自己来时的异常了，毕竟这里是在魔导国的境内，出现不明身份的神秘入圣，艾蕾雅理应要知道这件事儿。
　　“嗯，妾身知道了。”
　　艾蕾雅的回答很简单，其余的什么也没有说，但却莫名让妮可莉感到安心，仿佛一切尽在艾蕾雅的掌握之中。
　　她也理所当然的这么认为了。
　　不因为别的，只因为她身旁这位乃是无敌入圣，‘无敌’二字便已足以诠释一切。
　　艾蕾雅狭长的凤眸一眨不眨的望着天际那一抹金色的光辉，朱唇微微翘起。
　　行走于世间的神明……世琉璃啊世琉璃，你果然不简单呐。
　　艾蕾雅闭上了眼睛，再睁开时已经没有了此前的惊骇，有的只是宽心和淡淡的无奈。
　　兀自牵起妮可莉的手，艾蕾雅拉着还有些懵圈的她坐了回去。
　　“继续说吧，可莉。”
　　“可、可是，那边……”
　　妮可莉看了看那边，再看看艾蕾雅，有些反应不过来艾蕾雅怎么就突然不理那边了。
　　“可莉，你就是太过死脑筋，前面才会这么平呐……”
　　“诶、？诶诶诶——？！陛下您好过分！什么叫那么平啊啊啊啊啊啊啊！”
　　妮可莉的咆哮声响彻了整个天宫，让听到的人俱是一脸好奇。
　　在说什么那么平？

序
　　冬去春来，冬雪适时的止在了春来之际，宛如改天换地，东洲大陆变得生机焕发起来，到处都是鸟语花香，柳绿桃红。
　　俗话又说，瑞雪兆丰年，适时的冬雪寓意着新的一年会是丰收之年，是祥和的一年，但这对于现在的中州来说是完全不搭边。
　　乱了，全乱套了。
　　妖族复出，进军中州，中州剧变，格局被打破，五大超级势力的地位被严重撼动，维尔加尔帝国的势力范围被进一步的压缩，五大势力变成了九大势力。
　　现在中州的格局是——矮人王国、维尔加尔帝国、神圣天堂、拉瓦尔魔导国、真理天国、万妖殿、仙灵谷、玄武海、白云涧。
　　仅仅是短短不足一个月的时间，中州就几乎变了个天，一切都变得陌生了。
　　原本是位于北部的维尔加尔帝国则是向西南角缩水，连平时一半的领地都没有，而被他们放弃的领土也有了新的主人——万妖殿；
　　其实维尔加尔帝国原本是打算将领土往拉瓦尔魔导国这边靠拢的，但是当听闻拉瓦尔魔导国与妖族走的比较近后，便打消了这个主意，独自在夹缝中求生了起来。
　　现在的维尔加尔帝国在九大超级势力里基本算是吊车尾的了，如果不是关键时刻又成就了一尊入圣，恐怕现在都已经被剔除出超级势力的范畴，沦为次一流的势力了，这么做实属无奈。
　　圣纳莫大峡谷一战，他们损失了数十万精锐大军，外加高手无数，其中包括皇帝陛下的【矛】——Lv89的临圣哈伯德，外加帝国的顶梁柱，无双剑圣莱斯特，帝国现在是元气大伤，已经再也经不起大的风浪了，就更别说对万妖殿鸠占鹊巢的行为做出行动了。
　　当然，其他的势力也有尝试过排挤万妖殿，但是一来万妖殿十分强悍，不说那个实力不详的神秘殿主，就是那三位入圣的副殿主都足够威慑八方了，要想排挤他们无疑会付出极大地代价，未免不值这样做的初衷。
　　二来各大势力也不能齐心，就是法师协会和拉瓦尔魔导国的退出就使得这个任务变得近乎不可能完成起来，而真理天国和暗可没有傻到给自己在招惹敌人，这么一来就只剩下神圣天堂和矮人王国了，就算两者联合起来也只能算是势均力敌而已，因此也不可行。
　　总之这万妖殿就是块硬骨头，谁啃肯定会崩了满口牙，得不偿失，而且万妖殿占据的是维尔加尔帝国的地盘，也不损及其他势力的利益，所以也只能放任万妖殿了。
　　而在万妖殿入驻后没多久，又有玄武海介入了真理天国和暗与魔导联合军的战斗中，在魔导联合军抢夺来的地点上迅速的建立起了据点，而魔导联合军幕后的两尊庞然大物没有任何的表态，很显然是早就达成了协议，玄武海是站在魔导联合军这边的。
　　至于法师协会与拉瓦尔魔导国为什么会这么大方的让出去打下来的土地，那是因为他们不需要，他们要的是现成的好处，土地对他们来说没有多大的利益。
　　除了万妖殿和玄武海外，仙灵谷则是在被安顿在了阿米莉亚中，经世琉璃的游说下，艾蕾雅最终才不厌其烦的将第七街区划给了仙灵谷，作为仙灵谷的初期根据地。
　　没办法，仙灵谷的人头实在是太少了，就算是给他们一座城都可能经营不过来，所以只能先借助第七街区稳住在中州的跟脚，等发展起来后再将第七街区作为跳板，走向更远——这是陌语的计划。
　　当然，艾蕾雅可不是白白将第七街区划给仙灵谷的，亲兄弟都要明算账，更何况是外人？不仅法师协会付出了巨大的代价才换来了艾蕾雅的同意，这块地更是租借出去的，并非是永久划分，是有租期的，时限是100年。
　　当然，这也是看在仙灵谷是世琉璃带回来的才有这般待遇，不然有哪家势力会同意第三方将总部安插在自己老巢的？就算是在大代价都不可能啊！不然不是脑子瓦特了就是秀逗了。
　　值得一提的是，起初世琉璃是想让夜莱乡这家伙大出血的，毕竟仙灵谷是与法师协会结盟而不是她，但是这家伙居然躲了她三天三夜！气得世琉璃那个啊，但却又没办法，蓬莱挽月那边都已经陆续迁过来了，总不能叫人家打道回府吧？
　　那她得多没面子？她以后又要怎么在蓬莱挽月面前抬起头？如何抱得美人归？
　　咳咳！最后请无视。
　　所以她干脆就拿出库存不多的神器来到艾蕾雅面前，还是两件，想要换取第七街区永久管理权，就向法师协会的第一街区一样。
　　艾蕾雅自然是十分心动，毕竟这可是两件神器，举世都难寻，刚好可以用来作为魔导国的底蕴。本来都已经要同意了，但最终还是黄了，因为夜莱乡也不知道是从哪里得知到的消息，直接就赶过来截胡了！
　　是的，没错，就是截胡，还是当着艾蕾雅的面！
　　那老头当时理直气壮的样子世琉璃到现在都还记忆犹新，不仅表示这一切的代价都由法师协会出了，下一秒居然又将世琉璃的神器兜进了自己的口袋里，世琉璃当时可是懵逼了好久哩。
　　怎么有人可以这么不要脸！
　　自然地，艾蕾雅怎么可能乐意到嘴的神器被收回去，两人当时甚至都在天上打起来了，结果自然而然是夜莱乡被胖揍了一顿，不过艾蕾雅看上去好像也很费劲的样子，最终也只抢回来了一件神器。
　　原本世琉璃是想再将夜莱乡打一顿将另外一件也拿回来的，毕竟他实在是太贱了，不过夜莱乡却一把泪一把鼻涕的抱住她的腿哀求留一件给协会，并且表示不答应就不放手了，甚至还打起了感情牌，直叫世琉璃瞠目结舌，没有办法之下才将一件神器留给了他，相对的由法师协会来补齐这个缺口，付出了好大的一番代价。
　　艾蕾雅自然也不满意这个结果，因此永久管理权也变成了租借期限100年，但她其实也已经赚了。
　　而法师协会虽然付出了极大地代价，但却得到了再大代价也弄不到的神器，还收获了仙灵谷的友谊，总的来说还是赚翻了。
　　至于仙灵谷也因此有了落脚之地，100年的管理权足够他们做很多事情了，三方圆满，真是可喜可贺可口可——
　　乐个屁啊！
　　到头来吃亏的不还是世琉璃吗？
　　嘛，世琉璃也是很久以后才察觉的就是了......
　　PS 明天三更，目前所欠更数：5......

魔法科代理教师（一）
　　当然，仙灵谷的迁入也并非就是一帆风顺，还有来自外界的许多压力。
　　虽然仙灵谷的迁入比起玄武海和万妖殿都要低调很多，但阿米莉亚是哪里？中州名列前茅的大城市！在这里可是聚集了近千万级别的人口，就算魔导国再怎么排查也肯定是有其他势力的眼线在的，遍布五十二个街区，没有一个漏下。
　　仅仅只是一个地区换了管理者，他们就犹如嗅到了血腥味的鲨鱼，一个比一个机敏，使得仙灵谷迁入的消息一天就传遍了整个中州，顿时大陆哗然。
　　拉瓦尔魔导国和法师协会已经得到了玄武海的加入了，居然还要加上一个仙灵谷，这是想干什么？
　　只是接下来的一件事儿就让世人都改变了想法。
　　白云涧与真理天国结盟了。
　　又一个爆炸性的消息使得还沉浸在担心妖族入世对自己利益有无影响的各大势力高层们意识到了一件事——
　　他们都走入了一个误区。
　　既然排挤不行，那么为什么不能采取怀柔的方针呢？
　　像法师协会和魔导国，再到真理天国，他们皆是积极的与妖族交好关系，虽然说肯定会触及一些利益层面上的问题，但凡事都要计较一个得与失，如果当‘得’大于‘失’的时候，相信有魄力的人都知道该如何去做选择。
　　但并不是所有人都能意识到这一点，所以这起风波还得在等一段时间才能平息，而这个时间估计也不会太久......
　　————————————————
　　这个世界就是这样，有人夜以继日、只争朝夕，就有人优哉游哉、悠然自乐。而世琉璃，正是后者。
　　纵使外面风浪在汹，雨点在大，雷声在响，都已经与她无关了，因为她只是一个‘隐世’罢了。
　　现在的她每天都是找闲暇之余的苍羽去菲莲妮开的酒馆喝喝酒，顺便蹭下‘洗面奶’，又或者是去第七街区找蓬莱挽月耍耍宝，蹭尾巴，再又是在家里蹭一蹭她的两个心肝小宝贝。
　　用她自己的话来讲，她就是一个大隐于市的隐士，隐居在喧闹的市井中，视他人与嘈杂于不闻不见，与世无争才是她的生活态度。
　　“琉璃姐姐，其实你就是懒，不想动而已......”
　　玉儿一针见血的指出世琉璃的真实想法，看上去很是无奈的样子。
　　她的琉璃姐姐实在是太懒了！
　　“小玉儿，那是你还不懂，等你在经历多一些人情世故你就明白了哒。”
　　世琉璃枕在玉儿嫩滑温润的大腿上，竖起右手食指边摇晃便说到，甚至连眼睛都没有睁开，看上去很是享受。
　　“琉璃姐姐你老是拿岁数来敷衍玉儿，再这样下去就真的要变成废人了哦？”
　　玉儿手里拿着一根棉棒，边说边将棉棒慢慢探进了世琉璃的耳朵，然后轻轻捻动。
　　那种仿佛直击灵魂的舒爽让世琉璃发出了断断续续的嗯哼声，身体微微抽搐，就像只小猫一样，十分可爱。
　　这并不是在挖那啥，她可是无垢之躯，全身都干净得很哩！这只是单纯的在享受而已，毕竟这样超舒服的不是么？
　　“讨厌啦，琉璃姐姐不要发出一些奇怪的声音好不好？”
　　玉儿听得小脸微红，但手中的动作却不停，鲜红的瞳孔里好像闪着愉悦的光，让在对面沙发上打坐的翠儿无奈的睁开了眼。
　　“姐姐，你就是太宠琉璃姐姐了才会变成现在这样子的。”
　　“诶，是、是吗！？”
　　玉儿的动作停下，眼睛四处乱飘，看上去有些不愿承认的样子。
　　看来她也是有自觉的，只是不愿意去面对罢了。
　　“不是不是，小玉儿只是在孝敬我而已，不用在意哒。”
　　世琉璃第一个跳出来帮玉儿辩护，并美名其曰‘孝敬’，然后不着痕迹的瞪了翠儿一眼，警告她别乱说话。
　　“哦、哦...没错，是这样子...”
　　玉儿很轻易的就被世琉璃给绕回去了。
　　翠儿面无表情的看着世琉璃，世琉璃莫名一怂，悻悻地收回了视线，继续享受着玉儿的服务，装作什么都没有发生的样子。
　　然而在她收回目光后，翠儿挺翘的朱唇微微一抿，双眉微弯，眼里似含笑意。
　　如果世琉璃有看见这个笑容的话，那她一定会知道这是翠儿又在打一些坏主意了。
　　翠儿站起了身，氤氲在她周围的浩然正气迅速涌进了她的体内，她来到了世琉璃身边。
　　“琉璃姐姐，既然是孝顺，那自然也不能少了翠儿的那份，我来帮琉璃姐姐按摩吧~”
　　“嗯？小翠儿还是抓住修炼吧，我有小玉儿就够了哒！”
　　世琉璃顿时警觉了起来，刚才翠儿最后的尾调好像有些奇怪的亚子？
　　翠儿不做理会，轻轻跨坐在了世琉璃身上，舔了舔嘴唇，看上去有些兴奋的样子。
　　世琉璃的身体僵了一下，并不是因为翠儿重，相反的还十分柔软，相当舒服，但也正因如此，她才感到一阵窒息。
　　好柔软！而且碰、碰到了呀！！！
　　“多说无用，就由翠儿来帮琉璃姐姐全~部，按摩一遍吧~”
　　话音才落，翠儿双手就开始拿捏了起来，手法熟练，力道适中，世琉璃舒服得都闷哼出声，心想既然小翠儿这么上道，那自己就放开来好好享受一下吧~
　　“对了，琉璃姐姐要不要试下这个。”玉儿忽然出声说到。
　　“嗯？哪个？”
　　世琉璃睁开眼，不明白玉儿说的是什么。
　　玉儿没有回答，而是从自己的尾巴上捻下一小撮比雪更白的毛发，然后缠绕在了棉棒上，向世琉璃轻轻挥了挥。
　　那根棉棒上的纯白就像是一根逗猫棒，随着玉儿的动作，世琉璃的目光也随着左右晃动，被牢牢地吸住了注意力。
　　这...一定很舒服吧？
　　看到世琉璃这么期待，玉儿也感到有些小开心，都不等世琉璃回答，就将棉棒伸进了她的耳朵，直抵深处，细细地转动起来。
　　比之前还要舒服上好几倍，该说是升华吗？世琉璃甚至翻起了白眼，就像是能销魂蚀骨一般，她飘飘欲仙起来。
　　双重夹击之下，世琉璃已经不想再去想任何的事情了，深深地沉浸在里面，睡意如潮水般涌了上来，很快就睡着了。
　　就好像真正的废人一样，吃了睡，睡了吃，只需要静静地躺着等死就行。
　　废宅的生活，就是这么的朴实无华
　　且枯燥。

魔法科代理教师（二）
　　当世琉璃醒来的时候已经是傍晚十分了。
　　睁开眼，昏黄的阳光就在世琉璃眼里流转，眨了眨眼，世琉璃后知后觉居然已经到这个时候了，然后便发现这缕阳光是透过‘隙缝’穿进来的。
　　她被某样东西盖住了头。
　　瞳孔逐渐聚焦，世琉璃终于看清了那是九条尾巴，九条如瀑的尾巴将她盖得严严实实，上面有淡淡的血色纹路，有一种妖异的美感。
　　是小玉儿吗.......
　　世琉璃揽下了其中的几条，抱在自己的怀里蹭着，发出了惬意的可爱声音。
　　啊......这滑腻柔软的手感，简直是天国哒......世琉璃发出了这样的感叹。
　　“唔、呜......”
　　能听见玉儿软软的声音，然后剩下的几条尾巴溜走了，玉儿有些惺忪的脸倒映在了世琉璃的眼眸中。
　　“琉璃姐姐，你醒了啊.......”
　　“嗯，吵醒小玉儿了，抱歉哒.......”
　　世琉璃抚摸着玉儿的尾巴，玉儿半眯起了眼睛，似乎是很舒服的样子。
　　“没——呀！都已经这么晚了，琉璃姐姐快起来！”
　　玉儿刚想说没事的，结果当看到窗外的昏黄后又惊叫一声，将被世琉璃枕着的大腿抽回，然后匆忙起身去准备晚饭了。
　　自从玉儿的眼睛恢复后，现在家里的早午晚饭就都被玉儿独自一人包揽下来了，原本她们都是出去吃的，或者说送餐上门，但现在这都因为玉儿的主动请缨而改变了。
　　不过有一说一，玉儿做的饭菜是真的好吃。可能是因为从小就开始持家，她的手艺相当之不错，深得世琉璃的胃喜欢。
　　看着玉儿慌慌张张的样子，世琉璃忽然觉得这样的日子真的很美好，什么都不用去理，什么都不用去担心，只是这么跟她们相处着，这就足够了。
　　好嘞！那我也差不过该起来了哒！
　　世琉璃坐起了身，这不动还没感觉，一动两腿上就传来了毛绒绒的触感，就好像是被包裹住了全部，光滑细腻。
　　“翠儿.......”
　　然后世琉璃就看见了侧躺在沙发扶手上的翠儿，看上去是睡着了的样子，而她的九条尾巴则是全部塞进了世琉璃的睡裙里面。
　　居然没有被吵醒哒......世琉璃心想，刚才玉儿的惊叫声也不算小了吧，可翠儿还是没有被吵醒，可想她睡得有多深了。
　　看来是因为最近勤于练习世琉璃教给她的技法，导致她太累了，再加上每天还要打坐，这对于还心灵还处于童年时期的翠儿来说绝对是精神上的琢磨。
　　因为成就天狐之身的原因，翠儿的修为一夜之间蹦到了七十等，但却由于从没有过实战经验的原因，翠儿完全没有七十等该有的样子，战斗力有些，额——惨不忍睹.......
　　这就好像是网游里给角色喂经验，升到了70级，但却没有解锁技能一样，一窍不通，完全发挥不出境界的优势。
　　到最后翠儿找上了世琉璃，要她教导自己战斗的方法，然后便有如今这一幕了。
　　其实说实在的，世琉璃并不是很想两姐妹去修炼，因为她知道这条路子究竟有多苦，要经历多少的劫难，而如果想要向上爬，这些都是两姐妹必须要经历的，是躲不开的。
　　她当时也有苦口婆心的劝说翠儿，表示有自己在是不会让两姐妹受苦的。但翠儿的态度却很是坚决，既然如此，世琉璃也选择尊重她的意志，教给了她战斗的方法和诀窍。
　　或许是听到世琉璃唤她的名字了吧，翠儿挺翘的睫毛轻轻一抖，然后睁开了眼睛，茫然的呆了几秒后，双手撑起了身。
　　“.......琉璃姐姐？”
　　感觉到旁边有视线注视着自己，翠儿侧过头，对上了世琉璃的眸子，看到了深处的怜意和柔情。
　　世琉璃微笑着摸了摸她脑袋，说：“很努力呢，翠儿。”
　　翠儿倏地睁大了眼睛，明白了世琉璃在说什么，轻轻的“嗯。”了一声，回应世琉璃的鼓励。
　　因为耳朵就长在头上的原因，所以世琉璃的手不可避免地蹭到了翠儿的耳朵根部，翠儿玉颜微红，将脑袋向世琉璃靠过去了些。
　　世琉璃也会意的稍稍加大了力度，翠儿闭上眼睛，发出了舒服的喘息声，尾巴下意识的动了起来。
　　“呀！”
　　世琉璃被吓了一跳，这才想起来翠儿的尾巴还在自己的睡裙里，连忙羞红着脸按住了下摆，让翠儿将尾巴抽出去。
　　感受到尾巴传来的束缚感，翠儿眨了眨眼睛，然后才将自己的尾巴抽出，不过却是拿过其中一条，看到上面沾染了些许的晶莹，在有些昏沉的阳光照射下晕出了粉色的光芒，晃到了世琉璃的眼睛。
　　“哼~”半响后，翠儿的嘴角一勾，像是嗤笑一般，让世琉璃脸都涨红了。
　　“琉璃姐姐这不乐在其中嘛。”
　　“才、才不是哒！这是因为你们——”
　　说着说着，世琉璃渐渐地回想起了之前的事情，也想起了自己是为什么会睡着，一时间更加说不出口了。
　　“哦？因为什么呀？”
　　翠儿促狭的一笑，居然还伸出手去撩起了上面的晶莹，勾起了一缕银丝，画面极为煽情。
　　世琉璃先是目瞪口呆，然后意识到自己正在被翠儿捉弄，立时变得恼羞成怒，掐住了翠儿的侧脸，恶狠狠的说：
　　“长出息了昂？连姐姐我都敢捉弄了，是不是欠收拾哒？”
　　谁知，翠儿不仅不害怕，反而还向着世琉璃眨了眨单眼，挑逗的意味明显。
　　“那么，琉璃姐姐想怎么‘收拾’翠儿呢？”
　　“打你屁股哒！”
　　因为经常被翠儿调戏的原因，世琉璃已经养成了一定的免疫力了。冷哼一声，抓过翠儿的手就是一拉，使得她趴在了自己的大腿上。
　　抬手，挥掌——
　　啪！
　　清脆的响声回荡在客厅内，翠儿愣了好久才反应过来发生了什么，这下子即便是她也感到有些不好意思了。
　　她居然被打屁股了！
　　就连她的姐姐都没有对她这么做过！
　　“还有没有下一次了？嗯——？”
　　世琉璃丝毫不照顾翠儿的感受，得意的**充斥着她的大脑。
　　终于有机会收拾收拾这个小妖精了！以往都是她吃瘪，现在终于也轮到翠儿了！
　　“......琉璃姐姐，翠儿知错了。”
　　翠儿幽幽地声音传到世琉璃耳朵里，使得她一个激灵，心中莫名的有些发憷，不过她还是强撑面子的轻咳一声，说：
　　“知错能改，善莫大焉，你能知错就好哒，起来吧......”
　　她将翠儿从大腿上扶起，翠儿也乖巧的屈膝坐在一旁，反应出乎世琉璃意料的有些平静，但也让她愈发坐立不安了。
　　就在这时，世琉璃像是察觉到了什么，看向了外边，在她的眼睛里倒映着院落门外伫立着的一道身影。
　　是苍羽。

魔法科代理教师（三）
　　“这家伙怎么这个时间点过来？莫非是来蹭我家小玉儿的饭哒.......”
　　世琉璃嘀咕一声，尽管有些不情愿，以及为了逃离这种莫名的心悸，她还是起身要去开门给苍羽。
　　然而身旁的翠儿却是伸手拉住了她，指了指世琉璃的睡裙。
　　“琉璃姐姐，换衣服。你的身体只有翠儿和姐姐能看。”
　　“哦哦！对，差点忘了哒！”
　　世琉璃一拍脑袋，暗道一声好险，如果不是翠儿提醒自己，可能她现在就穿着这件在她看来都有些‘清凉’的睡裙下去了。
　　至于翠儿后面说的，她则是自动过滤了，毕竟翠儿总是冷不丁地语出惊人，世琉璃都已经几乎习惯了。
　　连忙回房间换了套酒红色的连衣裙——翠儿给世琉璃买回来的——这才下去给苍羽开门。
　　......
　　餐桌上，世琉璃不动碗筷，直勾勾的盯着她对面放的极开、正大快朵颐的苍羽，眼里满是怨念。
　　苍羽也被她盯得浑身不舒服，有些咽不下饭，终于是忍到了极限，将筷子一拍桌子，“啪！”的沉重响声像是在表达着她的愤怒，她怒目瞪视着世琉璃。
　　“世琉璃，你这是什么意思！是想表达看见我就饱了吗！？”
　　世琉璃撇了撇嘴，当然并不是苍羽所说的那样，这才拿起面前的筷子，夹起了面前的菜放到嘴里，便咀嚼边说：
　　“所以，来找我是有什么事情哒？”
　　苍羽哼哼一声，说了句“这还差不多！”，不过下一瞬又被世琉璃给怼了回去。
　　“我印象中你好像还没有落魄到饭都吃不起，要来我家蹭饭哒。”
　　世琉璃有意无意的将‘蹭’一字咬得重了一些。
　　苍羽瞬间就炸毛了，“什么叫蹭？朋友之间吃个饭的事能叫蹭吗？	”，接着便是一堆难懂的话，什么“感情好才这样”，什么“偶尔一次而已”之类，引得世琉璃给了她一个白眼。
　　她用筷子敲了敲碗，“叮叮”的声音打断了苍羽的话。
　　“快说是什么事情哒！”世琉璃不耐烦地说到。
　　“咳咳！”苍羽轻咳一声，知道自己再不说出来意世琉璃真的会将她给扔出去，最多给她捎个碗，便张口说：“其实是小玉儿拜托我的事情有着落了。”
　　她看向了玉儿。
　　从刚才就一脸无语地看着两人日常拌嘴的玉儿耳朵顿时耸立起来，双眼放光的看向苍羽。
　　“找到了吗？苍羽姐姐最棒了！”
　　看到那早已失去童颜却满是童真的笑容，苍羽也不由会心的笑了。
　　世琉璃嘴角顿时一抽，龇牙咧嘴的，牙酸的不行，心中对苍羽的怨念更加深了。
　　这家伙！不仅蹭她小玉儿做的饭，居然还博得了小玉儿的欢心，这是想干什么！？
　　世琉璃的内心不可抑制，也不加抑制地对苍羽进行着恶意的揣测。
　　“小玉儿，是什么事情哒？”
　　她强作镇定问玉儿，拿捏着筷子的手指关节有些发白，很显然是用上了些许气力。
　　从始至终都没有说话的翠儿也感兴趣的投去了目光。
　　“是关于你的。”
　　回答的却是苍羽，世琉璃顿时眉毛一挑，都顾不得怪她插嘴，惊讶的神色一览无遗。
　　“关于我的？”她重复一遍。
　　“嗯，是关于琉璃姐姐的——我拜托苍羽姐姐找了份工作。”
　　玉儿接过了话题，双手十指贴合在一起在身前，看上去很是高兴的样子。
　　气氛霎时间凝住了。
　　世琉璃就好像是受到了某种事实冲击而石化的一座雕塑，一动不动的，就好像是死了一样，苍羽甚至能看到她周身的景色都变得灰白了......
　　“——工作？我的！？小玉儿你这是嫌弃你琉璃姐姐了，要将我赶出去了吗！？”
　　她好半响才反应过来，随之就是悲愤地质问，呼天抢地的，使得苍羽皱起了墨般的眉毛，堵住了耳朵。
　　啊啊，连口癖都没了，看来琉璃姐姐是真的很受打击呢......翠儿不动声色的在心里好笑到。
　　玉儿苦笑着安慰世琉璃先冷静下来，再加上翠儿的拉扯，她才坐了回去，只不过还是泪眼汪汪的盯着玉儿，看上去我见犹怜。
　　“琉璃姐姐最近实在是太过无所事事了啦，所以玉儿才会拜托苍羽姐姐找份工作给琉璃姐姐你动动身了。”
　　玉儿看上去很是烦恼又是忧愁的说着，世琉璃顿时捂住了自己的胸口，像是受到了十万点的暴击伤害。
　　“小玉儿真的是嫌弃我了吗？难道没有工作的琉璃姐姐就不值得你爱了吗？”
　　她悲痛欲绝的说到，并且真的有豆大的眼泪从她眼里滴落，玉儿不由心软了。
　　“啪！”
　　桌上的碗碟都随着这声巨响震了一下，几人被吓了一跳，纷纷看向了已经黑着脸，已经在爆发边缘徘徊了的苍羽。
　　“世琉璃，不是我说你，你这么大个人了还哭哭啼啼的真是有够难看的昂！这也就算了居然还当着我的面哭，你这是脸都不要了！？”
　　“而且你工作是能死还是咋地？我知道你有钱有实力，不愁吃穿不愁生活。但人生在世，总要有那么一两件有意义的事情伴随你的生活，难道于你来说有意义的事情就是吃了睡睡了吃，混吃等死吗！？如果真是这样那我还真是看错你了！”
　　“我现在每天事儿多的手脚并用都忙不过来了，你要知道这都是你带回来的！不止是我，整个协会都是这样，可大家都没有什么怨言，任劳任怨的做着自己的工作。玉儿也已经持家了，翠儿也开始努力修炼了，而你居然可以心安理得的待在家里游手好闲？你是猪吗你？”
　　“而我！更是每天忙到这个点都还要去帮你找份体面、配得上你的工作，每天回到家连酒都来不及尝一口就倒床上了，你居然连这份工作是什么都不问一下就嚷嚷着不去不去，你好意思吗？你以为你还是小孩子啊你！？”
　　“而且小玉儿这也是为了你好，你这么绑架她良心上真的过得去吗！？还是说你的良心被狗叼去了，又或者说你根本没有良心？”
　　一口气说完，苍羽都吼得脸红脖子粗了，一屁股坐了回去，椅子都随之后移了稍许，气喘吁吁的瞪着世琉璃，仿佛还意犹未尽。
　　世琉璃额头上布满了冷汗，被苍羽说的是无言以对，因为她的论调实在是太正确了，正确到她根本找不到反驳的余地，也不敢去反驳。
　　她看得出来，苍羽现在可是认真的，认真到她不得不郑重对待的地步。
　　可能自己真的需要反思一下也说不定？
　　想到这里，她双手借力桌子一推，跳下椅子，讪笑着来到苍羽身后为她捏起了肩，嘴里还说着“消消气，消消气，是我错了哒，这样行了吗？”

魔法科代理教师（四）
　　“你看你瘦的，最近很累吧？多吃点，多吃点哒。”
　　“肩膀酸吗？我给你按一按？”
　　“之后有时间请你喝酒昂！别生气了哒。”
　　被世琉璃一顿阿谀奉承，苍羽这才消气了许多，面色缓和了下来。
　　“哼，这才像样点嘛！”
　　“是是是。”世琉璃讪笑着附和到，然后带着些许忐忑的问：
　　“所以，你帮我找到的工作是什么哒？”
　　既然都到这个地步了，那她也只能奉上双手含着泪收下玉儿和苍羽的心意了，现在最重要的是先看看这份工作她到底能不能接受。
　　既然苍羽说这份上得体面，称得上自己，那应该不会差到哪里去吧？
　　玉儿和翠儿也有些翘首以待起来。
　　被三人好奇的视线集中着，苍羽颇为神气的挺了挺胸，轻咳一声清清嗓子，然后才说：
　　“你放心，这份工作你绝对不会失望的，而且时间也不会太长，也就一两个月的样子。”
　　苍羽斜睨了世琉璃一眼，世琉璃顿时满脸的尴尬。苍羽就好像看穿了她还是有些心不甘情不愿的样子——不对，应该是从最开始就考虑到这点了吧？所以才会有后面一句。
　　“果然是知我者莫若你，不愧是我的挚友哒！”
　　拍拍苍羽的肩膀，世琉璃夸赞苍羽一声，并借此化解自己的尴尬。
　　“唔、！”苍羽先是微微一惊，然后才故作姿态的自夸道：“嘛......那必须的，你有我这样的朋友那可是几辈子修来的福分。”
　　她的脸颊浮上了不正常的红润，眼尖的世琉璃一眼就看见了。
　　哟哟哟！这家伙居然还会感到不好意思哒？世琉璃脸上满是揶揄之色，暗地里窃笑着，那模样简直是要多欠打有多欠打。
　　如果不是因为是背对着苍羽所以没被看见，否则现在可能又是一阵鸡飞狗跳了吧？
　　“所以？”世琉璃引导话题回到正轨。
　　“哦对，都被你给绕开了。”
　　苍羽将锅给甩到了世琉璃身上，使得世琉璃满脸的郁闷。
　　这怪我？
　　“事先声明，你的工作是没有报酬的——反正你都已经家财万贯了，还在乎那点小钱？”
　　眼见世琉璃要打断她，苍羽话锋一转，说的世琉璃无话反驳。
　　好、好像是这样子？世琉璃不禁也觉得有道理......
　　“而且我也正是以这个为代价才帮你换来这份工作的好不好，不然谁会找一个没有半点资历和名声的人做教师啊！”
　　“......虽然有些扎心，不过你说的——嗯？等等，你刚才说教师哒！？”
　　世琉璃就好像是听到了什么不可思议的事情一样，睁大了一双眼睛，仿佛在表达“你莫不是在逗我？”的意思。
　　苍羽点点头，“是啊，教师，这份工作总不会埋没你了吧？”，她乜了世琉璃一眼，就仿佛是在说“你难道很嫌弃？”
　　世琉璃顿时脸都绿了，想说些什么，但却怕又被苍羽怼，不敢说。一口气憋在心口，直叫她闷得慌。
　　倒也不是她嫌弃教师这份工作，而是一想到自己将要面对一群对于这个世界来说还稍显懵懂无知、不谙世事的问题儿童，她简直头皮都快要炸开来了！
　　也并不是她对少年人有什么偏见，而是她有过切身的体会。她以前带兵的时候总有那么些刺头，你碰也不是，放任也不是，世琉璃也是过去好一段时间后才悟出了一个有效的解决办法。
　　既然是刺头，那就把刺给掰断就行了！
　　说白了其实就是将挑事的都给打一顿，打到他失去所有的锋芒，打到他不敢再有任何的想法——这，就是世琉璃的手段！
　　可这种方法能对学生用吗？
　　“那个......必要时刻我可以对学生使用暴力手段哒？”
　　她居然还真的问出来了！
　　苍羽直视着世琉璃的眼睛半响，在确认她不是在说笑后，陷入了沉默。
　　“......你到底对学生有着怎样扭曲畸形的认知？”
　　嗯咳！
　　世琉璃也意识到自己的发言有些太过吓人了，眼角的视线内玉儿也缩了缩脑袋，于是便轻咳一声，说道：
　　“所以，我是要去当教师，负责教导学生是哒？”
　　“是。”
　　世琉璃还是带着些许挣扎意味的问：“可以换一个哒？”，她满是恳求的看着苍羽。
　　苍羽冷笑一声，说：
　　“你想什么呢！你以为人家很想要你啊？还不是看在不要钱的份上？如果不是最近魔导国和协会发生战事，导致魔导学院经费紧张，这个工作就是送钱上去都轮不到你呢！而且我不都说了吗，只是临时的，并不是要你一直做下去。”
　　“那也很糟糕呀......”
　　世琉璃哭丧着脸，苍羽没好气的白了她一眼，鄙夷的神色丝毫不加以掩饰。
　　“你听我说完在置可否也不迟——因为魔导学院的卡莲教师在前段时间请了长假，所以学院便需要有人来临时顶替她的位置。而卡莲教师隶属于学院的魔法科，教的是魔法实战课，负责的有A、B、C三个班，而且一周也只有两节课，上课都是三个班一起上的。”
　　“最重要的是，你之前从执行部手中救的那个妮子——额，是叫薇拉来着？她就在C班就读。”
　　沉寂突兀的降临在几人之间，世琉璃呆愣在原地，似是还有些反应不过来。
　　“你是说，我也负责教导小薇拉？真哒！？”
　　世琉璃双眼放光，如同两颗耀眼的小太阳，那兴奋的模样与先前的不情愿形成了鲜明的对比。
　　迎着世琉璃期待的目光，苍羽再次确认的点了点头。
　　世琉璃先是屏住一口气，精美绝伦的眼睛覆上了粼粼波光，不由得噤声了。
　　有一段时间没有见那妮子了吧？现在还好吗？不知道还结不结巴了？见到我会不会很惊喜哒！？
　　世琉璃大脑快速闪过无数个念头，说白了就是兴奋地不能自己。
　　自从将薇拉送回去魔导学院后，她就没怎么见过薇拉了。
　　世琉璃也有过几次去找她，但好像是因为魔导学院教学十分紧张的缘故，学生就连晚间都有课，并且假期也少得可怜。世琉璃几次都错过了，所以也就不了了之了。
　　再加上前段时间她又远赴极北冰原一趟，用了也有个把月的时间，这样算下来，她已经有好几个月没有见到薇拉了，现在被提起来自然是想念的很。
　　仿佛是预料到世琉璃的反应一样，苍羽右手撑脸，笑看着世琉璃，看上去心情很不错的样子。
　　“如何？现在还想不想去啊？”
　　“去！当然去，怎么不去哒！什么时候过去！！！”
　　女孩迫不及待的声音甚至一度压过了窗外的喧闹声。

魔法科代理教师（五）
　　拉瓦尔魔导学院，清晨。
　　略微湿润的空气捎来了淡淡青草味道，并不算很好闻，但却让薇拉精神了少许。
　　她正在前往上课的路上，而与她一起的，则是她最亲密的挚友，维吉妮娅。
　　勉强撑起困倦的眼皮，薇拉不由看向了身旁与自己并肩而行的维吉妮娅，她正端着一本书边走边阅览着，透过摇晃的发鬓可以看见她认真的侧脸。
　　薇拉莫名的看呆了。
　　“——呀！”
　　因为没有看路的原因，薇拉脚底下不知道绊到了什么东西，整个人向前扑去，发出一声悲鸣。
　　预想中与地面亲密接触的疼痛没有迎来，因为有一只纤细却不失气力的手臂勾住了薇拉的腰，使得她‘吊’在了半空，没有倒下去。
　　“还愣着干嘛？起来呀，真当我能一直这样下去？”
　　戏谑的声音钻进了薇拉的耳朵，薇拉顿时回过神来，“哦、哦！”的应了一声，站稳了身体。
　　“真是的，小薇拉你倒是看路啊。你这么呆，以后离开了我要怎么过啊......”
　　维吉妮娅不知何时将手中的书籍合起夹在腋下，另一只手扶着额头，看上去很是担忧和无奈。
　　闻言的薇拉可爱的鼓起了脸颊，淡淡的樱粉浮起在她透白的脸蛋上，煞是可爱。
　　“小、小娅好过，分，人家才、才不呆呢！”她不满的抗议到。
　　维吉妮娅忍笑看着自己的呆萌友人说自己不呆的模样，伸出手摸摸她的头，嘴里说道：
　　“好好好，小薇拉一点都不呆，可聪明啦。”
　　但很显然，薇拉虽然呆萌，但也没有到看不出维吉妮娅这是在敷衍自己的地步。
　　薇拉轻轻拍开了她的手，赌气道：“小娅大、大坏蛋，再也不理，你了！”
　　她扭过头，不再去看维吉妮娅，维吉妮娅嘴角噙着笑意，摇摇头，觉得薇拉真的天真可爱，就像个小孩子一样。
　　“对了。”维吉妮娅忽然像是想起了什么一般，右手握拳敲在了左掌心，“小薇拉你们的实战课教师还没有着落吗？”
　　薇拉很容易的就被带偏了，扭过头来，食指抵着唇瓣，软软地说：
　　“有、有了，今天就有实、实战课，新来的，教师。”
　　说完这番话，薇拉看上去很是遗憾和沮丧的样子。
　　近段时间薇拉的实战课一直都是空缺下来的，所以薇拉也难得的有了喘息的时间。
　　魔导学院实在是太高压了，虽然说只要凑齐了一定的课时，其余时间随便学生怎么样都可以，可关键是考试的时候几乎每堂课的知识点都有用到，所以想要确保一定能升学年基本没人会漏课的，本就不大聪明的薇拉也只是勉强在及格线附近徘徊而已，就更加不敢漏下一节课了。
　　而且魔法实战课是学院规定必须要上的，现在有光明正大可以不上课的机会她自然是格外享受的，但从今天开始这个机会就没了，她有所遗憾自然是能理解的。
　　维吉妮娅竖起手刀敲了敲薇拉的头，训诫一样说到：
　　“别整天想着偷懒，这里每个人都在努力的想要待下去，小薇拉你不努力可就要被淘汰了哦？”
　　“呜......知、知道了啦......”薇拉煞有其样的捂着被敲的地方，弱弱的回到。
　　恰巧这时，魔法科和魔导科的分岔口到了，维吉妮娅转过身向薇拉说：
　　“那么，我也要去教课了，你快点去吧，可不要迟到了。”
　　薇拉点点头，表示自己知道了。
　　看着维吉妮娅离去的背影，薇拉的目光带着崇拜和羡慕。
　　眼中的背影仿佛有她远远所不能企及的高度，散发着耀眼的光辉，耀眼到刺目的地步。
　　可不是嘛！自己都还处于听课的阶段，维吉妮娅就已经可以传授别人知识了，并且在学院内都是首屈一指的存在，如果不是暂时没有更大的舞台供她施展，现在可能都已经一飞冲天了。
　　不过也正因如此，薇拉才更加地珍惜这份友谊。
　　她清楚地知道自己为什么能直视那份光芒。
　　直至维吉妮娅高大的背影消失在视野中，她才收回了目光，独自往魔法实战课的地点走去。
　　她的背影虽然娇小，柔弱，但却显得坚毅。
　　......
　　时间刚刚好。
　　薇拉来到实战场地，站到自己的队列位置——她在第一排——静静的等待着新来的老师。
　　三个班加起来大概有近百人，所有人都很自觉、准确的站在了自己的位置，也不需要有人出来组织，魔导学院的学生素质可见一斑。
　　终于，在众人翘首以盼的目光下，新任的教师终于姗姗来迟的——
　　忽然出现在了他们面前！？
　　众人瞪大了眼珠子，看着不知道什么时候出现在有近百视线笼罩下的小女孩，顿时惊为天人。
　　她是怎么来得？
　　而其中反应最为激烈的，无疑就是对眼前小女孩很是熟悉的薇拉了。
　　“琉、琉、琉琉琉璃！？你，怎么会在、在这里？”
　　薇拉小手捂住了口，从不大不小的指缝中可以看见她已经惊得合不拢的小嘴。
　　她很吃惊。
　　世琉璃“嘻嘻”的笑了一声，对薇拉的反应很是满意。
　　“小妮子，这么久不见，想不想我哒？”
　　世琉璃背手跳到薇拉面前，弯腰眉眼弯弯的仰视着她，嘴角的笑意有点‘坏坏’的意味。
　　薇拉回过神来，但即便是确定了面前之人是世琉璃无疑，可她的大脑还是有些理解不过来。
　　见薇拉呆呆地不说话，世琉璃感叹一声果然还是那个蠢萌的妮子，然后眼珠子一转，故作威严的说：
　　“薇拉同学，请注意你的态度，教师正问你话呢！”
　　“教、教师！？”
　　薇拉的小嘴已经张大到能塞下一个拳头了。
　　只可惜，并不是所有人都像她这么呆，也只有薇拉一个人能体会这种惊讶，除了她以外的人都意识到这个小女孩很可能就是他们的实战课教师了。
　　世琉璃的出场方式给他们带来了不同层次的震撼。
　　“哼~”世琉璃嘴角得意的勾起，“现在开始叫我教师，不准没大没小哒，听见没有？”
　　她目光不余痕迹的瞥了在场所有人一眼，显然这番话并不只是对薇拉一个人说的。
　　“是！！！”
　　百人聚合到一起的声音震耳欲聋，磅礴的声浪微微掀动了世琉璃的金丝，也掀动了世琉璃先入为主的观念。
　　她惊讶这些学生的纪律性居然这么良好，与她想象中的有极大的出入。
　　ps 还欠五更......

魔法科代理教师（六）
　　世琉璃现在很头疼。
　　宽阔的场地内伫立着近百人，但是却鸦雀无声，只是这么伫立着。
　　世琉璃站立于他们的面前，双手抱胸闭着眼睛，看上去似乎是在想什么事情，众人虽然疑惑，但谁也没有出声问什么。
　　教师这是在想什么呢？
　　只有世琉璃自己明白，别看她现在外表稳如老狗，但实则内心是慌得一批。
　　因为她忽然发现自己不知道该教众人什么！
　　不知道该从哪里去开始，不知道如何去教，甚至除了薇拉她就不知道其他任何一个人的名字了！
　　就这样，时间一久，就算是众人纪律在严明，也有些耐不住气了，一个个你看看我，我看看你，面面相觑，不知道这新来的教师搞什么把戏。
　　终于，嘈杂声也出现了。
　　仿佛是一个信号一般，世琉璃忽地睁开了眼睛，慑人的光芒从其中迸射而出，众人顿时襟声。
　　世琉璃沉吟半响，旋即摇摇头，看上去很是失望的说：
　　“原本还以为魔导学院的学生都是天之骄子，来自各地的精英，但现在看来也就这样子，实在是有点失望哒。”
　　众人顿时哗然，对世琉璃的话语表示震惊，旋即是愤怒。
　　正如世琉璃所说，他们都是来自大陆各地的天之骄子，现在却被世琉璃给贬的一文不值，他们又怎能不感到愤怒？
　　最关键的是，世琉璃这句话说的简直是莫名其妙，毫无缘由的，就好像是单纯只是为了贬低他们，这更是犹如火上浇油一般，众人的怒火被点燃了起来。
　　位于队列中间A班的队伍第一个人站出来问：“教师，您是为什么这么说？我们好像还没有做任何事情吧？”
　　世琉璃淡淡地乜了他一眼，“名字？”，然后又抬手制止了他，说：“算了，就叫你A1吧，那么多人的名字我也记不住，也不想去记住哒。”
　　A1都愣住了，旋即勃然大怒，不过在被世琉璃冷冷的看了一眼后顿时就僵住了。
　　那种感觉就好像是被洪荒巨兽给盯住了一样，他甚至就连呼吸都忘了，冷汗打湿了他的衣衫，他瑟瑟发抖。
　　“你不是问我为什么哒？”世琉璃不理会他的感受，而是冷笑一声，扫了众人一眼，“就因为你们的心境、定力不行！仅仅是有表面上的功夫，等时间一久就什么问题都暴露出来了，你们也能博个好看而已！”
　　“不管是武者，还是魔法师，都讲究一个持之以恒，等你们从这里毕业了，你们要吃的苦会比现在还要多一万倍！就凭你们这心境，不半途而废都算是不错了，还指望你们能有多大的成就？”
　　世琉璃冷笑不已，说得头头是道，众人哑口无言，有心想要反驳，但却找不出能反驳的话语。
　　望着这一幕，世琉璃知道自己的忽悠起作用了，在内心给自己点了一个赞。
　　好在她脑子转得快，就地取‘材’临时发挥，唬住了这帮小家伙，才没有使得自己丢脸。
　　人群中的薇拉都已经看呆了，世琉璃居然也有这样严格的一面？她难道是在做梦吗？
　　“A班的班长是谁哒？”世琉璃又扬声到。
　　先前那个被世琉璃看得腿都软了的A1憋红了脸，喊了声“是我！”
　　“喊到！”
　　“到！”A1还沉浸在先前世琉璃的威慑中，下意识的选择了服从世琉璃。
　　很好。世琉璃点点头，然后又问：“你们学到哪里了哒？”
　　“啊？”
　　A1顿时就傻眼了，那样子就好像是在说“您不知道吗？”，不过在看到世琉璃的眼睛又危险的眯起来后，连忙说：
　　“学到了魔法的应用组合与实战应用！”
　　“三个班都是同步进行哒？”
　　“是的。”
　　“喊是！”
　　“是！”
　　这才像样嘛！
　　“也就是说你们其实都已经学的差不多了哒？”
　　“额！这......”
　　A1困惑的看了其他人一眼，然后B班中有一个人出声喊到：“报告，请求发言！”
　　世琉璃心说到挺上道的嘛，然后应了句“说。”。
　　“这个学期的课程基本算是学完了，只剩下熟手和模拟对战。”
　　“回答的很好，B1。”
　　那人愣了一下，然后有些疑惑的问：“教师，不是按照顺序来排吗？”
　　“谁说的？谁最先给我留下印象就谁前面哒。”世琉璃似有所指的说到。
　　闻言的众人顿时精神一震，知道这是表现的机会，纷纷有些跃跃欲试。
　　魔导学院升学年除去需要成绩外，还需要教师的打分过关。因为魔导学院在这方面抓得很严，所以也不会出现走后门或是塞好处的现象，因而这个打分是比较权威的。
　　而现在世琉璃这么说也就相当于是在暗示了，于是这个一开始被众人所排斥的称呼瞬间变成了一块香饽饽，都抢着要。
　　虽然听说世琉璃只是临时顶替的，但是这个学期也已经快要结束了，保不准到时候也是由世琉璃来评分呢？
　　“既然你们现在只剩下实战的话，那么我再给你们添一门课程，也是基于实战出发哒。”
　　世琉璃不等他们发声，又接着说：“所有人，有没有会近战哒？”
　　众人一愣，旋即意识到世琉璃说的该不会就是......
　　答案已经呼之欲出了。
　　他们顿时脸都绿了。
　　苍天呐！他们可是魔法师，怎么可能会近战啊！？
　　见他们这样，世琉璃就知道没有了，蔑视的看着他们，说：
　　“是不是以为魔法师光学会魔法就行了？错！大错特错！你们该不会认为强者只是学学几个魔法，然后会用就算是一个强者了吧？别让我瞧不起你们哒。”
　　“我告诉你们，真正的强者是没有明显地短板哒！就拿前不久才晋升的【天师】为例子，你们觉得她如果不能使用魔法，只能使用拳脚功夫，她会失去战斗力吗？”
　　众人顿时猛地甩头，表示不会。
　　事实上他们也不清楚，但天师是何许人也？法师协会新晋的入圣！那个境界的人难道还会因为某些掣肘而发挥不出实力吗？
　　难以想象。
　　“知道为什么吗？还是那句话，真正的强者是没有明显短板的。或许在自己不擅长的方面不会有多大的建树，但是！你们要记住，这很可能会是关键时刻能救你们命的功夫哒！”
　　“我可以很负责任的告诉你们，不会打近战的法师，不会是一个好法师哒！”世琉璃掷地有声。

魔法科代理教师（七）
　　“琉、琉璃——”
　　“叫我教师哒！”
　　“呜.......教师，可、可不可以，歇一会儿？”
　　薇拉泪眼汪汪的哀求着世琉璃，而世琉璃则是如同铁石心肠一般，不为所动。
　　见状，薇拉只能委屈的捡起被打掉在地上的树枝，继续面对起面前的世琉璃。
　　一刻钟后......
　　“哎哟！”
　　薇拉倒退几步，然后站不住，一屁股坐到了地上。丰满的臀部即便是在柔软也不能卸去所有力道，薇拉痛呼出声，双手揉着屁股，双目噙着泪，就好像是要哭出来了一样，真的是我见犹怜。
　　纵使是打定主意要好好训练薇拉的世琉璃也不由心软了下来，叹了口气儿，跪坐在了薇拉旁边，伸出手替她拭去了眼泪。
　　现在已经下课了，只不过是世琉璃将接下来没有课程安排的薇拉给留了下来单独教导而已，因为......
　　“小薇拉，你这样子是不行的啊，所有人里你表现是最差的，我不指望你能反击，可是你至少也该会躲和挡吧？我是真的没有想到你居然什么都不会哒.......”
　　一想到这，世琉璃就不由感到心累。刚才上课先教了教算是基础的‘反制’，是以魔法师的角度为主，模拟被近身后该如何反制，在拉开距离。
　　其他同学都挺好，就算是成绩最差的C班多来几次也勉强学会了，可唯独薇拉！不会反击就算了，居然躲的时候还能平地摔倒，让她防御居然是抱头蹲下，这.......
　　“你这比翠儿还要有所不如哒。”世琉璃无奈道出了这个事实。
　　虽然她知道薇拉是个很软萌的女孩子，但是也不能这么呆吧？
　　现在世琉璃都有些担心薇拉如果是自己一个人到底能不能好好生活下去了......
　　“呜.......因为人家不、不会近战，嘛.......”
　　“你这不是不会，你就是呆！”世琉璃恨铁不成钢地说到。
　　“呜......琉璃好，过分，连你都、都这么说，说我......”
　　薇拉皱着一张小脸，可怜巴巴的，世琉璃再度沉沉叹了一口气儿，双手倏地按在了薇拉的脸颊上，然后——
　　使劲地**起来。
　　“别摆着这样一副表情，可爱的脸都要长皱纹了哒！”
　　世琉璃边揉边说到，眼里满是怜意，最后捏了捏薇拉的小鼻子，轻声问道：“疼吗？”
　　“嗯.......不疼，因为琉、琉璃，不舍得打我嘛，嘿嘿......”
　　薇拉说着说着，居然兀自傻笑了起来，眉眼弯弯，像是两轮小月牙儿，更加的惹人怜爱了。
　　世琉璃有些不好意思的挪开了视线，小脸微红，有些不敢去面对薇拉的这份天真可爱。
　　岂可修！这要她之后怎么训练薇拉啊啊啊！！！
　　“唉......今天就到这里哒，小薇拉你还有什么安排吗？”
　　世琉璃一边将薇拉扶起来，一边有些期待的问到。
　　“诶？我、我的话，下午是没有，课的，晚上才、才有。”
　　薇拉眨着漂亮的玛瑙绿眼睛，上面倒映出了女孩高兴的模样。
　　“既然闲着的话，要来我家吃个饭吗？小玉儿做的菜可好吃了哒！她也很想念你呢。”
　　“可、可以吗？”薇拉看上去很是惊讶的样子。
　　“当然可以！现在是正午时分，小玉儿也该做好菜等我回去了哒。”
　　“那、那就——呀！！！”
　　世琉璃都不等薇拉说完，就一把薇拉的纤腰，纵身一跃，薇拉在睁开眼时已经云层之上了，不由发出了一声尖叫。
　　不过下一秒她又睁大了眼睛，看到朗朗晴天之上雪白的云团像是海浪一样，在空中翻滚着，挤压着，温暖的阳光洒落在层起伏跌的云海上，威风徐徐吹来，令人心旷神怡。
　　薇拉已经看呆了。
　　“嘻嘻~小薇拉不是很喜欢看天上的景色吗？怎么样，夜晚的看过了，白天的怎么样哒？”
　　世琉璃嬉笑着说到，想起以前有一次薇拉要自己再带她去天上看月亮，那时候她可开心了！
　　“好看！”薇拉果断的回到，眼睛闪闪发光，发出了一声声感叹的呼声。
　　薇拉在世琉璃的怀里动来动去，不可避免的摩擦到她的身体，世琉璃的小脸扑红，心中直呼遭不住遭不住，但嘴角却是露出了一抹贼贼地笑意。
　　等到差不多的时候，世琉璃带着还有些恋恋不舍的薇拉向第一街区的方向走了几步，薇拉只觉得四周的景象模糊了几次，然后就已经出于一个宽阔的客厅内了。
　　同样有些恋恋不舍的放开薇拉，世琉璃吆起了玉儿的昵称。
　　“——琉璃姐姐！回来啦？工作还顺利吗，薇拉姐姐过来吗？”
　　人还未至，声音就已经传来了，薇拉愣住了。
　　因为这声音既有些熟悉又有些陌生，而从刚才声音主人对世琉璃的称呼来看，这应该就是玉儿了吧？
　　不过她也没想那么多，可能是一段时间没见导致自己记忆出现了些许差错，才对玉儿的声音产生了些许模糊吧？
　　然而当玉儿的身影从声音传来的角落里出现的时候，薇拉是彻底的傻眼了。
　　“薇拉姐姐！”
　　但是玉儿没想那么多，时隔数月再次见到薇拉的兴奋使得她冲上前扑到了薇拉身上，巨大的动能使得薇拉向后倒去，她顿时惊叫出声。
　　但玉儿却是稳稳当当的抱住了她，开心地蹭着怀中不知所措的薇拉，这一幕让世琉璃差点笑出了声。
　　她一早就预料到这种情况了，只不过是想看看薇拉的有趣反应才没有提前给她说明而已。
　　被一个比自己还要高上十几公分且高挑丰满的绝**子抱着，意识到这点的薇拉面部倏地充血，双眼都成了蚊香状，整个人晕乎乎的。
　　世琉璃终于看不下去了，忍笑上前分开了两人，然后对薇拉说：
　　“好啦好啦，具体事情有些复杂，一时半会儿说不清楚，但她就是小玉儿，不用想那么多哒。”
　　“诶！？她、她、她是玉儿！？”
　　薇拉吃惊的捂住了嘴巴，一只手颤颤巍巍的指着玉儿，脸上满是不可置信。
　　“.......琉璃姐姐坏心眼，是故意没说的吗？”
　　见状的玉儿很快就明白过来薇拉对自己的事情是一无所知，于是便幽怨地看向了世琉璃。
　　世琉璃连忙撇过头，眼睛看着什么什么都没有的单色天花板，吹起了完全没有旋律可言的曲子，一副“不关我事儿”的样子。
　　“琉璃，坏心眼！！！”
　　“讨厌啦琉璃姐姐！！！”

她，拥有一个世界（一）
　　“小玉儿，过来给姐姐抱一抱哒~”
　　茶足饭饱后，世琉璃慵懒地躺倒在了沙发上，惬意地闭上眼睛，双手虚抱，等待玉儿过来。
　　但许久没有人回应。
　　疑惑地世琉璃睁开眼，发现玉儿和翠儿正与薇拉谈得其乐融融，就好像完全没有注意到她一样。
　　“唔——”世琉璃鼓起了脸颊，发出了闷闷的声音，为玉儿没有理会自己而感到心里不舒服。
　　以往玉儿都是百叫百应，虽然羞涩但还是半推半就的过来给她抱抱的！
　　玉儿虽然等级不高，但不管是兽人还是妖，一些个别的种族五感都是比普通人要清晰得多的——玉儿就是这样，况且她距离那边明明就没有多远！玉儿不可能听不见。
　　“小玉儿！玉儿——过来给姐姐抱一抱哒！”她加大音量又叫了一遍。
　　薇拉往这边看了一眼，玉儿则是红了脸，嗔怒地瞪了世琉璃一眼，说：
　　“琉璃姐姐你正经点好不好，薇拉姐姐在呢！”
　　说着，她看向了薇拉，对此薇拉也只能是尴尬地笑笑，没有说什么。
　　这就好像是亲戚来家里了，而自己出了糗还被看见，亲戚也不知道该说什么一样，大家都尴尬。
　　可是世琉璃的脸皮厚度会让她尴尬吗？
　　“我不管我不管！玉儿快过来，翠儿也行哒！”
　　世琉璃在沙发上打起了滚，嘴里嚷嚷大叫着，玉儿的脸都红得快要滴出血来了。
　　还是翠儿慢条斯理的用手帕擦了擦嘴，然后才兀自叹了口气儿，向世琉璃这边走来。
　　“唉......真拿琉璃姐姐没办法呢。”
　　她坐到了翠儿的旁边，然后屈腿放在上面，根本就不用她说，世琉璃就好像是习惯了一样自己枕上了那双嫩白温润的玉腿，并且还不安分地用脸蹭了几下。
　　仿佛刀削出来的精致瓜子脸微微一红，翠儿熟练地将尾巴放到世琉璃面前，世琉璃也不客气的抱了上去，脸上满是惬意的神色，嘴巴都抿成了‘m’型。
　　值得一提的是，现在的世琉璃已经抱不动两姐妹了，换她们来抱自己还差不多！所以现在世琉璃已经改抱两姐妹的尾巴了。
　　九条尾巴的毛发都是那么的顺滑温暖，简直比她的被子都要舒服，世琉璃现在可是爱不释手哩！现在她每次睡午觉都会抱着两姐妹的尾巴入睡，无一例外。
　　翠儿抬起素手轻轻地拂过世琉璃的脸颊，世琉璃很快就入睡了，祥和、平缓地呼吸着，翠儿忍不住用手指逗了逗
　　“琉璃，这段时、时间，发生了，什么？”薇拉食指轻点上唇，做思考状，“就好像——废人？一样。”
　　“.......自从从冰原回来就这样子了，比以前还要懒，所以玉儿才会拜托苍羽姐姐给她找了份工作。”
　　玉儿说的时候都不敢看着薇拉的眼睛去说，是低着头盯桌子的，双手用力地攥紧了衣服下摆。
　　“就是薇拉姐姐那里——琉璃姐姐今天表现还好吧？”
　　她又忽然问到，似是在担心世琉璃有没有不认真之类的。
　　“嗯，琉璃她，很厉害呢！我们级的学、学生都很，崇拜她。”薇拉双手合拢置于身前，眼里满是小星星，“很帅！教、教得也很好，大家都，很喜欢她！”
　　“那就好......”玉儿就像是松了一口气儿似的拍了拍胸口，然后似是联想到世琉璃认真教学的模样，小脸一红，小声地说：“嘛......这也是当然的嘛，毕竟那可是琉璃姐姐。”
　　“嗯嗯！”薇拉认同似的点点头，然后两人就围绕着世琉璃的优点开始聊着，就好像是世琉璃的迷妹一样，聊得不亦乐乎。
　　翠儿也有聆听着二人的对话，嘴角不由自主的勾了起来，看向了熟睡地女孩，也觉得是如此。
　　嗯？
　　她忽然注意到世琉璃的脸色好像比刚才红润了些，稍微一想，嘴角的笑意忽地变得意味深长起来，仿佛明白了什么。
　　她并没有坏心眼的去揭穿某人，而是装作不知道一样，时而把玩着女孩的耳垂，或者捏捏她的脸，再又是以指尖来回抚弄女孩的樱唇，没有一刻是停下来的。
　　某人的脸色就这样愈发红润起来，但却仿佛有默契一般，就好像真的睡着了一样，一切就这样和谐的进行着，时间缓缓流逝......
　　————————————————
　　傍晚。
　　太阳的光照依旧明亮，只是怎么看都多出了一丝迟暮的感觉。
　　天，在渐渐地变暗，万家灯火也仿佛有序地逐一亮了起来，一切就好像照循着某种规律一样，总让那么些人盼想着，期待着。
　　世琉璃将在这里连晚饭一起吃完的薇拉送回了拉瓦尔魔导学院，毕竟人家晚上还是有课程安排的。
　　第一街区距离第三街区还是有一段距离的，如果让薇拉自己回去估计得用上一些时间，所以世琉璃就亲自送她回去了，并且她也有些不放心薇拉一个人回去。
　　毕竟她这么呆。
　　反正对世琉璃来说，也就是走几步路的工夫而已，这点力气她还是不会吝啬的。
　　当她回到来的时候，夜终于降临了。
　　翠儿在庭院中刻苦修炼着，而玉儿则是在一旁照料她，而世琉璃......
　　呼——
　　深深地呼了一口气，‘夜’的味道瘙痒着世琉璃的神经，‘夜’的清凉在她的肌肤上跳跃着，‘夜’的声音在鼓动着她的耳膜。
　　女孩蠢蠢欲动。
　　相比较白天，世琉璃其实更喜欢夜晚。夜晚的喧闹和白天是截然不同的，宛若两个世界之别，另有别样的风味。
　　一般这种时候，她总是会去找苍羽喝一杯的，就像平常那样，享受着夜色的滋润，这是她一天中最大的乐趣。
　　但今天不行，她已经有安排了。
　　“小紫，小紫，听得见哒？”
　　如果这是在外面，旁人恐怕会以为女孩脑子有问题。
　　因为她在跟空气讲话。
　　然而‘空气’却回应了她——
　　“听到了，叫我干什么？”
　　世琉璃面前的空间倏地微微扭曲了起来，然后浮现出了一个紫色的倩影，仿佛带着花的幽香，声音略微慵懒。
　　世琉璃眼睛都随着紫影的出现微微一亮。

她，拥有一个世界（二）
　　“......看着我看嘛？哑了？”
　　紫梓芓似是被世琉璃叮地浑身不舒服，还煞有其事的扭了下身体，眉毛紧蹙。
　　“嘻嘻，没什么，只是觉得小紫你很漂亮哒。”
　　世琉璃发自真心的这么说到，一声嬉笑稍显得她俏皮，却又并不与她此刻的认真相冲。
　　紫梓芓脸颊微微一红，啐了一声，没好气的说道：“油嘴滑舌！”
　　只是她说是这么说，但看上去好像并不排斥的样子，引得世琉璃在心中暗暗窃笑着。
　　“说吧，找我什么事儿，我还要去你那里面待着呢。”
　　“哎——”世琉璃不满的拖长着尾音，表达自己的不满，“小紫你也出来走走嘛，明明都住在一起，日常却连见几面的机会都没有哒。”
　　自从紫梓芓进到自己的圣灵本源里后，她好像就住在了里面一样，基本上没有什么事儿她都不会出来了，让世琉璃大为苦恼。
　　她所说的并不夸张，因为真的是除了自己以外，玉儿翠儿日常根本就见不到她几次，又因为是精神体，所以紫梓芓也不用涉入食物，这就使得见面的机会更加稀少了。
　　紫梓芓下意识地想要反驳，只是当看见世琉璃那认真的目光后又噎了回去，沉吟半响，深紫的眸子倏地变得深沉、悠远。
　　“......也罢，反正我也恢复地差不多了，你那里面倒是个好地方。”
　　“那是！也不看看我是谁哒！”女孩得意地耸动鼻尖。
　　她尚未察觉到紫梓芓话中的深意。
　　一般这种时候紫梓芓都会说她厚脸皮之类的，但紫梓芓不语，只是静静地看着世琉璃。
　　女孩疑惑地窥向紫色的眼眸，从上面看到倒映出的属于她自己的身影，仿佛深深藏于其中，就好像铭刻在了上面一样。
　　莫名的，她感到心口有些堵，堵得发闷。
　　仿佛是抓准了时机一样，紫梓芓又突兀地说道：“所以，到底是什么事儿？”
　　她的目光不在深沉，而是一如既往地透露着略显神秘的淡淡高贵。
　　“唔、！额，是我要出去一趟，嗯——有些远！”
　　世琉璃从正慢慢向烦躁转变的疑惑中被惊醒了过来，在紫梓芓不容置疑地目光下说出了缘由。
　　“出远门？这个时候？怎么这么突然——”
　　紫梓芓高高地挑起了眉头，一连串问出了好几个问题，旋即又像是察觉到什么一样，说到一半的话又停了下来，最终只得一句“没什么......”
　　世琉璃惊诧于她的反应居然这么大，原本已经不见了的烦躁又悄悄浮现在了她的大脑中。
　　“很快就会回来，玉儿翠儿就拜托你了，有事情就通知我哒，我很快就会赶回来！”
　　说完，世琉璃就像是要摆脱这种烦躁一样，也不等紫梓芓恢复，就化作一道光钻出了窗户。如同白驹过隙一般，淡淡的白线还铭印在天空中，直至消失在云端。
　　等到紫梓芓发觉过来的时候她已经来到了窗口边，无神地看着什么都没有的天空，也不知道在想什么.......
　　————————————————
　　疾驰在天穹之上，世琉璃没有特意将迎面而来的狂风拒之身外，任由它们扑在自己脸上，被风吹得缭乱的发丝时而遮挡住了世琉璃的视线，但她却无暇去顾及。
　　风并不能使她冷静下来。
　　心中莫名萦绕的烦躁让女孩很是难受，但源头又无从可寻，这种有力无处使的感觉让女孩的琼鼻都皱了起来。
　　到底，到底是哪里......她苦苦思索着是哪里不对劲。
　　但并没有持续多久，世琉璃便猛的甩甩头，强行将脑海中的思绪给甩飞出去，前一秒还是快如闪电，下一秒就突兀地停了下来。
　　目的地到了。
　　不，准确的说是‘找到了’。
　　这里是距离阿米莉亚数百里外的一处荒芜之地。
　　嗯......也并不能说是荒芜，只是人烟非常稀少，在世琉璃的神识覆盖下，这里没有任何的村落或是大的集群，只有零零散散地几个人而已。
　　就这里了！世琉璃当即拍板到。
　　再找估计也找不出更好的地方了，除非是走出拉瓦尔魔导国的地域，不过这就有些小题大做了。
　　为什么要来到这里呢？
　　因为世琉璃想要做一个尝试，而这个所谓的尝试所造成的动静可能会有那么一点——大！而且她也不能确保成功，所以——咳咳！所以只能来到外面搞咯~
　　如果是在阿米莉亚中搞，估计艾蕾雅能将她皮都给扒了，世琉璃想想就觉得有些不寒而栗。
　　沉下心，世琉璃虚坐在空中，云层遮掩住了她的娇躯，估计就是有人从她头上飞过都不会被察觉到。
　　嘛，这种概率和没有也没什么差别就是了，毕竟世界何其之大？天空何其之广？两人在天空相遇的可能性简直是微乎其微，怎么会突然就有人在她头顶飞过呢！
　　然而有时候事情真就是这么巧......
　　就在世琉璃想要开始办正事儿的时候，她眼皮忽地一抖，连忙将自身的气息尽数敛入体内，又往云里躲了躲，然后一动不动。
　　她的神识反馈回来有人正向这里急速靠近，保守估计至少也是入圣！
　　就在世琉璃沉下去后的下一刻，一道绰约的倩影出现在明月之下，跨越长空而来，眨眼间就来到了这里。
　　好快！而且气息若有若无，绝对是入圣无疑！
　　云层里有一双灿金的眸子在悄无声息地窥视着这一切，将来人的模样尽数收入了眼中。
　　是一个精灵，金色的齐肩短发也遮掩不住那尖长的耳朵，神态凛冽，与发色相同的眸子如鹰般锐利、有神，身高比世琉璃稍高一些，唯一的缺点就是她的胸前有些——呃、残念？用一‘贫’如洗来形容都不为过。
　　来人脚步不停，前脚刚落下就抬起了后脚，看来目的应该不是这里。
　　然而就在世琉璃松了一口气儿的时候，对方的脚步却忽然一顿，世琉璃的心也随之“咯噔”一声，还以为是自己哪里没藏好，被发现了。
　　对方扫视了一眼周围，面带疑惑和不确定，略显英气的眉毛几乎紧皱到了一起，使得她的视线更加锋锐几分。

她，拥有一个世界（三）
　　世琉璃心中一凛，知道对方可能真的是察觉到什么了，连忙又藏得更深了几分，而且干脆连眼睛都闭上了，算是斩断了最后一丝联系。
　　她知道，可能是自己的视线使得对方的心觉起反应了。
　　一尊入圣的心觉。
　　这种情况很难去形容，就好像走着走着突兀的心中一跳，回过头望去，结果却发现有人在看着你——差不多就是类似的感觉。
　　做完这一切的世琉璃不由有些郁闷。
　　为什么她总觉得现在的场景有些似曾相识？
　　......
　　妮可莉是银月帝国的五圣之一，帝号【羽帝】，擅长远程攻击，攻击范围甚至比同阶的魔法师都要远得多，甚至是可以做到千里锁敌，同时原地一箭发出直取敌人首级，在银月帝国中也是极其强大的存在。
　　而也正因如此，她拥有着出人的感知力和一双堪称鹰眼的千里眼，以及比同阶强者都要更加敏锐的心觉。
　　发现和锁定对她来说都只是轻而易举的事情，她自信就算是高自己几个境界的人都不能瞒过她的感知。
　　可她现在却有些怀疑自己的能力了。
　　原本因为今天那种召唤感又强了几分，她是专门从银月帝国赶来拉瓦尔魔导国，来找她们的陛下——艾蕾雅的。
　　值得一提的是，由于战时的原因，阿米莉亚内的所有传送阵都暂时关闭了，只能送出去，不能送进来，所以妮可莉也只能先传送至魔导国的境内，然后在‘走’到阿米莉亚。
　　这对入圣来说用不了多少的时间。
　　然而就在她经过一片空域的时候，她忽地心头一跳，顿时一惊，警戒了起来。
　　一般这种情况不是预示着有危险就是有人在附近，而她居然现在才察觉到，这令她打起了十二分的精神，不敢大意。
　　可是当她扫视了周围一次又一次也没有什么发现，并且神识也没有反馈回来什么的时候，她不禁有些怀疑是不是自己感应错了。
　　不过她下一瞬又否决了自己的这个想法。
　　到了她这样的境界，‘搞错’对她来说基本上是不可能的，况且这里又空无一人，又万籁俱寂，在这种情况下她就更加不可能出错了。
　　可她是真的什么都没发现呀！
　　一滴冷汗不由从她的发鬓滑落，在她精致的脸庞上留下了月白的痕迹。
　　妮可莉知道，她恐怕是遇上十分恐怖的存在了。
　　虽然她很自负，但也知道天外有天人外有人的道理，深知自己并不是最强的，比自己强的也大有人在。
　　不敢久留，妮可莉当机立断就要离开这里。
　　现在这里距离阿米莉亚也不远了，如果说暗处的存在对自己动手，那么战斗起来就一定会惊动在阿米莉亚的艾蕾雅，现在每距离那边近一份自己就越安全。
　　嘛，虽说人家是专门冲着自己来的可能性也微乎其微就是了，毕竟她的行踪也就那几人知晓，并且时间上也根本来不及‘敌人’去反应，所以应该是巧合吧？
　　不管如何，妮可莉化作了一道光，划破天穹，毫无保留地向阿米莉亚电射而去，速度之快所造成的动静甚至在几里外都能感受的一清二楚。
　　......
　　神识的反馈中，妮可莉正在迅速的远去，世琉璃也终于睁开了眼睛，有些小惊讶。
　　“啧啧啧，看这方向，而且又是精灵，莫不是又是银月帝国的入圣哒？”
　　世琉璃不由咋舌，前不久才是一个青帝，现在又是一尊不知名的入圣，不愧是大陆最强的势力，入圣真的是层出不穷啊！
　　摇摇头，世琉璃不再去理会这件事儿，毕竟人家多半是来找艾蕾雅的，与她又有什么关系？
　　而且她也有正事儿要办的好伐！
　　沉下心，世琉璃的意识出现在了小世界内。
　　随着她的出现，小世界就仿佛‘活’了起来一样，仿佛是在表示对它们主宰的欢迎。
　　捏了捏小拳头，与外表不符的拳头中蕴含的是能握碎一方天地的伟力。
　　这是远超无敌入圣的力量。
　　没有任何抑制的力量填充了自己的全身，女孩感到十分的充实，就有种终于脚踏实地的感觉。
　　唯独在这里，女孩可以施展出自己全部的力量。
　　因为这里是她的世界，不存在天罚、天道之类的因素。
　　在这里，她就是天道，她就是主宰，她所做的一切都是被允许的。
　　即便是毁灭这里。
　　身为小世界的创建者，世琉璃深知小世界的潜力是无法想象的，即便是还无法与外面的世界相比，但这也只是时间问题而已。
　　鲜有人知的，世琉璃除了圣灵之气外，还有一种叫世界之力的类能量体，可以理解为另类的灵气。
　　可是到目前为止，世琉璃都没有对小世界有过任何实战上的应用。
　　并非是她不想，而是不能。
　　最大的原因就是世界的意志不允许小世界的力量出现在外面。
　　这非常好理解，一个新的世界在自己的眼皮底下诞生，换做世琉璃是天道估计都不会允许这种情况发生。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡——无非就是这个道理，就算是世界的意志也不例外。
　　可是既然不能在外面应用，那么在里面呢？
　　也不行。
　　就好比如上次的魔神格剌西亚拉波斯，世琉璃好几次将对方钉在了大地上，毫无反抗之力，这种情况下她已经可以将对方给拖入小世界中了，可她却没有那么做。
　　原因上面有说了，小世界还无法真正与外面的世界相比。
　　简单来说就是经不起神祇间的战斗。
　　虽然小世界里世琉璃是主宰，可也并不意味着就能轻易灭杀一尊神祇，‘神祇’二字就注定了这种存在的不凡。
　　遥想当年，几十尊神祇的存在甚至一度反客为主，成为了世界的掌控者，天道都拿他们没办法，更何况世琉璃这还未真正成长起来的小世界？
　　至于【斩天】，世琉璃毫不怀疑，如果自己在小世界中施展【斩天】，或许可以迅速的解决掉魔神，但小世界也必然会分崩离析，直接崩溃。
　　如果真这样，世琉璃估计能哭死在原地，成为史上第一个因抑郁而死的超凡了。

她，拥有一个世界（四）
　　本来这个情况应该就这么一直持续下去的，直至时光荏茬，世琉璃再获大的突破，小世界被进一步的完善，届时才可能真正可堪一用。
　　现在的小世界世琉璃一般只用来放东西，或者是‘自用’。
　　毕竟在这里面还是能办到许多事情的。
　　可是前段时间世琉璃与佩洛苏恩的对话却给了世琉璃新的思路，而她今天要做的尝试，也与这个有关。
　　那天.......
　　——————————————————————
　　仙灵谷，世琉璃的住处里。
　　世琉璃眨了眨眼睛，细致地观察着面前小巧得过分的美丽人儿，越看越觉得她与那个古老的种族可能有什么关系。
　　“呐，你是不是妖精族的呀？”女孩忽地这么问到，言语里充满了好奇。
　　妖精族也是一个历史悠久的古老种族，而给世琉璃留下印象最深的莫过于【虚空的妖精】，那位能与诸神分庭抗礼的妖精族传奇人物，盖过了当时所有强者的光芒，风头一时无两。
　　而妖精族最为明显的特征就是她们的体型，一般都只有正常人一个手掌的大小，并且妖精族只有女性。
　　而佩洛苏恩刚好就是如此。
　　只不过妖精族在诸神之战进行到一半的时候就突然消失了，也算是一个千古之谜，到现在还无人知晓是怎么回事儿。
　　佩洛苏恩在空中漂浮着的身体肉眼可见的一僵，表情在刹那间变得不可思议。
　　“……你果然不简单，世琉璃。”她有些模棱两可的说到，也不知道到底是不是。
　　但世琉璃更倾向于自己的猜测是对的。
　　佩洛苏恩精致地小脸微微凝重，嘴角强做一个高傲地笑容，却显得她紧张和谨慎。
　　如果不是知道世琉璃并不会对自己下手，恐怕她都已经要落荒而逃了吧？
　　“你究竟是何方神圣？”
　　谁知，对于她的质问，世琉璃却表现的有些始料未及。
　　“你不知道我是谁哒！？”
　　世琉璃脱口而出后又觉得这种说法貌似有点像反派的台词，又补充到：
　　“你是世界意志的体现，你居然不认识我哒？”
　　她的表情有些浮夸，但却不像是作假的样子。
　　怎么会？
　　她原本还以为佩洛苏恩是知道自己的，只是没有说出来而已，但现在这……
　　“哈？”
　　佩洛苏恩的脸仿佛在说“你在说什么啊？”一样，生动形象。
　　“我为什么要认识你？莫非你——！”
　　她忽地意识到了什么，睁大了眼睛，旋即一字一句的问：“莫非，你直面接触过世界的意志？”
　　她问得似有深意，就好像是在警惕着什么。
　　闻言的世琉璃眯了眯眼睛，稍加思索，便明白她说的并不是她自己，而是真正的世界意志。
　　“……我明白了，你虽然是世界意志的体现，但也只是体现么，原来如此哒。”
　　世琉璃仿佛是认定了如此这般一样，煞有其事的抱胸点点头，神态了然。
　　其实说白了就是佩洛苏恩的权限不够呗。
　　世琉璃察觉到自己从始至终都陷入了一个误区。
　　佩洛苏恩是世界意志的体现没有错，但也正因为如此，她先入为主的认为佩洛苏恩就是世界意志的本体，这其实是不对的。
　　其实这就好像是皇帝的使者一样，佩洛苏恩只是世界意志的代理者而已，两者不能混为一谈。
　　所以佩洛苏恩并不知道关于世琉璃的事情，恐怕她的‘权限’范围也仅围绕在【勇者】这一存在身上，其余的估计......
　　世琉璃不由担心起佩洛苏恩到底能不能为她解答自己的疑问。
　　佩洛苏恩不语，但她那一瞬间的动摇却是出卖了她，世琉璃知道自己说对了。
　　沉默挑着时机插.入了两人之间，世琉璃和佩洛苏恩皆是在想着自己的事情。
　　在某一时刻，佩洛苏恩闭上了眼睛，以一副悠远的口吻说:
　　“我还是太低估你了，原以为你是‘诸神’，但现在看来不止是这么简单。”
　　“之前，你力挽蓬莱挽月的手段是以神性为代价的吧？损耗那样多的神性居然看起来还跟个没事儿人一样，你真的很不简单！”
　　“.......嘛，谢谢夸奖哒。”
　　世琉璃被她说的都有些不好意思了，摸了摸脑袋，看上去有些扭捏的样子。
　　虽然她这样怎么看都与佩洛苏恩所说的不搭边，但佩洛苏恩并没有因此而小瞧世琉璃，能成为世界意志的代理者，就注定了她并非是那种会被外表迷惑的人。
　　“看来你并不想说你的身份呢。”她看出了世琉璃的不好意思有几分掩饰的意味，“也罢，这点于我来说也管不着。”
　　她看了看天上，目光仿佛跨越了无尽的距离，虔诚而敬畏。
　　那里的尽头，才是真正能决定这个世界一切的真正所在。
　　良久，她才收回了视线，兀自舒了一口气儿。
　　“说正事儿吧——找我的目的是什么？想必不是什么一般的事情吧？”
　　联想到世琉璃的特殊，以及刚才的一番话，她终于对世琉璃放松了一些警惕。
　　世琉璃精神一振，心想终于等到佩洛苏恩自己提起了，不然换做自己开始就劈头盖脸地问一些敏感的问题，人家可能理都不会理她。
　　理了理思绪，世琉璃问出了自己最想知道的一个问题——
　　“诸神——我是说剩下的那些神祇，都去哪里了哒？”
　　这个问题十分的重要，因为这关乎到艾露恩、九尾天狐、以及盖娅等人的所在。
　　世琉璃下来这么久了，都没有寻觅到任何有关她以前好友们以及其他神祇的信息，就好像是消失了一样。
　　她并不相信她们是陨落了，九尾天狐她不怎么清楚，不过艾露恩和盖娅是绝对不可能陨落的，两者的强大不用多说，相信世间还是没什么能致使这两人陨落的。
　　而她现在就是得不到两人的任何音讯，这让她感到万分疑惑。
　　对于世琉璃的问题，佩洛苏恩仿佛已经有了心理准备一般，也不惊讶，回答的也很干脆。
　　“我不知道。”
　　她直视着世琉璃的眸子，没有任何闪躲或是回避。
　　“有关这点，我千年来跟随那些孩子走遍了大陆的各处，也曾去寻求过真相，可是一无所获。”
　　像是觉得还不够，她又郑重地补充道：“是一丝线索都没有。”
　　她口中的‘孩子’指的是历代的勇者。
　　“不过我有自己的猜测。”
　　刚刚才有些沮丧的世琉璃又提起了精神，用眼神催促着佩洛苏恩说下去。
　　佩洛苏恩深吸一口气儿，然后满脸凝重地说：
　　“诸神的消失，可能与魔神——也就是你之前镇压的那种存在有关！”

她，拥有一个世界（五）
　　如同一颗石子坠进了平静的湖面，世琉璃的眼里泛起了剧烈的涟漪。
　　“为什么这么说？”她稍稍认真了起来。
　　“知道为什么有勇者吗？”佩洛苏恩莫名其妙的这么一问。
　　“哈？不是维护世——！”世琉璃说到一半时忽然怔住了，紧接着眼里精芒爆闪，“主要目的是为了这类存在？”
　　佩洛苏恩点点头，算是肯定了世琉璃的想法。
　　同时她也看了看天上，眼里闪过一缕疑惑，然后仿佛是为了验证似的放开胆子说：
　　“我不怕告诉你，这世上不止一个魔神——这么说你懂吧？”
　　出乎她意料的，世琉璃仅是挑了挑眉毛，反应并没有多大。
　　“勇者是为了镇压魔神才诞生的，维护世界和平只是附带的么......”
　　世琉璃两指捏着下巴，作沉思状，眉毛紧蹙。
　　她记得格剌西亚拉波斯说过，这个世界——东洲大陆不止他一个涉足过，还有其他与他一样的存在。
　　而现在佩洛苏恩也亲口承认了这个情报，那么魔神所说应该是不假了，这样的话佩洛苏恩的猜测也并非不能成立。
　　在这个已经没有了神道规则的当世，假使真的有复数的魔神，但是在天道压制的情况下，如果是勇者的话，未必不能将祂们镇压。
　　“而其他的神祇，我虽然不太清楚，不过大概率也与这类存在有关。”
　　“这件事就到这里，再多的我就不知道了。”
　　佩洛苏恩如是说到，然后摆出了一副高深莫测的神情。
　　世琉璃意味深长地看了她一眼，知道这是不能多说的事情，但也没多说什么。
　　“......感谢。”世琉璃沉吟半响后郑重地向佩洛苏恩道谢。
　　这是个很重要的线索，如果换做是她来猜测的话，可能短时间内都不会往这个层次上去想。
　　佩洛苏恩没有谦逊，而是承下了世琉璃的谢意，并且还饶有兴趣地问：
　　“其实我倒是很好奇，别的神祇都消失了，你为什么还能存在于世间？”
　　她这话并没有别的意思，只是单纯的好奇罢了。
　　在这个神祇不出的年代里，世琉璃真的就是一个‘异类’，是佩洛苏恩千年来见过最大的‘异类’。
　　世琉璃哼哼一声，没有作答。
　　佩洛苏恩也料想到她不会回答了，所以也没有太过在意。
　　“既然问完了，那我就——”
　　“哎！等、等等，还没有哒！”
　　佩洛苏恩刚要说告辞，结果世琉璃却急忙喊住了她。
　　“还有？”她看上去有些不悦。
　　世琉璃已经问的够多了。
　　这类秘辛作为世界意志体现的她是本不应该说出去的，说这么多已经是破例了，再说下去的后果恐怕她也担当不起。
　　世琉璃知道她在担心什么，便安抚她说：“放心，这个问题并没有那么的敏感哒。”
　　见佩洛苏恩皱着眉迟疑地点头，世琉璃顿时大喜，仿佛害怕她反悔一样快速问出了自己的疑问。
　　“为什么我那天要绝杀那魔神的时候会招来天罚哒？”
　　一说起来世琉璃那就一个气啊！当时明明是可以一记【斩天】将魔神彻底灭杀的，可是最终却招来了天罚，那可是将她给气了个半死。
　　拜托，她可是在帮世界斩妖除魔诶！
　　佩洛苏恩白了她一眼，说：
　　“虽然不知道你当时是怎么发挥出超出无敌入圣的力量的，但是这是不被允许的，你不应该不知道。”
　　“可是我这么做世界本身不也是受益的？难道就不能网开一面哒？”
　　世琉璃很是不满的表达到。
　　谁知，佩洛苏恩却是叹了一口气儿。
　　“如果有这么简单的话就好了，魔神发挥不出全部的实力，那么世界干脆让你一个人将所有还潜藏着的消灭掉不就完事儿了？你说是不是。”
　　“额，好、好像是这样子哒......”
　　世琉璃想了想也觉得是这个样子，如果真的只是再找一尊全盛的神祇就能消灭掉这些‘毒瘤’，那么莫说是网开一面，就是十面，百面，估计世界意志也不会在意。
　　“所以是为什么哒？”女孩没有忘记问原因。
　　“究其原因还是因为神道规则不在了啊......”
　　佩洛苏恩似是感到惋惜般的哀叹一声。
　　“神道规则不存于世，世界已经就承受不起神的力量了。”
　　如同醍醐灌顶一般，世琉璃顿时明白了一切。
　　这还真是当局者迷，旁观者清呐！
　　是的，不同于其他人，还坐拥超凡力量的世琉璃压根就对神道规则的缺失没有什么实感。
　　因为这从根源上来说就与世琉璃没有关系，因为她走的是自己的路子，神道规则的有无对其他人来说或许是天大的事情，但对世琉璃来说其实也就可有可无。
　　说到底，世界能不能承受住超规格力量这个问题她根本想都没有想过，因为一直以来她都已经习惯了。
　　佩洛苏恩说的没错，如果那天任由她使出超规格的力量，那么天地可能会面临崩坏的危险。
　　“原来如此.....”
　　“还有问题吗？就算有我也不会解答了哦？”
　　摇摇头，世琉璃表示没有了，佩洛苏恩也没多说什么，离开了这里。
　　世琉璃一个人孤零零地站在院落中，落寞填充了她的四周。
　　女孩忽地哂笑一声，摇摇头，不由感到唏嘘。
　　她一度以为是不是天道脑子有坑，敏感过头了，可原来从始至终都是她自己搞错了。
　　而现在新的问题又来了——如果世界承受不住她的力量的话，那她原本的力量难道就这么‘废’了吗？
　　既然不能用，那她又与掉落境界的神祇有什么区别？
　　想到最后，世琉璃干脆回到了小世界中。
　　既然外面不能用，那就在这里面小小的过个瘾吧。
　　世琉璃颇有些自欺欺人地这么想到，想要发泄心中的郁闷和无奈。
　　世界不允许还是其次，真正不允许的还是世琉璃自己。
　　倾巢之下，岂有完卵——如果世界崩坏了，那么她的亲友们自然也毫无疑问的会被波及其中，无处可躲。
　　脚下的根都没了，还能躲去哪？
　　所以世琉璃不允许自己‘放肆’。
　　在小世界中，感受着力量所带来的充实感，世琉璃脑海里忽地闪过一道灵光。
　　如果是因为天地失去神道规则，所以无法承受住超出入圣的力量的话，那么经过加固之后呢？
　　女孩的眼里泛起了光。

最新一章在上一卷
　　最新一章更到上一卷去了，明天就改过来😂😂

她，拥有一个世界（七）
　　不止是艾蕾雅和妮可莉，就连法师协会中也有两人被惊动了。
　　屹立在法师协会的穹顶，雅丽的星眸仿佛跨越了遥远的距离，落在了那被金辉照亮了半边天的所在。
　　“是琉璃么......”
　　她有些不确定的喃喃到，但是超乎常人的心觉告诉她，这就是世琉璃的杰作。
　　“除了那家伙，这附近估计也没人能整出这般动静了。”
　　略微干涩却不失中气的声音在雅丽身旁响起。
　　“会长。”
　　雅丽偏头向一旁不知道什么时候出现的夜莱乡微微颔首。
　　夜莱乡捋着雪白的胡子，浑浊地眸子里有着惊人的神采，丝毫看不出他有半分的龙钟老态。
　　雅丽还从他的眼睛里看出了五分的震惊，三分的了然，还有两分的艳羡。
　　“会长此话是何意？”雅丽有些疑惑地问。
　　“呵呵呵，也是，你才步入入圣，对这个秘辛还不是很清楚。”
　　夜莱乡摇头，面露和蔼的微笑。
　　“又是秘辛？”
　　雅丽讶然，貌似近段时间她接触到的秘辛都有不少了吧？
　　惊讶完后，雅丽又对这个世界生起了无限的敬畏和向往之情。
　　世界不知何其大也，孕育出的各种神秘简直数不胜数，她必将尽自己最大的能力去探清这些奇闻轶事！
　　这一刻，雅丽变得豪情壮志起来，英气逼人，气冲九霄，天上的云都被清出了一片空白。
　　咔擦
　　朦朦胧胧中，雅丽好像听到了锁链崩裂的声音，但却又无源而寻，一时间愣住了。
　　倒是夜莱乡愕然的看着她，嘴巴张得老大，动了几下，却愣是说不出话来。
　　正所谓当局者迷，旁观者清，在夜莱乡的眼下，此刻的雅丽就仿佛脱胎换骨了一般，整个人的气质都发生了变化。
　　眼光毒辣的夜莱乡一眼就看出雅丽这是在心境上获得了突破。
　　半响后，夜莱乡苦笑起来，声音中充满了无奈和感叹。
　　“还真是.......江山代有才人出啊。如果不是世琉璃，这个时代将会是属于你的，雅丽。”
　　他半是感叹半是遗憾的说到。
　　“你的前路已经没有迷茫了，你不应该被束缚于此，要不考虑从副会长的位置上退下来，移交给别人吧。”
　　已经平复下来，并且明白夜莱乡意思的雅丽没有说话。
　　她知道夜莱乡不是那个意思，但也正因如此，她才无话可说。
　　诚然如此，副会长这个位置既成就了她，但也拖累了她，但雅丽还是觉得有些放不下。
　　她并不贪恋这个位置，只是有些感慨罢了。
　　“还是来说说这个秘辛吧。”夜莱乡适时的转移开了话题。
　　他知道，这种事情不是一时半会可以决定得下来的，雅丽也需要时间去考虑。
　　“你认为诸神时代，诸神真的都陨落干净了吗？”
　　话锋转变得太快，话题也涉及的太大，雅丽一时间有些反应不过来。
　　“......应该没有。”
　　雅丽很是不确定的说到。
　　“正解。”夜莱乡点点头。
　　雅丽倏地睁大了眼睛，素手捂住小嘴才没有惊叫出声。
　　她只是照循着心中比较偏向的那边回答而已，没深究其中的要素，毕竟时间太过久远了。
　　但夜莱乡却告诉她是对的！
　　“世间真有神？”雅丽又觉得不妥，改口说：“此世真的还有神存在？”
　　“别的我不清楚，但我知道真理天国中就有一个，一个神。”
　　夜莱乡的语气没有什么起伏，但他的眼睛却是眯了起来，精芒在其中跃动着。
　　“真理天国的诡异，皆是源自于这个神。上次我没能干掉杜勒斯那家伙多数也是这个神在作祟。”
　　杜勒斯就是真理天国的国主。
　　“不仅限于真理天国，历史上也有过其他有关神祇的足迹，例如神圣天堂，以及已经消失在时光中的‘其他’。”
　　“而这些还活跃在世界中的神祇，我们都称之为【行走于世间的神明】。”
　　在神祇不出的年代，却活跃在世间的神祇！
　　雅丽心中一震，旋即想到夜莱乡不会无故和自己说这些的，转念一想，一个猜测浮了上来。
　　“难道琉璃就是行走于世间的神明！？”
　　她被自己这个猜测给震惊得无以复加。
　　夜莱乡睨了她一眼，“不然呢？”
　　“可、可是这还不足以证明琉璃就是啊！”雅丽语速不自觉的加快了起来。
　　“她出现的实在是太过突然了。”
　　夜莱乡仅是这么一句，再次让雅丽无话可说。
　　“老实说，世琉璃这家伙是我见过最‘完整’的了——其余还有迹可循的世间神明，几乎都是‘不完整’的。”
　　“就例如真理天国的神，如果祂是‘完整’的，怕是我那天会很麻烦。”
　　完整，不完整。
　　雅丽将这个概念囊入了自己的知识贮备中，并追问其中的具体。
　　“呵呵呵，就是说这些世间神明，多数因为某种原因而不能发挥出祂们原有的力量，甚至还有诸多限制，如此可懂？”
　　“......原来如此，如果不是这样的话，怕是现在的世界也不知道会变成什么样子。”
　　夜莱乡点点头，表示肯定。
　　“不谈这个了，回去吧，那家伙三天两头不闹出点大动静都不舒服，习惯就好。”
　　说罢，夜莱乡忽地扭曲了一下，然后就消失不见了。
　　在夜莱乡离开后，雅丽又远眺那个方向，也不知道在想些什么。
　　————————————————
　　世琉璃现在很兴奋。
　　因为她成功了，成功的施展出了【斩天】而没有引来天罚！
　　这意味着她又拥有了针对神祇的有效手段，并且还是在神祇不能发挥出全力的情况下，以超凡的力量彻头彻尾的碾压对方。
　　“哈哈哈哈小姑奶奶我果然是最棒哒！”
　　世琉璃不由仰天大笑一声，以宣泄自己无从释放的成就感。
　　不过她半响后又是可惜的叹了口气儿。
　　虽然说这个手段在目前看来很逆天，但也并不是没有‘缺陷’。
　　缺陷就是不能经常用。
　　前面有说过了，世界之力是小世界的根本，她不可能随便就使用这一手段，不然这么用下去，小世界说不定那天就亏空了.......
　　而且加固也并不是永久的，只有短暂的时间而已，还有范围上距离。
　　毕竟总不可能凭借那么点世界之力就能影响整个世界吧？那世琉璃的小世界就不叫小世界了，干脆叫大世界算了。

生为命定，相伴相生（一）
　　此时的女孩还不知道自己所造成的动静已经引起了艾蕾雅等人的注意了。
　　“不过还真是奇怪呐......”世琉璃高兴完后又望了望天，“天罚居然连凝聚的迹象都没有，莫非我这是有特权了哒？”
　　并不是她有那方面的兴趣，天罚不出来就不舒服。而是刚开始那么一小缕的世界之力就引得天罚压下，刚才的量那么大，天罚居然愣是没有反应了。
　　而且近段时间，她也明显感觉自己好像并不是很受入圣活跃次数的限制，多数都是因为有复数的入圣才招来的天罚，这多半也是天道的特殊照顾了。
　　想到这，世琉璃顿时乐了，然后就是一种优越感油然而生，鼻子都快怼到天上了。
　　嗯咳！
　　低调，低调......
　　世琉璃按捺住心中的骄傲，然后细细想了想其中的缘由，得出了一个大致的结论。
　　如果她猜得没错，这应该是天道对自己的信任，在某个范围内可以容忍她的所作所为，不会招来天罚。
　　但世琉璃并没有因此被骄傲冲昏了头脑，她知道凡是都有个度，天道的容忍亦是如此，自己也不能无止休的去透支这份信任。
　　也就是说她不能‘大手大脚’咯，要是太过频繁地‘活跃’的话，估计世界也经不起她的折腾，这种时候天罚就会出来警告她了。
　　摇摇头，世琉璃莫名的想起了紫梓芓，那种若有若无的烦躁又出现在她心间，因为试验成功的欣喜霎时间荡然无存。
　　一想起紫梓芓的种种异常，世琉璃就觉得胸口堵得慌，就好像有什么事情要发生了一样。
　　到底怎么了？
　　她也不知道这是在问自己，还是在问远在彼端的紫梓芓。
　　心乱如麻，这是世琉璃现在的内心状况。
　　发泄似的抓了抓头发，但却没有半分的缓和，女孩最后干脆跺了跺脚，在面前构筑出了一条空间通道，跳了进去。
　　她要赶紧回去，找紫梓芓问清楚！
　　.......
　　随着空间的坍缩，一个空间通道形成，女孩从其中跳了出来，稳稳地落在了地上
　　——本应如此。
　　发生了点意外，当她跳出通道的时候，浮现在眼前的赫然是因为突然出现的空间通道而呆愣住的紫梓芓。
　　此时的紫梓芓一头秀发被盘了起来，发鬓微微湿润，几缕秀发贴在了脸颊上，有几滴水珠在她精致的锁骨上滑动，为她平添了几分妩媚。身上穿着一件明显不合尺寸的睡袍，穿在她身上显得‘勉勉强强’。
　　不止是紫梓芓，就连世琉璃都愣住了。
　　怎么回事儿？这里不是她的房间吗？这不是她的睡袍吗？
　　她脑海里闪过这样一个念头，愣神一瞬，旋即才惊觉自己现在的处境。
　　但却已经来不及了。
　　要遭！
　　毫无悬念的，世琉璃撞在了紫梓芓身上，两人双双向后倒去。
　　万幸的是，因为紫梓芓的背后就是一张大床，因此她们落入了柔软的床上，没有与地面来个亲密接触。
　　大床意外的柔软，惊人的回弹将两人给微微弹起，然后才归于平静。
　　然而世琉璃却体验到了不同的柔软。
　　她从紫梓芓的身上撑起，双手反馈过来的是更具弹力的柔软。
　　定睛一看，赫然发现自己的双手撑住的居然是紫梓芓的胸前两团峰峦，本就遮盖不住全身的睡袍因为冲击的原因而向两旁敞开，白如凝脂的柔美胴体就这么暴露在空气中。
　　世琉璃甚至都忘记了呼吸，心神几乎被眼下这一幕给尽数夺取，久久不能缓过神。
　　“……看够了吗？”
　　略显清冷的声音使世琉璃狠狠地打了一个激灵。
　　“呜哇！对、对不起！我不是故意哒！”
　　女孩猛然回过神来，连忙移开手，也不知道该往哪放，四处乱摆着，眼神飘忽，小脸红得快要滴出血来了。
　　紫梓芓面无表情的看着女孩惊慌失措的样子，夜色的掩护下，她的面色呈不自然的红润。
　　“你还想坐我身上到什么时候？”
　　世琉璃还跨坐在她平坦地小腹上，细微的摩擦使紫梓芓面上的红润愈加鲜艳。如果不是世琉璃此刻慌了神，说不定就能一睹这绝美的玉颜了。
　　“——对不起！”
　　世琉璃一边做着不知道有没有用的道歉，一边从紫梓芓身上滚落下来，然后背对着紫梓芓，不敢回过头去看。
　　“总、总总总之小紫你先穿好衣服哒！”
　　纵使有万般的疑惑，但这种情况下世琉璃的大脑压根就运转不过来，连话都说不完整，就更不用说开口询问了。
　　或许是觉得女孩娇羞的模样很有趣吧，紫梓芓嗤笑似的哼了一声，然后才慢条斯理的撑起了身，整理起自己的衣物。
　　她的动作很慢，衣物和肌肤窸窸窣窣的摩擦声让世琉璃不由浮想联翩，双颊已经烫的快要受不了了。
　　“那么紧张干嘛？你又不是没看过。”
　　紫梓芓的口吻里带有些许挖苦的意味，世琉璃只是发出了“呜......”的狼狈声音。
　　“这不一样哒！”女孩迟来的回应着紫梓芓的‘挑衅’。
　　“哦——”拉长了尾音，紫梓芓兴趣盎然，“有什么不一样，都是女孩子，难道我有的你没有吗？”
　　世琉璃愣了一下，旋即反应过来紫梓芓说的是什么，对着什么都没有的墙壁一阵瞠目结舌。
　　“——你、你流氓哇哇哇！”
　　世琉璃都不知道自己该说什么，有些口不择言了。
　　见她居然憋出了这么没头没脑的一句，着实是让紫梓芓觉得好笑。
　　“你是在说你自己？”
　　“才不是哒！总之你快点穿好啊啊啊！”
　　见女孩害羞成这副模样，紫梓芓也不再去调侃她了，只是心满意足地加快了速度，没一会儿就穿好了。
　　“好了，转过来吧。”
　　世琉璃这才转过了身来，结果却对上了紫梓芓那双盈满了笑意，仿佛要溢出来的紫眸。
　　她如何还反应不过来自己被捉弄了，粉嫩的双颊瞬间鼓起，“唔——”的不满出声，看上去就像是一个小受气包一样，不仅没有半分的威慑力，还让人觉得她很可爱。

生为命定，相伴相生（二）
　　紫梓芓顿时乐了，忍不住伸出手捏了捏女孩的脸蛋，Q弹Q弹的，她有些爱不释手。
　　世琉璃将她的手给推开，有些瓮声瓮气地质问道：
　　“你为什么会在我这里哒！”
　　她在生闷气。
　　说到底，这一切难道不都是出现在自己房间里的紫梓芓的错嘛？自己又为什么要道歉呢？
　　世琉璃发觉自己真的很笨。
　　“你真的很笨。”
　　然而就连紫梓芓都这么说她，这是她所不能忍的。
　　“你才笨！笨蛋笨蛋笨蛋！”世琉璃张牙舞爪，“所以你到底是来我房间干什么！就为了偷我件睡袍哒？”
　　是感到生气了吗？紫梓芓微微蹙了一下眉毛，一直在察言观色的世琉璃霎时间就怂了，缩了缩脑袋，俨然刚才就是装出来的样子。
　　“说的可真难听，我只是洗完澡发现自己没有睡衣，来借你的而已。”
　　紫梓芓捏住衣襟，用了稍许力气提了提，但也只能扯动一丢丢的布料。
　　“小不点。”紫梓芓嗤笑一声，满是不屑之意。
　　以紫梓芓的身高来说，世琉璃那顶天了就一米五多一点点的身高，说是小不点貌似也没什么问题？
　　然而世琉璃瞬间就炸毛了。
　　她平生最记恨别人说她矮了！说她小没关系，那是小巧玲珑；说她小孩子也没关系，那是天真活泼；但就是不能嘲笑她的身高，赤.裸裸的说她矮，不然她是要打人的。
　　然而她并不敢打紫梓芓，只能是咬牙切齿地说：“你不喜欢就别要啊！那么委屈自己做什么哒！？”
　　“哦？”
　　紫梓芓睨了她一眼，然后面向她敞开双手，挺了挺傲人的胸脯，本就覆盖得很勉强的峰峦差点跳了出来，世琉璃的小心脏也差点跳了出来。
　　“那你来帮我脱啊。”紫梓芓有些奚弄意味的说到。
　　噗——
　　世琉璃差点没一口喷出来，迅速的理解了紫梓芓刚才的话，一时间陷入了风中凌乱。
　　“.......这，你自己没手没脚吗？不知羞耻哒！”
　　世琉璃并不想就这么认输，强迫自己不挪开眼睛。
　　“哎呀~刚才被某人给压疼了手脚，现在有些不方便呐......”
　　紫梓芓故作姿态的捏了捏小臂，仿佛真有多痛似的，泫然欲泣，看上去我见犹怜。
　　世琉璃顿时瞠目结舌，心想刚才不是还手巧灵活的穿好了衣服吗？怎么现在又变了？
　　“怎么不来？不是要来帮人家脱吗？”
　　紫梓芓挑衅似的凑到了世琉璃耳边，满是‘疑惑’的问。
　　世琉璃感到一阵火大，但是紫梓芓就好像没看见似的，不做理会，继续在危险的边缘试探。
　　俗话有说——泥人都有三分土性，更何况世琉璃是一个活生生的人？
　　种种因素之下，世琉璃终于忍不下去了，心中一狠，将面前的紫梓芓给扑倒，紫梓芓发出了“呀！”的丢人叫声，愣住了。
　　她没想到世琉璃真的会动手。
　　世琉璃将身下紫梓芓才穿好的睡袍给扒开，然后双手按上了那两团峰峦，嘴里恶狠狠的说道：
　　“手脚不方便？现在方便了吗！啊？捉弄我很好玩是吧？笨蛋笨蛋笨蛋笨——蛋！呜......”
　　说着说着，世琉璃的眼里已经盈满了泪水，豆大的泪珠吊在眼角，几欲滴下，让人心碎。
　　紫梓芓顿时就懵了，她都还没有什么动作呢，世琉璃怎么就哭了？
　　而且认识世琉璃这么久她都没见世琉璃真的哭过，一时间也感到了慌乱。
　　——至于么？
　　不等她问出口，世琉璃就伏在了她的身上，小脑袋埋在她胸前，小声地啜泣着。
　　紫梓芓沉默半响后，一手将女孩轻轻抱住，一手轻拍她的后背，没有说话。
　　她不知道该说什么好，甚至因为没有安慰人的经验，她就连此刻的动作都是那么的生硬。
　　两人就这样一话不发，只有女孩的啜泣声在回响，让紫梓芓的心一抽一抽的，莫名的难受。
　　但她旋即就感到了不可思议。
　　什么时候自己也会为因别人难过而感到难过了？
　　她不知道。
　　无言了好一阵时间，世琉璃的情绪才逐渐地平复下来。
　　“小紫，你是不是有事情瞒着我？”她就维持着这个姿势问到。
　　紫梓芓的身体微微一颤，虽然细微，但现在世琉璃与紫梓芓可是紧紧地贴在一起，因此是感受得一清二楚。
　　“......没有。”紫梓芓的回答很简单，但却迟疑了一瞬。
　　世琉璃撑起了上半身，还泛着泪光的眸子与紫梓芓对视着，略显憔悴的面容看着真的让人心疼。
　　“真的没有？”
　　女孩几乎是咬着嘴唇问出来的，那委屈的模样，真的是谁看了都会忍不住感到怜惜，心碎。
　　仿佛心脏受到了十万点的暴击，紫梓芓哑口无言，微张的薄唇愣是一个字都吐不出来，灵魂都在颤栗。
　　她不忍心去骗面前的女孩。
　　头一次，她是觉得世琉璃除了实力强之外，居然在这方面也颇有建树，她现在只想将女孩按到怀里好好地怜爱一番。
　　然而紫梓芓又从世琉璃的眼里看到了‘别的’。
　　那是仿佛被抛弃了的小猫一样的感情，紫梓芓的心态在这一刻发生了转变，就仿佛放下了什么一样。
　　她的目光变得柔和起来，素手抚着女孩的俏脸，轻声说道：“嗯，真的没有，骗你是傻瓜，嗯？”
　　可能是感受到紫梓芓真的没有说谎吧，世琉璃“嗯......”了一声，擦了擦眼角的泪珠，然后卧回了紫梓芓的身上，往里缩了缩。
　　紫梓芓会意的抱住了女孩娇小的身躯，不断地抚着她的背。渐渐地，女孩的呼吸声变得平稳且舒缓，显然是睡着了。
　　“不许骗我.......”
　　一声梦呓传出，紫梓芓愣了一下，然后笑了，笑得很美，如同冬日里绽开的夏花，驱散了寒冷。
　　怀中的女孩也仿佛感到温暖似的蹭了蹭紫梓芓的身躯，发出惬意的可爱声音。
　　紫梓芓捧起世琉璃的脸，在她的额前轻轻一吻，然后温柔地说：“嗯，绝不骗你。”
　　夜静悄悄的，无声无息，女孩的呼吸声就好像催眠曲一般，紫梓芓慢慢也感到了一丝倦意，然后慢慢的陷入了沉睡.......

生为命定，相伴相生（三）
　　第二天起早。
　　熟睡地世琉璃迷迷糊糊中仿佛闻到了花的香气，幽幽的，仿佛带有紫的颜色，骚弄着她的瑶鼻，痒痒的。
　　“呜、嗯.......”
　　女孩渐渐地醒了过来。
　　入目的是两团白花花的‘馒头’，幽幽地香气正是从上面发出来的。
　　“......嗯？”
　　女孩发出了疑惑的单音，还处于迷糊状态下的她下意识的伸出手按在了上面。
　　软软的，肉肉的，她有些爱不释手。
　　忽然，她感到有什么东西贴着自己动了一下，并且还有人发出了一声呻吟。
　　听到有些熟悉的声音，世琉璃眨了眨眼，朦胧地意识逐渐的回归大脑，昨晚的记忆也如潮水般涌来，她慢慢地理解了目前的情况。
　　她正依偎在紫梓芓的怀里，而紫梓芓的手也搭在了自己的腰间，俨然是搂住世琉璃的姿势。
　　女孩屏住了呼吸，双目倏地睁得溜圆，一动不动的，生怕惊动面前衣衫半解、春光乍现的紫梓芓。
　　然而她刚才的动作还是将紫梓芓给弄醒了。
　　“......你在做什么。”还带着些许迷糊的声音响起。
　　世琉璃身体反射性的抖了一下，还搭在那两团‘馒头’上的手也下意识的抓了一抓。
　　即便世琉璃的动作十分轻微，但敏感部位被这样做，紫梓芓还是发出了一声娇哼，使世琉璃心神荡漾，然后冷汗一下子密布了她光滑地额头。
　　一时间，她陷入了难堪的境地，手拿开也不是，不拿开也不是。
　　自己都做了什么呀！！！世琉璃在心中呐喊。
　　“那、那个.......如果我说我不是故意哒，你信吗？”
　　“.......”
　　只有沉默作为回答，世琉璃心中直呼完蛋，已经闭上了眼睛，静待紫梓芓的怒火降临。
　　然而过了好一阵子，预想中脑袋受到的痛击都没有来临。
　　世琉璃小心翼翼地睁开一只眼睛，偷偷瞄了一眼头上，看到有一双紫眸正定定地看着自己。
　　没有任何气恼的情绪在其中。
　　“诶？”
　　女孩疑惑的音节充分地表达出她的不解。
　　紫梓芓樱唇的线条倏地勾起，发出嘲弄似的哼声，然后做出了一个世琉璃想都没有想到的动作。
　　她搂住世琉璃的手将世琉璃拉近了一些。
　　“手感好吗？”
　　如同惊雷在耳边炸开，世琉璃被雷得外焦里嫩。
　　“小、小紫，你，你、你——”
　　世琉璃的脸涨得通红，红得都快要滴出血来了，愣是说不出完整的话来，眼睛都变成了漩涡状。
　　“果然。”
　　“诶、什、什么？”世琉璃没明白她说什么。
　　紫梓芓没有回答，而是一个翻身，将世琉璃压在了身下，让世琉璃惊了一下。
　　“小紫，你做什——”
　　世琉璃的话语在看到紫梓芓认真的眼神后就顿住了，仿佛预感到什么似的，她慌张起来。
　　“世琉璃，你.......”紫梓芓一只手按在了世琉璃的左胸上，“不喜欢男的吧？”
　　瞳孔骤然缩至针细，然后剧烈的颤抖着，世琉璃心脏都漏了半拍，大脑停止了运转。
　　砰！砰！砰！
　　变得急促的心跳传递到紫梓芓的手上，紫梓芓脸上露出了确信的神情。
　　“小紫，我、我，那个......”
　　世琉璃想要解释，但是紫梓芓却先她一步开口。
　　“如果不是的话，那么那个玄水仪，他不是在追求你么？”
　　世琉璃身体一僵。
　　“他各方面都很好吧？不仅是玄武海的主人，本身又是入圣，长相也是上乘，你又为什么没有心动呢？”
　　“我、可是我根本就不喜欢他呀，为什么要心动哒？”
　　世琉璃做出了反驳，情绪有些激动起来。
　　“哦——”紫梓芓戏谑地看着她，然后将身上的衣服解干净，“那么现在心动了吗？”
　　毫无遮掩的雪白胴体就这么展露在世琉璃的面前，紫梓芓的容颜不由染上了淡淡的绯红。
　　“唔！”
　　世琉璃眼睛倏地睁圆，红晕不受控制的浮上她的脸颊，小嘴微张，一句话都说不出。
　　“还要做狡辩吗？”紫梓芓居高临下的望着她。
　　世琉璃没有说话，眼神四处飘忽着，不敢去看紫梓芓，脸上烫得她有些难以忍受。
　　忍不住的世琉璃抓过一旁的枕头，捂在了自己的脸上，“呜.......”的发出了悲鸣。
　　一切已经昭然若揭了。
　　见状的紫梓芓叹了一口气儿，然后离开了世琉璃的身上，背过身兀自整理起了衣物。
　　世琉璃不由感到了失落，紫梓芓的一言不发叫她心乱如麻，心慌慌的。
　　“......小紫，你讨厌我了吗？”她的声音有些闷闷的。
　　她一直没敢在两姐妹之外的人面前透露过自己的性取向，就是害怕会这样子。
　　她知道，即便是自己遇见的人都很喜爱自己，但那种都是朋友的喜欢，最多就是亲密了一些而已，还达不到爱慕的程度。
　　在者从根本上来讲，一般人都不会喜欢同性吧？世琉璃也深刻的明白这点，所以才对这方面一直忌讳莫深。
　　“没有。”紫梓芓回答的很快，没有丝毫的犹豫。
　　出乎意料的干脆答复让世琉璃愣了一下，有些不敢相信的问道：“真的？”
　　紫梓芓的动作顿了一下，但也仅是一下。
　　“我还不想做傻瓜，也不可能是傻瓜。”
　　莫名其妙的一句话，世琉璃也是郁闷了好一会儿后才明白过来她是什么意思。
　　——“骗你是傻瓜。”
　　这是昨晚紫梓芓对她说过的话。
　　女孩的眼睛亮了起来。
　　“那小紫你是怎么看我哒？”世琉璃四肢并用的爬到床边，期待的问。
　　她迫不及待的想要搞清楚这个至关重要的问题。
　　这时候，紫梓芓也已经整理好了衣服，转过身来看着世琉璃，那目光不掺有任何的杂质，清澈透亮。
　　“怎么，打上我的主意了？”
　　她的嘴角挂着若有若无的笑意。
　　“诶嘿嘿......漂亮的女人谁不喜欢嘛~”
　　反正已经被看穿，在掩饰也没有什么意义了，世琉璃也就干脆的承认了。
　　紫梓芓白了她一眼，没好气地说道：“少来，你这些话也不知道对多少人说过了。”
　　在待在世琉璃眼睛里的那段日子，她的一切表现紫梓芓都看在眼里，类似的话她听得耳朵都起茧子了。
　　说实在的，世琉璃的感情有些太刻意了点，她也是由此才看出来世琉璃的秘密的。
　　“不过嘛......”紫梓芓别过了脸，“我就当做是你的好意收下了。”
　　世琉璃愣了一下，然后无意间发现紫梓芓的耳根有些发红，旋即像是明白了什么一样，无法言喻的兴奋淹没了她的大脑，她欣喜若狂。
　　“小紫~~”
　　女孩扑了过去，抱住了心仪的人儿，眉笑颜开的汲取着紫梓芓的温度，引得紫梓芓给了她脑瓜子一个爆栗。
　　这会是美好的一天。

生为命定，相伴相生（四）
　　第七街区。
　　世琉璃行走在街道上，发现这里其实并没有什么变化。
　　来往的人大都是以人类为主，以及一些其他的种族。商铺的话，世琉璃虽然没来过，但也看得出来并没有什么搬迁的痕迹，也就是说还是原来的那批。
　　总体来说第七街区其实并没有什么变化，只是换了个主人而已。
　　看得出来艾蕾雅还是很厚道的，并没有因为这块地要租借出去就将这里给搬了个底朝天，而是将这里的产业什么的都留给了仙灵谷，不然仙灵谷估计又要多一个烂摊子需要收拾。
　　不过这倒也对得起世琉璃所付出的代价。
　　而且世琉璃还发现了一个奇怪的地方，那就是这里的兽人数量有不少。
　　倒也不能说占主流吧，但无疑比以往要多得多，并且都是以翼族和猫族以及龙人族为主。
　　他们都在四处奔走着，有的搬东西，有的在巡逻，有的翼族则是在天上飞来飞去。
　　如果世琉璃没猜错的话，这些人应该都是仙灵谷从万妖殿借来的，不然就凭借仙灵谷那几十口人，也不知道要到猴年马月才能在第七街区站稳跟脚。
　　值得一提的是，仙灵谷并非所有人都过来了，还有一部分留在了仙灵谷内。
　　毕竟仙灵谷可是块宝地，更是仙狐一族的圣地，还有仙灵泉这样不可移动的底蕴在那边，蓬莱挽月又怎么可能放弃呢？
　　当然，两边距离太远，顾及不上也是个问题。所以当时蓬莱挽月直接找上了夜莱乡，请他在两地之间建造一个传送阵，而夜莱乡也在世琉璃的威胁下顺利的同意了，一切进展顺利。
　　那么话说回来，为什么世琉璃会出现在这里呢？
　　那当然是来找蓬莱挽月的啦！
　　不在浪费时间，世琉璃的身影微微一烁，然后就消失在了原地，没有任何人注意到......
　　......
　　“......就这样了，谷主。”
　　陌语向蓬莱挽月报告完了今日的情况，然后站立一旁，等候差遣。
　　可能并不是什么顺心事儿吧，蓬莱挽月似是感到了头疼的揉着眉心，然后才看向了陌语。
　　“辛苦你了，陌语，先去休息一下吧。”
　　“您才是应该休息一下，谷主，您都已经有十天没睡过了。”
　　陌语有些抱怨地说到，然后上前帮蓬莱挽月按了按太阳穴，蓬莱挽月的面色立时舒缓了许多。
　　“没事儿，我可没那么脆弱。”
　　“就算您是入圣，可精力也不是无限的啊！真是的......”
　　陌语半是心疼半是埋怨地说到。
　　也就只有她才敢这么跟蓬莱挽月说话了。
　　蓬莱挽月做了个手势示意停下，然后说：“好了，我自有分寸，你先去休息吧。”
　　她的语气略微强硬，陌语没办法，正准备退下，但这时候有一道熟悉的声音响起。
　　“哟哟哟！小月你这样是不行的哦，小陌语也是关心你才会这么说哒。”
　　两人微微一鄂，旋即循声望去，果不其然，在视野中出现了熟悉的面孔，正笑着看她们。
　　“琉璃前辈。”陌语颔首打了个招呼，然后便会意的下去准备茶水了。
　　“世琉璃，你怎么来了？”
　　蓬莱挽月微微一讶，世琉璃嘻嘻笑着，不客气的坐到了蓬莱挽月面前。
　　“当然是来看你哒，怎么样，这些天还好吗？”
　　世琉璃说完就觉得自己问了句废话，难道现在蓬莱挽月眉宇间透露出的憔悴还不能说明一切吗？
　　蓬莱挽月眯着眼睛看她，如果不是熟知世琉璃的为人，她可能都要以为世琉璃是来嘲讽她的了。
　　世琉璃被她看得满脸如坐针毡，只能讪笑一声。恰巧这时陌语端着茶水来了，算是缓解了她的尴尬。
　　将茶水分别放到两人面前，陌语隐秘的向世琉璃眨了眨眼，又不着痕迹的看了蓬莱挽月一眼，然后才退下，将空间留给了两人。
　　世琉璃眨眨眼，联想到刚才陌语与蓬莱挽月的对话，便明白她在暗示自己什么了。
　　等到陌语离开后，世琉璃立马凑到了蓬莱挽月身边，不嫌脏的坐在了地上，想要抱过蓬莱挽月塞满轮椅而满溢出来的尾巴。
　　蓬莱挽月耳朵倏地竖起来，警告的视线投向了世琉璃。
　　“诶——小陌语都走开了，为什么不让我抱哒！”世琉璃不满的抱怨到。
　　“.......是什么让你能这么厚脸皮，世琉璃。”
　　蓬莱挽月的口吻还是一如既往的平淡，但相比起刚才却活跃了少许。
　　世琉璃鼓起了脸颊，气鼓鼓地说：“小月你是不是忘记了，你答应过我什么哒？”
　　我有答应过她什么吗？
　　眉毛倏地挑起，蓬莱挽月思索一阵后，在某一刻身体肉眼可见的一僵，显然是想起来了什么。
　　“嘻嘻嘻，想起来了吗，小月~”世琉璃贱笑一声，已经开始摩拳擦掌起来。
　　蓬莱挽月僵硬着说：“那、不是在开玩笑？”
　　她想起了，她唯一有答应过世琉璃的，就是之前魔神出世时，自己问有没有是自己能帮忙的，然后世琉璃提出了随意抱自己尾巴的请求。
　　她还以为那是在开玩笑呢！
　　但世琉璃显然不是那么想的，义愤填膺地说：
　　“当然不是呀！我可是拿命去拼诶，怎么可能是开玩笑哒！”
　　蓬莱挽月张了张口，但是却说不出什么。
　　她当然知道世琉璃是往夸张的去说了，毕竟当时的战况很明显就是一边倒，拿命去拼就有些假了，但话不能这么说呀！
　　知恩图报的道理蓬莱挽月还是懂的，就更不用说是去否定世琉璃的成果了。
　　见蓬莱挽月久久不说话，世琉璃的目光倏地暗了下来，还以为她很不情愿，便垂着小脑袋准备起身坐回去。
　　然而一声叹息从蓬莱挽月口中泄出，几根尾巴从轮椅中被她抽出，送到了世琉璃怀里。
　　“愣着干嘛？不是要抱吗？”
　　见世琉璃木然的看着那几根尾巴，蓬莱挽月又觉得有些好笑，便作势要收回去。
　　不出意料的，世琉璃连忙一把抱住了面前白色的柔软，一脸惬意的蹭了起来，爱不释手。
　　然而她却不知足的看向了剩下的几根尾巴，但是在看到它们分别垫着蓬莱挽月的屁股和后背，就又打消了主意，转而好奇地问：
　　“小月，你这样不疼哒？”她指了指蓬莱挽月的翘.臀。

生为命定，相伴相生（五）
　　对于世琉璃的疑问，蓬莱挽月则是有些不能理解的抿起了嘴。
　　“为什么你会这样觉得？”
　　世琉璃微微歪了歪脑袋，“尾巴不应该是很敏感的地方吗，这样坐着难道不会痛哒？”
　　女孩没有想到的是，当她说出这句话后，蓬莱挽月淡淡的乜了她一眼，冷笑着说：
　　“你也知道尾巴是很敏感的地方？”
　　世琉璃起初还没有明白她是什么意思，还想着她怎么忽然就这样子了，直到她怀中的柔软动了动。
　　那是蓬莱挽月的尾巴。
　　“呃！”世琉璃被噎了一口，尴尬的摸摸鼻子，说：“我这不是控制不住哒，再说了你和我什么关系嘛，别在意这么多啦！”
　　她越说越理直气壮，到最后更是直接整个人埋进了那足以将她包裹住的纯白中，就像一只小猫一样蜷缩在里面。
　　“呜哇~好软好舒服哒~”她发出了惬意的感叹声。
　　似是对她的厚脸皮感到无可奈何了，蓬莱挽月也不想再多说什么，只是叹了一口气儿。
　　但旋即她的唇角又微微向上掀起了弧度，忽然觉得这样的日常似乎也不错。
　　至少比她现在这样好，每天要头疼那么多事情。
　　“对了，小月你还没告诉我为什么哒。”世琉璃想起来蓬莱挽月没有回答自己的问题。
　　兴许是思绪被打断了吧，蓬莱挽月有些愠怒的瞪了一惊一乍地女孩一眼。
　　世琉璃则是一头雾水，不知道自己哪里触到蓬莱挽月的神经了。
　　“......就跟睡觉压着胳膊睡一样，你难道会觉得疼吗？”蓬莱挽月最终还是回答了世琉璃的问题。
　　确实不会。世琉璃想了想，也觉得是这个道理，但还是觉得有些不可思议。
　　“可你这是整个人坐上去诶！”她提出了异议。
　　“有问题吗？”蓬莱挽月拿起了茶杯，抿上一口，“我又不重，而且，你信不信我尾巴可以将地面都给抽碎？”
　　仿佛蠢蠢欲动地尾巴看似不经意的拂过了世琉璃的脸蛋，世琉璃顿时不寒而栗，讪笑着奉承道：
　　“信，当然信，小月最厉害了哒！”
　　“说好话也说的没水平。”蓬莱挽月白了她一眼。
　　自己这是热脸贴冷屁股了吗？世琉璃不禁这么想，生气似的鼓起了脸颊，像极了两颗红苹果。
　　“不过小月啊......”不过她又倏地话锋一转，“就算是再厉害的人，那也是需要休息哒。”
　　蓬莱挽月沉默一阵，然后轻启朱唇：“是陌语刚才给了你什么讯息吧？”
　　她当然有看见陌语刚才给世琉璃的暗示，即便陌语做的再隐蔽。
　　世琉璃拉过蓬莱挽月的一只手，将其打开，然后将脸贴了上去，感受着上面传来的温暖。
　　蓬莱挽月的身体僵了一下，但也不知道出于什么原因，她没有抽开。
　　“不管是小陌语还是我，都只是在担心你哒，小月。”
　　世琉璃的声音很轻，但却显得深沉，细细地抚摸着手中失去了些许光泽的纯白。
　　即便没有陌语的提示，她也看得出蓬莱挽月的憔悴，当然也会心疼。
　　蓬莱挽月没有说话，应该说是无话可说。
　　她当然知道世琉璃和陌语的心意，但是现在问题真的是堆积如山，不处理的话会有些麻烦。
　　“我没问题，只需要再过一阵，就都过去了。”
　　蓬莱挽月如同阐述着一个事实一样，没有任何的动摇。
　　就知道你会这么说——世琉璃笑了笑，也不去反驳她，而是平缓而坚定的说道：
　　“有什么是我可以帮你的吗？小月。”
　　她知道，现在蓬莱挽月需要的不是休息，而是帮助。强硬地让她放下也只会是适得其反罢了，世琉璃深知蓬莱挽月的性格。
　　蓬莱挽月侧目看着依偎在自己手里的女孩，半响说不出话。
　　“.......那你就来给我出点主意吧，看能不能用。”
　　她放弃似的叹了口气儿，本着世琉璃好歹也是个无敌入圣的思想，便想询问下她的意见。
　　世琉璃挽起了袖子，露出了纤细白嫩，但却不是紧实的小胳膊，挤了挤并不存在的鼓起，骄傲地说：
　　“说吧，没有什么问题是我解决不了哒！”
　　瞧见这有些搞笑的一幕，蓬莱挽月忍不住泄出了一声笑，旋即感到肩上的担子轻了少许。
　　世琉璃说的没错，就算她是入圣，但也一样是会累的，可是平时又有谁能为自己分担肩上的重担呢？
　　只有她自己。
　　陌语虽然是个好帮手，但是她的能力有时候也有限，至于其他人就更不用说了。
　　但现在有世琉璃，这个死皮赖脸也要亲近自己的家伙，蓬莱挽月忽地意识到她或许是个可以依靠，也值得信赖的亲友。
　　是的，亲友。
　　如果陌语知道蓬莱挽月的想法的话，一定会感到欣慰吧？毕竟是那个一辈子都在独来独往的蓬莱挽月诶！
　　想什么呢？蓬莱挽月淡笑着摇摇头，然后细思一会儿，张口说：
　　“现在仙灵谷面临的问题虽多，但总结起来其实一句话就可以概括了。”
　　“嗯嗯！”世琉璃点点头，用眼神催促她说下去。
　　“中土世界——中州不希望我们在这里。”
　　蓬莱挽月脸上浮现出一分无力，很是头疼地掐了掐眉心。
　　“虽然现在的情况已经没有那么严峻了，但还是有一些声音的能量不小，加起来也是一股不可小觑的力量。”
　　这些天她就是为了这个问题而日夜操劳，不能停歇，但是却没有什么成果。
　　“仙灵谷已经尽可能的收敛了，可还是收效甚微，你觉得要如何做才能让他们满意？世琉璃。”
　　就连蓬莱挽月自己都没有察觉到，她的语气里蕴含着明显的期待。
　　“先问一下，所谓的‘一些声音’指的是——？”
　　世琉璃凝了凝目光，认真的问到。
　　“就是除了你们所谓的‘超级势力’之外。”
　　“哦——？”世琉璃意味深明的拉长了尾音，“就是说都是些杂鱼小虾咯？”
　　“也不能就这么说，虽然没有入圣级别的战力，但在这之下的却不少。”
　　蓬莱挽月说着说着忽然挑起了眉毛，心中生起了不好的预感。
　　她已经预想到世琉璃的回答了。
　　果然不出她所料，世琉璃先是咧嘴笑了笑，然后扬了扬手中的小拳头。
　　“既然如此，都干掉不就好了哒？”

生为命定，相伴相生（六）
　　蓬莱挽月差点一头栽在桌子上。
　　“世琉璃！”蓬莱挽月的语气有些重，“你能不能给我认真点？”
　　说完的蓬莱挽月察觉到了自己的失态，怔了一下，旋即长长的呼了一口气儿，恢复了平静。
　　自己是笨蛋吗？蓬莱挽月心里嘲笑着自己。
　　虽然说本来就没有多期待世琉璃能给出多好的建议，但她也没想到世琉璃居然能说出这种脑子都不动一下的馊主意！真的是......
　　另一边，被蓬莱挽月呵斥的世琉璃缩了缩脑袋，旋即满是委屈。
　　“怎么了嘛，我说的有错哒？发什么火嘛......”
　　蓬莱挽月张了张口，但却愣是说不出一个字，不想说任何一个字。
　　别说了，她心很累。
　　没有得到回应，世琉璃又不满地进了一步，搭上了轮椅的扶手，认真的看着蓬莱挽月。
　　“你以为我在开玩笑吗？不是我说你小月，你对这些人怀柔一次算给他们面子，两次就是大度，三次可就是热脸贴冷屁股了。”
　　“你越是退，他们就越嚣张。我明白你不想在这个关头将事情搞大的心思，可是这就跟人一样，变强的过程中麻烦是不会停下来的，每个强者都是打出来，杀出来的，仙灵谷亦当是如此。”
　　“而且不是我说，虽然仙灵谷的规模不大，但小月你可是入圣，仙灵谷更是与超级势力同层次的存在，就算是为了仙灵谷的威名也好，你也不能去‘忍’他们呀。”
　　“你再看看万妖殿，出来就强势占了帝国的领土，对别人的声音直接选择了无视，那些超级势力歇声后还有人对万妖殿有质疑吗？没有！所以一味地忍只会让他们得寸进尺哒。”
　　“这是个弱肉强食的世界，你比他们强大，他们就没有资本对你指手画脚，打到他们不敢有话就是了哒。”
　　一口气说完，世琉璃双手搓了搓腮帮子，然后一把拿过蓬莱挽月面前的茶杯，直接喝了下去。
　　蓬莱挽月甚至都没反应过来，世琉璃就已经咂了咂嘴，将茶杯放了回去。
　　“你......”
　　蓬莱挽月的面色变得古怪起来，世琉璃居然喝了自己的茶？自己可是喝过的呀！
　　不过她也没纠结太久，无非就是一口茶而已，世琉璃都不在意，那自己在意什么？于是便转而思考起世琉璃的话语。
　　她越想越觉得有道理。
　　这倒也是，怀柔政.策固然是仙灵谷当下的主要方针，但如果对方不领情的话，那仙灵谷为什么还要主动把脸贴上去呢？
　　这样子就算日后仙灵谷站稳了跟脚，也没有任何的威势可言了。
　　“不过这么做的话可不能被抓住跟脚呐......”蓬莱挽月又凝眉说到。
　　强硬的手段固然是好，可是也得掌握得当，不然只会适得其反。
　　“嘻嘻嘻，就是要让他们明知道是你做的，但却不能拿出任何证明，只能打碎了牙齿往肚里吞嘛！我懂哒~”
　　世琉璃向着蓬莱挽月一阵挤眉弄眼。
　　“呀？”蓬莱挽月的声音很是诧异，“你居然懂这个？”
　　世琉璃撇了撇嘴，嘚瑟地说：“那必须的，这点程度的常识我还是懂哒！”
　　不过她很快又贼笑起来，眉眼弯弯，像极了一个奸诈的小狐狸。
　　“我知道小月你是腾不出手去对付他们，小陌语一个也有些勉强，辨识度也太高，不如这样——我认识一个人，她是个刺客，由她来暗杀目标，小陌语在外面接应就好了，这样行哒？”
　　蓬莱挽月的狐耳微微一抖，审视地目光投向了世琉璃。
　　“真的？”
　　她旋即又觉得自己多问了，能让世琉璃举荐的人应该也不会差到哪里去，自己应该不用太过担心。
　　“自然是真哒！”
　　世琉璃拍拍胸脯，胸前的伟岸也随着她的动作抖了三抖，蓬莱挽月的视线不自觉的被吸引了过去。
　　“有什么要求？”蓬莱挽月后知后觉的移开眼睛问到。
　　她知道，那是世琉璃的朋友，而不是她的朋友。一码归一码，没人会喜欢给其他人白做事儿的，
　　“嗯——”
　　世琉璃食指抵住上唇，作思考状。
　　“小琳的话，她缺一把趁手的武器，再加上最近又‘失业’了，小月你只要能拿出让她满意的东西，她应该会很乐意接下哒。”
　　“毕竟她本职就是这一行。”世琉璃又补充到。
　　是叫琳吗......蓬莱挽月心知这个琳应该就是世琉璃说的人了，一时间对她感到了稍稍的好奇。
　　“可以。”她不带犹豫的点了点头，出手阔绰的背后是有着充足的底气。
　　仙灵谷家大业大，传承千万年，只要不是太过稀缺的东西都是能拿出来的。
　　“那我现在就去找她哒。”
　　蓬莱挽月点点头，这件事越快解决越好，她也省的再浪费心力。
　　世琉璃又狠狠的吸了一把蓬莱挽月的尾巴，这才心满意足的起身，准备离开。
　　然而她又注意到了蓬莱挽月拿起了桌案上一本摊开的书，应该是准备接着翻阅。
　　“小月，你在看什么哒？”
　　世琉璃满脸好奇的指着那本封面泛黄的书，书页的角落都卷起了，不过保存的倒是很好，看上去没有明显的缺失。
　　“嗯？哦，这个是仙灵谷的典籍，有什么问题吗？”
　　蓬莱挽月没想到世琉璃会对这个感兴趣，拇指捏着书脊内部，将之递给了世琉璃。
　　“别搞乱了顺序。”她淡淡地说到。
　　世琉璃第一眼望去就想闭上了，满叶的都是字，简直是看着就脑壳疼！
　　不过即便是随意一瞥，她还是捕捉到了其中的几个字词。
　　——九尾天狐
　　她又耐下性子看了几行，无非就是讲有关远古九尾天狐的事情。
　　“小月你看这个干什么哒？”
　　世琉璃有些郁闷，既然很忙又为什么要将心思花在这上面？
　　她将书递了回去。
　　蓬莱挽月接过，看向书的目光变得深长悠远，仿佛学识大成的学者，渊博而充满了智慧。
　　“玉儿和翠儿的问题，我想着应该能从典籍上找到回答，看看而已。”
　　不过她旋即就有些失意的叹了口气儿，耳朵都焉了下来。
　　“不过还是没有查阅到什么就是了，有关九尾妖狐的更是没有任何只言片语。”
　　世琉璃眨了眨眼，旋即泛起了光亮。
　　从蓬莱挽月看的地方就能得知她看了已经有一段时间了。
　　也就是说，即便是这段时间在忙，精神在疲倦，蓬莱挽月也有抽出时间来查阅与此刻无关的典籍。
　　“小月......”世琉璃唤了她一声。
　　蓬莱挽月看出了她在想什么，不咸不淡地说道：
　　“别误会，毕竟答应过你的，而且那两姐妹也是仙狐一族的族人。”
　　“原来你一直都有在惦记着啊......”
　　蓬莱挽月微不可察的僵了一下，然后装作不耐烦的说道：“都说了答应过——”
　　“小月！最喜欢你了~”
　　她的话语也被世琉璃的一个飞扑给打断，然而下一秒里面又传出了世琉璃的惨叫声......
　　呀嘞呀嘞，真是美好的一天呀。

生为命定，相伴相生（七）
　　世琉璃刚从菲莲妮酒馆中走出，准备回去。
　　为了让蓬莱挽月能早日从辛劳中脱离出来，世琉璃第一时间就去找了琳。
　　因为她前段时间让琳在菲莲妮酒馆中坐场子，以防有人来捣乱的缘故，所以琳基本是定居在这里了，要找她自然只能来这里啦~
　　嘛嘛......小琳也真是的，明明之前还很高冷的说，现在不也是和小妮相处的很好哒~
　　世琉璃在心里调笑着刚才不敢当面这么说的琳。
　　然而她才没有走多远，就察觉到了彼端天际隐隐约约传来的两股强悍气息。
　　这是.......
　　“咦？”
　　世琉璃微微一讶，因这两股气息她都有印象，并且其中的一个人她已经等好久了。
　　然而，这两股气息的主人好像是在......对峙的样子？
　　吓了一跳，世琉璃连忙往那边赶去，生怕两人真就这么打起来了。
　　以她的速度，也就是几个呼吸的功夫而已，她就已经来到了‘事发地点’。
　　她一出现，就被两道仿佛能击穿世界的恐怖视线给盯上了。
　　“世琉璃，给妾身解释一下这是怎么回事儿！”
　　自称妾身的除了艾蕾雅，也没有别人了。
　　此刻她正冷眼看着世琉璃，好像对世琉璃的到来并不意外。
　　而在艾蕾雅面前不远处的，则是一个妖媚的倾城女子，九条仿佛天瀑泻下的尾巴上隐隐有猩红的纹路，一袭红裙也掩盖不住她的艳丽，无声的彰显着自己的存在感。
　　九尾妖狐，幽若然。
　　幽若然朝世琉璃嫣然一笑，彷若天地都为之失色一般，世琉璃的眼睛里只剩下这抹倾城的笑容了。
　　然而她下一瞬就恢复了清明，定住了摇曳的心智，心中大惊。
　　看来幽若然吞噬了魔神后各方面都精进了不少啊！不仅气息隐隐比之前浑厚几分，就连她的媚术居然都差点让自己着道了！
　　“小可爱，姐姐应约来找你咯~只不过呐.......她不让人家进去呢。”
　　幽若然幽怨地目光投向艾蕾雅，艾蕾雅对此只是报以一声冷笑。
　　世琉璃的额头不由浮出了几滴冷汗，颤颤巍巍地问：“所、所以说到底是怎么回事儿哒？”
　　她如何还不明白，两人释放出的气息实则是故意的，为的就是要她过来。
　　就算是世琉璃都知道，现在的情况有些不太妙......两人都是无敌入圣，这要是打起来，怕不是要天昏地暗、日月无光啊！
　　“怎么回事儿？”艾蕾雅眉毛一竖，“你问她！”
　　世琉璃又看向了幽若然。
　　她知道艾蕾雅一般是不会这么大动干戈的，就如当初自己那样，只要不是来搞事，艾蕾雅奉行的都是来者是客的原则。
　　而幽若然......呃，世琉璃还真不敢肯定她一定没有做什么。
　　毕竟她跟幽若然又不熟。
　　“你做什么了哒？”
　　世琉璃有些心惊胆战的问，生怕幽若然忽然说出‘我刨了他家祖坟’之类严重的话语，那可就真的是无法挽回了。
　　“小可爱是怀疑姐姐吗？明明姐姐是冤枉的呢......”
　　幽若然眼里水波荡漾，仿佛泫然欲泣，当得是我见犹怜。
　　“别闹！”世琉璃瞪了她一眼，并不买账。
　　她知道，要是不能妥善处理这件事儿，艾蕾雅说不定会跟自己翻脸的！
　　世琉璃更信任谁，也更倾向谁，顿时一目了然。
　　艾蕾雅狭长的凤眸微眯，不无得意的轻哼一声，以一副胜利者的姿态蔑视幽若然。
　　总算是扳回一局了！
　　这女人从出现就一直压着自己一头，自己又奈何不了对方，着实是将她给气的那个呀，差点就怒火攻心了。
　　不过艾蕾雅也暗暗感到心惊，幽若然给她的感觉就像是深渊一般望不到底，毫无疑问，至少也是与自己同一个层次的存在，甚至还隐隐压过了自己！
　　这又是哪来的魑魅魍魉啊？艾蕾雅忽地感到了些许头晕。
　　有世琉璃这么一个‘异类’就足够了，现在居然又来一个，这世界到底是怎么了？
　　而且幽若然居然还是世琉璃招来的，这点世琉璃刚才也没有否认，艾蕾雅顿时气的牙痒痒。
　　“ 嘁~~小可爱这是嫌弃姐姐了吗？明明人家都将自己许给你了，负心鬼！”
　　淡淡的幽怨缠绵其中，幽若然血红的眸子仿佛要盈出水来，真的是可怜极了。
　　世琉璃倏地面色涨红，想起了之前那香艳的一幕，没想到幽若然居然当着别人的面说出来，一时间是瞠目结舌，说不出话来。
　　艾蕾雅的面色变得古怪起来，来回的在幽若然和世琉璃的身上徘徊，让世琉璃更加的窘迫了。
　　她也拿幽若然没办法了。
　　“她到底做什么了哒？”世琉璃干脆转而向艾蕾雅问到，眼里带着淡淡的祈求。
　　见世琉璃也吃瘪了，艾蕾雅气也消了一大半，朱唇微张正欲开口，结果幽若然就好像跟艾蕾雅杠上了一样，先她一步说道：
　　“人家就是正常的来呀，还专门登门拜访了呢。”
　　艾蕾雅顿时笑了，被气笑的。
　　“踩别人屋顶上了也能叫作登门拜访？那妾身给你一巴掌算不算是友好交流啊？”
　　幽若然眉毛一挑，“试试？”
　　“试试就试试！”
　　艾蕾雅轻叱一声，滔天的圣威冲天而起，冲散了百里云层，威压天地。
　　“咯咯咯~果然是半神呢，真的是很出乎人家的预料呐。”
　　幽若然娇笑一声，眼眸中耀出了猩红地光芒，显然也要认真起来了。
　　“够了！”
　　女孩的轻喝声打断了一触即发的两人，并出现在两人的中间，以防她们下一刻就缠打在一起。
　　幽若然稍稍凝滞了一下，旋即安分的站在了原地，一脸笑意的看着艾蕾雅，笑得让人捉摸不透。
　　艾蕾雅柳眉微微拧起，但还是看在女孩的面子上，先收回了自己的威压。
　　千钧一发！
　　世琉璃在心里庆幸一声，冷汗涔涔。
　　差点就真打起来了！
　　不过她知道事情还没完，因为两人的视线都还集中在她身上呢，显然是在等待她的发言。
　　食中两指并拢揉了揉刺痛的太阳穴，世琉璃面色有些难看。

生为命定，相伴相生（八）
　　这该如何是好呀？
　　就算是世琉璃也知道，踩人家房顶，可以被看作是踩在了你头上，让你永无翻身的机会。
　　世琉璃十分清楚艾蕾雅的性格，是决计不可能就这么吞下这口气儿的。
　　可另一边的幽若然难道就会是主动认错的人吗？
　　两者无疑都是高傲的，毕竟都是当世最强大的一角，谁又会真正的服谁？
　　当然，如果非要选择一个的话，世琉璃肯定是选艾蕾雅的，毫无悬念的那种。
　　可当下应该还不至于走到这一步，而且她也想从幽若然那里得知关于九尾妖狐的情报呢。
　　毕竟这关乎到玉儿的前程，以及那所谓的宿敌一说让世琉璃一直放不下心来，不搞清楚都睡得不舒服。
　　似是觉得世琉璃苦恼的样子很有趣，幽若然朱色的红唇微微珉起，眼里笑意盈盈，让瞥到这一幕的世琉璃一阵火大，狠狠地瞪了她一眼。
　　还不是这家伙害得自己这么为难，居然还好意思笑？
　　“那、那个，小艾呀，你看能不能——”
　　世琉璃想要凭借着自己与艾蕾雅的关系，试试看能不能就这么算了。
　　但很显然是不可能的。
　　艾蕾雅柳眉一挑，都不等世琉璃说完，就否决了她。
　　“不能，还有别叫妾身那个称呼。”
　　她似是对世琉璃在外人面前喊这个昵称而感到不悦，呃，其实她本来就不喜欢这个昵称，只不过是世琉璃一直不改口罢了。
　　得到了预料之中的回答，世琉璃又不放弃的看向了幽若然。
　　幽若然倒是没有说话，只是高深莫测的笑了笑，但这已经是回答了。
　　没有得到两人垂怜的世琉璃一时间里外不是人，干愣在半空中，尴尬极了。
　　慢慢的，她眼里弥漫上了水雾。
　　“嘿呀！你们要打随便你们哒，我不理了！”
　　世琉璃在空中跺了跺脚，眼角挂着泪珠，气恼地往回飞去，那样子活像是一个受气了的小媳妇，可爱极了。
　　明明都不是她的错嘛！为什么要她来承受下这一切？
　　打吧打吧！等打完了气消了自己在出来劝和就是了！
　　反正艾蕾雅也不至于落入被压制的境地，毕竟两人都没有真正踏入那个境界，就算有差距，但也不至于是天差地别。
　　另一边，艾蕾雅见世琉璃是真的生气了，微微一愣，旋即心中有些对不起她。
　　毕竟现在是世琉璃下不来台，就算是幽若然是来找世琉璃的，但也不难看出世琉璃与幽若然实际上并不怎么熟，不然一定会以‘小’字称呼对方的。
　　世琉璃是肯定向着自己的，可即便如此也没有与她一起扼制幽若然，应该是有什么苦衷或是有事相求对方吧？
　　轻叹一声，艾蕾雅拦住了世琉璃的去路。
　　世琉璃愣住了，木然地看着面前的艾蕾雅。
　　艾蕾雅凝视了她稍许，然后扭过身向远方离去，眨眼间就去到了天际。
　　“你欠妾身一个人情。”
　　只有这么一句意简言骇的话隔着长空遥遥传来。
　　世琉璃好一会儿才明白过来艾蕾雅这句话的含义，然后感激的望了已经什么都没有的彼端一眼。
　　艾蕾雅这是给了自己一个台阶下呀！
　　果然关键时刻还是身边的人靠得住！世琉璃不禁幽怨地看了幽若然一眼。
　　“小可爱这样看姐姐我可是会伤心的呐，人家也只是一时好奇而已。”
　　幽若然还是一副放荡不羁的样子，丝毫没有愧疚之意。
　　世琉璃轻哼一声，谁对自己好真的是一目了然了。
　　不过她也没有太多的感触，毕竟自己与幽若然本来就说不上熟悉，只是有过一次合作而已，就算是日后敌对也不是没有可能的事情。
　　“就在这里说吧，估计小艾也不会欢迎你进去哒。”
　　世琉璃直截了当的说到，然后盘坐在半空中，与幽若然遥遥相对。
　　不止是世琉璃对幽若然也有了嫌弃之意，还因为她说的可不是假话。
　　艾蕾雅不计较幽若然已经是退了一大步了，要是在让她进去艾蕾雅的地界，艾蕾雅可就真要不高兴了。
　　世琉璃可不想透支友人对自己的信任。
　　“唉......”幽若然幽幽一叹，然后虚坐在半空中，背后就像是椅在了无形的靠背上，显得她慵懒而高贵。
　　她在叹什么？世琉璃暗自疑惑，会是为自己的行为生起了悔意吗？
　　“没想到当世居然还能有半神，没能与她斗上一斗，实在是有些遗憾呀......”
　　幽若然看上去很是遗憾和失望的样子。
　　好吧，自己真是想多了。世琉璃翻了个白眼，为自己那一瞬间的期待而感到不值。
　　“说正事儿哒。”
　　“关于九尾妖狐的事情。”世琉璃又咬住了重点说到。
　　“咯咯咯~难道小可爱就不先问问欠姐姐我的那个承诺吗？”
　　“先说九尾妖狐的事情。”世琉璃蹙紧了眉毛，不自觉的加重了语气。
　　“可要是小可爱待会儿不认账了呢？”
　　世琉璃都快要被气笑了，嗤笑一声，隐隐有怒气蕴含在里面。
　　“你不要太过分了幽若然，咱俩可没有什么交情，你已经拿到的好处有多少就不用我多说了吧？交易是相互的，你觉得我会傻傻的看着一个大饼为你卖命？”
　　而且既然幽若然都会这么说了，那么反过来也是一样的，世琉璃又要怎么知道她到时候会不会认账？
　　世琉璃虽然平时大大咧咧没心没肺的，但她也不是傻子，幽若然已经得到了魔神的一切，居然还想要预支了之后的‘报酬’？如果之后她不兑现诺言，那世琉璃岂不是亏血本了？
　　难道自己看起来真的就那么好说话吗？
　　面对世琉璃的指摘，幽若然报以沉默。
　　似乎是也觉得这样下去谈判会直接破裂吧，幽若然又叹了一声，悠悠地开口说：
　　“想知道哪方面？”
　　“一切！特别是关于‘宿敌’的详情。”
　　世琉璃果断的说出早有规划的答案。
　　“宿敌呀......”
　　幽若然的声音倏地变得悠远而缥缈，就仿佛是从遥远的时空传来一样，透露着一种古老的韵味。

生为命定，相伴相生（九）
　　九尾天狐可以被看作是秉承天运而生的世界之作。
　　根究到底，浩然正气就是世界中一种奇特的力量，是世间浩然正气，无时无刻游离在天地间，一种十分浩大、十分刚强的气，是以正义和道德日积月累而形成的，人间正义有多强大，浩然正气就有多强大。
　　并非是说这其中有世界参与在里面，而是浩然正气乃代表着世间正义和道德的浩大刚强之气，可以说是世间正义力量的化身。
　　这就好像盖娅一样，本身是大地之母，但她的成就又与世界没有关系，可她却是承载大陆亿万生灵的【大地】的代表，掌御着这样的力量，本身就可以说是世界的一部分。
　　九尾天狐亦是如此。
　　这种情况与勇者很像，但却又不尽相同。
　　可是万物相生相克，每一件事物都有相对的另一面。而九尾妖狐，就是九尾天狐的相对另一面。
　　既然九尾天狐是世间正义的代表，那么九尾妖狐自然就是世间邪恶的代表了。
　　世间既然充斥着正义，那亦当有邪恶存在，毕竟不是每个人都心怀正义，也不是每个人都心怀邪恶。
　　九尾妖狐修的是九阴血气，可以看作是与浩然正气截然相反的存在，是杠上了的那种。
　　一个是邪恶的代表，一个是世间正义的化身，妖狐和天狐从根本上就已经是在对立了。
　　自古正邪不两立可不只是说说而已，本身代表着两种极端的两者必然会碰撞上，就是想避趋都会在命运的使然下对立在一起。
　　是的，这是命运。
　　有谁见过水没灭过火，火没烧过水的吗？
　　没有，因为水火是对立的，从命运的层面上就已经注定了这样的情况发生，是阻止不了的。
　　而且九尾妖狐的诞生伴随着的是杀戮，滔天的杀戮。
　　并非是以杀取乐，而是比一般的强者成长过程中所造成的杀孽要多许多倍，许多。
　　对于这样的局面，要是九尾天狐没有作为的话可就说不过去了。心怀正义才能驱使浩然正气，要是对邪恶坐视不管，那么她可能也就失去了掌御浩然正气的资格了。
　　并非是世界的因素，而是自己心中的坚持没了，心境没了的原因。
　　而九尾妖狐亦是如此。
　　之所以说是宿敌的原因，就在于此。
　　不是你死就是我亡，这是最贴切两者的形容。
　　————————————————
　　世琉璃凝眉沉思不语，无意识的咬着大拇指，看得出她的焦虑和烦躁。
　　命运层面上的问题吗.......
　　世琉璃也说不清命运是个怎么样的东西，也不信命运，就好像是气运一样虚无缥缈。
　　可是自从她接触到有关功德的存在后，就再也不能轻易忽视这种无从佐证的神秘力量了。
　　她或许不怕所谓命运，但是玉儿和翠儿可就说不准了。
　　只是又让她感到疑惑的是，目前两姐妹可从没有过什么对立的局面。况且说到底，她们可是两姐妹。
　　“那么为什么本应是宿敌的玉儿和翠儿成了姐妹哒？”世琉璃问出了这个她百思不得其解的疑惑。
　　幽若然妖娆地耸耸肩，“人家也想知道呐，这可真是千古怪事呢。”
　　“除非，这也是命运使然？”她又若有所思的说，不过旋即又摇摇头。
　　“说到底，那个叫玉儿的小妹妹本是不可能成为妖狐的，因为她心存善良。这可真是怪呀......”
　　“很怪。”她又兀自肯定了一遍，语气莫名的有些深远，难以捉摸。
　　世琉璃紧皱眉毛，因为她记得类似的话语九尾天狐也曾说过，不过对象却是翠儿。
　　难道真的是命运弄人？
　　一切乱成了一团浆糊，一种无处发泄的郁闷使得世琉璃浑身不舒服，无论怎么变换坐姿都没有丝毫的缓解。
　　她的气息有些不稳定起来。
　　但她还是耐下了性子。
　　“还有一个问题。”世琉璃凝了凝神，“为什么小玉儿吸收不了灵气？到目前为止除了体型改变之外没有任何的特殊之处哒？”
　　“这就好像是——”
　　“觉醒不完全，是吧？”幽若然唇角的线条弧度显得魅惑，接过了世琉璃的话语。
　　“你知道什么哒？”世琉璃目光灼灼的看着幽若然。
　　“很不巧，这个人家刚好知道呢~因为人家就是这么过来的。”
　　幽若然的回答没有让世琉璃失望，不过她下一秒又话锋一转。
　　“不过，现在可以说说小可爱你与我之间的约定了吗？”
　　似是清楚关键时刻被打断的世琉璃有些不悦，幽若然又迤迤然的提醒她。
　　“还记得人家当初说过的吗？要是觉得不合适小可爱你拒绝也是可以的呢，难道就连听一下都不愿意吗？”
　　世琉璃愣了一下，旋即面色变得别扭起来。
　　什么嘛，搞得好像是我的错一样哒！她在心中埋汰到。
　　确实，先听听也无所谓，如果不合适到时候在拒绝就是了。
　　“.......长话短说哒。”女孩的声音有些闷闷的。
　　幽若然的唇角抿起，恶趣味的娇笑一声，在世琉璃瞪了她一眼后才敛起笑意，张口说：
　　“其实呢，人家想要小可爱你帮忙做一件事情呢......”
　　幽若然风情万种的挽了挽发鬓的白发，露出了纤细红润的脖颈，并且有意无意的侧过了少许，妩媚至极。
　　世琉璃面色倏地一红，撇开了眼睛。
　　虽然她并不喜幽若然，但是架不住人家长得那叫一个倾城祸水啊！
　　美的事物总是受人追捧的，世琉璃自问自己也不是圣人，所以自然也不例外。
　　“先声明，一些伤天害理的事情就不用说了，我是不会答应哒。”
　　世琉璃轻咳一声，板着小脸，不甘示弱的提醒到。
　　“咯咯咯~放心，人家也不舍得弄脏小可爱你的手呢。”
　　世琉璃听见这话心里稍有些不是滋味，不想弄脏她的手，那么自己的就可以了吗？
　　她知道自己有些过于较真了，人家说不定也只是随口说说而已，所以也没有说什么。
　　“快说正事儿哒！”女孩催促着。
　　“还真是性急呢~”
　　幽若然妩媚的白了她一眼，又是让世琉璃一阵脸红心跳的。
　　就算是明知自己是被捉弄了，但世琉璃就是抵御不来，这让她十分郁闷。
　　PS ......新书上传了，你们爱看不看（求你们了）

生为命定，相伴相生（十）
　　“小可爱是叫世琉璃对吧？”
　　世琉璃点点头，并不意外对方知道自己的名字。
　　“那姐姐我也不占你便宜，就叫你一声琉璃妹妹好了。”
　　世琉璃的脑袋歪了一下，头上仿佛出现了几个问号。待她反应过来后又是眼角一抽，差点吐槽出声。
　　这还不算占自己便宜？心中这么想的世琉璃下一刻又回想起幽若然是远古年代的人物，比自己岁数可要大多了，叫自己一声‘妹妹’好像也并不奇怪的亚子？
　　什么鬼啦！
　　世琉璃猛地摇了摇头，“随便你！快点讲哒。”
　　似是也知道自己不应该无休止地挑战世琉璃的耐性，幽若然也识趣的收起了放浪不羁的姿态。
　　她倏地变得肃然的神情高贵而不可侵犯，让世琉璃一下子有些反应不过来。
　　“我想请你在特定的时刻，特定的地点，帮我一个忙。”
　　就连语气都变了。
　　然而世琉璃已经无暇去在意这点，她现在全部的注意力都在幽若然所说的话上面。
　　“什么时刻，什么地点，什么事儿？”
　　她小巧的琼鼻轻轻皱了起来。
　　说了等于没说，看似说出了三个关键，可实则是三个空壳。
　　“我也不知道，准确来说是还不确定，也不一定就有这一时刻，所以自然也就谈不上后面咯~”
　　就跟翻书似的，幽若然的口吻又倏地变回了原先的样子。
　　“哈？”
　　世琉璃就仿佛是在说“你莫不是在耍我”一样的瞪着幽若然。
　　“就连什么事情都不知道，那你要我怎么答应哒？”
　　“咯咯咯~所以说要琉璃妹妹你自己抓主意嘛，人家可是有照顾你的感受哦？”
　　面对世琉璃的质问，幽若然依旧是打趣般的态度，不置可否。
　　似是觉得坐久了觉得不舒服一般，她定在空中的身躯伸了个懒腰，那诱人的曲线就仿佛要爆出来一样，世琉璃眼都差点看直了。
　　待她回过神来的时候，幽若然正笑意盈盈的看着自己。世琉璃嫩脸一红，轻啐一声，撇开了眼睛。
　　“......我不答应的话，你后面说的会不会掺假哒？”
　　幽若然神秘地笑了笑，说：“人家可是一直相信琉璃妹妹不会不答应的哦？”
　　答非所问，但这已经是她的回答了。
　　靠！
　　世琉璃心中暗骂一声，就知道事情没有这么简单，什么“到时候答不答应随你”都拓麻是骗人的，恐怕是早就算计好了这一切吧？
　　果然是越漂亮的女人越精明！
　　“可是我连你要我做的事情是什么都不知道，要怎么答应？”
　　“嗯哼哼~放心，绝对不会是让你为难的事情就是了，而且还是那样子，到时候遵守不遵守约定都是看妹妹你自己哦~”
　　幽若然说完向世琉璃眨了眨眼，世琉璃再次红了脸。
　　不过她是再也不会信幽若然说的了，鬼知道到时候会不会又有什么幺蛾子！
　　还是从一开始就做好被坑的准备吧，反正这个坑世琉璃是不跳不行了。
　　为了自己的两个心肝宝贝，她豁出去了！
　　“随你！”
　　世琉璃气的那叫一个牙痒痒，不解气般的磨着牙，看幽若然的目光就像是要将她给吃了一样。
　　幽若然就好像没看到、哦不，她是看到了也不在意的那种，不等世琉璃问出声，就自觉的说起玉儿的事情。
　　“那位小妹妹虽然算是激活了九尾妖狐的血脉，但却并不算是觉醒完成——这是当然的。”
　　幽若然顿了顿，然后意味深长地看了世琉璃一眼，将日辉耀成了红色。
　　那猩红的目光让世琉璃稍稍感到了不适。
　　“怎么说？”
　　“她，没有见过血。”
　　仿佛就等着世琉璃这么问一样，幽若然几乎是紧随着她说出了答案。
　　世琉璃双眼缓缓睁大，睁得溜圆，瞳孔微微收缩。
　　“就是说——”“就是那样，那个小妹妹需要学会杀戮，也习惯去杀戮，才能真正的觉醒九尾妖狐。”
　　再次擅自接过了世琉璃的话语，幽若然站起身，迤迤然的来到了她的身旁。
　　“那么......妹妹你觉得，那个心地善良的她能做到吗？”
　　幽若然斜睨着世琉璃，饶有兴趣地说到。
　　世琉璃没有说话，阴沉着脸，不知何时捏紧的双拳微微颤抖，发白的指关节凸显着她用了不小的气力。
　　这就是最好的回答了。
　　幽若然似乎并不意外这样的答案，移过头，兀自叹了口气儿，说：“所以说才奇怪啊！怪，真怪！”
　　她的目光仿佛越过了空间的距离，落在了阿米莉亚内的某处，目光中透露着深深地疑惑。
　　“说到底，就算她哪一天真正的觉醒了，如果无法为杀戮在心中留一片地儿，她的力量或许也会在某一天大打折扣吧？”
　　幽若然的又一句话让世琉璃的身体颤了一颤。
　　幽若然也识趣的不在这个时候去刺激世琉璃，而是打算离开了。
　　“就这样，姐姐我先走了哦，再见~”
　　临走前还顺手摸了世琉璃嫩滑的脸蛋一把，幽若然才心满意足的离开了这里。
　　很快，天际彼端的黑点就彻底的消失了。
　　只剩下世琉璃一个人在这里。
　　幽若然的调戏没有让世琉璃有任何的反应，相反的，她甚至还平静了下来。
　　“唉——”
　　幽幽地一声长叹从世琉璃的唇间泄出，但却转瞬就融入了天地中，没有留下任何痕迹。
　　世琉璃有些颓然。
　　杀戮，对每一个强者的成长来说几乎可以都是不可避免的，世琉璃也预想到玉儿将来也会经历这一步，所以这点数她心中还是有的。
　　但是幽若然口中的杀戮，乃是以九尾妖狐为标准的，并非是普通的杀戮。
　　世琉璃正是为此而烦恼。
　　如果不跨过这一步，那么玉儿就等于是永远无法修炼，只能停留在现在这个阶段。
　　九尾妖狐的血脉决定了她的不凡，但也限制了她。
　　而且正如幽若然所说的那样，就算玉儿真的侥幸完全觉醒了，但如果不能保持一颗杀戮之心，玉儿的力量也会大打折扣。
　　世琉璃不知道还有没有别的副作用，但就单说那九阴血气，九尾妖狐的核心之一。玉儿如若日后不能掌御这股力量，怕是也不会在修炼上有什么成就了。
　　世琉璃不相信玉儿能做到为杀戮在心中留一片地，也不想她能做到。
　　PS 因为要抽空码新书，为了更合理的规划时间，所以现在起更改更新时间。
　　凌晨一点的更改到下午六点，晚上八点的不变
　　这章是19号加更的，还欠四更......

生为命定，相伴相生（十一）
　　傍晚。
　　今天的风有点大，铅灰色的厚云压得极低，盖在了阿米莉亚上方，黑压压的一大片，彷如黑夜提前降临。
　　比以往都要来的早，街道早早地亮起了灯，驱散了压抑的气氛。
　　以往，夜灯的亮起往往意味着新的狂欢，但今日不同。
　　要下雨了。
　　街上的人群却纷纷作鸟兽散的回到了自己的家中，或是路边的食肆和夜店里，大街上只剩下稀稀落落的几个人，还在不缓不急的走着。
　　世琉璃就是其中之一。
　　世琉璃很喜欢这种压抑的气氛，且又符合自己现在的心境。
　　快到家了。
　　她忽然驻足，因为在视线所及之处，聚集了零零落落人群的大街上，有一个熟悉的背影。
　　即便只是不经意的一瞥，但世琉璃还是注意到了她。
　　因为实在是太‘显眼’了。
　　与周围人群迥异的风格，尖尖的狐耳，如同天瀑流泻的九条大尾巴，只是一个侧脸就仿佛能勾去人的心魄，即便其主人没有那个意思，可她却依然散发着若有若无的妩媚。
　　与之差不多的‘美’，世琉璃在刚才就已经见识过了。
　　“小玉儿.......”她不由呢喃出了这个人的名字。
　　此人赫然就是同为九尾妖狐的玉儿了。
　　从玉儿所待门店的门面来看，应该是出来采购晚饭食材的。
　　啊啊，也差不多是这个时候了呀.......世琉璃抬头望天，彷如才发觉到一样。
　　还在与人交谈的玉儿仿佛心有所感，侧过头一看，愣了一下。
　　快速结完钱，在店主的疑惑下，玉儿小步奔向了那个她无时无刻不在挂念的娇小身影。
　　“琉璃姐姐！”
　　她惊喜交集的伫定在了世琉璃面前，如果不是这里还是外面，她可能就已经抱上去了。
　　“嗯，小玉儿这是要准备做晚饭了哒？”
　　世琉璃举起手摸了摸玉儿的脑袋，笑着说到。
　　玉儿欣然的点点头，然后问：“琉璃姐姐呢？”
　　“我——”
　　世琉璃倏地顿住，愣愣的看着玉儿的面孔，仿佛想象的到当玉儿得知一切后，上面浸染失落和哀伤的样子。
　　“嗯？”玉儿发出了疑惑的单音。
　　“啊、哦！我去找苍羽那家伙耍了耍，现在回来哒。”
　　世琉璃努力没让自己的声音变得颤抖，装作与平常一样。
　　玉儿看了她一会儿，然后展露出笑颜，牵起了世琉璃的小手，往前面走去。
　　“先回家吧，玉儿今天要做琉璃姐姐喜欢吃的菜呢！”
　　“嗯。”
　　世琉璃的精神提起了稍许，木然的跟了一段距离后又追上了玉儿的步伐，与她并肩走在一起。
　　“顺便问一下，小玉儿真的知道我喜欢吃什么哒？”
　　“诶？难道不是——！琉璃姐姐，你捉弄玉儿！”
　　“嘻嘻嘻~”
　　“唔——琉璃姐姐真讨厌.......”
　　————————————————
　　吃过晚饭之后，世琉璃表示自己累了，先回房睡一会儿。
　　回到房间，世琉璃扑倒在床上，已经不想去想任何事情了。
　　到底要不要跟小玉儿说哒......但她还是不可抑制的这么想到。
　　笃！笃！
　　“琉璃姐姐，玉儿进来了哦？”
　　话音刚落，房门就“咔擦”一声开了，让正想回应的世琉璃愣住了。
　　玉儿仿佛没有注意到一样，兀自关上了门，坐到床边撩起了裙角，露出了圆润雪白的大腿。
　　“不睡这里吗？琉璃姐姐。”玉儿轻轻拍着大腿，示意世琉璃将头枕上来。
　　世琉璃沉默了半响，然后如玉儿所愿的挪到了那截玉腿上。
　　玉儿素手轻轻拂过世琉璃的脸颊，为她轻轻地按揉太阳穴，世琉璃也闭上眼睛享受着这一切。
　　“琉璃姐姐是在烦恼什么吗？”玉儿忽地这么问。
　　世琉璃并不意外，在街上的时候她就有预感玉儿可能察觉到什么了。
　　“......果然看穿了吗？”她姑且还是问了一下。
　　玉儿柔和的笑了笑，“玉儿在外面的时候，有遇上苍羽姐姐。”
　　真不凑巧！世琉璃心里如是抱怨到。
　　倏地睁开眼，对上了玉儿的目光。
　　“呐，玉儿，你想要修炼吗？”
　　玉儿的动作顿了一下，旋即抬起一只手指抵住上唇，望天作思考状。
　　“嗯——也不是多想啦，现在这样就挺好的。玉儿想要一直照顾琉璃姐姐和翠儿，这是玉儿最喜欢的事情了。”
　　世琉璃一下子被打乱了节奏，准备好劝玉儿放弃修炼的说辞都用不上了。
　　“可是小玉儿难道不想变强吗？在这个世界没有力量可不安全哒。”
　　她都不知道自己在说什么了，玉儿能这么认为不是最好了吗？
　　谁知，对于世琉璃的疑问，玉儿只是报以一个温柔的笑容。
　　“琉璃姐姐和翠儿会保护玉儿的，不是吗？”
　　世琉璃哑然。
　　并不是因为玉儿的话语，而是因为玉儿的笑容里仿佛掺杂了别的东西，就像是——
　　强颜欢笑。
　　世琉璃当即就明白了，可能是自己刚才那番话让玉儿猜到了什么。
　　为了让我不担心，居然可以撒谎到这个地步吗......世琉璃在心里暗骂自己没用。
　　“真是的，就算是迁就我也要有一个限度啊......”
　　捏了捏玉儿水灵的嫩脸，世琉璃心疼的说到。
　　“因为是琉璃姐姐嘛。”
　　玉儿理所当然的这么说到，也没有否认世琉璃话中的深意。
　　“能告诉玉儿是怎么回事儿吗？琉璃姐姐。”
　　“嗯......”
　　世琉璃知道躲不过了，所以就打算摊开来讲，况且玉儿也有权知道这件事情。
　　......
　　“原来如此吗......”
　　玉儿低垂着眸子，无神的望着地板，眼神略显空洞。
　　听完世琉璃的述说，她终于明白世琉璃为什么这么忧愁了。
　　原来自己的血脉是这样子的吗？
　　玉儿本能的对体内流淌着的血液感到了厌恶。
　　她不喜欢杀戮。
　　可这也就意味着自己永远也无法修炼，这也是致使清楚知道这点的世琉璃烦恼的地方。
　　深深的无力感充斥着玉儿的全身，虽然早有预感会是这样，但是当真正得知自己不能修炼之后，她还是不可避免的感到了颓然和失望。
　　搞什么呀，刚才自己可不是这么说的，不是吗？
　　玉儿勉强露出一个笑容，不想让世琉璃担心。但这缕笑却比之前的都要来得假，假到世琉璃都不忍直视。
　　但世琉璃却没有说话，只是用力的握紧了她的手。
　　恐怕只有玉儿本人才知道这种绝望吧？
　　不知人苦楚，莫劝人大度——世琉璃清楚这个道理，所以也说不出让玉儿放宽心别在意之类的话。
　　淅沥沥，淅沥沥
　　窗外下起了雨，也终于下起了雨。
　　究竟是天应了景，还是景应了天呢？世琉璃心中自嘲的想到。

生为命定，相伴相生（终）
　　打破这沉重气氛的，是早已经在外面偷听，现在又进来了的翠儿。
　　“小翠儿，下次就不要这样子啦，藏不住的哦？”
　　世琉璃坐起身，给翠儿让出了一个位置。
　　确实，即便是翠儿现在实力飞升，但也还是不可能瞒住世琉璃的感知的，就算是藏得再好也没有用。
　　“琉璃姐姐明明不也期待着吗？”翠儿看了世琉璃一眼，如是说到。
　　“呃.......”
　　被看穿的世琉璃感到了稍许尴尬，因为翠儿说的没错，她之所以没有从一开始就揭穿，就是为了等翠儿出来救场。
　　“姐姐。”
　　知道现在不是时候，翠儿没有再奚弄世琉璃，而是将目光放在玉儿身上。
　　善解人意的玉儿当然明白她是要说什么，当即摇摇头，说：
　　“姐姐没事儿，静一下就可以了。”
　　“骗人。”翠儿淡淡的说到。
　　一阵香风拂过，玉儿木讷地看着已经站立在自己面前的翠儿。
　　“姐姐，说谎的味道太明显了。”
　　翠儿灿金地眸子直视着玉儿的红瞳，仿佛能直射内心一般，玉儿不自觉的缩了缩身子，这才有了些安全感。
　　“......难道玉儿应该埋怨吗？”玉儿半响后才闷闷的说到。
　　“嗯，是的。”
　　谁知，翠儿居然点头表示正确，玉儿呆愣住了。
　　“埋怨谁？”
　　翠儿坐到了玉儿身边，抱住了她的一只手臂。
　　“埋怨翠儿，埋怨琉璃姐姐，也可以是紫姐姐，不管谁都行，姐姐不需要去顾虑那么多，不是么？”
　　世琉璃跪坐在玉儿的身边，捧过玉儿的脸颊，带着些许凄楚和自责的看着她。
　　“翠儿说的没错，我们难道不能是你宣泄的对象吗？”
　　玉儿愣愣地看着世琉璃的眼睛，在上面倒映出的是自己茫然无助的样子。
　　慢慢的，她的眼睛弥漫上了水雾。
　　不再忍耐，猛地扑进了世琉璃的怀里，玉儿嚎啕大哭了起来，声音凄厉悲恸，让人心碎。
　　自己真的没事儿吗？肯定不是啊！看着自己妹妹变强，她能不羡慕吗？她也想要变强啊！说不想都是假的呀！
　　翠儿在玉儿的背后又是抚弄又是轻轻拍打，好让玉儿尽情地将心中的苦闷宣泄出来。
　　许久没有过的，翠儿再次感觉到了自己的无力。
　　如果自己能帮助姐姐的话.......她不仅这么幻想着。
　　但翠儿知道，世上没有如果。
　　她能做的，只能是努力变强，争取以后能帮助到姐姐，并保护好姐姐。
　　翠儿心中的目标前所未有的清晰和坚定。
　　————————————————
　　第二天一早。
　　世琉璃早早地起了床，因为今天她又有魔导学院的课，所以现在正准备过去。
　　一打开房门，看到眼前的光景，世琉璃愣住了。
　　正在摆菜的玉儿听到了身后开门的动静，发现是世琉璃，便欣然的说：
　　“琉璃姐姐，玉儿正想去叫你呢，快来吃早饭吧！”
　　她知道今天是世琉璃去教课的日子，所以便早早的准备好早饭了。
　　世琉璃讷讷地说：“玉、玉儿，你还好哒？”
　　才说完，世琉璃就想抽自己一嘴巴子。
　　昨晚玉儿哭着哭着就睡着了，现在估计已经振作了起来，再不济也是没那么伤心了，自己为什么就哪壶不开提哪壶呢？
　　玉儿愣了一下，一缕苦涩出现在她的嘴角，但很快又如冰雪消融般消失了。
　　“玉儿已经想过了，即便不能修炼也没有关系，玉儿最大的心愿就是能永远的和琉璃姐姐还有翠儿在一起，这样就知足了。”
　　“.......是吗。”
　　世琉璃随意的应了一声，因为她也不知道该说什么。
　　她知道玉儿肯定是没那么容易放下的，只能依靠时间去冲淡这份遗憾了。
　　自己难道就不能做些什么吗？——世琉璃这么想到，但旋即就自嘲的笑了笑。
　　她并不是全知全能的，玉儿这个属于是先天上的问题，她也没有任何的头绪。
　　沉默趁虚而入，填入了两人之间的空隙。
　　“琉璃姐姐，快吃吧，不然就要凉了，而且学院那边要来不及了。”
　　最终还是玉儿半是抱怨的推搡着世琉璃坐下，才打破了这略显沉重的气氛。
　　熟悉的味道蔓延在味蕾，世琉璃却是味同嚼蜡，没有任何味道。
　　“味道怎么样？”玉儿双手托腮问世琉璃，期待的看着她。
　　“嗯？啊、噢！好、好吃哒！”
　　后知后觉才反应过来的世琉璃慌张的应到，让玉儿不满的鼓起了脸颊。
　　“真是的，都说不要在意玉儿的事情了，琉璃姐姐笨蛋！”
　　“怎么可能不在意啊.......”世琉璃无奈的回到。
　　听见世琉璃这么说，玉儿心中有些小开心，面色都随之红润了少许。
　　“呐，小玉儿。”
　　世琉璃倏地肃起了小脸，玉儿不由坐正了身体，面向世琉璃。
　　“嗯，玉儿在。”
　　世琉璃拿起玉儿的一只手，双手握了上去，目光坚定的看着玉儿，说：
　　“我一定能找到办法的，可以等我吗？”
　　玉儿沉默一瞬，旋即唇角掀起，笑靥如花。
　　“嗯！”
　　她重重地应了一声，眼睛里充斥着丰富的色彩。
　　她无条件的信任世琉璃，不需要任何理由和根据，因为这是她的琉璃姐姐。
　　琉璃姐姐说能，那就一定能——她只需要这么去相信就足够了。
　　世琉璃欣慰的笑了笑，玉儿能重新笑出来，对她来说就是最好的安慰。
　　好嘞！自己也要打起精神才行，可不能让小玉儿失望了。
　　拍拍脸颊，世琉璃如是想到。
　　忽地，她的鼻翼仿佛嗅到了花的香气，眼角捕捉到了一抹紫色。
　　“哟，小紫早哒！”她元气满满的向紫梓芓打起了招呼。
　　“嗯。”紫梓芓淡淡的应了一声。
　　“紫姐姐，快来吃早饭吧，玉儿也做了你的。”
　　紫梓芓微微一愣，旋即笑着说：“好。”
　　世琉璃顿时就不平衡了，凭什么对她就是冷冰冰的，对玉儿就是笑脸相迎？
　　趁着玉儿去叫翠儿的功夫，世琉璃向紫梓芓抱怨了起来。
　　谁知紫梓芓却是这么说的——“因为某人远没有玉儿来的懂事可爱。”
　　世琉璃顿时那个气啊！立马就感到不满了，反驳道：
　　“小紫你摸着良心说，我难道不可爱哒？”
　　她将脸凑到了紫梓芓面前，认真的看着紫梓芓。
　　紫梓芓哑然，旋即失笑一声，捏了捏世琉璃的脸蛋，说：“可爱，可爱行了吧？”
　　这还差不多！世琉璃不无得意的哼哼一声，坐了回去。
　　“你不在的时候，我会注意玉儿的。”紫梓芓忽然说到。
　　世琉璃愣了一下，旋即明白过来可能是昨晚玉儿的动静惊动她了，所以才会这么说。
　　“嗯。”世琉璃放心的应了一声。
　　有紫梓芓的帮助，她就能更加投入的去做自己的事情了。
　　PS 还有一更，时间不定......

明月的召唤（一）
　　“这边！”
　　“啊呜！”
　　“那！”
　　“呜哇！”
　　“看我动作！”
　　“疼！”
　　世琉璃一脸无语的看着面前坐倒在地上的薇拉，感到万般头疼似的掐了掐眉心。
　　“小薇拉，你这样下去是不行的呀......”
　　她看了一眼周围时不时望这边看的学生们，看向这边的目光都隐隐带着笑意。
　　“你看，人家都在看你笑话了，我都已经尽可能的放慢动作了，你为什么还是跟不上我的动作哒？”
　　“呜.......人家也、也没有，办法，嘛......”
　　薇拉哭丧着脸说到，感受到周围投来的视线，本就怕羞的她更加的放不开了。
　　这也没办法，经过这段时间的相处，只要稍微有点眼里的学生都看得出来世琉璃绝对是个深藏不露的强者了，战斗的经验简直丰富到令人发指，哪个不争着想和她对练？
　　可每节课下来几乎都是薇拉占据了世琉璃大部分时间，留给其他人的简直是寥寥无几，这就是想不引人注目都难呐......
　　可即便是如此，薇拉却还是没有半点增长，这就是世琉璃都不好意思说自己是照顾差学生了，这简直就是偏心啊！
　　没办法，世琉璃只能先暂时放着薇拉，去指导其他学生了。
　　既然担任了这个职位，那么世琉璃就会负责到底，不会搞针对偏心的那套，不然就真的是误人子弟了。
　　很快的，今天的实战课又结束了。
　　每天例行的和薇拉下课，世琉璃走在薇拉的身边，
　　回想起课上的种种，世琉璃不时的撇着薇拉的侧脸。
　　世琉璃忽地觉得这傻丫头这么呆，万一日后真的只有她一个人会怎么样？
　　该不会被坏人骗走，然后监禁起来，被做这样那样令人羡慕——啊呸，人神共愤的事情吧？
　　世琉璃越想越担心，薇拉仿佛是察觉到什么一样，狐疑地看向了世琉璃，
　　“总、总觉得琉璃，在想失、失礼的事情？”
　　“没有哒。”世琉璃果断的摇头，矢口否认。
　　薇拉看起来还是有些怀疑的样子，不过没一会儿就被抛出去到九霄云外了。
　　因为在视线的彼端，她看到了维吉妮娅在向自己招手。
　　“琉璃，我、我先走了，待会儿还，有课，再见。”
　　薇拉回过身向世琉璃道别，正与往维吉妮娅那边跑去，但世琉璃却叫住了她。
　　“小薇拉，这个给你哒。”
　　世琉璃将手伸进胸前的幽谷中，摸索了一阵，然后从里面拿出了一条项链。
　　“这个给你哒。”见薇拉在发呆，她强行塞进了薇拉的手里，“记得要时刻带着，这个能保护你哒，我没开玩笑，知道吗？”
　　这条项链是手环的样式改版，与她送给玉儿翠儿保命用的手环是一样的效果。
　　因为薇拉已经有了维吉妮娅送的魔导器手环，再送重复的也不合适，所以世琉璃就搓了一条项链。
　　薇拉还在惊愕世琉璃居然在那种地方放东西，好半响才迟钝的应了一声。
　　世琉璃满意的点点头，看看维吉妮娅，又看看薇拉，眼珠子一转，掩嘴坏笑着说：
　　“快去哒，你的小情人要等的不耐烦了哦？”
　　薇拉小脸倏地涨红，仿佛能看到头上有雾气冒出，十分可爱。
　　“讨、讨厌啦琉璃！都说了，小娅才、才不是什么小、小情人啦！”
　　她羞涩的拿小拳拳锤打着世琉璃，世琉璃“哎哟哟”的装作招架不住跑开，但却是一副嬉皮笑脸的，搞得薇拉更加害羞了。
　　......
　　又是闲下来的一个下午，世琉璃打算再去一趟蓬莱挽月那边。
　　不能只让蓬莱挽月一个人承担两姐妹的事情，世琉璃算是两姐妹的监护人，这本应该是由她来做的。
　　才出学院大门，世琉璃正打算移步去第七街区，但她却没能如愿。
　　似乎是等待已久，她一出现，就立马有人迎了上来。
　　“尊敬的客人，您还记得我吗？”
　　紫色的秀发被梳理成干练的单马尾，一身得体的服务生打扮，看上去有点像是女仆，一言一行都在透露着丰富的职业素养。
　　世琉璃惊了一下，因为这也算是一个熟人了。
　　“我记得你是叫露丝来着？小艾的女仆哒？”
　　来人正是第一街区森林之家的那个负责人——露丝，也是艾蕾雅身边的人物，世琉璃也与之有过几面之缘。
　　露丝苦笑一声，说：“是我，不过恕我斗胆一问——”，她瞄了眼四周，压低了声音问：“您说的小艾......是指艾蕾雅大人吗？”
　　世琉璃眨眨眼，“那当然呀！除了她还能有谁哒？”
　　露出立时感到了头晕，差点没晕倒在地。
　　天呐，居然有人敢这样称呼那位，这世界太疯狂了！
　　不过世琉璃的话倒还真有这个资格——作为为数不多知道世琉璃另一个不为人知身份的人，露丝深刻的明白这点。
　　“艾蕾雅大人她难道不生气吗？”但她还是好奇的问到。
　　“嗨呀！小艾怎么可能生气嘛，毕竟是这么可爱的昵称哒。”
　　“可、可爱？昵称？”
　　露丝目瞪口呆的后退半步，简直无法想象这两个词能加诸在艾蕾雅身上。
　　“话说找我是什么事情呀，是小艾让你来找我哒？”
　　世琉璃还依稀记得森林之家是魔导国的情报机关，能让负责第一街区森林之家的露丝来亲自找自己，估计是艾蕾雅的意思吧？
　　察觉到了自己的事态，露丝轻咳一声，向世琉璃微微鞠了一躬，再抬起头时已经换上了严肃的表情。
　　“您说的没错，艾蕾雅大人命我给您托句话。我想着还有时间，所以就不打扰您教课，在这里候着了。”
　　“吼......”
　　世琉璃随意的应了一声，然后猛地一惊，察觉到了什么。
　　“你们知道我在这里教课哒？”
　　露丝报以一个微笑，一切尽在不言中。
　　世琉璃稍感郁闷，但她也明白这是不可避免的，这里可是阿米莉亚，要是连自家的地儿每天发生了什么事情都不能全盘掌握，那艾蕾雅未免也太心大了。
　　“所以，小艾让你给我传什么话哒？”
　　再次微微一礼，露丝庄重地说：
　　“艾蕾雅大人她想请您今晚去上面一聚，说是有事情找您商量。”
　　ps 还欠三更......

明月的召唤（二）
　　傍晚，吃过饭来到天宫之中，世琉璃立刻就被早早候着的露丝给招待好，然后就去通知艾蕾雅了。
　　世琉璃有问过露丝是关于什么的事情，但是露丝却是给了她一个职业化的微笑，说：
　　“详细情况还请去问艾蕾雅大人，我是什么都不知道的。”
　　世琉璃郁闷的坐了回去，虽然知道露丝肯定知道什么，但也没再多问。
　　其实世琉璃心中是有数的，多半也是因为前段时间，青帝——青洛语寻自己的那件事情了。
　　距离那个时候也已经过去一段时间了，如果说那种若有若无的召唤会随着时间的推进而增长的话，那么现在估计已经惊动到不少人了。
　　是的，不仅限于入圣才能清晰感觉到了。
　　这也是为什么世琉璃会觉得露丝肯定知道的原因。
　　而艾蕾雅要找自己，多半也是因为这件事情，除此之外世琉璃就想不到其他了。
　　毕竟艾蕾雅一般是不怎么会叫自己过来的，就算是偶有的几次来这里玩也是她自己厚脸皮过来的，艾蕾雅才不会那么闲情逸致的找她来喝茶哩！
　　没有让世琉璃等太久，艾蕾雅就来了。
　　“哟哟哟，让我过来也就算了，结果自己还迟到了，这貌似有些说不过去哒？”
　　才一见面，世琉璃就挖苦了艾蕾雅一句。
　　无事不登三宝殿都还是有事相求的人上门来拜访呢，艾蕾雅倒好，居然反过来让她来‘登’，居然还要她等！
　　艾蕾雅还是那么的风轻云淡，就好像没听见似的坐下，姿态优雅高贵，与某人将脚都给搭上沙发的仪态形成了鲜明得对比。
　　总觉得艾蕾雅是在暗讽自己，世琉璃莫名的觉得自己哪里输了，这种感觉叫她感到郁闷。
　　艾蕾雅坐下后依旧是一话不发，以为她是在晾着自己的世琉璃又是一阵火大。
　　“喂！你倒是说话哒！”
　　在艾蕾雅身后候着的露丝苦笑一声，但也没有插嘴，毕竟艾娜有向她交代过两人的拌嘴几乎是日常的事情了，让她不要当真。
　　至于为什么站在这里的不是艾娜而是露丝，是因为艾娜正在忙着底下的安抚工作，所以这些天就暂由露丝顶替她服侍艾蕾雅。
　　艾蕾雅淡淡的睨了世琉璃一眼，终于开口说：“那女人走了没？”
　　“啊？什么女——！”
　　世琉璃后知后觉的察觉到艾蕾雅说的是幽若然，身体一僵，顿时明白她是要拿幽若然来说事儿了。
　　悻悻的刮了刮鼻翼，世琉璃讪笑着说：
　　“走了走了，没事儿昂！你就当我说的是耳边风就完了哒。”
　　谁让自己在这件事儿上欠了艾蕾雅一个人情呢！世琉璃也只能让着她点了。
　　艾蕾雅哼哼一声，慵懒的椅在了沙发靠背上，仿佛是在等什么人的样子。
　　总算是见识到两人所谓‘拌嘴’是怎样的露丝用了好大的定力才没有勉强没有事态，然后就接收到了来自世琉璃询问的视线。
　　“还有其他人没到，请您稍作等候。”微微一礼，露丝为世琉璃解释到。
　　还有其他人？世琉璃顿时大感惊奇，没想到居然还有艾蕾雅需要等的人。
　　“还有谁哒？”她又问到。
　　“还有你的那个朋友，应该快到了。”
　　回答她的是艾蕾雅，世琉璃愣了一下，旋即反映过来对方说的应该是绮丽了。
　　那天青洛语来找自己要人，需要问绮丽一些话，所以便将她请过去了，这之后世琉璃就不清楚了。
　　世琉璃倒也不担心绮丽会不会受到什么不公正的待遇，她相信自己的面子还是很管用的。
　　而且还有拉雅法莉的其他同伴在那边陪同她，所以应该不用太过担心。
　　只是绮丽到底有没有说什么，世琉璃就不清楚了。
　　毕竟当日自己问她有关于诺达森的事情，她就是死都不肯说。说不定她会因为同是精灵的缘故而对青洛语有所透露，但世琉璃还是觉得希望不大。
　　因为在当年光精灵和月精灵分道扬镳的时候，两个种族之间就算是断去联系了，双方怎么看对方都还不好说呢！
　　三人陷入了等待，沉默的气氛趁虚而入，填满了这里，谁也没有再说话，彼此之间的鼻息都听得一清二楚。
　　世琉璃百般聊赖的双手托腮坐着，雪白小巧的纤足胡乱摆动，时间一点一滴的过去。
　　还是艾蕾雅沉得住气，闭上眼睛在沙发上小寐着。露丝则是安静的候着，不愧是专业的。
　　大概过了盏茶的时间，人，终于来了。
　　“陛下，让您久等了。”
　　恬静清新的声音响起，让人不禁想到了葱郁的森林，自然的芳香弥漫，让人眼前一亮。
　　世琉璃今天是首次见到艾蕾雅展露笑容，笑着说：
　　“洛语你来了，坐吧。”
　　她说话时就像是一位笑容可掬的大姐姐一样，让世琉璃露出了一副见鬼了一样的表情。
　　青洛语微笑着点点头，然后面向世琉璃。
　　“还有琉璃前辈，许久不见，甚是想念，您看起来气色不错呐。”
　　“哪里不错啦......”
　　世琉璃苦着一张小脸，想起了玉儿的事情。
　　青洛语微微一讶，旋即苦笑一声，说：
　　“抱歉，是我说错话了——您是有什么烦心事儿吗？”
　　“洛语，别管她，她这人野惯了，随意点就好。”
　　艾蕾雅怒瞪了世琉璃一眼。
　　世琉璃呆住了，不明白艾蕾雅怎么无端端的就对自己发火。
　　但当她看到青洛语脸上的那一缕尴尬之色后就明白了。
　　哎呀！自己这么说就是拂了青洛语的面子啊，艾蕾雅一看就与青洛语关系不一般，生气也是应当的。
　　“额——抱歉，刚才在想其他的事情哒......”
　　察觉到自己不是的世琉璃向青洛语道歉。
　　“不，是我不会察言观色，上次也是，多有得罪，还请见谅。”
　　不得不说，青洛语的言行实在是端庄大方得体，是与雅丽同样的类型，让世琉璃心情都变得愉悦起来。
　　“嘛嘛，没多大事儿，快坐哒。”
　　青洛语微笑着颔首，然后回过头，向外面的绮丽说道：
　　“小友不进来吗？站外面着凉了可不好哦。”

明月的召唤（三）
　　青洛语的话音刚落，门后就走入一个高挑的人影，赫然是刚才在外面踌躇不前的绮丽。
　　她走进来的时候身体都是僵着的，差点摔倒，但万幸的是在后面有人拉住了她。
　　是陪同绮丽一起来的捷雯。
　　“哟！小雯，还有小——莉。”
　　世琉璃向两人打招呼，只不过到绮丽的时候她顿了一下，有些迟疑。
　　她与绮丽之间曾有过不愉快的经历，在那之后绮丽也一直对自己持回避态度，所以世琉璃也不清楚她对自己是怎么想的。
　　不过世琉璃倒是已经放下很久了。
　　捷雯向世琉璃点点头，然后面向艾蕾雅。
　　“天帝前辈，抱歉，我这朋友有点——呃，紧张，请不要在意。”
　　捷雯满脸的无奈，虽然早就预料到这一幕，但也没想到绮丽这么不堪。
　　不过她也有些清楚绮丽的感受，毕竟大名鼎鼎的天帝艾蕾雅就在面前，这简直是常人一辈子都不敢想的事情。
　　就算是她自己，也是因为有世琉璃在这边才没有那么紧张，否则可能也跟绮丽一样了。
　　毕竟女孩的存在实在是让气氛凝重不起来。
　　“无事，坐吧。”
　　艾蕾雅笑着颔首，表现的和蔼可亲，让世琉璃更加郁闷了。
　　就连面对从未见过的捷雯和绮丽她都是一副笑脸，怎么到自己这儿就是爱理不理的样子呢？
　　难道是在对我欲擒故纵哒？世琉璃想着些有的没的。
　　如果让艾蕾雅知道她在想什么，怕是会给她一记手刀让她长长记性。
　　捷雯和绮丽顺利的入座。
　　世琉璃仔细的瞧了绮丽一番，发现她并没有缺胳膊少腿的，反而是气息隐隐浑厚了少许，想必在银月帝国那边也是过的挺滋润的。
　　绮丽自然也感受到了世琉璃的视线，但好歹也是相识一场，有些不自然的向她点点头，算是打了个招呼。
　　待青洛语也落座了，艾蕾雅正式开启了话题。
　　“今日找诸位过来，是想讨论一下关于诺达之森的事情。”
　　绮丽的身体顿时僵了一瞬，但早有心理准备的她很快就缓了过来。
　　毕竟能叫自己来，除了是为了这件事儿，还能有其他吗？
　　在银月帝国的这些天里，她早就习惯了这样的询问，虽然都是客客气气的，但也难免有几分强迫的意味。
　　她刚才那么紧张也有几分这个原因。
　　“诸位应该都了解情况吧？”艾蕾雅环视了一眼众人。
　　绮丽和捷雯以及青洛语都点点头，表示清楚，艾蕾雅点点头，正欲继续说下去。
　　“诶诶！我不清楚哒！”
　　世琉璃变了个姿势，跪坐在沙发上，高高的举起了自己的手。
　　不同于绮丽和捷雯，她们这些天都待在银月帝国，即便是用膝盖去想也知道是为了有关于诺达之森的事情，唯独世琉璃一个是近段时间没有参与过之中的任何事情，自然也就谈不上了解了。
　　“你知道结果就够了，先听着吧。”
　　艾蕾雅淡淡的说到，但闻言的世琉璃顿时就感到不满了。
　　“呜哇哇哇我不管！你叫我来也就算了，居然还不告诉我什么事情，哪有这样子哒！”
　　她当场就撒泼起来，一副你不说我就继续闹下去的模样。
　　露丝差点将眼珠子都给瞪下来了，心说您这是闹着玩呢？这种场合，好歹也注意一下呀！
　　至于其他人，因为都知道世琉璃性格比较跳脱的缘故，所以倒也没那么吃惊，只是无语的看着这一幕。
　　“唉......”
　　艾蕾雅扶额叹息了一声，对世琉璃也没有办法。
　　“嗯哼哼，还是让我来为您解释一下吧。”
　　头一回见到艾蕾雅在其他人面前露出这般姿态的青洛语掩嘴轻笑一声，旋即为世琉璃解释了起来。
　　原来，随着时间的推移，神秘召唤的强度和频率也渐渐加重和变多了，而几乎所有接收到这股召唤的精灵，都剑指一个方向，那就是大陆东南角的诺达之森。
　　而比所有人都早先一步感知到的银月帝国诸圣则早早的寻来了绮丽，这位一直跟随着当世勇者——拉雅法莉的月精灵。
　　虽然绮丽自诩此世间已经没什么人认得出月精灵了，但是银月帝国的情报机关可不是玩的。勇者可是大陆的焦点之一，银月帝国又怎么可能没有发现勇者的团队里有月精灵的存在呢？
　　只不过是因为没有必要的缘故才一直没有找上绮丽而已。
　　但现在不同了，身为月精灵的绮丽无疑对这次的事件有着至关重要的联系。
　　因为月精灵的栖息地正是事发源头的诺达之森，从那里走出来的绮丽很可能知道些什么。
　　只不过绮丽也正如世琉璃所预料的那般，并不是很配合，但又碍于世琉璃的面子，所以银月帝国那边也没有别的办法。
　　当然，仅是世琉璃还不够，但就连艾蕾雅都亲自说不能去伤害绮丽，所以绮丽现在才能完好的出现在这里。
　　看得出来，艾蕾雅并不想因为这件事儿而与世琉璃闹掰。
　　但绮丽不肯说，现在问题又陷入了一个死胡同。现在召唤越来越强烈，就是想掩盖都掩盖不下去了，问题正在发酵，迟早会爆发出来。
　　此次事件的覆盖范围是整个精灵族，如果爆发出来，想必到时候就算是银月帝国也会感到头疼吧？
　　然而就在前不久，情况有了转机。
　　“转机？”
　　世琉璃惊疑一声，然后看向了绮丽，还以为是她终于肯说了，一时间兴趣盎然。
　　但绮丽却是一脸迷茫，并不知道艾蕾雅口中的‘转机’是什么。
　　青洛语也是翘首以盼，显然也不清楚，所以这应该是艾蕾雅的独家情报。
　　“现在那边也差不多该等到了，如果洛语你在晚来一些的话，说不定也能够得知。”
　　艾蕾雅嘴角挂着神秘的弧度，让青洛语感到惊讶。
　　“陛下是什么意思呢？”
　　艾蕾雅没有回答青洛语，而是唤了身后的露丝一声。
　　“露丝”
　　“是，这就去带几位客人进来。”
　　仿佛有彩排过一般，露丝熟练的应了一声，然后就退了下去。
　　这是搞哪一出？
　　世琉璃望了望艾蕾雅，又看了看露丝离去的方向，感觉事情变得有趣了起来，

明月的召唤（四）
　　没有等多久，露丝就回来了，背后还跟着一个人。
　　准确的说是一个精灵，月精灵，女性，碧蓝的眼眸如同两轮清月，银色长发如同瀑布般飞流直下，及致臀部。盛装打扮，以月白色基调，显得她高贵、圣洁。
　　是个很美的女性。
　　“大祭司？”
　　绮丽拍案而起，面上的震惊和动摇尽显无疑，显然是认识来人。
　　“您、您为什么会在这里？难道！？”
　　想到刚才艾蕾雅所说的‘转机’，绮丽一瞬间以为是银月帝国的手笔，但被她称作是大祭司的精灵却仿佛看穿了她的想法一样，摇摇头。
　　“绮丽，我是自己来的。而且我不认为有人能胁迫我。”
　　大祭司的声音如天上的寒月般清冷，如同明月之下寂静的树林中兀自吹过的一阵风，带有‘月’的意境。
　　闻言的世琉璃目光微凝，旋即眼里闪过惊讶的神色。
　　入圣，并且还不是一般的入圣。
　　“可是、为什么！？”绮丽继续追问。
　　世琉璃对绮丽的反应有些不能理解，出来走动难道是件很奇怪的事情吗？
　　不过她并没有插嘴，自己坐着看就好了。
　　“我是作为使节到来的。”
　　绮丽有那么一会儿没有理解到这句话中的深意，只是当明白其中的意思后面色顿时大变，然后变得惨白。
　　“已经严峻到这个地步了吗......”
　　她看上去有些失魂落魄，仿佛摇摇欲坠，还是捷雯将她重新扶回了沙发上。
　　大祭司没有说话，而是看向了艾蕾雅，艾蕾雅也笑着点头，露丝这才带着大祭司落座。
　　“妾身对你们刚才的对话十分感兴趣，请具体说说是什么事情吧。”
　　“这也是你来找妾身的目的吧？”艾蕾雅笑意盈盈的说到。
　　“你还不知道哒？”
　　世琉璃顿时大感惊奇，她还以为艾蕾雅已经掌握全局了呢。
　　艾蕾雅白了她一眼，有些无奈的说：“妾身也想早知道呐......”，她又瞟向了大祭司。
　　“只是人家非说要等人来齐了才肯说。”
　　艾蕾雅环视了一眼众人，最终定在了世琉璃身上，“特别是你。”
　　“我？”
　　世琉璃指着自己，眨眨眼睛，然后看向了大祭司。
　　“您就是圣灵天帝吧？是我指名要见您的，多有冒犯，请见谅。”
　　似乎是因为艾蕾雅为自己指认了人，大祭司眼前一亮，旋即对世琉璃微微垂首，以致歉意。
　　世琉璃摆摆手，说：“没关系哒，你不说出去就行——所以是到底是什么事情？”
　　世琉璃对大祭司指名要见自己感到疑惑和好奇，究竟是什么事情才需要惊动到她呢？
　　其实她对于诺达之森的事情其实还是很上心的，毕竟她过一段时间也要带蓬莱挽月去那边，寻找艾露恩的帮助。
　　现在诺达之森出现了异变，她对此抱持高度的关注，而大祭司的指名更是让她心中一动，隐隐预感到了什么，但却又十分模糊。
　　似乎是对世琉璃的随和感到意外，大祭司脸上闪过了一丝不自然，但很快就替换为一缕微笑。
　　“先自我介绍一下，我是诺达之森的大祭司，洁莉尔，很高兴认识您。”
　　她对世琉璃的态度很是热情，甚至是恭敬，让众人都感到了疑惑。
　　包括世琉璃。
　　“我叫世琉璃，叫我琉璃就好了哒。”
　　世琉璃的招牌自我介绍永远就是这么一句，让熟知她的人都感到了一丝耳熟。
　　“那好，琉璃大人——请允许我这么称呼您。”
　　洁莉尔再次垂首，带着些许探询意味的问世琉璃。
　　世琉璃怔住了，心想对方怎么就对自己这么尊敬？自己与她无亲无故的，这是闹哪样？
　　以洁莉尔的境界，她是完全不需要对任何人抱有太大的敬意的，即便是无敌入圣。
　　没看见人家从进来到现在都还没主动跟艾蕾雅搭过一句话吗？
　　“哈.......可以的话还是不要加那个‘大人’吧，怪羞耻哒。”
　　世琉璃抬起手撩了撩鬓发，似是真的感到了不好意思。
　　“是吗......”洁莉尔看上去好像有些失落的样子。
　　就算你这样子我也不会收回刚才的话哦？世琉璃在心中这么说到。
　　“快说什么事情哒。”
　　世琉璃用眼神催促她，因为艾蕾雅也在用眼神示意自己......
　　“是。”洁莉尔垂眸应到，然后说：“相信两位也有感受到月神的召唤了吧？”
　　她看向了青洛语和艾蕾雅。
　　“月神？”
　　艾蕾雅和青洛语的眉毛齐齐一皱，旋即艾蕾雅说道：
　　“自然，不过是不是月神的召唤就不确定了，阁下是有什么证明吗？”
　　洁莉尔面色平静，没有任何动容，只是淡淡的说：
　　“我是月精灵大祭司，相信天帝陛下还是知道这意味着什么的。”
　　只从这一句来看，就能得出洁莉尔的尊敬确实是只针对世琉璃，而非是无敌入圣这层身份。
　　噗噗噗~
　　世琉璃在心中窃笑着，艾蕾雅之前对她是爱理不理，对其他人就是笑容可掬，现在终于轮到她体验一把这样的滋味了。
　　不过艾蕾雅显然就不是在意这点的人，所以倒也没有太在意。
　　但也仅是她而已。
　　“大祭司？阁下难道还想说，您现在还能联系到月神吗？”
　　青洛语眯着眼睛，气场陡然一变，与世琉璃印象中的她形成了剧烈的反差。
　　她的情绪有些激动——世琉璃能看得出来，但是原因就不得而知了。
　　值得一提的是，月精灵大祭司在从前是精灵族除月神艾露恩外身份最崇高的职位。
　　月精灵祭司普遍可以接收到来自月神的神谕，可以看作是月神与下界联系的媒介。
　　但其中还是要数大祭司为最，可以说，月精灵大祭司就是月神的代言人，重要的神谕都是她来承接和宣布，见她如见月神亲临，说是至高无上都不为过。
　　而青洛语此番话的言外之意就是——你又知道这是月神的召唤？难道还能是月神亲自告诉你不成？
　　气势逼人。
　　青洛语似乎是对某些事情有些偏见的样子。
　　“洛语。”
　　艾蕾雅制止了青洛语，青洛语这才稍微收敛了一些。
　　洁莉尔也不恼，而是平淡的点点头，说：“阁下说的没错，月神确实是降下神谕了。”
　　如同一石激起千层浪，场内的气氛顿时就凝固了，仿佛变得粘稠的空气被吸入体内，世琉璃感觉呼吸都困难了起来，可她却无暇去顾及于此。
　　死一般的寂静。

明月的召唤（五）
　　——月神降下了神谕
　　短短的几个字，却是犹如惊涛骇浪般席卷着众人的理智，每个人的眼里都闪过了一丝动摇。
　　唯一还算是平静的就只有不明白这意味着什么的捷雯了。
　　青洛语又要开口，可艾蕾雅却抬手虚按，示意她安静下来。
　　“阁下可知道这不是能开玩笑的事情？”
　　艾蕾雅一字一句的问到，落在洁莉尔身上的目光如尖刺一般直抵她的眼眸深处。
　　“自然，我所言皆非假话。”洁莉尔毫不犹豫的点头予以自己肯定。
　　“可是月神已经消失很久了！”青洛语重声强调这点。
　　“那又如何呢？”
　　洁莉尔反问，将青洛语给说的哑口无言。
　　确实，消失很久并不代表月神陨落了，也没人敢说月神就陨落了，不管是光精灵亦或是月精灵，整个精灵族都是这样。
　　因为那是精灵族的神，没有人敢轻言祂的陨落。
　　“你是觉得月神不可能再出现了？还是不在信仰月神了？”
　　洁莉尔话锋一转，犀利的指出了青洛语心中的所想。
　　说到底，说是众精灵见到大祭司如见月神，可是青洛语和艾蕾雅又有哪个做到了？
　　青洛语的面色陡然阴沉了下来。
　　“你来的目的就是这个么......”
　　洁莉尔不说话，只是静静的望着她。
　　“月神绝无可能再出现了，毕竟祂已经离开了数千年！也抛弃了我们数千年，没有任何音讯！”
　　“当年我们上天无路下地无门，还是我们自己迁徙出去，依靠自己的双手摸索开辟千年之久，陛下更是在这其中投入了大半辈子的心血，才有了如今的银月帝国和活跃在大陆上的精灵，你居然现在来跟我说信仰月神！？你这是什么意思！？”
　　嗡——
　　情绪激动的青洛语气息变得极度不稳定起来，入圣的圣威无意间泄露出了一点，立时风云变幻，天地都为之一滞。
　　“洛语！”
　　一声沉喝使这一切停了下来，青洛语后知后觉地敛起了自己的气息，失措的看向艾蕾雅。
　　“抱歉，陛下，我失态了......”
　　艾蕾雅摇摇头，没有说话，似乎也是在思考其中的各种可能。
　　看戏至今的世琉璃左看一下艾蕾雅，右看一下洁莉尔，再看看青洛语，顿时明白了一切。
　　原来如此，当年精灵族正在不可避免的走向没落，光精灵和月精灵因为意见不合一分为二，各自带着跟随的一批精灵分道扬镳。
　　其中，月精灵留守诺达之森，以等待月神的回归；而光精灵则是迁徙到了如今的银月帝国所在地，也就是东洲大陆的西域大森林。
　　可以想象，从当时还是一片蛮荒之地的西域大森林，到如今稳压大陆各大势力一头的银月帝国，这其中有多少代人的努力在其中？
　　而艾蕾雅更是在很久以前就执掌银月帝国了，还费劲心思在中州另外开辟了一个国度，精灵族可以说是前所未有的强盛，艾蕾雅可谓是功不可没。
　　是的，比以前月神还在的时候都要强盛，当然，月神不算在其中。
　　如此看来，如今洁莉尔——月精灵大祭司的到来，其目的可就有些耐人寻味了。
　　月精灵大祭司，当年精灵族除月神外权力最高的人物，一般来说，所有精灵见到她都要如见月神，一切以她为中心。
　　身怀这层身份的她出现在这里，实在是很难让人不去多想。
　　而与艾蕾雅明显关系不一般的青洛语当即就忍不住出来替艾蕾雅发声了。
　　——事情的经过就是这样。
　　世琉璃不由警惕了起来，如果说洁莉尔接近自己，只是为了借自己跟她之间压根就不存在的关系给艾蕾雅施压的话，那自己就得与洁莉尔撇清干系了。
　　她可不想被人当枪使。
　　许久，洁莉尔再次开口，也打破了沉默。
　　“我们都是月神的子民。”
　　“不，早已经不是了。祂没有帮助过我们，从来没有！哪怕是半分！你们是你们，我们是我们，不要划分为一起！我们已经不是——陛下......”
　　艾蕾雅将手覆上了青洛语的手背，青洛语垂眸止言，说了句“抱歉，我又事态了。”
　　艾蕾雅细细的摩挲掌心的纤手，一边淡笑着摇摇头，让人不明白她在笑什么。
　　“阁下，妾身记得你不久前曾说过自己是作为使节来拜访的，妾身想......你应该不是真的为了这种天方夜谭之事而来的吧？”
　　艾蕾雅终于发声，并且有意无意的突出了‘天方夜谭’四字。
　　她的立场由此可见。
　　反正世琉璃是觉得她不可能接受得了被划归到月神麾下的局面，毕竟自己的努力所得又为什么要与别人共享呢？
　　洁莉尔凝视了她半会儿，最终长叹一口气儿，仿佛有薄雾从其中呼出，在月光的照耀下显得美轮美奂。
　　“自然不是，我所来，是有更重要的事情。”
　　洁莉尔的话语顿了顿，然后闭上眼眸，继续说了下去。
　　“我们需要你们的帮助——不，是全大陆所有人的帮助。”
　　她又睁开眼睛，眼里仿佛真的有两轮月亮存在，散发出幽幽的月光，深邃无比。
　　“现在我们的人应该都已经访问到大陆上所有的势力了，我也只是其中之一罢了。”
　　除却捷雯和洁莉尔外，所有人的眉毛俱是一皱，对洁莉尔的话语感到疑惑。
　　需要全大陆所有人的帮助？什么情况？
　　世琉璃眉毛拧紧，难道与绮丽见到洁莉尔时的异常有关？
　　想到这，世琉璃顿时瞟了绮丽一眼，发现她咬紧了嘴唇，一副心事重重的模样。
　　“别卖关子了，快说是什么事情哒。”
　　为了尽快得知自己想要的答案，世琉璃不禁利用洁莉尔对自己尚不明其真意的尊敬催促她快点说出来。
　　“是。”洁莉尔恭敬的应了一声，然后面向所有人说：“诺达之森的封印即将被冲破，魔神将会重返世间，我们，抵挡不住......”
　　说到最后，洁莉尔的面上满是颓然。
　　但她转瞬又振作起来，“为此，我们需要你们的帮助，单靠月精灵一族的力量是完全不够的。”
　　她目光扫过了众人，最终落在了世琉璃身上，眼里尽含期待和信赖。

明月的召唤（六）
　　鸦雀无声。
　　魔神？什么魔神？
　　青洛语和艾蕾雅一瞬间以为洁莉尔的脑子是不是坏掉了。
　　众所周知，这世间的神祇早就都消失了，哪儿还来得什么魔神？
　　因为各大势力涉足冰原的时候已经是大战过后的大半个月了，之前在这里发生的大战外面的人也不得而知，所以魔神格剌西亚拉波斯的存在也没有局外人知晓。
　　世琉璃也没有将这件事情到处乱说，包括艾蕾雅以及其他人，毕竟什么能说什么不能说她还是清楚的。
　　而万妖殿和蓬莱挽月也都是心照不宣的没有将此事大肆宣传，估计也就是雅丽将此事汇报给了夜莱乡知道，除此之外应该就没有再多的人知晓了。
　　“什么魔神？魔神不是已经陨落了吗？”
　　打破沉默的是捷雯，她几乎是下意识的脱口而问。毕竟当日所有人都见到魔神确实是被幽若然给吞下了，现在居然又来？而且又是封印？
　　当捷雯发觉到自己插话的时候已经晚了，顿时慌张了起来。
　　她还是有自觉的，这里聚集的哪个不是惊世骇俗的人物？自己一个后生晚辈根本没有发言的余地，就算真有话要说也要征得同意才行，这是基本的礼貌。
　　“小友无需这么紧张，你刚才口中的魔神是——”
　　艾蕾雅安抚了一下捷雯的情绪，然后笑着问到。
　　之所以不直接问洁莉尔，说到底还是因为不信任她。
　　“咦？您不知道吗？”
　　捷雯对于艾蕾雅的提问很是惊讶，看了看世琉璃，又看看艾蕾雅，其中的意味再明显不过了。
　　艾蕾雅顿时面无表情的看向了世琉璃，而世琉璃则是双手抱上了后颈，吹着口哨四处张望风景。
　　只是这里是室内，哪来的什么‘风景’。
　　“琉璃大——琉璃，在下也对此很感兴趣。”
　　洁莉尔收起惊愕的神色，然后将好奇的目光投向了世琉璃。
　　青洛语也是将视线投向了她。
　　众目睽睽之下，世琉璃心里也不由有些发憷，无奈之下，只能将当日发生的情况都说了出来。
　　当然，她做了适当的保留，只讲了有关魔神的事情，幽若然和泷泽等人的存在一律没有说出来，包括魔神最后的下场，只说是自己将祂击杀了。
　　“......原来如此。”
　　听完后，洁莉尔发出一声感叹，看向世琉璃的目光里更具尊敬和信赖了。
　　她仿佛对世琉璃有某种层面上的了解。
　　只不过艾蕾雅就不是这么想的了，看向世琉璃的目光就好像能将她吃了一样。
　　“你居然瞒了妾身这么大的事情呢.......”
　　艾蕾雅狠狠地瞪了她一眼，似乎是在说日后再找你算账一样，世琉璃缩了缩脑袋，不敢说fa。
　　信息量太大，艾蕾雅一时间也完全接收不来，只能先放下，解决当下的问题。
　　她转向了洁莉尔，有些意味深长的说：
　　“正如世琉璃所说，魔神已经陨落了，那么请问大祭司口中的魔神又是怎么一回事儿呢？”
　　洁莉尔摇摇头，表示自己不清楚。
　　气氛一时间紧张了起来，处在这里的捷雯和绮丽顿时感到呼吸有些不畅，坐立不安起来。
　　“具体的我不清楚，不过如此的话，魔神恐怕不止一尊——这只是我的猜测。”
　　洁莉尔眼帘半垂，如是说到。
　　“胡扯！”青洛语都被气笑了，“不止一尊？大祭司，就算是说谎也要有一个限度吧？你这般就有些过了！”
　　真当神祇是大白菜呢？陨落一个又来一个！
　　“额......那个——”世琉璃颤颤巍巍的举起手，有些小心翼翼的说：“她说的可能是真的，还真不止一个哒......”
　　又是死一般的寂静。
　　不同于其他人，世琉璃可是知道魔神不止一尊的，甚至是有好多尊，
　　“.......世琉璃，你到底还有什么没说，能拜托你一次性说完吗？”
　　这句话艾蕾雅几乎是咬着牙说出来的，世琉璃又往沙发的里面缩了缩身子，悻悻地说：
　　“没有了，没有了哒......”
　　青洛语也是一脸幽怨的看着世琉璃，毕竟她话才刚说出口，世琉璃就反驳了她，这不是打她脸嘛！
　　对此世琉璃也只能讪笑一声，给了她一个抱歉的眼神。
　　“说说你的根据！”艾蕾雅不容置疑的说到。
　　“哈......就算你说根据，可是事实就是这样子呀，哪来的根据哒？”
　　世琉璃有些为难的说到。
　　她不能说出魔神可能有很多个的事实，其中的牵扯实在太大了，而且佩洛苏恩她也不能暴露出来。
　　在者，她这也不算是说谎，毕竟从头到尾她也就是听魔神和佩洛苏恩说的而已，哪来的什么根据？
　　艾蕾雅纤眉微蹙，但旋即想到世琉璃在这件事儿上面知道的远比自己多，知道一些内幕也不奇怪，便又舒缓了下来。
　　“那么大祭司，还有请你详细的说一说了。”
　　她这番话已经是相信洁莉尔了。
　　当然，说到底她相信的还是世琉璃，并不是洁莉尔。如果不是世琉璃，恐怕她现在已经‘送客’了。
　　洁莉尔点点头，然后感激的看了世琉璃一眼，开始叙说了下去。
　　原来，在当年光精灵迁徙出去后，月精灵真的利用剩下的资源联系上了月神，只不过这已经是上百年之后了。
　　月神告诉了当时的大祭司，在诺达之森的底下有一尊魔神被她镇封于此，要后人注意，并且给当时的月精灵们指了条路，叫他们去封印之地生存。
　　并非是要他们去送死，而是因为封印的阵眼是由卡巴拉生命之树来承载，而生命树可以为当时的月精灵提供生存上的帮助。
　　月精灵也遵从当年月神的神谕，来到了封印之地，并在那里繁衍生息，直至如今。
　　只不过在这之后，月精灵们又联系不上月神了，只有月神每隔一段时间才会降下一次神谕，都是在问封印有没有什么异样。
　　自然是没有。
　　千年来，一切都平安无事，封印也没有任何动静，直到五年前......
　　卡巴拉生命之树出现了动静，封印之地摇晃不已，月精灵们就知道是地下的魔神有状况了，可是又联系不上月神，以至于月精灵族群大乱。
　　万幸的是，摇晃很快就停下了，再也没有了动静。
　　当时洁莉尔早已经是月精灵大祭司了，她判断这绝非是偶然，于是月精灵便开启了长期的观察期，并将大部分人迁回了以前的地方，以防不测。
　　还不止于此，洁莉尔还作出判断，如果魔神真的突破封印的话，仅凭月精灵一己之力是绝对抵挡不住的，未雨绸缪的她便派出一些人走出诺达之森，为月精灵寻求可靠的盟友。
　　但是这件事儿是暗地里进行的，因为魔神一事牵扯过大，所以对这些潜在的盟友都有一个十分漫长的观察期，以至于到现在都没有走露出半点的风声。
　　只是计划永远赶不上变化，就在前段时间，月神突然降下神谕，告知魔神即将冲破封印，要月精灵们做好万全的准备，并发起了召唤，告知全天下的精灵们汇聚于此，一同抵御魔神。
　　而艾蕾雅她们感受到的召唤，实则就是月神的召唤。
　　ps 还有一章会晚点.......

明月的召唤（七）
　　“.......事情就是这样。”洁莉尔如此结束了述说。
　　众人听完后皆是满脸的凝重，其中以世琉璃更甚。
　　月神亲自镇封魔神在诺达之森下面——这句话所蕴含的信息量可不小，至少世琉璃是听出来了。
　　艾露恩的实力她清楚，身怀生命本源的她，实力绝对是杠杠的，就是放眼以前的诸神中也是首屈一指的存在，连她都灭杀不了，只能选择镇压的存在，那该有多么的恐怖？
　　灭杀和镇压，乍一听之下可能没什么差别，都是胜了，但其中的差别可是大了去了。
　　镇压一尊神祇容易，可灭杀一尊神祇可就难了，两者简直不能同日而语。
　　就好比如格剌西亚拉波斯，为九尾天狐所镇压。当时的九尾天狐可能实力尚未大成，因此才只能选择这种手段，但艾露恩不同啊！她的实力可是连世琉璃都要认真对待，不敢马虎。
　　只能说，艾露恩所镇的这尊魔神来头不小，至少不是格剌西亚拉波斯能比的。
　　其实也不难猜想，神祇也是有分强弱的，格剌西亚拉波斯只能算是中等的那一类，有比祂强的也不奇怪。
　　青洛语眉头紧蹙，知道现在不是时候，勉强压下对洁莉尔的偏见，提出了自己的疑问、
　　“如果真的是魔神，那么我想，就算是全大陆加起来也敌不过吧？”
　　“不会的，洛语。”艾蕾雅摇摇头，“现在世间没有神祇，也不能有神祇。”
　　她的话中似有深意，青洛语眯了眯眼，理解了其中的含义后又倏地睁大眼睛。
　　“莫非......”
　　“是的，魔神不会保有神祇的力量。”洁莉尔肯定了青洛语的猜想。
　　艾蕾雅点头附和。
　　已经臻至入圣巅峰之境的她早已经有资格问鼎那个传说中的境界了，因此她对此是深有体会，那种怎么都无法突破的隔阂令她都有些绝望。
　　“还有天道压制哒。”
　　世琉璃补充一声，不过她这一说又让几人的视线汇聚到她的身上。
　　“什么是天道压制？”青洛语问出了她们的心声。
　　之前世琉璃只是粗略的说了一下当时的大概，还有很多细节没有说清楚，就例如天道压制。
　　“嗯——”世琉璃食指抵住上唇，思考一瞬，“就是天道对一个人的大道压制啦。”
　　见几人还是不明白，世琉璃就举了个例子。
　　“就例如我灭杀的那个魔神，因为祂原本是神祇嘛，就算在弱也应该有九转入圣的境界，结果却被天道压制到了五转入圣哒。”
　　“嘶——”
　　她们顿时倒抽了一口凉气，惊骇的神色出现在脸上。
　　压制了整整四个境界，这可不是说笑的啊！完全是可以扭转胜负的重要因素。
　　同时她们也对苍天升起了无限的敬畏之情，哪怕是神祇都要被祂所制裁，更何况是她们？
　　“原来如此，这么一说的话，我心中的压力倒是小很多了。”
　　洁莉尔摇头一笑，但也仅是如此而已。
　　她知道，如果是这么简单的话，那么世琉璃刚才也不会满脸凝重了。
　　“琉、琉璃，你有过经验，能说说魔神有什么特别，或是需要注意的地方吗？”
　　洁莉尔果然还是有些不习惯如此称呼世琉璃。
　　艾蕾雅也是一副很关注的样子，毕竟她知道世琉璃绝不只是无敌入圣这么简单，而是行走于世间的神明，本身就是神祇。
　　“嗯——总的来说也没什么特别的啦，就是很难陨落哒。”
　　“就这样？”洁莉尔微微一鄂，对世琉璃的轻描淡写表示不能理解。
　　其实世琉璃只是真的不在意而已......
　　“噢噢，还有需要留意的就是神器，这个是要特别注意哒。”
　　世琉璃想起来格剌西亚拉波斯的牙齿和尾锤，都可以算作是神器，威力不可谓不大。
　　虽说神器对自己可能没有那么大的威胁，但是对其他人可就不一定了，这点自知之明世琉璃还是有的。
　　“既然敌人的实力已经有了一个大概的估算，那么我有一个问题要问。”
　　青洛语站了起来，居高临下的看着洁莉尔。
　　“我们为什么要帮你？”
　　场面倏地一静，世琉璃已经记不清这是今天第几次这样子了。
　　洁莉尔毫不避让的直视青洛语的眼睛，两轮幽幽地冷月为这里添加了一丝凉意。
　　艾蕾雅手肘搭在扶手上，头轻轻枕在手背上，面带若有若无的笑意，好整以暇的望着这一幕。
　　她的态度也显而易见，倒不如说青洛语本来就是她这一边的，她当然不可能拆去青洛语的台。
　　“.......即便这是月神的召唤？”
　　洁莉尔的声音也是幽幽的，但是众人却听得一清二楚。
　　青洛语丝毫不怵她，而是冷笑一声，说：
　　“先前已经说过了，我们依旧敬仰月神，可我们已经与祂没有任何的干系了。告诉我，我们为什么要趟这趟浑水？”
　　洁莉尔闭上眼睛，没有说话。
　　青洛语也没有催促她，而是耐心等待。
　　时间一点一滴的流逝，世琉璃想要说些什么，不过艾蕾雅却一个眼神制止了她，只能悻悻作罢。
　　其实众人也不是傻子，明白青洛语此番是在替银月帝国争取好处。
　　毕竟银月帝国完全没有义务要去帮忙月精灵平定灾难，这点无可厚非。
　　“因为这事关大陆的安危！”
　　沉默至今一切都交给洁莉尔的绮丽终于忍不住发声，拍案站起身来，情绪颇为激动。
　　不难想象，家乡正处于危难中心的她心里肯定是心急如焚，而且魔神突破封印确实对全大陆都是个灾难，没有谁能够避免，而青洛语却趁火打劫，她怎么能不激动？、
　　只是不管是洁莉尔还是青洛语，都没有回应绮丽的发声。
　　什么是人微言轻？这就是！无关你说的有没有道理，只看你有没有资本去让人引起重视。
　　最终还是世琉璃制止了她。
　　一股柔和的力量将绮丽按了下去，并堵住了她的嘴巴。
　　世琉璃给了她一个交给我的眼神，示意她安静下去。
　　绮丽愣愣的看着她，最终放弃似的垂下了头，看上去很是无助。
　　世琉璃心里其实也很不是滋味，甚至是自责。
　　其实绮丽说的挺对，这事关大陆的安危，没有人可以置之度外，人人都有责任去抵抗魔神。
　　——不久前还是这个样子。
　　当世琉璃说出天道压制之后，这个性质顿时就变了。
　　如果魔神会受到天道压制的话，那威胁性就一下子小了很多，危害的范围也小了很多。
　　并不能说青洛语就是落井下石，这乃人之常情，没有人会愿意白给人家干活。
　　毕竟以银月帝国的规模和实力，完全有能力独自应对被天道压制的魔神，就算没有被天道压制也不惧之，因为还有艾蕾雅在。
　　所以不管从哪方面来说，青洛语的索取都是合乎情理的。

明月的召唤（八）
　　时间一分一秒的过去，青洛语似是等的有些不耐烦了，正欲开口。而洁莉尔不知是不是有意的，挑准了时机一般的先她一步说道：
　　“阁下说的言之有理，而我们自然也不是什么都没准备好就过来的。”
　　洁莉尔可不是笨蛋，怎么可能没有考虑到这方面，倒不如说她最开始就没抱着在什么都不付出的前提下就拉拢来帮手的妄想。
　　而要想请动大陆最强的势力——银月帝国，她自然是有备而来的，要是认为人家会不求回报的帮助自己，那她可就真是脑子秀逗了。
　　“哦？”
　　青洛语碧翠的眸子中幽光微微跳动，饶有兴趣的说：
　　“那就请让我见识一下大祭司的‘准备’吧。”
　　洁莉尔点点头，然后将手伸进略显宽大的衣袖里，拿出了一个精致的盒子，四四方方，材质看上去是木质，但是明眼人一眼就能看出这不是普通的木材。
　　青洛语给了露丝一个眼神，露丝顿时会意的上前，向洁莉尔微微一躬，然后双手接过了那个盒子，递给了艾蕾雅。
　　“请打开吧，相信不会让天帝陛下失望的。”
　　洁莉尔的面色至始至终都很平静，倒是让人有些好奇里面到底是什么了。
　　艾蕾雅也不矫情，当场就打开了。
　　是一颗晶莹剔透的果子，通体玉白色，透着一点点红。
　　“——咦？”
　　而入手的艾蕾雅第一时间就发现这不只是一颗果子那么简单，发出一声惊咦，然后灵气灌注到眼中。
　　在她的眼睛下，果子的每一层结构、每一条脉络都被她看得清清楚楚，顿时惊容乍现。
　　在果子的内部，无一不是浸染着金色的丝线，仿佛是活的一样，变化万千，周而复始，呈金色半透明状。
　　“这是卡巴拉生命之树靠近主干的一枚已经结了千年以上的果实。”
　　洁莉尔为艾蕾雅介绍说，目光也落在了果实上面，一成不变的眼眸深处终于闪过了一抹肉痛的神色。
　　卡巴拉生命之树是什么就不需要多说了，虽然不及世界树，可也是至高无上的神树，乃月神所栽培，亦是精灵族的神树。
　　只不过在月神消失后，这棵树也随之消失了，后来才知道原来是被月神拿去镇压魔神了。
　　但是这也凸显出了生命树的珍贵，而这些年月精灵也正是依靠生命树才获得了延续，月精灵的强者很大一部分都是生命树造就出来的，包括入圣。
　　而造就这一切的，正是生命树的果实。生命树有果实无数，但最珍贵的还是要数靠近主干部位的果实，其中蕴含有莫大的造化，就是催生出一尊入圣都不是没有可能。
　　造化造化，世间有造化无数，可是对入圣都能起作用的可就是少之又少了。
　　而艾蕾雅手中的这枚，正是靠近主干结出的果实，就算是生命树都没有几枚，洁莉尔不心疼才怪了。
　　艾蕾雅凝目看了果实一阵后，不动声色的将盒子合了起来，让人看不透她的意思。
　　“大祭司这份‘礼物’属实贵重，妾身可不能收。”
　　她将盒子放到桌上，推了过去。
　　“大祭司还是收回去吧。”
　　世琉璃顿时龇了龇牙，心说这是要将人家往死里坑啊！
　　说是太贵重不能收，其实潜意思就是这还不够的意思嘛！
　　世琉璃虽然对虚与委蛇这一套不大感冒，但还是能够听懂的。
　　谁知，洁莉尔也好像早有预料了一般，微微一笑，挽了挽月白色的鬓发，将盒子又推了过去。
　　“天帝陛下不必多虑，这份礼物是我送给魔导国的一点小小心意，您大可放心收下。”
　　她有意无意的咬重了‘魔导国’三个字，言外之意就是这仅仅是魔导国的份，与银月帝国是区分开算的。
　　就是说，艾蕾雅其实获得了两枚这样的果实。
　　世琉璃眉毛一挑，见艾蕾雅眼里闪过一丝意动之色，觉得时候差不多了，便赶紧出来趁热打铁。
　　“小艾，有一件事情我觉得还是要告诉你哒。”
　　“哦——？”
　　艾蕾雅略显慵懒的看向了世琉璃，当然知道世琉璃是出来帮腔的，但是又对她所说的感兴趣，再加之洁莉尔的这份诚意也足够了，便说：
　　“什么情报？”
　　世琉璃面容倏地认真了起来，与艾蕾雅印象中的她有着极大地出入。
　　艾蕾雅略微动容。
　　“魔神会受到天道压制，我想不用说你也知道是为什么了吧？”
　　“......因为祂是世界的敌人，或是对世界有威胁。”艾蕾雅沉思一瞬后肯定的说到。
　　然而她下一瞬面色就变得古怪起来，心想世琉璃该不会是要跟她说什么天下兴亡匹夫有责的鬼话吧？
　　现在根本就谈不上什么天下兴亡，只能算得上是月精灵的兴亡而已。
　　她印象中，世琉璃虽然有些傻乎乎的，就算是想帮洁莉尔说话，但也不至于会无谋到说出这种没有意义的发言。
　　世琉璃点了点头，肯定了艾蕾雅的观点。旋即眯起了眼睛，嘴唇动了几下，可是却没有任何声音传出。
　　除了艾蕾雅外，没有任何人听见她说了什么。
　　艾蕾雅狭长的凤眸倏地一凝，精芒爆闪，金色的长发无风自动，无形的压迫感落在众人的肩上。
　　“此言当真！？”
　　四个字如同四记重锤落在众人心间，让她们失神了一瞬，大脑嗡嗡的作响。
　　艾蕾雅的功底可见一斑。
　　世琉璃郑重的点了点头，表示自己所言绝非是为了帮洁莉尔而说的假话。
　　艾蕾雅的面色倏地变得难看起来，铁青铁青的。
　　几人心中感到震惊，那位闻名于大陆的天帝居然露出了这样的神态，世琉璃究竟对她说了些什么？
　　不过她们也没有去问什么，世琉璃此番就是为了不让她们听去，要是主动去问就显得有些不识相了。
　　其实世琉璃也并没有说什么，只是告诉了艾蕾雅，魔神不是一尊两尊的事情，而是有一堆......
　　结果也显而易见的，艾蕾雅当场就失去了从容，如现在这般。
　　如果说此前还算不上天下兴亡的话，那么现在就实打实的是了。
　　魔神有复数的存在，被镇封在大陆的各处——这个信息量实在是太大了，艾蕾雅感到万般头疼的揉了揉太阳穴，但却没有半分缓和。
　　一个魔神因为天道压制再加上大环境的原因，或许并没有那么大的威胁，可如若是一群呢？
　　艾蕾雅甚至已经预想到一群魔神在大陆上群魔乱舞的场面了。
　　那简直就是噩梦！
　　虽然说魔神同时破封的可能性几乎不存在，但如果洁莉尔口中的魔神突破了诺达之森的话，那么就等于是留下了一个极大地风险和隐患。
　　谁知道祂会不会去破坏其他的封印？那大家还要不要玩了？

明月的召唤（九）
　　退一万步来讲，假设魔神之间关系不和，不会去帮助另外一个破坏封印。可如果放着现在这个魔神不管，那么将来如果有更多的魔神出世，届时东洲大陆必乱！
　　必须将威胁消灭在摇篮中——艾蕾雅深知这个道理，不然要是给了魔神喘息之机，怕是会酿成更大的麻烦。
　　本来就已经有意要答应洁莉尔的艾蕾雅现在已经正式决定了，出力协助诺达之森。
　　当然，也并不能就说世琉璃的进言就是没用的，至少让艾蕾雅真正重视起了这件事情，动员更大的力量。
　　“大祭司，妾身想问一下。”艾蕾雅眯了眯眼睛，一字一句的问：“难道封印已经无法挽回了吗？”
　　洁莉尔毫不避讳的直视艾蕾雅，反问道：
　　“生命之树的威能天帝陛下就算没有亲眼见过，可也应该略有耳闻吧？而且封印还是月神亲自布下的——相信您已经有答案了。”
　　艾蕾雅面色略微阴沉，没有说话。
　　确实，卡巴拉生命之树乃精灵族的神树，也不见得就比世界树差多少，封印更是由月神亲自布下，如果魔神要冲破，怕是无人能阻止。
　　“己方有多少人手？”艾蕾雅又忽然问到。
　　她记得洁莉尔有说过月精灵已经向全大陆的势力都发起求援了，只是不知道有多少人响应？
　　洁莉尔摇了摇头，“暂不清楚，我脚程比较快，先找上的就是天帝您了，不过应该也差不多了。”
　　洁莉尔顿了顿，然后凝视艾蕾雅，问：“天帝陛下，您向我询问这些，我可以当做您是答应了吗？”
　　青洛语也将目光投向艾蕾雅。
　　虽然不知道世琉璃向艾蕾雅说了什么，让她态度发生了转变，但是就目前为止艾蕾雅可还没有表态。
　　艾蕾雅闭眸沉吟一会儿，然后睁眼说道：“魔神的具体破封时间？”
　　洁莉尔顿时笑了，她知道艾蕾雅这是已经答应了。
　　“具体时间不能肯定，不过大概只剩下不到十日了，还请天帝陛下抓紧时间。”
　　洁莉尔如是说到，然后又补充一句：
　　“我想天帝陛下其实也明白的，但还请恕我不吐不快——此事不是小事儿，还请您能够给予足够的重视。”
　　她担心艾蕾雅只是打算随便派几个人过去应付一下。
　　艾蕾雅笑了笑，说：“自然，大祭司还请放心，银月帝国必将鼎力相助，我们会尽快赶过去的。”
　　“如此最好。”
　　洁莉尔点点头，总算是了却了一件心事。
　　在月精灵的求援名单中，银月帝国无疑是最受重视的，这点从洁莉尔亲自赶过来，而非是派使节过来就能看出了。
　　毫不夸张的说，一个银月帝国就能抵一个中州，得到银月帝国的援助就等于是得到了整个中州的帮助。
　　洁莉尔也正是看中了银月帝国的实力才会如此大下血本，赠出两枚生命之树的果实，其他的势力可都没有这个待遇哩。
　　“那个......”
　　抱住双膝而坐的世琉璃忽然出声，众人顿时望向了她。
　　“有什么事儿吗？”洁莉尔问，因为世琉璃是看着她说话的。
　　世琉璃报以一个疑惑的神情，指了指洁莉尔，又指了指自己。
　　“你还没说你找我是做什么哒，如果你是想拉拢法师协会的话那你可找错人了哦？”
　　世琉璃还是有自知之明的，自己可不能代表法师协会——不，就算能，她也不会去代表，还是踢给雅丽或是夜莱乡去决定吧。
　　艾蕾雅也饶有兴趣的看向了洁莉尔，当时洁莉尔说要见世琉璃才肯说的时候她可是郁闷了好一会儿呢，现在终于能揭晓了。
　　“抱歉，不是这样的，是我忘记说了。”
　　洁莉尔向世琉璃微微低头以示歉意，搞得世琉璃有些不好意思了。
　　所以说为什么要对自己这么尊敬呀？
　　“因为您是月神所指名之人。”
　　莫名其妙的一句话，但是世琉璃听了却瞳孔微微一缩，此前心中隐隐约约的猜测也终于得到了确认。
　　“什么意思？”艾蕾雅皱了皱眉。
　　“月神的神谕中说，如果实在没有办法的话，就去寻找一个叫‘世琉璃’的人，她会给予我们帮助。”
　　洁莉尔十指交拢置于身前，闭眼虔诚的说到。
　　世琉璃被月神指名？为什么？
　　众人顿时惊容浮现，看向世琉璃的目光中充满了惊疑。
　　洁莉尔又抬起头，以同样虔诚的语气看向世琉璃。
　　“而您，就是月神指名之人。”
　　洁莉尔看向世琉璃的眼神中充满了期待，那种就好像是孩子向父母索求东西时的纯粹情感，与她的外表和气质形成了巨大的反差，有些——反差萌？
　　世琉璃猝不及防，面色倏地一红，手指挠了挠脸颊，有些不好意思的说：
　　“我会帮你们的啦，毕竟我原本就打算去一趟诺达之森哒......”
　　“感激不尽。”洁莉尔垂首向世琉璃表达感激之情。
　　世琉璃总算是明**莉尔为什么对自己这么的尊敬，甚至是恭敬了。
　　因为月精灵的主神，月神艾露恩的缘故。
　　直至现在，世琉璃才终于肯定洁莉尔靠近自己的目的绝非不纯。如果是艾露恩的话，确实是知道世间还有自己在，下达这样的神谕倒也合情合理。
　　不过艾露恩人呢？
　　“话说你们的月神呢？她既然能降下神谕，那也就代表还在世间的某处吧？为什么不亲自出面哒？”
　　世琉璃有些迫切的问，此前她还担心艾露恩是不是出什么事情了呢，一直杳无音讯，又没有联系的途径。
　　此前决定去诺达之森，除了治愈蓬莱挽月的双腿外，其实她还打算通过月精灵祭司联系上艾露恩的，现在机会自己送上门来，她自然是要好好抓住了。
　　但她注定是要失望的。
　　“很抱歉，月神从未与我们说过祂在何方，因此我也不清楚。”
　　洁莉尔摇摇头，表示自己也不知道。
　　世琉璃顿时急了。
　　“难道就一点都没有说过哒？”
　　洁莉尔沉吟了一会儿，仔细的回忆了一阵，然后还是摇头。
　　“没有。”洁莉尔的语气中充满了肯定，不像是在说谎的样子。
　　“好吧......”世琉璃有些沮丧的应到。

苦不堪言的世琉璃（一）
　　离开了天宫，世琉璃一个人回去了。
　　月神艾露恩并没有出现过，也不知道身在何方，这让世琉璃有些沮丧。
　　不过终究还是好的，至少可以确认艾露恩平安无事了，这点还是让世琉璃比较欣慰的。
　　总结一下情况吧——
　　诺达之森的底下还有着一尊魔神，为月神艾露恩所镇，就世琉璃的猜测，恐怕这尊魔神与格剌西亚拉波斯会有本质上的实力差距，很有可能是与艾露恩一个级别的，就算是弱也不会弱多少。
　　这并不是危言耸听，神祇也是有强弱的，当年盖娅能暴揍神祇，很大程度上是因为那神祇与她并不是一个层次的存在。
　　但是能够达到盖娅那个层次的神祇却没有几个，艾露恩就是其中之一，可即便如此，她也没能灭杀魔神，只能是选择镇封。
　　而现在这尊魔神即将破封而出，诺达之森首当其冲，因此便向全大陆的势力们发起了求援。
　　洁莉尔已经去法师协会协商了，如果不出意外的话应该很容易就能谈拢，而原因自然就出在世琉璃身上了。
　　艾蕾雅那边，她先让青洛语回去了，讨伐队伍择日起就会出发，抵达诺达之森。
　　因为时间比较紧，只有十天的时间，所以估计银月帝国会只有入圣的力量出动。
　　说到底，入圣之下在这场战斗中也发挥不了作用就是了，半圣可能还能打打支援什么的。
　　至于其他势力的响应程度，世琉璃估计不会太过乐观，毕竟事不关己，高高挂起乃世间大多数人所想。
　　而且不是什么人都会相信月精灵的‘鬼话’，毕竟魔神什么的，听起来就很扯不是么？
　　不过月精灵重新出世倒也不失为一件能震惊大陆的事情，前有妖族复世，现在又是月精灵，估计不用多久，等消息传了出去，中州就又该是一片风声鹤唳了。
　　世琉璃现在就打算去跟蓬莱挽月说一下情况，因为月精灵的复世能在一定程度上转移公众落在妖族身上的视线，或许可以让仙灵谷的风波快点过去，而蓬莱挽月也能够早日从繁忙中脱身。
　　只不过当她去到仙灵谷驻地的时候，却发现了这里已经迎来了一个客人，而且还是世琉璃最不想见的人，没有之一。
　　蓬莱挽月正在亲自招待他，因为对方有这个资格，而世琉璃的到来也惊动了两人。
　　“呀？世姑娘，你怎么来了，在下正想去找你呢。”
　　儒雅的声音透露着难掩的惊喜，世琉璃顿时脸都绿了，但旋即又意识到自己这样很不礼貌，便强笑道：
　　“哈，哈哈......姓玄的你也在呀，还真是巧哒。”
　　这位客人自然就是玄武海的主人，且还是世琉璃的追求者——玄水仪了。
　　“世姑娘这番可就有些伤在下的心了，在下可是有名字的呐.......”
　　玄水仪苦笑一声说到，世琉璃也只是尴尬的笑着，没有应答。
　　“世琉璃，你来的时候能不能走正门？不知道这样很没礼貌吗？”
　　不同于玄水仪的惊喜，蓬莱挽月对世琉璃的‘来去自如’表达了不满。
　　正常来说拜访走的都是正门，好让主人家有反应的时间，而世琉璃此番其实与直接闯进别人家里其实没什么分别。
　　世琉璃的注意力从玄水仪身上移开，看到蓬莱挽月的瞬间，眼睛都亮了起来。
　　“诶嘿嘿~我们什么关系哒，就不要在意这些啦。”
　　因为没想到世琉璃会发出这么不要脸的言论，蓬莱挽月整个人都怔住了。
　　“哈哈哈，世姑娘果然是风趣幽默，蓬莱谷主也不必在意，下次注意就好了。”
　　玄水仪出面为世琉璃打圆场，但目光却始终都没有离开过世琉璃，看向世琉璃的目光里充满了柔情蜜意。
　　世琉璃顿时狠狠地打了一个寒颤，没有回应，只能是僵笑回应说对。
　　“你们两个认识？”
　　蓬莱挽月看了看玄水仪，又看看世琉璃，饶有兴趣的问到。
　　还在仙灵谷的时候，玄水仪虽然有造访过仙灵谷，但就蓬莱挽月所知是雅丽去接待他的，而且蓬莱挽月也不认为世琉璃会去旁听。
　　毕竟那可是世琉璃啊！怎么可能会去掺和这种麻烦事儿？
　　“蓬莱谷主不知道嘛？”玄水仪表现得很是惊讶的模样，然后笑着回答说：
　　“当日拜访仙灵谷，在下与世姑娘一见如故，今日本打算与蓬莱谷主谈完事儿后就去寻世姑娘的，这不撞一起了！”
　　玄水仪又含情脉脉的对世琉璃说：“世姑娘，这就是缘分呐，你说是吧？”
　　我缘你个大头鬼！还有一见如故是什么鬼啦？
　　面对玄水仪的满口胡话，世琉璃差点就要暴起打人了。
　　说实话，世琉璃本以为像玄水仪这样儒雅的人，追求的姿态也应该与其气质相匹配。但让她大出所料的是，对方居然丝毫不掩饰自己的爱慕，且攻势不断，着实是让她有些招架不住。
　　是的，世琉璃已经有过深切的体会了——不是在仙灵谷的时候，而是在玄武海迁过来中州时，玄水仪来法师协会造访的时候。
　　可是世琉璃又不能真的就暴起打人，因为玄水仪的追求也很克制，一旦世琉璃表现出一点不高兴的神色，他就适可而止的停歇一段时间，让世琉璃都快要郁闷死了。
　　正所谓伸手不打笑脸人，玄水仪照顾自己的感受，那么世琉璃自然也不好意思拂了他的面子。
　　就像是一拳打在了棉花上，这种有力无处使的感觉让世琉璃都快要疯了。
　　头一次面对这种情况的世琉璃也不知道该如何处理这件事儿了。
　　世琉璃不说话，玄水仪也不尴尬或是恼怒，只是温柔的看着她，就好像是无条件迁就世琉璃一般，让世琉璃心中叫苦不迭。
　　蓬莱挽月虽然对感情这方面的事情不是很了解，但也感受得到两人之间的气氛很不对劲。
　　稍微沉思一瞬，旋即就像是明白了什么一样，她面色变得古怪起来。
　　“小、小月，你千万不要误会，事情不是你想的那样哒！”
　　见状的世琉璃连忙向蓬莱挽月解释，担心她真的就这么误会了。

苦不堪言的世琉璃（二）
　　面对世琉璃的解释，蓬莱挽月却是轻咳一声，说：
　　“你自己抓定主意就好，不用向我解释什么的。”
　　“真的没有什么哒！你要信我啊小月！”
　　世琉璃哭丧着脸，死的心都有了。
　　“世姑娘说的没错，事情还没有发展到那个地步，蓬莱谷主莫要想多。”
　　玄水仪满面春风的帮衬到，只不过他是话里有话，一个‘还’字蕴含的信息量可谓是爆炸性的。
　　世琉璃自然是听出来了，当即就面色一变，指着玄水仪就是破口大骂：
　　“死姓玄的，你莫要凭空污人清白哒！你再乱说我可就要打你了昂！”
　　玄水仪淡笑一下，识趣的闭上嘴巴，满是宠溺的看着世琉璃，就好像是在说“一切都听你的”一样，让世琉璃猛地起了一身鸡皮疙瘩。
　　蓬莱挽月看自己的视线更加的奇怪了。
　　世琉璃顿时欲哭无泪，这可真的是越描越黑了。
　　“话说你不是在前线吗？怎么就回来了？就不怕家被偷了哒？”
　　世琉璃有些咬牙切齿的问，恨不得玄水仪离得越远越好。
　　不过她说的倒也不是没有道理的，玄武海的据点在真理天国被打下来的领土上，也就是说那里现在是最前线，玄水仪不在那里坐镇可有些说不过去。
　　玄水仪的回答也很干脆，几乎是不带犹豫的说道：
　　“当然是回来见世姑娘你啊！”
　　得嘞！这可真是搬起石头砸自己脚了！
　　世琉璃顿时感到一股眩晕感袭来，脑壳疼得厉害。
　　看见世琉璃这模样，蓬莱挽月似是感到有趣的弯起了嘴角，但看在世琉璃可怜的份上，她转移了话题。
　　“说起来，阁下刚才说找我谈事儿，不知道是什么事情？”
　　玄水仪面色陡然免得凝重起来，俨然已经进入了状态。
　　世琉璃向蓬莱挽月投去一个感激的视线，只不过蓬莱挽月没有理她，倒是让世琉璃郁闷了一小会儿。
　　“正巧，世姑娘也在这里，那在下也可以省得等会儿去找世姑娘求证了。”
　　世琉璃顿时疑惑，暂且将刚才的事情抛之脑后，问：
　　“什么意思？找我求证什么哒？”
　　蓬莱挽月也报以感兴趣的眼神，催促玄水仪继续说下去。
　　“不知有没有诺达之森的使者来拜访过蓬莱谷主？”
　　玄水仪向蓬莱挽月问，蓬莱挽月则是挑起了眉毛，感到意外。
　　“没有，何来此一说？”
　　月精灵为什么会来拜访自己？青洛语倒是来过仙灵谷一次，不过人家是银月帝国的，况且那时候玄水仪也在，所以蓬莱挽月知道玄水仪说的不是那个时候。
　　“噢噢！”世琉璃忽然大叫一声，被打断的蓬莱挽月略感不悦，瞪了她一眼。
　　“你鬼叫什么！”
　　世琉璃表情僵了一瞬，然后悻悻的挠挠鼻翼，说：
　　“没什么，只是想说我可能知道哒。”
　　“你知道？”蓬莱挽月感到了惊讶。
　　“如此，世姑娘是也收到消息了？”
　　“嗯，我来这里也是为了跟小月说这件事情哒。”
　　啪啪啪
　　玄水仪鼓着掌，笑容满面的说：
　　“那看来我们还真是心有灵犀呢，世姑娘。”
　　“姓玄的，你不要逼我真的打你昂！你会很没面子的我跟你说！”
　　世琉璃炸毛了，恶狠狠的瞪着玄水仪，如果目光能够杀人的话，玄水仪现在已经死上一百遍了。
　　“够了！”蓬莱挽月皱眉喝止了他们，“如果是来打闹的话，就请出去闹，我可是还很忙呢。”
　　听她这么说，世琉璃才发现蓬莱挽月桌案上的书籍相比上次又堆了一层。
　　因为最主要的问题都交给陌语和琳去解决了，所以现在蓬莱挽月也算是清闲了许多，不过她也都拿来调查典籍了。
　　世琉璃顿时感动万分，拿过一张椅子，坐到了蓬莱挽月身旁，看了玄水仪一眼，哼哼一声。
　　那样子就好像在说“我能坐在这里，你能吗？”一样，让玄水仪不由得失笑，觉得世琉璃更可爱了。
　　他就是喜欢世琉璃这种性格。
　　要是世琉璃知道他的想法怕不是会郁闷死。
　　对于世琉璃坐到自己旁边，蓬莱挽月倒也没有排斥，而是淡淡的说道：
　　“既然选择了留下来，那么就说说到底是什么事情吧。”
　　玄水仪坐回了自己的位置，当然不可能真的坐到蓬莱挽月身边，什么能做什么不能做他不可能不明白。
　　“是由世姑娘说，还是在下来说呢？”
　　“你说哒。”
　　世琉璃果断的说到，毕竟她也不确定自己跟玄水仪要说的到底是不是一件事儿，刚才也只是一时嘴快说出来了而已。
　　如果发现不是的话，那她等下也可以改口，不至于落得一个尴尬的下场。
　　“谁说都行，快点的！”
　　似是担心两人又吵起嘴来，蓬莱挽月严声催促到。
　　玄水仪淡然的笑了一声，然后将自己的来意说给了蓬莱挽月听。
　　与世琉璃猜测的没有差，真的是有关魔神的事情。
　　不同于极北冰原外面，本就是妖族圈内人士的玄水仪虽然错过了当日世琉璃大战魔神的场面，但还是有渠道能了解到的，所以便想来询问一下蓬莱挽月和世琉璃。
　　“魔神？魔神不是已经陨落了吗？”
　　蓬莱挽月听完后面色变得凝重起来。
　　“在下也想知道啊，所以这不，来向蓬莱谷主你求证了。”
　　玄水仪苦笑一声，摊手表示自己也不清楚。
　　“所以阁下怀疑这是一场阴谋？”
　　蓬莱挽月眯了眯眼睛，一抹厉色闪过，但旋即又被疑惑填充。
　　为什么月精灵会算计自己？哦不，是玄武海，居然连世琉璃都有份。
　　“世姑娘，你怎么看？”
　　玄水仪转而问世琉璃，毕竟世琉璃当时也深深的牵扯在其中。
　　“嗨呀！什么阴谋不阴谋的，这就是真事儿哒。”
　　世琉璃双手抱胸，颇为神气的说到。
　　玄水仪眼里闪过一抹讶色，“难道世姑娘知道些什么？”
　　“哼哼！那是必须哒！”
　　“快说。”
　　蓬莱挽月淡淡的乜了她一眼，语气没有什么起伏，但落在世琉璃耳里却有种不容置疑的味道。
　　世琉璃顿时乖巧起来，正襟危坐，乖乖的将能透露的都说了出来。

苦不堪言的世琉璃（三）
　　“原来如此，就是说魔神还有一尊吗......?”
　　蓬莱挽月兀自呢喃一声，一成不变的口吻也凝重了起来。
　　世琉璃点点头，重重的“嗯！”了一声，表示正确。
　　她并没有跟蓬莱挽月说的很详细，只说是魔神还有一尊就没了，而以她跟蓬莱挽月的关系，蓬莱挽月也没有问太多就相信了。
　　只不过玄水仪的却抱持不同的意见。
　　“不，在下觉得不应该用‘还有’来形容。”
　　玄水仪放在案上的手食指敲击着书的封皮，发出了不沉也不脆的声响，让看到这一幕的蓬莱挽月轻轻皱了皱眉。
　　这样书会起印子的——她不禁这么想到，但却是先选择听玄水仪为何这么说。
　　“此话怎说？”
　　玄水仪如墨般漆黑深邃的眸子倏地有光芒一凝，就连语气也变得深邃起来。
　　“我觉得，应该用‘不止’来形容比较合适。”
　　如同是从深渊传出的声音一般，蓬莱挽月不由得动容。
　　世琉璃也好不到哪里去，看向玄水仪的目光里充满了惊讶。
　　只不过两人惊讶的点不同；蓬莱挽月是惊讶于玄水仪居然说出这般耸人听闻的话，而世琉璃则是吃惊他居然说出了事实。
　　“根据呢？”
　　蓬莱挽月眼睛盯着玄水仪敲书的那只手说，察觉到的玄水仪露出了一瞬间的尴尬，收起了手，说了句“不好意思”后，然后眯了眯眼睛，开口说：
　　“两位觉得我活了多少年了呢？”
　　莫名其妙的一句话，蓬莱挽月皱起了眉毛，不明白玄水仪在什么关子。
　　世琉璃倒是饶有兴趣的跟了一个数字。
　　“一千？”
　　她这个数字已经很高估玄水仪了，要知道举世间能活一千年的也是寥寥无几，除了永垂不朽的神祇，其他生命想要破这个数字可谓是登天之难。
　　艾蕾雅可以算一个，但人家是无敌入圣，自身的生命层次早已经与在这之下的人形成了实质性的改变，再加上本身就是长寿种——精灵，所以才能活到千年以上，而玄水仪......
　　就算他是妖族，世琉璃也觉得这个数字已经是极限了。
　　但谁知，玄水仪却是轻笑着摇头，很显然世琉璃说的不对。
　　难道自己太高估玄水仪了？世琉璃不禁疑惑。
　　她没往再高的方向去想，说难听点就是她不认为玄水仪有那个能力能活千年还久。
　　倒是蓬莱挽月目光一凝，似是知道了什么，一抹惊色出现在她的容颜上。
　　“听闻玄武海有一门内息之术，能够将生命力日常的消耗降到最低点，几乎等同于时间停止，莫非阁下就是......”
　　啪，啪，啪
　　玄水仪轻轻鼓掌，赞叹一声：“不愧是蓬莱谷主，此乃正解！”
　　世琉璃顿时就不服气了，不是说好的猜数字吗？蓬莱挽月说的都与这个无关，玄水仪就说她说对了，而自己就只有一个摇头？
　　莫名的，世琉璃觉得自己被蔑视了.......
　　“嘁！等同于时间停止？那岂不是长生不老了哒？吹什么呢！”
　　她不屑的抱胸撇过头，语气中满是质疑。
　　除却个人原因外，还因为蓬莱挽月说的这门内息之术实在是有些扯，要是真有这么逆天，那玄武海岂不是要制霸大陆？
　　蓬莱挽月乜了她一眼，代替以苦笑回应的玄水仪说：
　　“想什么呢？万事万物绝无绝对的完美，这门内息之术虽然逆天，但想也知道不可能没有弊端的。”
　　世琉璃噎了一下，无话可说。
　　确实，就犹如真凰山的涅槃火一般，虽然有能让人重活一世的莫大造化，可泷泽也依旧选择在油尽灯枯的时候才使用，就是因为涅槃的过程极其凶险，一个不小心就会就连她都会身陨，且还是不可逆的那种。
　　估计玄武海的这门内息之术也跟涅槃火差不多吧，不然就真的太逆天了些。
　　不过明白归明白，但世琉璃却是委屈地看了蓬莱挽月一眼，那样子就好像是在说“你居然不帮我而去帮他？”，让蓬莱挽月眼角抽了一抽。
　　难不成她还能睁着眼睛说瞎话不成？
　　“蓬莱谷主说对了，要真有那么逆天，在下就真的是长生不老咯。”
　　玄水仪有些自嘲的调侃自己一句，却是让世琉璃更加不高兴了，因为她觉得玄水仪这是在讽刺自己。
　　“哟哟哟！那你倒是说一下有什么缺陷哒，不然不知道的人还以为你们都能寿与天齐哩！”
　　世琉璃丝毫没有掩饰自己嘲讽的意思，尖酸刻薄的话语让蓬莱挽月都不禁感到不悦。
　　玄水仪是她的客人，世琉璃当着自己的面数落玄水仪，这岂不就是在落自己的面子吗？
　　“世琉璃，你要是不想听你可以先回去！”
　　她的语气重了稍许，世琉璃娇躯轻轻一震，被吓到了。
　　虽然意识到自己的不妥，但世琉璃却是鼓起了脸颊，哼了一声，背过身子，一副‘我很生气很不高兴’的样子，一个人闷闷不乐的自闭去了。
　　凭什么？自己才是小月的朋友，居然为了一个玄水仪呵斥自己，这死姓玄的难道给小月灌了什么迷魂汤不成？
　　近乎不讲理的埋怨着蓬莱挽月，但世琉璃很快又将矛头怼到了玄水仪身上，气的牙痒痒。
　　如果不是这家伙，小月又怎么训斥自己？
　　不行，她等会就要打这家伙一顿！说到做到！
　　世琉璃已经在计划着怎么将玄水仪这厮骗到外面去猛揍一顿了.......
　　还浑然不知自己已经被惦记上的玄水仪愕然地看着这一幕，旋即看向了蓬莱挽月，传递出“这样不要紧吗？”的讯息。
　　蓬莱挽月摇摇头，世琉璃这人她了解得很，没心没肺可不止是针对他人，还针对她自己！
　　估计要不了多久就忘了这事儿了。
　　“可以说说有什么缺点吗？如果为难的话就当我没有说过。”
　　蓬莱挽月姑且还是替世琉璃问了一下，也算是补偿一下她了。
　　玄水仪迟疑了一瞬，看上去有些犹豫。
　　蓬莱挽月并不意外这个结果，毕竟这种情报没人会轻易泄露出去的。
　　就好像仙灵谷的浩然正气一样，已经暴露过的底蕴和没有暴露过的，所持有的威慑力完全是不可同日而语，因为敌人可能已经有防备了。
　　PS 还有一章晚一些~

苦不堪言的世琉璃（四）
　　只是出乎蓬莱挽月预料的是，玄水仪在犹豫了一会儿并没有婉拒，而是看了一眼世琉璃，苦笑着说：
　　“罢了，既然世姑娘和蓬莱谷主都感兴趣的话，那在下就为二位解惑吧。”
　　蓬莱挽月顿时讶然，“没关系吗？这是你们玄武海的机密吧？”
　　“什么机密不机密的，估计以后也没人会去练这鬼东西了，只要二位日后不传出去就好了。”
　　玄水仪似是心有余悸的说到，袖子里传来了“斯斯”的吐信声，似是在认同玄水仪的话。
　　那是经常缠在玄水仪身上的一条小蛇，蓬莱挽月之前也见过了，所以倒没有太过去在意，她在意的是玄水仪所说的。
　　“难道弊端真的就这么大？”
　　“大。”玄水仪认真的点点头，“大到在下都不明白当初为什么会练这鬼东西了。”
　　“因为你脑子抽了哒！”
　　背过身怄气的世琉璃虽然没去看，但还是有在听的，见有机会可以嘲讽玄水仪，她当然不会放过。
　　只不过她下一瞬就吓了一跳，因为有什么东西擦过了她的大腿，低头一看发现是一根存白的尾巴钻进了她的怀里。
　　世琉璃看了一眼蓬莱挽月，而蓬莱挽月并没有在看她，什么都没说。
　　这是什么意思？是让自己抱着这个不要再多嘴吗？
　　世琉璃眨了眨眼，然后不客气的一把抱过了怀中的柔软，细细的用手摩挲起来。
　　管他那么多呢！送到怀里的尾巴难道不抱不成？抱就完了！
　　世琉璃的心情顿时又好了许多。
　　不过人还是要揍的，玄水仪她是揍定了！
　　因为有桌案遮挡的缘故，所以玄水仪并没有看到这一幕，而是因为世琉璃的挖苦在苦笑着。
　　“不用管她，阁下请说。”
　　玄水仪回应了蓬莱挽月的好奇心。
　　“蓬莱谷主是不是以为，这门内息之法所谓的将生命力的消耗降到最低，是日体现在日常的行动上？”
　　“难道不是？”
　　“自然不是，练了这门内息之法，一旦开始运转后，人就会陷入沉睡，相当于是假死。”
　　“如果只是如此就算了，毕竟不失为一件能够续命的方法。可最要命的是，这假死是不能中断的啊.......”
　　“除此之外，这沉睡的时间还是随机而定的，且不能被人为唤醒，就是说这期间沉睡的人就是一具‘尸体’，什么都做不了，直至未来的某一刻突然醒来。”
　　似是回忆起了那种感觉，玄水仪倏地打了一个寒颤，袖子里的‘斯斯’声也更频繁了。
　　玄水仪用三两句话概括了出来，听完的蓬莱挽月感到有些哭笑不得。
　　不能控制的沉睡，这是一个致命的彼端，不然这将会是一门很逆天的手段。
　　试想一下，如果可以人为的唤醒，那么这门内息之法就可以供玄武海历代的入圣在垂垂老矣之际用来续命，作为玄武海的底蕴。
　　可关键是这内息之法的彼端实在是太大了，不可逆且不可被外力所干扰。恐怕就算是敌人找上门来了，估计也只会在沉睡中被敌人击杀吧？
　　世琉璃也觉得这门内息之法挺蠢的，而修炼的玄水仪就更是蠢出天际了。
　　如果不是察觉到世琉璃又要口吐芬芳的蓬莱挽月作势要收回尾巴，恐怕现在玄水仪又要被世琉璃使劲地嘲讽了。
　　“那么话说回来，阁下到底活了多少年？”蓬莱挽月并没有忘记这个问题。
　　“将近两千年了。”玄水仪坦言到。
　　这下子即便是蓬莱挽月都有些不淡定了，差点惊呼出声。
　　将近两千年！这可不是开玩笑的啊，照这么说的话，那么玄水仪可就算得上是一块活化石了。
　　试问除了寿与天齐的神祇外，还有什么人能存活两千年之久？
　　就连世琉璃都对这个数字为之侧目，虽然没有自己来的久远，但玄水仪毫无疑问算得上是神祇之下获得最久的人了。
　　“那么阁下要说的根据.......”
　　“正是与之有关。”
　　玄水仪接过了蓬莱挽月的话，然后又叹了口气儿，仿佛是从遥远的时空传来的一样，悠扬悠扬。
　　“在那个年代，神祇才刚刚消失不足百年，那个时候东洲大陆可远没有如今这么平静啊！”
　　还在享受着蓬莱挽月尾巴所带来的柔软的世琉璃动作倏地一停，然后猛地转过身。
　　“你难道知道些什么哒？在那段时间发生过的事情！”
　　看到世琉璃脸上的那一抹焦急，蓬莱挽月和玄水仪齐齐一愣。
　　“世姑娘是有什么疑问吗？”玄水仪眯了眯眼睛，发现事情并不简单。
　　“啊、！没、没什么，只不过是有些感兴趣哒。”
　　世琉璃吹着口哨四处瞎看，让蓬莱挽月和玄水仪抽了抽嘴角，心说你这谎撒得也太假了吧？
　　其实世琉璃并不全是在说假话，她对那段时间发生过什么事儿感兴趣不假，只是她在意的方面可就不一定了。
　　玄水仪说，他那个时候神祇才消失不足百年，而在那更早之前世琉璃就已经去坐镇天势了，数千年不曾离开，所以对下界发生过什么都不得而知。
　　这次的话题与魔神脱不开干系，而玄水仪又说那个时候的东洲大陆远没有如今这么平静。这两者联系起来，所包含的信息量可就有些庞大了。
　　而世琉璃在意的也并不是魔神，而是那段岁月很有可能有着关于艾露恩和盖娅等人为什么消失的真相！
　　感受到世琉璃在自己的尾巴上不断的挠着，蓬莱挽月当然知道她是在示意自己去问，当即无奈的叹了口气儿，说：
　　“可以请阁下详细讲讲吗？”
　　“可以是可以，不过可能要等下次了。”
　　蓬莱挽月皱了皱眉，问：“为什么？”
　　“在下这次过来只是为了跟蓬莱谷主确认一下魔神的真假而已，接下来还要去一趟万妖殿，还要回去商议此事，时间实在是紧呐！”
　　玄水仪轻轻摇头，如瀑流泻的乌黑长发随着他的动作摇曳起来。
　　“嗨呀！你这人怎么这样？说一半又不说了，这不是吊人胃口哒？”
　　世琉璃顿时就急眼了，怒目瞪住了玄水仪，一副你不说就不给你走的架势。

苦不堪言的世琉璃（五）
　　玄水仪报以一声苦笑，说：
　　“世姑娘这是在为难在下呐，既然世姑娘也知道魔神的话，那么也应该知道此事有多紧急才是。”
　　世琉璃被噎了一口，人家要走她也确实不能拦他，不然道理上就说不过去。
　　“不过......”玄水仪忽地话锋一转，“如果世姑娘实在感兴趣的话，我待会儿还要先去一趟法师协会，不如世姑娘随我同行？我可以路上慢慢讲给你听。”
　　世琉璃愣了一下，旋即勃然大怒。
　　这家伙就是故意的！什么时间太紧，要去哪里哪里，都是假的！就是为了吊世琉璃的胃口，好引出这个‘邀请’让自己与他同行而已。
　　他就是看准了刚才世琉璃的反应，吃定她是不会拒绝的，所以才会这么说。
　　世琉璃气的那叫一个牙痒痒呀！恨不得现在就将玄水仪打一顿，可是又怕打了玄水仪他到时候就不说了，那可就是舍本逐末了。
　　“既然阁下也要去趟法师协会，那刚巧，我也要去一趟，我们三人可以一起。”
　　蓬莱挽月淡淡的说到，将放在两腿上的书合上，放到桌上，推动轮椅。
　　“走吧。”她尾巴擦了世琉璃一下，示意她帮自己推动轮椅。
　　其实就连世琉璃都看得出来玄水仪的意图，那蓬莱挽月就更加不可能看不出来了。
　　反正在得知了魔神一事儿后，她也要去一趟法师协会找雅丽商议一下的，毕竟这件事儿牵扯可不小，她不可能当做什么都没看见。
　　而既然自己也要去，那不如就跟着去吧，看世琉璃的模样也挺不情愿的，她也正好帮世琉璃化解了尴尬。
　　世琉璃起先是愣了一下，旋即是大喜过望。
　　蓬莱挽月能一起那无疑是极好的呀！这样玄水仪也会收敛很多吧？
　　她不由得意地瞥了玄水仪一眼，就仿佛在说“气不气？气不气呀？略略略略！”一样，简直是要多欠打有多欠打。
　　可谁知，玄水仪却仿佛早有预料的笑了笑，说：
　　“在下觉得蓬莱谷主还是留在这里比较好哦？既然月精灵已经找上了世姑娘，那么保不齐很快就会来拜访你，到时候可就要让人吃一个闭门羹了呢。”
　　他仿佛觉得还不够，又补充道：
　　“我想，既然能觐见圣灵天帝，那么来人至少也是入圣吧？”
　　蓬莱挽月怔了一下，旋即带着征询意味的看向了世琉璃。
　　如果真的是入圣的话，那可不能将对方当做是普通的使节来对待了。
　　而恰好这个时候陌语又不在，要是自己也不在，难不成还能随便找个人先招待着对方不成？
　　世琉璃原本是想隐瞒下来的，但奈何自己实在是不会说谎，蓬莱挽月一眼就看出来了，当即心中哇凉哇凉的。
　　果不其然，蓬莱挽月在凝眉沉思了一会儿，又无奈的看向了世琉璃，表示自己也无能为力了。
　　对此，世琉璃也只能接受了，同时恶狠狠的瞪了瞪玄水仪，而玄水仪只是笑笑，丝毫没有被世琉璃给吓到。
　　好家伙！你现在越得意，待会小姑奶奶我打得你越狠！
　　世琉璃的内心已经化作了鬼神，而玄水仪也终于莫名的打了个寒颤。
　　怎么忽然觉得有点冷？他不由疑惑的想到，但旋即就被他抛之脑外，笑眯眯的问世琉璃：
　　“就是这样，不知道世姑娘意下如何呀？”
　　世琉璃一嘴银牙磨得咯吱作响，咬牙切齿的说：“去！怎么不去？”
　　为了盖娅，为了艾露恩，她豁出去了！
　　“如此甚好，那不如现在就出发？”
　　得到世琉璃肯定的答复，玄水仪笑得那叫一个‘灿烂’啊！至少在世琉璃眼里，他现在不管是做什么表情都是那么的面目可憎。
　　“不行，我还有事情要跟小月说哒。”
　　世琉璃可没有忘记自己来这儿的目的，是为了跟蓬莱挽月说明一下不久之后就前往诺达之森的。
　　“那在下就先在外面等候，还请世姑娘能快一点呐，不然在下可就要先走了。”
　　玄水仪说完就先去外面等候了，给世琉璃和蓬莱挽月留下了谈话的空间。
　　呜哇哇哇哇哇！气死我了，死姓玄的，待会就让你好看！
　　世琉璃在原地气得直跺脚，使得地板砰砰·的响，让蓬莱挽月眉头跳了一跳。
　　“好了，别闹脾气了，要是不喜欢他拒绝不就好了？”
　　她又将自己的尾巴塞到了世琉璃的怀中，世琉璃也顺其自然的抱住了。
　　“可是那家伙不像是能听得进人话的样子哒。”
　　世琉璃满脸愤愤的说到，使劲地蹭着怀中的尾巴，这才好受了一些。
　　她说的不错，玄水仪那样子根本就不像是听得进人话的样子，倒不如说如果能听进去世琉璃就不用这么郁闷了。
　　闻言的蓬莱挽月雪眉高高一挑，不带犹豫的说：
　　“那就用拳头跟他说！拳拳到肉的那种，他想听不进去都难。”
　　世琉璃怔住了，愣愣的看着蓬莱挽月，神情极其古怪。
　　蓬莱挽月可不是会说这种话的人——至少在世琉璃的印象中就是如此。
　　“小月，你在说什么胡话哒？”
　　世琉璃伸出手抚上了蓬莱挽月的额头，旋即被蓬莱挽月一尾巴拍开。
　　“痛！小月你干什么哒！”
　　世琉璃揉着被拍的地方，眼角噙着泪珠，委屈的问蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月冷笑一声，“就像这样打他就行了，不用留情，懂？”
　　世琉璃如何还不知道自己刚才的行为让蓬莱挽月不高兴了，当即换上了一副讨好的笑脸，绕到蓬莱挽月身后，替她捏起了肩。
　　“嘿嘿嘿~小月说的有道理，只不过这么做的话不就像是在打情骂俏吗？”
　　“——打、打情骂俏！？”
　　蓬莱挽月声音的分贝瞬间提高到了一个不可思议的地步，都有稍稍失声了，尖尖地耳朵也倏地耸立了起来。
　　世琉璃按了按耳朵，有些鼓胀的耳膜这才缓和下去。
　　“.......世琉璃，你是不是嫌刚才的力道不够大？”
　　“嘎？”世琉璃愣住了，旋即只听见“唰！”的一下，世琉璃瞳孔骤缩，冷汗遍布了她的额头。
　　前不久还被她抱在怀中的尾巴此刻就停在她的侧脸上，挥舞而起的劲风吹动了世琉璃满头的金丝，随风而动。
　　世琉璃差点就当场瘫下去了。

苦不堪言的世琉璃（六）
　　“小、小月？”
　　小心翼翼的唤了蓬莱挽月一声，世琉璃心惊胆战的用手轻轻拨开近在咫尺的尾巴，按到了下方。
　　好在蓬莱挽月并没有进一步的动作，世琉璃也成功的脱离了‘险’境。
　　“呵！”蓬莱挽月冷笑一声，“怎么？刚才又不见你这么怕？”
　　“咳咳！对不起嘛......”世琉璃一边抚顺着刚才那条尾巴，一边说到。
　　“不过小月你为什么会说打那个死姓玄的额，难道他惹到你了哒？”
　　蓬莱挽月淡淡的睨了她一眼，说：“你难道喜欢被人算计吗？”
　　“当然不喜欢哒！”
　　世琉璃不假思索的回到，旋即才反应过来蓬莱挽月是想说什么。
　　恐怕是因为刚才玄水仪将她也给算计在内了吧？虽然这就是事实，可如果是被用作设计的话，不管是谁都会不舒服的。
　　不过恐怕不止于此吧？
　　只是如此的话，蓬莱挽月完全不必要那么大火气，毕竟真正被算计的是世琉璃。
　　世琉璃也察觉到了这一点，嘻嘻一笑，弯下腰凑到蓬莱挽月的耳旁，小声地说：
　　“莫非小月你是因为我而生气哒？”
　　怀中的尾巴倏地僵直了起来，尖端顶到了世琉璃的肚子，她捂住肚子闷哼一声。
　　蓬莱挽月终究是蓬莱挽月，很快就平复了下来。瞧见世琉璃痛苦的模样，她冷哼一声。
　　“你再这么口无遮拦，小心你的嘴巴就是这个下场！”
　　她如是说到，只不过世琉璃模糊的泪眼却看见了她的耳垂染上了娇艳欲滴的红润。
　　“诶嘿嘿......”
　　世琉璃傻笑了起来，蓬莱挽月柳眉一竖，世琉璃顿觉情况不妙，连忙收敛了许多。
　　“嗯咳咳！我们还是还是来说一下刚才的事情哒。”
　　“......有时候真怀疑你是不是有什么奇怪的嗜好。”
　　蓬莱挽月审视般的上下扫了世琉璃一眼，在世琉璃冷汗涔涔的别过脸后才收回了视线，说：
　　“说吧，找我什么事情？”
　　“噢噢！”世琉璃如获大赦一般的应声，“其实是想跟小月你说一下，你近期能不能空下来哒。”
　　“近期？”
　　蓬莱挽月重复了一遍，沉吟一瞬，综合起世琉璃也是为了魔神一事儿才来找自己，立马就想到了很多。
　　“这就要过去了？”她并没有忘记与世琉璃的约定，倒不如说她一直将之放在了心上。
　　世琉璃“嗯！”的重重应声，然后绕到蓬莱挽月面前，蹲了下去。
　　“月精灵的重新出世和魔神能将视线给吸引走一大批，再加上小陌语和小琳的肃清，小月你也该闲下来了哒。”
　　“而且现在也是个时机，解决了魔神后我就去找我的那个朋友，治好你的脚哒。”
　　世琉璃认真的看着蓬莱挽月，等待她的回复。
　　“.......居然是以解决了魔神为前提呢，你就这么有自信？”
　　“哼哼！那是当然哒，只要是为了小月你，我连天都可以捅下来！”
　　世琉璃不由得抱胸抬头仰天，鼻子都快要翘到天上了。
　　蓬莱挽月捏住了世琉璃的瑶鼻，将之给按了回去。
　　“少说大话了，那我先将这些事情都交接一下，明天可以吧？”
　　世琉璃不满的拨开了蓬莱挽月的手，小声的抱怨道：“别按啦，不然要扁掉哒！”
　　揉了揉自己的鼻子，世琉璃这才说道：“可以哒，那我明天来找你哒！”
　　“嗯。”
　　蓬莱挽月应声，世琉璃也没有其他事情了，便告辞了。
　　目送到外面玄水仪迎了上来，世琉璃与他离开了蓬莱挽月的视线内，蓬莱挽月忽地皱起了眉毛。
　　看到世琉璃与玄水仪一并离开，蓬莱挽月心中莫名的有些不舒服。
　　到底是为什么呢？
　　她无意识的思考起这个问题，眉毛都快要拧在一起了，就像是打了个结一样。
　　——“莫非小月你是因为我而生起哒？”
　　世琉璃的这句话忽地徘徊在她的脑海里，蓬莱挽月的嘴唇抿紧起来。
　　“——小月姐姐，小月姐姐！”
　　熟悉的声音在耳旁响起，蓬莱挽月顿时被惊醒。
　　“你们......”
　　她愣愣的看着近在咫尺的绝世美颜，血红的眸子带着关切落在了自己的身上。
　　是玉儿，还有在不远处的翠儿。
　　“你们怎么来了？”
　　蓬莱挽月不由感到惊讶，自从来到这边后，她就没有再见过这两姐妹了。
　　除了自己忙的原因，恐怕还有距离的问题。第一街区虽然听起来和第七街区相近，但其实远着哩！不飞行的话，光是这段距离就得要走上个把时辰。
　　不是人人都能像世琉璃那样肆无忌惮的——因为没人能发现她......
　　“姐姐说很久没有见过小月姐姐你了，想来看看，于是就来了。”
　　翠儿意简言骇地为蓬莱挽月解释到。
　　“这样子啊......”
　　蓬莱挽月怔了一下后嘴角弯起柔和的弧度，抬手摸了摸玉儿的脑袋，心中满是感慨。
　　自从玉儿翠儿觉醒后，就连蓬莱挽月在她们面前也显得娇小了许多，蓬莱挽月一时间感叹时间过得真是快。
　　嘛，虽然也没几个月就是了......
　　“小月姐姐，你是有什么心事吗？刚才玉儿怎么叫你都没反应呢。”
　　经玉儿这么一提，蓬莱挽月又回想起了世琉璃的事情，刚才她就是因为太纠结其中才没有察觉到两姐妹的到来的。
　　“是关于琉璃姐姐的事情吧？”
　　翠儿忽地说到，蓬莱挽月放在腿上的手微不可见的颤了一颤。
　　翠儿鼻翼耸动几下，“这里有琉璃姐姐的味道，应该才走不远。”
　　——！？
　　蓬莱挽月都震惊了。
　　这都能闻得出来！？
　　“而且直觉告诉翠儿，小月姐姐是因为琉璃姐姐才想得这么深吧？”
　　翠儿双唇抿出了些许得意的笑，蓬莱挽月心中不由感到战栗。
　　“真的吗？”
　　玉儿素手捂住了嘴巴，惊讶的向蓬莱挽月求证。
　　蓬莱挽月有些勉强的点点头，承认世琉璃来过。
　　不过她下一瞬脑海中灵光一闪，向玉儿和翠儿说：“玉儿，翠儿，交给你们个任务。”
　　任务？
　　玉儿的脑袋微微歪，头上浮现出了几个问号。
　　蓬莱挽月快速的向两人说明了事情的情况。
　　“......琉璃姐姐跟男人走了？”
　　听完事情的原委，翠儿有些无神的呢喃一声，身上仿佛出现了不详的黑气。
　　她的眼睛毫无生气。
　　蓬莱挽月再次感到了战栗——在作为女性这一层面上。
　　嘛，玉儿也好不到哪里去就是了。
　　“就是这样，他们刚走不远，你们应该追得上。”
　　话说到这里，两姐妹也差不多明白蓬莱挽月的意思了，相视一眼，然后告辞了蓬莱挽月。
　　事情好像变得有趣起来了？蓬莱挽月饶有兴趣的想到。

苦不堪言的世琉璃（七）
　　“喂，我已经跟你出来了，快跟我说回刚才的话题哒。”
　　世琉璃没有给玄水仪好脸色，说话也一点都不客气。
　　玄水仪显得秀气的柳眉微微一凝，唇角出现了一丝苦涩。
　　“世姑娘，在下自问也长得不衰，可为什么世姑娘就是看不上在下呢？”
　　玄水仪并不是傻子，自然看得出来世琉璃对自己并不感冒，可正因为如此他才疑惑。
　　自己实力并不差，长得不说有多帅，但也算是玉树临风吧？又是玄武海的主人，双方也算得上是门当户对。在自己这般真心追求之下，世琉璃居然愣是一点没有反应，这实在是让他不解。
　　“呀？你居然还有自知之明哒？”
　　世琉璃惊讶的样子丝毫不像是装出来的，让玄水仪嘴角抽了一抽。
　　“在下还是看得出世姑娘并无那方面的意思的。”
　　“那你还那么不要脸的死缠烂打哒？”
　　世琉璃几乎是下意识的脱口而出，这个问题憋了她好久了。
　　“难道世姑娘认为，双方在没有多少交集的情况下，会答应在一起共度今生吗？”
　　玄水仪摇摇头，反问世琉璃。
　　“那当然不可能哒。”世琉璃不假思索的回到。
　　“那就是了，在下与世姑娘见面的次数屈指可数，所以在下觉得应当付出必要的行动。”
　　世琉璃的小鼻子微微一皱，“死缠烂打就是你的行动哒？”
　　玄水仪苦笑几声，又说：“并非如此，在下只是觉得不能什么都不做罢了。”
　　世琉璃脚步一停，玄水仪也反应很快的停了下来。
　　“可你的行动让我很不舒服哒！”世琉璃郑重的看着玄水仪，如是说到。
　　玄水仪沉默一瞬，然后深深地呼了一口气儿，悠远绵长。
　　“.......那在下以后就收敛一些，尽量不给世姑娘造成困扰吧。”
　　“居然不是放弃吗！？你的脸皮到底是有多厚哒？”
　　世琉璃有些气急败坏的吐槽一声，感觉整个人都不好了。
　　自己都说到这个份上了，玄水仪居然还不放弃，这到底是有多厚脸皮呀！
　　虽说是被世琉璃指着鼻子骂厚脸皮，可玄水仪却并没有生气，而是微微一笑，说：
　　“在下做了假死人快两千年了，脸皮自当会厚一点。”
　　这下子，就算是世琉璃都不知道该说些什么了。
　　“.......为什么非要缠着我哒？世界上那么多漂亮的女孩不是么？”
　　世琉璃好半响才有些闷闷的说到。
　　她实在是不明白玄水仪为什么就要缠着自己，以玄水仪的实力和身份，说句实在的，如果想要女人的话，简直是要多少有多少，何必非要盯着自己呢？
　　“嗯——”
　　玄水仪修长的手指捏着下巴，作沉思状，片刻后张口道：
　　“世姑娘相信所谓的一见钟情吗？”
　　“......信倒是信，只是没见过就是了。”
　　世琉璃已经猜到玄水仪想说什么了，倒不如说不用想都知道了。
　　“在下就是如此，千年的时光中，在下从未遇见过像世姑娘这样的女子给在下带来的那种感觉，是那么的独特。”
　　“哦？那你倒是说说我到底是哪里独特了哒？还有你的‘千年时光’不都是睡出来的吗？”
　　玄水仪自动屏蔽了世琉璃后面的一句话，思考了一会儿，然后说：
　　“嗯......要说世姑娘哪里最独特的话，最让在下深有体会的就是——”玄水仪忽地将视线落在世琉璃身上，认真地说：
　　“世姑娘，你不像是一个女性。”
　　“嘎？”世琉璃发出了奇怪的叫声，整个人都傻了，心中顿时慌张起来。
　　“你与其他的女性不一样，可能也正是这份‘不一样’深深地吸引着在下吧？”
　　玄水仪兀自唏嘘一声，以自己都不怎么确定的口吻说到。
　　“哈，哈哈.......原来如此哒。”世琉璃僵笑着应到。
　　刚才的一瞬间，她还以为玄水仪看穿了自己的正体，下一刻才反应过来他说的只是性格上不像一个女性，差点没将世琉璃吓死。
　　“正是如此，所以我在这里恳请世姑娘，能否给在下一个机会呢？”
　　玄水仪倏地站到世琉璃面前，微微躬身，向世琉璃伸出了手，郑重的说到。
　　“啊？”
　　世琉璃顿时就慌张了起来，脸色也染上了不自然的红润。
　　我淦，这里可是大街上啊！你不要脸我还要脸的呀！
　　很可惜，性取向一直都没变的世琉璃并非是感到害羞了，而是觉得丢脸......
　　嗯？
　　世琉璃忽地察觉到了什么，背脊一阵发凉......
　　“咳咳！”清了清嗓子，世琉璃竖起一根手指，十分认真且凝重的说：
　　“那我可以很明确的告诉你，我是不会喜欢你的，你还是死心哒。”
　　干脆就趁着这个机会拒绝这家伙吧.......世琉璃心里这么想到。
　　虽然说她并不觉得玄水仪会听得进去，但总归还是要试一下的嘛，在者世琉璃觉得自己有必要表明一下自己的立场。
　　至于是表明给谁看.......嗯，三方都有！
　　“果然是这样子吗......”
　　玄水仪很是遗憾的收回了手，惹得世琉璃再次吐槽。
　　“既然知道是这个结果就不要这样啊傻.缺！”
　　“生活嘛，总要抱着点不切实际的幻想才能过得下去，不是么？”
　　玄水仪露出一个灿烂的笑容，世琉璃的拒绝一点都没有打击到他。
　　世琉璃都无语了，就没见过像玄水仪这样看得开的人。
　　不过这种性格她也不讨厌就是了，因为她自己就是这样。
　　“别转移话题了，快点告诉我我想知道的事情哒。”
　　世琉璃才想起来自己都被玄水仪给带偏了，严声催促他。
　　“呵呵呵，世姑娘放心，在下既然答应了你，自然就不会反悔。”
　　玄水仪忽地脚步一顿，看向了旁边一家装潢独特，高贵的气息扑面而来的店面，上面有一块不大不小的牌匾，上面写着——森林之家。
　　“边走边说也不方便，不如我们就进去说吧。”
　　“你不是赶时间嘛喂！就算是被看穿了也请你好好装下去口牙！”
　　世琉璃已经记不清自己今天这是第几次吐槽了。
　　“世姑娘不进去吗？当然，是我请客。”
　　已经踏上台阶的玄水仪回过头笑着说到，惹得世琉璃给了他一个白眼。
　　“小姑奶奶我像是差钱的人吗？我请你还差不多哒！”
　　说是这么说，不过世琉璃倒也没有拒绝，也跟着进了去。
　　而在二人进去后，大道上鬼鬼祟祟的两只‘狐狸’也终于有了动静......

苦不堪言的世琉璃（八）
　　时间稍微往回退一些——
　　玉儿和翠儿顺着前往第一街区的路线一路跟上，最终在人群中找到了世琉璃的身影。
　　值得一提的是，之所以没有认为玄水仪和世琉璃会直接御空而去，是因为蓬莱挽月认定玄水仪不会这么做，不然不就白费这个机会了吗？
　　在一个阴暗的小巷中，两个鬼鬼祟祟的身影一上一下的在墙角探出头往大道上看。
　　“姐姐，那个男人你认识吗？”
　　翠儿面无表情的看着走在世琉璃身旁的玄水仪，虽然口吻依旧没变，但却莫名的有些阴森，将过往注意到这边的路人都给吓跑了。
　　“.......不认识，不过翠儿，你不要紧吗？”
　　翠儿的身上仿佛冒出了不可言状的黑色气体，让在她下面的玉儿都缩了缩脖子，心中感到战栗。
　　“嗯，翠儿没事儿。”翠儿随意的应了一声，然后说出了更可怕的话语。
　　“姐姐不是需要杀戮才能觉醒吗？翠儿觉得这个人正好合适，不如我们把他......”
　　她略显无神的目光始终落在玄水仪身上。
　　“呜噫！”玉儿被吓得发出一声悲鸣，翠儿感到了不解。
　　“姐姐难道就不想杀了那个男人吗？”
　　“可是——”
　　“他可是抢走了琉璃姐姐哦？”
　　“但是——”
　　“还带琉璃姐姐出来约会哦？”
　　“玉儿相信琉——”
　　“待会儿可能还要去做一些羞羞的事情呐.......”
　　“琉璃姐姐不会答——”
　　“可能还会用强的哦？”
　　“.......那就只能杀了——不对不对不对！”
　　差点就被带偏了的玉儿倏地惊醒过来，猛地摇摇头。
　　“琉璃姐姐怎么可能会跟那男人做那种事情嘛！在者琉璃姐姐那么厉害，用强什么的从一开始就不可能的啦！”
　　她大声的否定了翠儿的危言耸听。
　　“嗯.......”翠儿沉吟一会儿，然后认同道：“也是，琉璃姐姐不喜欢男人。”
　　“诶？”玉儿顿时一愣，“是、是这样子吗？”
　　她可是从不知道呢，翠儿是怎么知道的？
　　翠儿没有回答，只是意味深长的笑了笑，一只手搭在了玉儿的肩膀上，玉儿的内心顿时颤了一颤。
　　她从未发觉自己的妹妹居然这么可怕！
　　不过琉璃姐姐居然不喜欢男人吗.......玉儿霎时间感到了安心。
　　既然这样的话，那么这次应该也只是一个误会而已吧？说不定两人只是朋友关系呢？
　　喀拉！
　　就在她这么想的时候，翠儿搭在她肩膀上的手倏地抓紧，随之而来的还有什么碎裂的声音。
　　“——痛！翠、翠儿！？”
　　玉儿吃痛的喊出了声，抬头一看，发现翠儿另一只抓住墙壁的手五指已经扣进了墙壁中，龟裂了一大片，还有些石屑掉落下来。
　　“呐，姐姐，果然还是杀掉吧.......”
　　“什、什么？”她有些心惊胆战的问到。
　　翠儿的面部密布着阴霾，叫人看不清在那底下此刻是怎样的一副表情。
　　但玉儿知道，那一定很恐怖。
　　玉儿眼角瞥见翠儿搭在自己肩膀上的手竖起一根手指，指向了世琉璃那边。
　　只见玄水仪挡在了世琉璃面前，微微躬下了身子，向世琉璃伸出了一只手，一副求爱的样子。
　　就好像是脑海里的某根弦断掉一样，玉儿的眼睛顿时变得无神起来，某种猩红且粘稠至极的情绪在里面涌动。
　　“啊啊，只能杀掉了呢.......”玉儿跟着说到。
　　这边传出的负面气息几乎要化作实质，路过的人纷纷下意识的避开了这里，就好像是有什么不详在这里一样。
　　某种程度上来说，说是不详貌似也不为过？
　　视野中，世琉璃的身体忽地颤了一颤，最终还是没有握上去玄水仪那只手，而是竖起一根手指，满脸严肃的说了些什么，然后玄水仪就收回了自己的手。
　　玉儿的眼睛这才恢复了些许清明。
　　这是没有成功吗？她有些庆幸的这么想到。
　　她还真怕她的琉璃姐姐真的就这么答应了，不然她也不知道自己会做出什么事儿......
　　“翠儿，没事了哦？都说琉璃姐姐不会——呜噫！”
　　说到一半的玉儿抬起头，又发出了一声悲鸣。
　　因为她发现翠儿的瞳孔已经完全没有了焦点，就好像是一具行尸走肉一般。
　　“翠、翠儿？”玉儿小心翼翼的唤了她一声。
　　"呐，姐姐，果然还是杀掉比较安心吧？"
　　说罢，翠儿的嘴角居然还勾了起来，就好像是预想到了这之后的画面一样。
　　玉儿觉得自己有必要将自己的妹妹纠正回来，于是便站起身抓住翠儿的肩膀使劲的摇了几下。
　　“翠儿，冷静一下！你不也说琉璃姐姐不喜欢男人吗？”
　　被自家姐姐遮挡住了视线，翠儿的瞳孔也缓缓聚焦起来，玉儿严肃的神情出现在她的视线里。
　　“......嗯。”
　　她姑且还是应了一声，只不过心中怎么想就不知道了。
　　“嗯？”她又惊疑一声，将才安下心的玉儿又给吓了一跳。
　　“翠儿讨厌啦！又怎么了？”
　　翠儿伸出手指指了指世琉璃那边，说：“他们进去那里了，那里是......”
　　玉儿顺着那边望去，发现世琉璃和玄水仪进去了路边的一家店里面。
　　“森林之家？玉儿记得那里是......”
　　玉儿不禁想起苍羽跟世琉璃在家里唠嗑的时候，对这家店大声赞叹，当时玉儿好奇的问了问这是家什么店，结果苍羽回她——“那是大人才去的地方，玉儿就不用知道啦。”
　　这样。
　　“大人去的地方......”她呢喃着这句话，那种猩红的情绪再次填满了她的眼睛。
　　倒是翠儿拍了拍她的肩膀，玉儿顿时惊醒过来。
　　“姐姐，跟上去了哦？有带钱吗？”
　　“诶？有、有，怎么——等等翠儿，那里是”
　　“安心啦，不是姐姐想的那样。”
　　翠儿好像对这里很是了解的说到，拉着玉儿也跟了进去。
　　进到去里面，瞬间世界仿佛安静了下来。店内好像有魔导器将声音都给隔绝了，玉儿不禁惊奇的发出了声。
　　“在那边，姐姐。”翠儿指了指里面的某处，世琉璃和玄水仪就落座在里面。
　　她们赶紧找了个附近且有遮挡物的位置坐了下来。

苦不堪言的世琉璃（九）
　　诸神时代末期，随着诸神的消失，诸神时代也终于迎来了终结。
　　在此后，东洲大陆也平静了近百年的时光。
　　也仅仅是近百年而已。
　　在这个年代，一切都正在复苏。被战争摧毁的文明，人们的整体力量，以及各大种族的崛起，还有.......
　　其中也包括一些不好的东西。
　　以百年为一个起始，大陆开始出现了一些‘灾难’。
　　其中，以其中四起灾难最广为人知。
　　第一件，域外天魔来袭。
　　在当时东洲大陆的东域，出现了此前东洲大陆上从未有过的物种，那就是天魔。
　　天魔乃域外入侵而来，嗜杀成性，手段残忍，且有一个特性，那就是吞噬。
　　它们所过之处皆是寸草不生，疯狂的剥夺着东洲大陆百年修生养息的成果，一副要将东洲大陆都给吞噬殆尽的趋势。
　　因为诸神之战的原因，当时百族的诸多强者们死的死，伤的伤。而百年的时间也不足以让东洲大陆诞生太多的强者，天魔的侵掠几乎无人可挡，一路杀到了如今中州的腹地。
　　然而时势造英雄，诸神之战后的第一个天帝——灵天帝横空出世，带领百族抵御天魔，并一路成长，最终成就天帝，无敌于天下，击退天魔。
　　不过因为这次百族的反抗来得太迟了，等到天魔被击退时，东域已经被天魔们吞噬的一干二净了。
　　包括东域的灵气和环境。
　　所以如今的东域才这么的落后，是四大域中整体实力最弱的一个域，没人愿意到那边去。
　　而第二起灾难，则发生在天魔来袭的又一个一百年后。
　　当时东洲大陆正是群雄争霸的时候，此时东洲大陆也已经恢复了一些元气，各种强者和势力如同雨后春笋般冒出来。
　　自然而然的，各大势力为了争夺资源和土地，开始爆发了大战，蔓延到了整个大陆，东洲大陆才恢复的元气又在这次‘内斗’中消耗了许多。
　　战乱不断的东洲大陆又回到了诸神时代时那种混乱的局面，而灵天帝在击退天魔后的几十年里就已经销声匿迹，再无出现过了，所以也没人出来平乱，也没有能力平乱。
　　但还是那句话，时势造英雄，又是一代天帝横空出世，此人便是诸神年代后的第二位天帝，怀仁天帝。
　　怀仁天帝在证道入圣之后，崛起之势就如同走无敌之路一般，无人是他的对手。最终平定东洲大陆，蔓延整个大陆的战乱被他一人所镇压。
　　至此，东洲大陆又恢复了平静。
　　一人镇一界，后世之人简直难以用言语去描述此等威风。
　　第三起灾难，就是极北冰原的魔祸了。
　　仿佛是遵循着某种特定的规律一般，又是一个一百年，极北冰原忽然出现了滔天魔气，冰原几乎沦陷，酿成了威胁整个大陆的魔患。
　　因为有了前两次的前车之鉴，世界在那之后就已经开始有了自己的‘防护机制’，那就是维护世界和平与安定的【勇者】。
　　这个时候第一代的勇者已经实力大成，于是便前往冰原助妖族平定魔祸。
　　当时的妖族几乎是倾尽全族之力，再加上勇者的帮忙，最终才将这场灾难给平息下去。
　　而也正是这场灾难，妖族才就此没落下去，渐渐避世不出。
　　而第四起，也是最离奇和莫名其妙的一起。
　　“离奇？莫名其妙？”
　　世琉璃才拿起面前的木樽准备抿上一口，却因为意料之外的词汇而顿住了。
　　“怎么个莫名其妙法？”
　　她好奇地问面前的玄水仪，紧接着迅速抿了一口木樽中的白玉液体，双眼享受的眯了起来。
　　虽然这白玉露不如自己酿的酒，但也不赖啊！
　　世琉璃下意识的伸出舌头在唇上舔了一下，这个动作让坐她对面的玄水仪心中怦然一动。
　　“世姑娘，问归问，但也不要诱惑在下啊.......”玄水仪苦笑着说到。
　　世琉璃愣了一下，旋即心想自己哪里诱惑他了？尽说些莫名其妙的鬼话！
　　正当她想骂玄水仪是不是脑子有病的时候，玄水仪却仿佛挑准了时机一般，将话题讲了下去，世琉璃也只能先忍着了。
　　“之所以说是离奇和莫名其妙，是因为这起灾难仅出现了三天就消失了，而且世人也不知道起于何方，似乎是被什么神秘的力量给遮蔽了起来。”
　　“哦——？”
　　世琉璃拖长了尾音，兴趣一下子被提了起来。
　　“哎呀！所以说是怎么样的灾难哒？你说话就不能一次性说完吗？”
　　“呵呵呵，世姑娘莫急，这就为你道来。”
　　玄水仪再次苦笑几声，接着讲了下去。
　　虽然说只有短短的三天，但这却是实打实的一场灾难。
　　起先是东洲大陆的上空划过一颗带着黑焰的‘星辰’，速度极快，紧接着没多久，正值白天的东洲大陆倏地一暗，伸手不见五指，大陆陷入了恐慌。
　　但是很快，天空就升起了一轮明月，纵使黑夜笼罩万域，可唯独那一轮明月依旧。
　　明月散发出幽幽地月光，普照世间，仿佛在与无边黑暗争辉。
　　这样的情况持续了近一天的时间，期间并没有什么大的变化，可是当到了第二天的时候.......
　　仿佛变天了一般，天空又倏地升起了九轮曜日，与明月同挂天际，黑暗也正式被驱逐。
　　但事情还远没有结束，第三天，东洲大陆突然猛地摇晃起来，山川河流移位，大地震动不已。
　　宛如天崩地裂一般，高悬九天的九轮曜日相继砸落，大地的震动顿时又加剧了几分，几乎支离破碎。
　　万幸的是，这样的场景并没有持续多久就消失了，紧接着大地开始蔓延出了明黄色的光芒，破碎的山川河流居然开始缓缓愈合起来，直至恢复原状。
　　虽然一切都恢复了原样，但也因这起灾难死了很多的人，震惊整片大陆。
　　“......就是如此，在之后我就陷入了沉睡，还有没有发生过别的就不知道了。”
　　玄水仪以这句作为结尾，也拿起面前的木樽，优雅的抿上一口。
　　“啧啧！世姑娘，你推荐的这酒还真是不错啊，可惜是限量的。”
　　玄水仪很是失望的摇摇头，好像是真的感到了遗憾。

苦不堪言的世琉璃（十）
　　“哼哼！能被小姑奶奶我看上眼的东西能差吗？你也不看看我是谁哒！”
　　世琉璃颇为神气的说到，就好像一切都是她的功劳一样。
　　不过她很快就又投入到玄水仪所述说的当年的秘辛中。
　　且不提第二起灾难，剩下的，世琉璃都觉得与魔神可能有关系。
　　域外天魔，虽然不知道是什么，但是既然名字里有个‘魔’字，就暂且认定它与魔神有关系吧。
　　而至于极北冰原的魔祸，这点倒可以认定是魔神所为，因为这次魔祸的罪魁祸首——格剌西亚拉波斯正是被世琉璃和幽若然联手所灭杀的。
　　而最让世琉璃看重的是刚才玄水仪所说的最后那场灾难。
　　“嗯——”沉思中的她不禁发出了一声沉吟。
　　大陆陷入永暗，明月照世，再接着就是九阳高照，然后是大地愈合......
　　仿佛是联想到了什么，世琉璃的面色变得极度凝重起来。
　　玄水仪眼睛一眯，将手中木樽一放，身子微微前倾，压低了声音说：
　　“世姑娘是有什么头绪吗？”
　　他看世琉璃一副若有所思的模样，再加上此前世琉璃对这些事情在意的程度，于是便这样认为了。
　　“嗯？昂没什么，只不过是觉得有些奇怪罢了。”
　　世琉璃不动神色的将玄水仪的疑问带了过去。
　　她当然不可能让玄水仪知道这些事情。
　　不过她倒确实是有头绪。
　　明月照世如果不出意外的话，应该就是月神艾露恩的杰作了。
　　至于九阳高照，这个世琉璃也很熟悉，这是她挚友之一简吟的手段，虽然在实力上不及艾露恩，但也不会相差太多，也是极其强悍的存在。
　　在是大地愈合，就世琉璃的见解，能做到将整个东洲大陆都覆盖在内的，恐怕也就只有大地之母盖娅了。
　　而这一切的罪魁祸首，那颗带着黑焰的‘星辰’，多半就是被镇压在诺达之森的魔神了。
　　联系起世琉璃已知的情报，估计这尊魔神是新到来东洲大陆的魔神。
　　而艾露恩、盖娅、简吟三人居然联手去战魔神，这不得不说很让世琉璃震撼。
　　三人的实力她都知道，哪怕是放在神祇中也是极其靠前的存在。就算是因为世界缺乏神道规则，不能发挥出神祇的实力，但是居然要三人联手镇压，可见那尊魔神也不会弱到哪里去了。
　　而如果这尊魔神真的达到了盖娅等人的那个高度的话，那此次讨伐可能就很棘手了。
　　不过所幸的是，在不能发挥出神祇实力的当世，世琉璃已经拥有了一个堪称BUG的‘杀手锏’，所以应该也不用太过于担心。
　　“世姑娘？世姑娘？”
　　瞳孔缓缓聚焦，一直纤细白皙的手掌在视野中不断晃动。
　　“哈......干什么哒？”
　　世琉璃嫌弃般的挥开玄水仪的手，向玄水仪问到。
　　“世姑娘，在下不知道你问这些做什么，不过既然你不想说，在下也不会强求，只是......”
　　玄水仪深邃的眼眸转动，目光落在了世琉璃身后的一个方向。
　　“那两个鬼鬼祟祟全部听去了的人，是你的朋友或是熟人吗？”
　　他说这句话的时候语气有些森然，在征询世琉璃的意见，
　　如果那两个人不是世琉璃的熟人，那他可要开开杀戒了，毕竟这种秘辛不是什么人都有资格听去的。
　　世琉璃眉头一挑，明了玄水仪的心思，回到：
　　“是啊！我先声明，收起你那危险的想法，不然有你好看哒。”
　　玄水仪顿时有些奇怪，问：“既然是世姑娘的朋友，那为什么......”
　　为什么要跟踪我们？还偷听？——他没有将这句话说出来，不然未免太过不识趣了。
　　“哼！这你就不用管这么多了哒。”
　　世琉璃哼唧一声，不过背后却是有冷汗流了下来。
　　她当然知道玉儿和翠儿是来干嘛的，当然是来抓‘奸’的啦！
　　是的，不管是玄水仪，还是世琉璃，都早就发现跟踪的两姐妹了。
　　没什么好奇怪的，不说世琉璃，玄水仪怎么说都是入圣，要是被两姐妹跟踪了还没发现，那他这入圣可就很有水分了。
　　到底是怎么知道自己跟玄水仪出来的？世琉璃不禁有这个疑问。
　　这下子可有些麻烦了，自己回去后肯定是要解释一番的，保不齐还会发生一些可怕的事情。
　　作为早就知晓翠儿另一面的人，世琉璃深知翠儿有时候会变得很可怕。
　　难道是碰巧撞见了？还是说——小月卖了我！？
　　想到这里的世琉璃倏地睁得溜圆，满脸的不可置信。
　　“......世姑娘，怎么了吗？”
　　世琉璃接二连三的奇怪言行让玄水仪心中积满了疑惑。
　　“没什么，话说你不是还要去法师协会吗？说完了就赶快过去哒！”
　　过河拆桥的世琉璃心中没有丝毫的愧疚，就像是赶瘟神一样赶玄水仪。
　　玄水仪也像是早就预料到了这个结果，只是无奈的笑笑。
　　“世姑娘，难道真的不能给在下一个机会吗？”
　　他还是不愿放弃的问到。
　　“哈？事到如今你还问这个——”世琉璃说到一半忽然顿住，眼珠子一转，话锋一转，“也不是不可以啦，不过你要先跟我来哒。”
　　说着，也不给玄水仪反问的机会，她将钱摆在了桌上，然后身形微微一烁，整个人消失了。
　　玄水仪微微一愣，当然不可能放过这个听起来虽然是另有目的但还是值得期待的邀请啊！连忙跟了上去。
　　.......
　　“世姑娘，你带在下来这里干什么？”
　　玄水仪望了眼四周，这里是阿米莉亚外面的某处无人之地。
　　世琉璃古灵精怪的嘿嘿一笑，说：“你闭上眼睛哒。”
　　“嗯？莫非世姑娘你要！？”
　　玄水仪就像是听到了什么不可思议的话语一般，惊喜的神色出现在他脸上。
　　“别管那么多，先闭上眼啦！”世琉璃催促他。
　　玄水仪不敢多想，连忙闭上眼睛，静待这份来的十分突然但却让他喜出望外的惊喜。
　　嗯？他忽地察觉到身后有劲风拂过，身体几乎是下意识的要做出反应。
　　“你反抗下试试！”
　　娇俏的呵斥声使得他身躯一僵，然后砰的一声巨响，他整个人飞了出去。
　　但这还没结束，女孩的速度飞快，几乎是在玄水仪还没有落地之前就出现在他的上方，然后又是狠狠地一脚。
　　“叫你让我尴尬！叫你那么口无遮拦！叫你这么不要脸！还莫非我要？没错，小姑奶奶我就是要打你！今天我不发泄完你就不要想走了哒！”
　　女孩每喊一句就是一脚，玄水仪也不敢反抗，只能任由每一脚落在自己的身上。
　　砰！砰！砰！砰.......
　　沉重的响声回荡在寂静的夜空当中，唯独那一轮明月依旧......

新的征程（一）
　　“.......如此，玄道友是决定去诺达之森吗？”
　　听完玄水仪的意见之后，雅丽食指合拢置于桌上，如是问到。
　　洁莉尔在拜访完艾蕾雅后就去法师协会了，所以雅丽现在也已经明白了事情的大致情况、
　　“自当如此，说句不好意思的，诺达之森距离南方其实还挺近的。”
　　玄水仪仿佛时时刻刻都是那么的淡然，和煦的笑经常出现在他的嘴角，丝毫不显得违和。
　　就这点上来看，他与雅丽的性格很是相似。
　　“玄道友说笑了，这本就是人之常情，可以理解。”
　　雅丽笑着回应到，也觉得玄水仪是个好说话的人，至少不虚伪。
　　真理天国就在中州的东南角，旁边就是诺达之森，而玄武海的驻地就在真理天国被打下来的地盘，魔神如果突破了诺达之森，这要是折腾起来，那画面简直是不要太美。
　　所以玄水仪不可能坐视不理。
　　事实上，就连洁莉尔都觉得玄武海是最可能驰援诺达之森的势力，而非世琉璃或是银月帝国等等。
　　事不关己高高挂起是世间绝大多数人所想，但终归说还是贬义多一点，而玄水仪却大大方方的承认了，光是这点就博得了雅丽的好感。
　　俗话说得好——宁做真小人，不做伪君子。相信没有人会喜欢表里一套背里一套的人吧？
　　“对了，副会长的意见是如何呢？”
　　玄水仪不禁端正了神态，虽然不管法师协会去不去他都是要去的，但这也是个重要的衡量要素。
　　己方的援军数量非常关键。
　　雅丽仿佛是早就预料到他会这么问一样，雅丽唇角挂着浅浅的笑意，回道：
　　“自然要去，我也说句实在的，魔导联合军可是还在前线，不去的话后果不堪设想·。”
　　魔导联合军是法师协会和拉瓦尔魔导国联合组成的南征军团，一直都处于最前线的位置，从某种程度上来讲，联合军比玄武海的驻地还要更加靠近诺达之森。
　　没想到雅丽会用自己的话来回答自己，玄水仪怔了一下，旋即“哈哈！”的笑了起来。
　　“而且，某个笨蛋可是已经答应了呐......”
　　雅丽的口蕴含着一缕微不可察的哀怨，倒是让玄水仪来了兴致。
　　“哦？副会长说的是谁？”
　　他好奇的问，能有能力决策法师协会的，难道是那个空帝？
　　谁知，雅丽却是直勾勾的盯住他，还眨了眨眼。
　　玄水仪被他看得一愣一愣的，有些疑惑，难不成是在说自己？
　　“副会长莫莫要说笑了，在下可没有——”
　　说到一半的玄水仪忽地顿住，旋即就像是明白了什么一样，失笑着摇摇头。
　　不一定就是自己，可能是自己认识且印象极度深刻的人。
　　那就只有——
　　“是世姑娘吧？”
　　雅丽没有应声，只有一声沉沉地叹气从她唇间泄出。
　　“除了她还能有谁呐.......”雅丽迟来的回答到，声音中带着些许无奈。
　　原本她是还想跟洁莉尔讨价还价一番，为法师协会尽可能的争取利益的，只是对方却忽然来了句“圣灵前辈已经答应了。”，将雅丽给堵得死死的，半响都无话可说，
　　对方不会在这种事情上作假，因为一问就会穿帮，再加上与她同行的还有绮丽，雅丽也不得不信。
　　不过好在，洁莉尔也并非什么都没有付出，所以雅丽也是欣然接受了求援，只不过和预期的差很多罢了。
　　一想到这，她就想将世琉璃那张脸给狠狠地搓圆按扁，不然她都解不了气。
　　“世姑娘性情就是如此，可比在下这样的人好多了，副会长不必怪她。”
　　听见玄水仪居然帮世琉璃说起了话来，雅丽愣了一愣，然后苦笑几声，说：
　　“玄道友这可是将我也给说了进去啊......”
　　“无心之举，还请副会长不要介意。”
　　沉默一瞬，玄水仪又开口说：“副会长觉得我们这次会有多少战力？”
　　“嗯.......”雅丽食指绞在了一起，“这个不好说，就已知的情报来看，有.......”
　　首先，天帝艾蕾雅多半是不会亲自出征的，毕竟还要坐镇阿米莉亚，最大可能就是银月帝国中有复数的入圣前往，这就已经是一股很庞大的力量了。
　　万妖殿肯定也有收到月精灵求援的，毕竟万妖殿此时的风头一时无两，三尊入圣的副殿主和一位神秘的殿主，不见得就会比银月帝国差多少，所以月精灵是不可能放过的。
　　而知晓内情的雅丽知道万妖殿的殿主实则就是泷泽，但她心中也没底，不知道泷泽会不会参与进来，但是希望比较大。
　　而法师协会这边的阵容应该可以说是最‘豪华’的了，光是世琉璃一人就足以夺取所有的光辉，圣灵天帝之称可不只是说说而已。
　　而其他势力还不好说，不过维尔加尔帝国已经可以剔除掉了。
　　再加上蓬莱挽月以及玄水仪，还有雅丽自己，这股力量不可谓不庞大，说是横扫天下都不为过。
　　“如此，在下可就放心了。”
　　有了如此多的战力做后盾，玄水仪心中也踏实了不少。
　　雅丽报以一个微笑，然后终于问出了自玄水仪到来就一直徘徊在她心中的疑问。
　　“玄道友，你脸上的伤是.......”
　　“啊啊.......这个呀，说来丢人，这是在下过来的时候摔得，请副会长不要在意。”
　　玄水仪摸了摸脸上的淤青和红肿，苦笑着说到。
　　雅丽嘴角微微抽搐，心说你就不能说些更靠谱的鬼话吗？
　　入圣会摔跤？
　　简直就是滑天下之大稽！
　　雅丽不知道的是，这仅仅只是脸上的伤，在玄水仪那身衣袍的底下，其实还更加的惨烈。
　　这自然就是世琉璃打的了。
　　没办法呀！世琉璃打他，且不说还手打不过，就是世琉璃叫他不准反抗，玄水仪就不能不从啊！
　　谁让世琉璃是他的心仪之人呢？
　　不过世琉璃打的那叫一个狠啊！将他打得浑身都是伤。当然，世琉璃并没有动真格，不然玄水仪现在怕不是命都给打没了。
　　姑且就把这些伤当做是‘爱的痕迹’吧。玄水仪乐观的想到。
　　如果让雅丽知道他在想什么，怕不是——不对，是肯定会认为这家伙有什么特殊的癖好。
　　“副会长，如果接下来没有其他事情的话，在下就先告辞了。”
　　玄水仪站起身，他还要去一趟万妖殿，时间还挺紧的。
　　雅丽点点头，并未做挽留，亲自将玄水仪给送了出去。

新的征程（二）
　　在世琉璃和玄水仪离开森林之家的时候.......
　　一直在偷窥两人的玉儿和翠儿倏地一惊，直接就站起了身。
　　瞪大了双眼使劲的又看了一遍，最终确认两人已经离开了的玉儿有些失魂落魄的说道：
　　“走、走了.......”
　　翠儿依旧是面无表情，只不过无神的眼睛却体现出她的内心其实并不平静。
　　只不过她半响后就恢复了过来，牵起玉儿的手。
　　“姐姐，回家吧。”
　　“诶？不追吗？”玉儿吃惊地问。
　　翠儿摇摇头，“追不上的，等琉璃姐姐回来再问她吧，而且琉璃姐姐早就发现我们了。”
　　“诶、！是这样子吗？”
　　玉儿并不像翠儿一样已经对‘力量’有了一个大概的了解，所以并不清楚其中的玄奥。
　　“姐姐不也说琉璃姐姐很厉害吗？”翠儿以反问作为回答。
　　“哦、哦.......”
　　“哦对了，姐姐。”
　　翠儿直视着玉儿，一成不变的神态有些凝重，玉儿愣愣的看着她。
　　“刚才听到的，是不可以说出去的哦。”
　　似是还觉得不够，翠儿又补充说：“任何人都不可以。”
　　“嗯，玉儿知道的。”
　　玉儿显然也知道她们听去的是很重要的事情，即便不用翠儿提醒她也不会说出去的。
　　“走吧。”说着，翠儿将钱放到了桌上，然后牵着玉儿就往外走。
　　玉儿踉跄了一下，差点跌倒，好在翠儿及时接住了她。
　　“姐姐，你怎么了？”一贯平淡的口吻出现了稍许的紧张。
　　“啊.......没什么，只是跑太远有些累了。”站稳身子，玉儿扶着额头说到。
　　“翠儿扶你回去。”
　　翠儿拉过玉儿的一只手搭在自己的肩膀上，玉儿也并未拒绝，两人慢慢的也离开了这里。
　　.......
　　在两人回到家的时候，世琉璃也正巧回来了。
　　“呼——简直神清气爽哒！”
　　世琉璃回到来就长长的吁了一口气儿，捏了捏自己的小拳头，刚才拳拳到肉的感觉仿佛还残留在上面。
　　那种感觉简直不要太痛快！
　　世琉璃甚至已经在心里盘算着什么时候再挑个时间找个借口再打玄水仪一顿了，然而一道幽幽地声音却打断了她的思绪。
　　“琉璃姐姐，你回来了。”
　　世琉璃狠狠地打了一个寒颤，这里可是自己的房间啊！
　　因为习惯的缘故，世琉璃基本上每次回来就没有走过正门，都是直接回到自己房间里的。
　　“哦、噢！回来了哒......”
　　世琉璃向不知道什么时候就已经在自己床上的玉儿和翠儿回到。
　　“琉璃姐姐，你刚才去哪里了？”
　　黑暗的房间里，翠儿灿金的眸子和玉儿血红的眼睛犹如两对浮在半空中的珠子，让世琉璃有些瘆得慌、
　　不过她转瞬又龇了龇牙，做出凶狠的模样。
　　“明知故问，你们真以为自己没有被发现哒？”
　　快步上前掐住了两姐妹的脸颊，轻轻向自己这边拉扯，世琉璃恶狠狠的说道：
　　“你们以为自己是入圣了昂？你们一开始就被发现了诶！还真以为这点小伎俩就能瞒过我们哒？”
　　温润如玉的软肉在手，世琉璃忍不住多捏了几下，心中暗爽。
　　“翠儿知道，翠儿问的是这之后琉璃姐姐去哪里了。”
　　将世琉璃的手拨开，翠儿面无表情的问到。
　　玉儿也目光灼灼的盯着世琉璃。
　　世琉璃心中一惊，心道原来这两个妮子是知道的呀！
　　“咳咳！”轻咳一声，世琉璃故作高深的说：“姐姐是去做一些舒服——啊呸！开心的事情，你们就不用知道了哒。”
　　“开、开心的事情！？”
　　可谁知，玉儿听到后却是整个人都跳了一下，一副不敢置信和伤心欲绝的模样。
　　“琉璃姐姐难道和那个男人做、做，做了那种事情！？”
　　“嗯——？”
　　世琉璃歪了歪脑袋，上面浮现出了几个问号，片刻后反应过来的她脸色倏地一红，然后整个人‘爆炸’了。
　　将玉儿掀倒在床上，世琉璃对着她的屁股就是一巴掌。
　　啪！
　　“想什么呢死妮子！一整天就想这些有的没的，还拿你琉璃姐姐我开涮，是不是皮痒了哒！”
　　她又不解气的打了几下，直到玉儿眼角含泪带着哭腔求饶才停了下来。
　　“翠儿，你该不会也是这么想的吧？”
　　世琉璃又盯住了翠儿，眯着的眼睛中有危险的光芒绽放，翠儿立时将头摇的跟拨浪鼓似的。
　　世琉璃刚才打玉儿屁股的时候力道可不小，可以看得出她是真的生气了，翠儿又怎么可能会承认呢？
　　不过世琉璃这么生气也足以证明她的清白了。
　　“翠儿，你不厚道.......”
　　玉儿哀怨的目光落在翠儿身上，明明就是一开始翠儿引导她往那个方向想的，现在居然撇的一干二净。只有自己挨打。
　　不过这也是玉儿第一次挨打。
　　“琉璃姐姐，疼.......”玉儿又泪眼汪汪的向世琉璃撒娇。
　　世琉璃冷哼一声，如同铁石心肠一般，不做理会。
　　谁让这妮子居然脑补自己和玄水仪那厮做那种事情，光是想想世琉璃就头皮都快要炸了，发自内心的恶心感用上喉头，鸡皮疙瘩不受控制的涌了上来。
　　拜托，超恶心的诶！不管是生理上还是心理上！
　　但是在看到玉儿眼角的泪珠后世琉璃又不由得心软了，沉沉的叹了一口气儿，面色柔和下来。
　　将手按在了玉儿的翘臀上，世琉璃的手绽放出了柔和的金光，如同冬日里的暖阳一般润泽人的心灵和身体。
　　片刻后，玉儿就感觉那如同火烧一般的疼痛消失了，从床上爬了起来。
　　“还有没有下一次了哒？”世琉璃瞪了玉儿一眼，还有些气未消。
　　“没有了，玉儿知错了琉璃姐姐.......”
　　玉儿心有余悸的捂着屁股，极其小声的回到。
　　“你呢？”世琉璃又望向了翠儿。
　　她可是知道玉儿会这样想多半是翠儿带歪的，但谁让玉儿就说出来了呢，刚才她一时气急之下就拿玉儿来‘立威’了，不然说不定以后还会出现这样的闹剧！
　　知道自己说谎没有任何意义的翠儿立马认错，乖巧的简直不像是她。
　　别看翠儿平时不怕世琉璃，可如果世琉璃认真起来的话她还是很听话的。
　　“哼，这还差不多哒。”
　　世琉璃哼哼一声，将衣服都脱干净，然后被子一掀，将两姐妹都裹了进去。
　　“睡觉，明天还有事情跟你们说哒。”
　　玉儿和翠儿在被子里相视一眼，然后就像是确认了什么一样，也跟着脱个精光，然后往世琉璃身上贴去。
　　呀嘞呀嘞，又是一个激情的夜晚.......

新的征程（三）
　　第二天一早，享用完玉儿亲手做的早饭，世琉璃叫住了要拿碗去洗的玉儿和要去修炼的翠儿。
　　“都坐下，有事情跟你们说哒。”
　　拍拍桌子，示意已经站起身来的两姐妹坐下。
　　玉儿和翠儿相视一眼，看世琉璃的样子应该不是什么一两句话可以说完的事情，于是便先坐下了。
　　“咳咳！虽然有些突然，姐姐我今天要出远门，所以就拜托你们看家了哒。”
　　两姐妹齐齐脑袋一歪，同步的程度让世琉璃都叹为观止。
　　“——诶！！！琉璃姐姐你要出远门？”
　　“就、就今天？”
　　就连一向什么事都不能让之动容的翠儿都很是错愕，耳朵唰！的一下直了起来。
　　玉儿就更不用说了，整个人几乎都要从桌子另一端爬过来，受她气势所迫，世琉璃不由后仰了一下身体。
　　“哦、哦，就今天哒。”她肯定到。
　　“多久？”
　　“哈.......时间不定吧，大概一个月左右哒？”
　　世琉璃给出一个自己都不是很肯定的时间，毕竟她又不会预知未来，鬼知道诺达之森那边的情况到底怎样。
　　“这、这么久！？”
　　玉儿被吓了一跳，抚着桌面的手没有扶稳，差点跌落下来，还是世琉璃及时的将她托住。
　　“快下来，在上面多危险哒！”世琉璃板着脸说到，扶住玉儿让她下来。
　　“为什么不带上翠儿和姐姐？”
　　翠儿趁着这个时候发问，看向世琉璃的眼神释放出了强烈的不满。
　　“就是！”玉儿附和到。
　　世琉璃摸了摸自己的后脑，知道说谎没有任何的好处，便实话实说道：
　　“因为这次可能会很危险，姐姐我可能会没有余力保护你们哒。”
　　这并不是危言耸听，而是世琉璃真的这么觉得。
　　集简吟、艾露恩和盖娅三人之力也仅是将魔神镇封而已，说不定这尊魔神的实力会大大超出世琉璃的预料，到时候可能会真的腾不出手来。而将两姐妹交给其他人世琉璃又不放心，所以才这么痛下决心。
　　到时候将她们托付给苍羽和夜莱乡，夜莱乡虽然人欠打了一些，但实力方面世琉璃还是很信任他的。
　　“危险？”
　　翠儿眯起了眼睛，心中暗自惊讶。
　　既然连世琉璃都说危险，那就真的是很危险了。
　　可玉儿还没有想到这层，不放弃似的抓住世琉璃的肩膀摇晃，可怜兮兮的看着她。
　　“上次不也是很危险吗？玉儿和翠儿不也跟去了！为什么这次就不带我们去嘛！”
　　她不想离开她的琉璃姐姐，一天都不想，更何况还是还是一个月之久！
　　“嗯嗯。”翠儿也跟着附和。
　　世琉璃有些头疼的扶额，也知道玉儿和翠儿是不想离开自己，但也正因如此她才感到伤脑筋。
　　自己当然也不想离开两姐妹啊！可是这次不同于以往，自己可不能再心大的将她们给带过去了。
　　“不行哒。”她还是回绝了玉儿的哀求。
　　“呜......”
　　玉儿顿时发出了一声悲鸣，眼角已然积蓄了豆大的眼泪，仿佛随时都会掉落下来。
　　世琉璃假装自己看不见。
　　见平时只要自己一哭就紧张得不得了的世琉璃不理会自己，玉儿也知道她是认真的了。懂事的玉儿擦了擦眼泪，换上了乖巧的模样。
　　“既然如此，那玉儿就在家里静候琉璃姐姐回来吧......”
　　乖巧的让人心疼。
　　微红的眼眶，以及极其不情愿但却不得不妥协的目光，小嘴委屈地撅着，一副委屈极了的模样，当真是我见犹怜。
　　世琉璃觉得自己的良心受到了谴责。
　　“.......也不是不能让你们去啦，只是有个条件哒。”
　　她话锋一转，两姐妹顿时眼睛一亮，就好像是听到开饭了的小动物一样，满怀期待的目光聚焦在世琉璃身上，耳朵耸的笔直。
　　世琉璃暗暗觉得好笑，同时开出了自己的条件。
　　“只要你们肯进入我的小世界里面，我就带你们去哒。”
　　如同变脸一样，满怀期待变成了一脸嫌弃，两姐妹耸立起的耳朵立时焉巴了下来，玉儿甚至还倒退了半步，仿佛听到了魔鬼的低语一般。
　　“喂！我的小世界有这么恐怖哒？”
　　世琉璃的自尊心顿时受到了一万点的暴击，气急败坏的大叫到。
　　虽然知道两姐妹很讨厌进入那里，但也不至于害怕到这个地步吧？
　　“不、不是这样子啦，只是...只是忽然觉得一个月也不是那么久啦......”
　　玉儿的眼睛瞟向了其他地方，不敢去看世琉璃，明显是感到了心虚。
　　“嗯，是的。”翠儿再次附和。
　　其实并不是世琉璃的小世界恐怖，而是进去和出来的过程有些、哦不，是非常恐怖。
　　那是比空间穿梭还要难受许多倍的感受，绝对是体验过一次就不想有第二次的体验。
　　“呜哇哇哇！你们居然还学会撒谎了哒！”
　　世琉璃又不是傻子，怎么会看不出玉儿是在敷衍她，当即气的那个啊！差点就怒火攻心原地升天了。
　　“琉璃姐姐不去和紫姐姐说一声吗？”
　　翠儿巧妙的岔开了话题，世琉璃也如她所预料的那般停歇了下来。
　　说起来小紫呢？
　　世琉璃不由感到疑惑，难道是还在睡觉？
　　知道世琉璃在想什么的翠儿为她解释道：“紫姐姐最近一直在庭院里......嗯——修炼？”
　　翠儿以自己都不确定的口吻如是说到。
　　什么鬼？
　　闻言的世琉璃顿时一脸见了鬼一样的表情。
　　认识紫梓芓那么久，自己都好像没见过她修炼吧？
　　“......你这是什么表情？相当失礼呢。”
　　淡淡的声音从侧面传来，不知道什么时候上来的了紫梓芓缓步向这边走来。
　　不理会慌张的世琉璃，紫梓芓兀自来到自己的座位上，享用起了玉儿准备的早饭。
　　见紫梓芓并不像是在生气的样子，世琉璃有些小心翼翼的问：
　　“那个呀......小紫，你最近是不是有什么不对劲哒？”
　　“如果你是在说我修炼的事情，那么我可以告诉你，我一直都有修炼，只不过换了个地方而已。”
　　换了个地方？
　　世琉璃后知后觉才明白过来紫梓芓说的应该是在自己左眼里的时候。
　　原来在那时起就已经在修炼了呀！
　　不对！自己理这个干嘛？
　　猛地甩了甩头，世琉璃向紫梓芓说明了自己要出远门的事情。
　　“嗯，那玉儿和翠儿我帮你照看吧。”
　　紫梓芓的反应有些平淡，倒是让世琉璃有些不满起来。
　　“你难道就不担心我哒？”
　　“......你还想我怎样？难道要给你一个爱的抱抱？”
　　“唔、！可、可以吗？”
　　“你脸皮还真是厚呢世琉璃。”
　　“什么嘛！小紫你难道是变心了哒？”
　　“闭嘴，再吵我......”
　　看着两人日常的打闹，玉儿不由莞尔一笑，将桌上的碗筷都给收好，准备拿过去洗。
　　然而她才没走几步，大脑就忽然涌上一股眩晕。但好在只是一瞬而已，她并没有因此而摔倒。
　　自己究竟是怎么了？
　　玉儿蹙了蹙眉，但旋即就没去在意了。
　　待会儿再去睡一下吧。休息一下应该就好了。
　　她没有放在心上。

新的征程（四）
　　早上闹完之后，世琉璃就去找了一趟雅丽。
　　跟她想的一样，法师协会答应了月精灵的求援，过去的人也正是雅丽。
　　其实按照常理的话应该是要夜莱乡过去的，毕竟对手可是魔神，雅丽才晋升入圣没多久，说句实在的，雅丽的实力还不足够。
　　但夜莱乡似乎有自己的打算，所以也就让雅丽过去了。再加上世琉璃也去，夜莱乡还是留下来坐镇法师协会好一些。
　　与雅丽迅速的达成共识后，世琉璃又去见了菲莲妮和苍羽以及薇拉等人，向她们道别。
　　唯一可惜的就是北冥有鱼最近一直在闭关，准备考核大魔导师的法师资格认证，所以世琉璃也没有去打扰她。
　　时至中午，时间也差不多了，世琉璃在家里与玉儿翠儿温存了一段时间后，准备过去与蓬莱挽月和雅丽汇合。
　　洁莉尔应该在拜访完法师协会后就去找蓬莱挽月了，就算没找也没关系，蓬莱挽月也一样是要去的。
　　但就在她走到门口的时候，一位意想不到的来客造访了世琉璃的家里。
　　是绮丽。
　　——“你怎么来了？不对，你没有跟洁莉尔走哒？”
　　世琉璃见面的时候都愣住了，第一反应就是绮丽居然还在阿米莉亚，而没有跟着洁莉尔回到诺达之森。
　　“......大祭司先回去了，你很希望我走吗？”
　　绮丽月蓝的眸子微微黯淡了少许，自觉自己说错话的世琉璃手忙脚乱的解释道：
　　“不、不是啦，只是有些惊讶而已哒！”
　　“是吗.......”
　　也不知道绮丽有没有信自己，世琉璃心中暗骂自己真的是不会说话，哪有见面就问人家怎么还没走的！这不是找茬吗？
　　“那个，来找我什么事情哒？”世琉璃转移开了话题。
　　也不全是这样吧，毕竟她也很好奇绮丽来找自己做什么。
　　提及起目的，绮丽瞬间变得有些......难为情的样子？
　　还不待世琉璃多想，绮丽居然直接一个九十度的鞠躬，可把世琉璃给吓了一跳。
　　“抱歉！那天是我无理取闹了，真的很抱歉！”
　　绮丽的声音没有任何压抑，甚至是传到了外面，来往的行人纷纷注目向这里。
　　呜哇哇哇！
　　世琉璃连忙一把将绮丽拉了进来，将大门紧闭，这才舒了一口气儿。
　　她可不喜欢被人围观，特别是被看戏的那种，那种像是被当做动物看待的目光世琉璃很不喜欢。
　　“.......所以，你刚才说的是之前那件事儿哒？”
　　她片刻后才向对自己的行为而感到疑惑的绮丽问到。
　　虽然多半是不会错了，但世琉璃觉得确认一下还是有必要的。
　　绮莉点点头，说：“就是在公爵府邸的事情，当时明明是你救了我，我还那样子对你，抱歉。”
　　面对低头向自己郑重道歉的绮莉，世琉璃沉默了。
　　她对那天的事情一早就放下了，只是——
　　“是洁莉尔让你这么做的吗？”她忽地这么问到。
　　绮莉会找自己道歉世琉璃并不奇怪，毕竟世琉璃看得出绮莉并非是问题儿童，相信是非观还是没有扭曲的，可是这时间卡的就有些耐人寻味了。
　　昨天才见过了洁莉尔，今天绮莉就上门道歉了，这不得不让世琉璃想多。
　　如果真的是这样，世琉璃会很生气——并非是针对绮莉，而是洁莉尔。
　　如果是因为自己答应帮助诺达之森，便以牺牲绮莉个人的意志来达成取悦自己的目的的话，那么世琉璃绝对会很不高兴。
　　虽然说和绮莉有一些小矛盾，但世琉璃还是将她看做是自己的朋友的，毕竟也一起走过极北冰原了，低头不见抬头见，绮莉的品格怎么样世琉璃也看得出来。
　　“不是。”
　　似乎是预料到了世琉璃会这么问，绮莉回答的相当迅速。
　　“与大祭司没有关系，是我个人觉得有必要了却这件事儿，因为……”
　　绮莉扭捏了一下，然后才鼓起勇气的直视世琉璃的双眼，认真的说：
　　“你救了我的命，这是不可改变的事实，所以真的很抱歉！”
　　都说眼睛是心灵的窗户，世琉璃觉得这并不是假的，因为一个人的内心与否真的可以通过眼睛看出来。
　　绮莉的眼睛里不含任何杂质，只有纯粹的眸光。
　　她是发自真心的。
　　“嗯……原来如此，你就是死要面子才一直躲避着我哒。”
　　世琉璃说着还煞有其事的点点头，仿佛认定了是如此一般。
　　除此之外估计也没有别的原因了，毕竟绮莉的性格是比较高冷的那种，放不下脸来向世琉璃道歉也是情理之中的事情。
　　而且最主要的估计还是自己昨天帮洁莉尔说话了吧？
　　世琉璃识趣地没有将这点讲出来。
　　被世琉璃这么一说，绮莉顿时闹了个大红脸。
　　但是世琉璃说的并没有错，所以她也说不出反驳的话语，一时间气氛变得极其尴尬，倒是让本意是为了活跃一下气氛的世琉璃有些措手不及。
　　“总、总之你的道歉我接受了哒！真是的，当时不就是摸了下你胸嘛，都是女孩子，还能将你吃了不成？”
　　世琉璃恬不知耻地发表着流氓宣言，让绮莉直接呆在了原地，指着她愣是说不出话来。
　　半响后，绮莉似乎是放弃了一样泄了口气，说：
　　“我跟大祭司说起你——特别是你的性格时，她当时还不信，不知道如果她听见你这番话到底会是怎么样的表情……”
　　似是想到了那个画面，绮莉忍不住“扑哧”一声笑了出来，珍惜的画面让世琉璃都看愣了。
　　感受到世琉璃直勾勾的视线，绮莉惊觉自己的失态，连忙摆正了神态，说：
　　“就这样，我先走了。还有，那个——”她顿了一下，“谢谢……”
　　她是在谢世琉璃愿意帮助诺达之森的事情。
　　世琉璃的帮助无疑是极其重要的，她在极北冰原的表现绮莉都有看在眼里，可以说世琉璃的参与甚至直接奠定了胜负的天平倾向于哪边。
　　世琉璃咧嘴笑了，皓齿在阳光的照耀下闪闪发亮。
　　她拉住了转身欲走的绮莉，在绮莉“还有什么事儿吗？”的眼神中，笑着说：
　　“跟我们一起走吧，正好我们也要出发了哒。”

细流亦能动摇万丈高楼（一）
　　——稀里糊涂的。
　　被世琉璃略显强硬的拉进入队伍中，绮丽到现在都还觉得有些梦幻。
　　自己居然可以与世间最顶尖的那一批人同行什么的，这简直就是梦里不是么？
　　雅丽、蓬莱挽月、世琉璃以及绮丽，这就是这支队伍的成员组成。
　　崇尚强者，特别是魔法师的绮丽，对能与雅丽同行这一事实，正处于亢奋的状态。
　　就如现在，绮丽又在于雅丽探讨着关于魔法的知识，雅丽也不拒绝，反正也是在赶路中，做一些事情来消遣一下不也挺好的吗？
　　拉瓦尔魔导国距离诺达之森的距离说远也不远，但说近又不近，属于不远不近的那种。
　　反正路程肯定是要比去极北冰原短就是了。
　　时间有些急，根据洁莉尔所说的时间来计的话，现在已经只剩下九天的时间了，甚至还要更少。
　　因为洁莉尔也并不清楚具体魔神会在什么时候破封，说不定下一刻就出来了也不是不可能的事情，十天仅仅只是一个供参考的数字。
　　所以世琉璃一行人肯定是不可能像去极北冰原时的那样使用代步工具了，都是在以步行赶路。
　　千万别认为步行慢，这得看人。
　　如果一尊入圣不计代价得赶路的话，假设祂的灵气是无穷无尽的，那么祂便可以在一个月内横跨整个大陆，绝不夸张。
　　就雅丽的估计，她们抵达诺达之森应该会用上三四天的时间，再久也不会超过六天。
　　这还是不算上世琉璃会空间穿梭的结果，但雅丽也不支持这么做就是了。
　　空间穿梭只适合用作与短时间的长距离横跨，再远就不值得了。
　　就假设十万米，空间穿梭分两次可以抵达，正常飞跃需要盏茶的时间。这么一看自然是空间穿梭要快，但是现实还需要考虑进去消耗的问题。
　　开辟和稳固空间通道都是需要消耗灵气的，消耗同等的灵气正常飞跃绝对要比空间穿梭来的远，就更不要说空间穿梭对精神的承受能力也是一个考验了。
　　通过了魔导国内最后一个传送阵，世琉璃她们已经来到了魔导国的境外。
　　拉瓦尔魔导国的南方就是真理天国，而诺达之森就在中州的东南角在往外一些，所以接下来可就没有传送阵可以供她们使用了。
　　因为以法师协会和拉瓦尔魔导国为主导所组成的魔导联合军可是还在于真理天国和暗交战呢，要是真理天国还能把自家的传送阵借出来给世琉璃她们用，那世琉璃就不得不怀疑真理天国是不是别有企图了。
　　只不过也正因如此，世琉璃等人接下来需要穿过一段真理天国的领土。
　　毕竟两点之间直线最短，谁让真理天国就正好挡在了她们前往诺达之森的道路上呢？
　　现在她们已经来到了魔导联合军在前线的驻扎处，在这里稍作休息，顺带着规划一下接下来的路线。
　　在前面就是真理天国的领土了，雅丽必须要考虑一下会不会出现什么变故。
　　虽然以世琉璃的观念来看，直接过去就可以，如果有拦路的一律碾过去，但雅丽可不会像她那么心大。
　　别看真理天国在与魔导联合军的对阵中陷入了劣势，但人家怎么说都是一个庞然大物，是中州的超级势力之一，容不得她疏忽大意。
　　而且如果在加上暗的话，万一她们的行踪泄露了，中了埋伏，那可就有些麻烦了。
　　暗的实力至今都是一个谜，所以还是稳妥点比较好。
　　......
　　才安顿下来没多久，雅丽就跟世琉璃说：
　　“琉璃，跟我来一下。”
　　“嗯？怎么了嘛？有什么话不能在这里说哒？”
　　世琉璃有些不情愿的挪了挪才坐下的屁股，她还想要抱着蓬莱挽月的尾巴眯上一小会儿呢。
　　“不是有话跟你说，是要去见个人，快跟我来。”
　　有些无奈的上前推搡着世琉璃，雅丽企图将她推离座位，但世琉璃却仿佛生根了一样，牢牢地定在了椅子上。
　　“呜——不嘛不嘛！我不去，谁有这么大的面子还需要我亲自去见他哒？”
　　世琉璃就像是小孩子闹别扭似的抗拒着，还趁一旁的蓬莱挽月不注意一把抱住了她的一条尾巴，仿佛将之当做是落水时的那根救命稻草一般，让蓬莱挽月都怔住了。
　　知道世琉璃这番话并没有其他意思的雅丽顿时长长的泄了一口气儿，也拿世琉璃没有办法。
　　不过世琉璃说的倒也正确，以她的身份，哪有亲自动身去见其他人的道理？
　　“或许琉璃是累了，不如还是让她先休息一下吧。”
　　正巧绮丽这时从别处拿来了几杯茶，递给了蓬莱挽月、雅丽和世琉璃，算是打了个圆场。
　　前线这里谁都忙，所以雅丽等人的到底是十分低调的，没有麻烦任何人来侍候她们，否则就有些反客为主的意味了。
　　以几人的身份而言，如果被人得知她们的到来，可能还真的会大动干戈的设宴恭迎，那么大阵仗可并不有利于将士们的斗志和士气。
　　“唉......也是，那还是我去打个招呼吧。”
　　雅丽放弃似的叹了口气儿，就要动身去找这里的管理者，魔导联合军的统帅——诺拉打个招呼，并获取一些有用的情报。
　　诺拉是夜莱乡的得意门生，也是一位大魔导师，同时又是法师协会的另一柱入圣。
　　在雅丽还未成圣之前，法师协会共有两尊入圣，一个是夜莱乡，另一个就是诺拉。
　　法师协会有三大顶梁柱，一个是主全局的夜莱乡，一个是主内的雅丽，在一个就是主外的诺拉了。
　　法师协会可不是只有一个总部，几乎遍布整个大陆的分部也需要有人去管理和保障，而诺拉就是负责这一块的。
　　而此次前线的总指挥也是她担任，有些类似于大将军之类的，安内的同时也负责攘外。
　　而雅丽就是要去找她，不仅是因为共为同僚的缘故，还因为人家一直坐镇在这里，她需要从诺拉那里获取一些情报，以供她们接下来在真理天国的境内走动。
　　况且她们到来也理应去见一下人家，总没有客人拜访而不见主人的吧？

细流亦能动摇万丈高楼（二）
　　然而就在雅丽要动身的那一刻，正主就来了。
　　“不必了，你远道而来，应该是由我来相迎才是，倒是我来晚了。”
　　从帐帘外传来了温婉的女声，应声而入一位身着法师长袍的黑发女子，宛如黑洞一般的眸子里似乎能纳入整个世界，让蓬莱挽月瞳孔微微一凝。
　　这人不简单！
　　对方有些古怪，蓬莱挽月的感知落到她身上就仿佛泥牛入海，被吞噬的一干二净。
　　不过这并不意味着对方就比蓬莱挽月强，她的直觉告诉自己，对方的境界可能都没有她来的高。
　　很奇怪！
　　倒是世琉璃微微一讶，觉得对方的气息与那个人有些相似。
　　就是当初在阿米莉亚外与艾蕾雅对战的那个暗之本源所化的黑裙女子。
　　但说是相似，但其实还是有细微的不同，但具体的世琉璃也说不出来，还得见识过对方力量的正体才能下定论。
　　“诺拉，你过来可以吗？”
　　雅丽对诺拉的到来表现得很是意外，同时也迎了上去。
　　诺拉微微一笑，说：
　　“无事儿，在哪里都没差，只要他们知道我在就行了。”
　　“他们？‘他们’是说谁哒？”
　　问这话的不是雅丽，而是世琉璃。
　　世琉璃并不知道诺拉的身份，但也猜得出来对方应该就是雅丽刚才说要见的人，既然是自己人，那她也就不客气的问出来了。
　　咳咳！说来惭愧，其实主要是因为对方人长得漂亮.......
　　“这两位是......”
　　诺拉的视线挪到了蓬莱挽月和世琉璃身上，特别是世琉璃，与刚才蓬莱挽月对她的反应如出一辙。
　　都是入圣！
　　诺拉心中一凛，如果 不是这两人都是雅丽带来的，她恐怕都要以为她们是别有用途了。
　　“我叫世琉璃哒！”
　　雅丽都还没开口，世琉璃就踊跃的举手自我介绍到，看上去元气满满的模样，与先前仿佛失去梦想的咸鱼姿态有着极大地反差。
　　张着口正准备介绍她的雅丽顿了一下，然后不着痕迹的改口说：
　　“‘他们’指的就是敌军，真理天国那边的。”
　　说完后，雅丽就不去管世琉璃，而是去给诺拉介绍蓬莱挽月和绮丽去了。
　　原来如此，入圣起的只是一个威慑的作用，不管身处何方，只要对面知道这边的入圣还在，对面就不敢轻举妄动。
　　也就是说在哪里都不重要，只要不是离前线太远就行。
　　世琉璃好歹也活了几千年，要是连这点都看不透可就说不过去了。
　　另一边，诺拉迅速的与蓬莱挽月和绮丽相互认识了一下，然后开始问起了来意。
　　“雅丽，你们过来前线这边......”诺拉看了众人，面色古怪，“莫非是协会要发动总攻了？”
　　“当然不是，想什么呢你。”
　　雅丽没好气的白了她一眼，看得出来两人的关系似乎挺好的样子。
　　“我们是要‘借道’过真理天国，为此还需要你的帮助。”
　　“借道？”
　　诺拉重复一声，不明所以的眨眨眼，对雅丽说的有些云里雾里的。
　　“说起来你在前线应该还不知道，事情是这样子的......”
　　雅丽大概的将情况跟诺拉说了一下，包括叮嘱她注意接下来真理天国那边会不会有什么动作，以及魔神如果突围可能会对这边造成什么影响。
　　“原来如此，发生了这么大的事情吗.......”
　　听完的诺拉凝眉思索了一阵，显然还需要时间去消化这其中的讯息。
　　虽然说这听着挺扯的，但是雅丽有必要骗自己吗？
　　就算是真的要骗也不会拿这种一听就假得一批的鬼话来骗啊！
　　“难怪玄道友他离开了，原来是因为这件事儿。”
　　诺拉的面色陡然紧了起来。
　　心细的雅丽注意到了她的异样，出声询问道：
　　“怎么？是有什么难处么？”
　　“自然。”诺拉毫不避讳的点点头，可见对雅丽也很是信任。
　　“白云涧与真理天国结盟了，也参与到了前线进来，玄道友一走，我的压力可就有些大了啊.......”
　　闻言的雅丽神色一动，然后眉毛越锁越紧。
　　她也想到了其中的影响。
　　己方这里有诺拉这位入圣坐镇，对面自然也有，再加上白啸天就是两尊，这玄水仪一走，这里的平衡便会被打破。
　　虽然说对面趁这个机会攻过来的可能性不大，但一旦真的发生了那必然是动若雷霆、准备万全，不给己方任何一点反应的机会，后果简直不堪设想。
　　恐怕到时候就是夜莱乡或是艾蕾雅过来支援都迟了，就更别说他们都还要坐镇各自的老巢，不能轻易动身了。
　　世琉璃左看一下雅丽，右看一下诺拉，见她们俩因此而烦恼，便忍不住出声说：
　　“既然这样的话，那么就先将他们打残在过去不就好了哒？”
　　雅丽差点原地扑倒在地上，绮丽跟着苦笑一声，唯有蓬莱挽月还是一副平淡的模样，因为她早就习惯了。
　　“......琉璃，你是不是忘了我们不能过早的开启决战？”
　　雅丽几乎是咬着牙提醒的世琉璃。
　　她们这次到来之所以这么低调，还有一个原因就是顾虑这点。这么多的入圣在这里，要是被外界察觉到可就很麻烦了。
　　世琉璃缩了缩脑袋，然后不服气的说：
　　“可对面是这么想的吗？要是有翻盘的机会，我觉得他们是不会放过哒！说到底，真正在意这点的只有我们不是么？”
　　“呀？”
　　从头到尾都没有出过声的蓬莱挽月忽地发出一声惊疑，上下看了世琉璃一眼，那目光好像有些陌生。
　　“你居然能察觉到这点？”她很是惊奇的说到。
　　世琉璃差点气到吐血。
　　“小月你什么意思哒！我就不能——”
　　炸毛的世琉璃说到一半就被纯白色的尾巴给糊了一脸，下意识的抱住，然后哼哼一声，闭上嘴蹭尾巴去了。
　　看得出来蓬莱挽月已经得出让世琉璃消停的诀窍了，不然也不会这么熟练......
　　不过世琉璃刚才说的却是个事实。
　　法师协会想要在这场战争中尽可能的从真理天国中捞好处，但又担心太过的话会引来其他势力的介入，所以基本就是以蚕食的方式来满满掏空真理天国。
　　可说到底法师协会担心第三方势力介入，可真理天国是巴不得如此啊！
　　现在他们是出于劣势·，如果有第三方插手的话，那他们就能得到有喘息之机了。
　　雅丽当然不会不明白这点，可是
　　——“不可行，绝不可以我们先动手。”
　　雅丽还是否定了这个提案。

细流亦能动摇万丈高楼（三）
　　“所以说是为什么哒！”
　　才闭上嘴的世琉璃又发出了质问，皱起的小瑶鼻让人忍不住想要捏上一下。
　　面对女孩一副不满自己的提议被毫无理由拒绝的神色，雅丽凝了凝眉，丝毫不退让的说：
　　“还是那句话，牵一发而动全身。”
　　又是这句！世琉璃心里重复一遍，嘟起了嘴，脸上的不满变成了满腔的郁闷。
　　现阶段魔导联合军是要求稳，一切以‘稳’为重，世琉璃说的话虽然并不是没有道理，但雅丽却是选择了稳重。
　　世琉璃也并不能断言说稳重和激进两者究竟孰好孰坏，各有各的好处，也各有各的弊端。
　　前者是可以以最少的代价获得更多的利益，但进度缓慢，甚至不一定就能如愿；后者的风险虽然有些高，但往往都是高风险高回报，能在最短的时间内获得最大的利益。
　　或许雅丽还有考虑到别的，这么想到的世琉璃也就停歇下来了。
　　反正需要自己的时候雅丽会说的，人家都不急，自己急什么？
　　“那个......”
　　一直在刻意缩减自己存在感的绮丽忽然发声，表情略微有些僵硬，看得出来她还是相当拘谨的。
　　“嗯？有话就要好好说出来，小莉你这样子可不行哒。”
　　世琉璃用眼神鼓励绮丽，绮丽白了她一眼，就好像是在说“哪有你说的那么简单啊？”一样。
　　不过世琉璃的‘许可’却是让绮丽放开了不少。
　　“我觉得，只要不被发现是我们做的不就好了吗？”
　　雅丽和诺拉俱是皱起了眉毛。
　　世琉璃眉毛一挑，虽然不知道绮丽为什么会这么说，但她可不是那种自作聪明的人，这么说多半是有她的依据。
　　“怎么说哒？”世琉璃率先问到。
　　诺拉似乎是想说些什么，不过却被雅丽用眼神给制止住了。
　　得到世琉璃的支持，绮丽的胆子也大了起来，继而解释说：
　　“我的意思是，只要换个身份去，这样别人就算会怀疑到我们头上来，可是也没有证据能证明是我们做的。”
　　“换个身份？”雅丽目光微凝，“小友，你可能不知道，事实根本做不到如此，很容易就会被发现了。”
　　诺拉点点头，表示认同。
　　大陆上的入圣可谓是少得可怜，每一尊入圣都受到了各大势力的重点关注，对于每尊入圣包括战斗方式、特征之类的信息都是收集到详细得不能再详细了。
　　而如果要去真理天国大闹一场的话，这些特征根本就掩盖不住，就算是世琉璃，一旦使用圣灵之气的话也会被认出来，根本就瞒不下去的。
　　但出乎几人预料的是，绮丽居然点了点头，说：
　　“嗯，我知道的。”
　　呀？
　　雅丽感到了微微的诧异，绮丽这么说，难道是还有什么自己没有考虑到的因素在内吗？
　　她被引起了兴趣。
　　“哎呀！要说就一口气说完呀，不要吊人胃口哒！”
　　世琉璃双手伫着屁股下的凳子，一个劲的摇晃，凳脚发出了不堪负重的悲鸣，吱呀吱呀的响，仿佛也在催促绮丽快点说一样。
　　绮丽看向了世琉璃，一眨不眨的望着她，没有说话。
　　看我干嘛？世琉璃疑惑的用眼神这样问她，绮丽灼灼的目光让她感到浑身不自在，世琉璃已经隐隐约约有了一个猜测。
　　“.......莫非，你的意思是我能做到哒？”
　　绮丽认真的点点头。
　　“不不不，我做不到啦！虽然说能压制对方，就是击杀也不是不可以哒，但还是会被认出哦？”
　　就算是世琉璃也还是有自知之明的，如果是超凡的力量瞬杀入圣倒不是什么难事儿，但她可只能发挥出无敌入圣的力量。
　　“琉璃你还真的是没有一点自觉呢.......”绮丽一副真的是败给你了的表情，“你难道忘了你还有另一个形态吗？”
　　听到前半句的时候世琉璃还有些不服气，但随着绮丽将话说完，世琉璃的眼眸倏地亮了起来。
　　然后在众人的目光下，她那双如琉璃般的眼睛变成了妖艳且诡谲的鲜红，宛如绽开的血花一样，让第一次看见的诺拉心中一寒。
　　蓬莱挽月和雅丽都反应过来了，暗道自己怎么就忘了这茬！
　　世琉璃当时在极北冰原的时候，有过另外一个‘不正常’的形态，虽然说已经过去数月的时间了，可雅丽她们却依旧记忆犹新。
　　——那是以鲜血和尸体高筑的杀戮之姿。
　　“说起来，你那个形态应该没有面向过外界吧？”
　　“嗯！没有哒，只有那次帮小月你的时候用过哦。”
　　世琉璃就好像是邀功一般的向蓬莱挽月挤眉弄眼，一副“我只为你这样过，快夸夸我”的模样。
　　蓬莱挽月自然是没有理她，反而是给了她一记白眼，让世琉璃发出了“切~”的遗憾声。
　　“琉璃，能行吗？”
　　“没问题，就交给我哒！打残还是击杀随便你们选哦！”
　　世琉璃拍了拍自己伟岸的胸脯，颇为自信的说到，眼里焕发着猩红的神光，甚至一度盖过了帐内的光亮。
　　对世琉璃的力量有着充足的了解和感受的几人并不觉得她是在说大话。
　　“那么现在先来确认一下目标，目前对面有——”
　　“慢着。”
　　诺拉突然开口打断了几人的谈话，温婉的声音一点都不让人觉得突兀，
　　“怎么了？”雅丽看向了她。
　　“那个、这位到底是........”
　　诺拉迟疑了一瞬，然后目光直勾勾的落在了世琉璃身上。
　　从刚才开始她就一直是云里雾里的，几人讲的她都完全听不懂。
　　为什么能这么轻易的说出‘先打残在过去’这样的话？
　　又为什么雅丽她们是以成功为前提在讨论？
　　另一个形态又是指的什么？
　　为什么雅丽她们对世琉璃这么信任？这个小女孩到底是谁？
　　种种的疑问致使诺拉一直没能好好集中精神思考，倒不如说根本就没能跟上她们的思维。
　　“说起来，琉璃刚才好像只说了名字呢。”
　　雅丽回想起来世琉璃从一开始就没有给自己介绍她的机会，这也导致了诺拉只知道世琉璃是自己人，并且是入圣——这样很模糊的印象。
　　“她的话，阁下一定有听说过的。”
　　蓬莱挽月唇角有些恶趣味的弯起，但世琉璃却并没有注意到，而是神气的挺起了胸脯，等待蓬莱挽月说出自己的鼎鼎大名。
　　“虽然说可能会让你有些失望，甚至是感到遗憾，不过她——”
　　“停！”
　　越听越不对劲的世琉璃连忙打断了蓬莱挽月的介绍，向蓬莱挽月怒目圆瞪。
　　“小月你什么意思哒！”

细流亦能动摇万丈高楼（四）
　　略显慵懒的将头枕到撑在轮椅扶手的手背上，蓬莱挽月有些漫不经心的说：
　　“没什么意思，只不过是实话实说罢了。”
　　“呜哇哇哇！你污蔑我哒！”
　　眼见自己的高大形象被污蔑，世琉璃顿时跟蓬莱挽月急眼了，活像是一只弓起腰作势要扑上去的小猫一样。
　　但蓬莱挽月早已经掌握了对付她的技巧，早有准备般的将自己的一根尾巴甩到了世琉璃脸上。
　　一把将把自己脸给‘吞噬’进去的尾巴按到自己怀里，世琉璃依旧是恶狠狠地盯着蓬莱挽月。
　　“你以为你一根尾巴就能够打发噗！”
　　她话都没说完，就又是一根尾巴糊到了脸上，强硬的打断了她。
　　“唔！两、两根——够了！够了哒......”
　　眼见第三根也要糊自己脸上，世琉璃连忙作势求饶，但是却不客气的将三根尾巴都塞进了自己的怀里，
　　三根世琉璃那么大的尾巴将她塞得‘满满当当’的，几乎要将她给淹没进去，人都看不着了。
　　世琉璃发出了惬意的可爱叫声，蓬莱挽月则是不屑的轻哼一声，似是早就预料到这一幕一样。
　　既然一根不够，那就两根，再不够就三根，总能让这家伙心满意足的。
　　另一边的诺拉早就看呆了，心说世琉璃好歹是位入圣，怎地如此不顾仪态？
　　同时她也对世琉璃的身份也更加的好奇了，因为蓬莱挽月说自己肯定有听说过对方。
　　“呵呵呵，你不用在意，琉璃就是这样子。”雅丽抿嘴轻笑，然后手掌向上指向世琉璃，“她就是圣灵天帝，你不会没听过的。”
　　“原来是圣——”
　　早已经准备好客套话的诺拉正待说出，然后察觉到了什么似的睁大了一双美目，惊愕的神色怎么都掩盖不住。
　　她刚才是不是听到了什么不得了的东西？
　　带着确认般的目光看向雅丽，雅丽点点头，诺拉顿时感到有点头晕。
　　这一个点头所蕴含的信息量太大，请恕她一时半会还接受不来。
　　世琉璃就是圣灵天帝——她花了好半响才终于接受了这个事实。
　　还是有些不敢置信的望向那个抱着尾巴，眯起眼睛，嘴巴抿成'W'状，活像是一只小猫咪的女孩，自认为自己接受能力强的诺拉都不由感到了动摇。
　　她居然就是那个重创了暗，并且还斩杀了暗一尊入圣的圣灵天帝？
　　不过即便她不信，但事实就这么明摆在眼前，容不得诺拉不去相信。
　　此前的种种疑问也终于得到了解答，诺拉露出了然的神情。
　　“.......原来如此，圣灵前辈的话，确实能够大破敌军，不过又要如何做到不被发现呢？”
　　她还是有些不明白这点。
　　就算世琉璃是无敌入圣，可这次可不是小打小闹，而是与可能有复数的入圣战斗，就算是能够毫无疑问的获胜，但是被认出来也是不可避免的。
　　这一切都与那所谓的‘另一个形态’有关。
　　“说也说不清楚，还是要实际见过才知道，你是要试一下吗？”
　　雅丽罕见的调皮地眨了眨眼，如此调侃诺拉。
　　“不了，圣灵前辈实力通天，我就不领教了。”诺拉干笑着说到，半点犹豫都没有。
　　明知道是被虐的结果，除非是傻子或是有特殊癖好的人，否则正常人都不会答应的吧？
　　“不过圣灵前辈真的有把握吗？你们可是要深入敌阵哦？”
　　“哼哼！那是必须的，不是我吹牛，我一个人就能将真理天国杀个七进七出哒！”
　　这么神气的世琉璃下一瞬却又焉巴了下来，耸拉着脑袋，埋怨地瞟向雅丽。
　　如果不是雅丽不给她这么做，恐怕她早就杀上门了，至于会造成什么样的后果.......咳咳！她才不会管哩！
　　诺拉不明白其中有什么缘由，不过她也不想去追究。
　　“既然如此的话，有什么需要我帮忙的，还请尽管开口，我的力量虽然微薄，但想必还是能派上用场的。”
　　虽然不知道世琉璃到底有没有绝对的把握，但诺拉也只能相信她了。
　　无敌入圣到底是否真的无敌，就让她来见识一下吧。
　　————————————————
　　诺拉已经离开了。
　　虽然说她暂时不在也没有关系，但离开的太久显然也不合适，所以在雅丽问完有用的信息后就先回去了。
　　统合一下现在已知的情报——
　　敌军的顶尖力量组成由两位真理天国的主司，以及一位暗的入圣，还有白啸天组成，三者都坐镇在前线，其余力量若干，其中也不乏半圣。
　　值得一提的是，真理天国的主司在真理天国内都能发挥出堪比入圣的力量，也就是说敌军实则上拥有四尊入圣。
　　但很浅显的道理，堪比入圣当然比不得真正的入圣，但也足够对魔导联合军构成巨大的威胁了。
　　白啸天的境界是六转入圣，而暗的入圣则身份不明，但估摸着实力并不会差到哪里去，甚至还十分的强悍。
　　决定性力量上的平衡已经被打破，严重的倾斜向真理天国那边了。
　　玄水仪还在的时候，以诺拉和他的能力完全足够应付这样的局面，但现在不一样。
　　双拳难敌四手的道理谁都懂，就算诺拉对自己的实力很自信，但独木难支之下也只有败北的下场，毫无悬念。
　　而世琉璃一行人——准确的说是世琉璃，她的主要任务就是将真理天国的两个主司给干掉，以及将暗的入圣和白啸天都给打成重伤，其余视情况而定。
　　至于雅丽和蓬莱挽月则是负责辅助世琉璃，在暗处隐蔽，以防有什么变故出现。
　　嘛，世琉璃也不认为会有什么变故就是了。就算有，也只是多费点功夫而已，都只有被碾压的份。
　　之所以将主要目标放在了真理天国的两个主司上，是因为这两个无疑是最好解决的，以及是引起关注最小的。
　　众所周知，此前真理天国的三个主司都死绝了，一个是被世琉璃杀的，另外两个是夜莱乡击杀的。
　　而现在的三个主司都是临时挑选出来的，没有过多的曝光度就注定了他们即便是死了，所引起的动静也不会大到哪里去。
　　但最关键的是，杀戮状态下的世琉璃只有八转入圣的强度，再加上不能使用九世琉璃，想要斩杀白啸天或是暗的入圣难度实在是有点大。
　　而且一旦这两个中的某一个陨落了，那引起的可就是一场大地震了，外界介入战场也会变成必然的事情。
　　所以世琉璃只需要将这俩打残就行，最理想的情况就是短时间内都恢复不来，不能发起进攻的那种。

细流亦能动摇万丈高楼（五）
　　先是休息了一段时间，就在晚上的时候，世琉璃她们行动了。
　　对入圣来说，夜色并不能给世琉璃她们带来什么掩护，只能说是刚好到这个时候了而已。
　　“琉璃，我们就先隐藏起来了，你一个人注意点。”
　　雅丽严肃的叮嘱世琉璃，世琉璃却只是无所谓的挥了挥手，说：
　　“知道了啦，交给我吧，不会有事儿哒。”
　　对于女孩那显得不耐烦的态度，雅丽也只能无奈的叹了口气，然后和蓬莱挽月还有绮丽隐藏起来了。
　　除了世琉璃外，她们一出手就会被认出来，所以只能在暗处以防不备。
　　今晚注定是个不眠之夜。
　　————————————————
　　卡尔森斯盼望主司这个职位盼望了好久，终于在前一段时间如愿以偿。
　　原本以他的资历和实力都还轮不到他担任主司的，可是一切都来得太突然了。
　　就在数个月前，三大主司尽数陨落，大地震席卷之下的真理天国匆匆选出了替补的主司，其中一个就是卡尔森斯。
　　幸福来得如此突然，卡尔森斯几乎要高兴坏了。
　　主司意味着什么他当然清楚，除了地位外，还意味着他拥有了超越尘世的力量，虽然有着范围的限制，但也一样是触摸到了那个世人所梦寐以求的境界。
　　“卡尔森斯大人，敌军没有什么举动，我们要做些什么吗？”
　　卡尔森斯的侍者将刚才前线斥候传来的消息报给卡尔森斯，然后等待着他的定夺。
　　“嗯——确定玄武海的入圣已经离开了吗？”
　　“是的，白统领是这么说的。”
　　侍者果断的回答，卡尔森斯眯了眯眼。
　　‘白统领’指的就是白啸天，也是不久前真理天国缔结的盟友，白云涧的主人，是一位货真价实的入圣。
　　理论上来说，同样是统领的卡尔森斯，他的地位应该是与白啸天是同级的，但是卡尔森斯却明白对方一点都没将他放在眼里，这无疑是让他极为窝火的。
　　但是对方的力量他又不得不服，就算是不满也只能是憋着。
　　可是最让他不能忍受的，还是——
　　“传我口谕，邀请白统领和那位大人，以及奥尼克过来，商讨强袭敌军的事宜。”
　　侍者刚想应下，可是一声冷笑却是让他动作又停了下来。
　　“卡尔森斯，你可得考虑清楚了，说不定敌军就是在等着我们这么做。而且就算是要强袭，也应该是白统领或是那位大人做决定，你还没有那个资格！”
　　“冈蒂亚！你什么意思？难道本统领没有这个资格吗？”
　　卡尔森斯眼里带着熊熊怒火的朝发出声音的男人看去，旋即嗡！的一声，无形的威压朝他身上压下。
　　没有任何作用。
　　男人——冈蒂亚嘴角依然是噙着一缕冷笑，不屑的啐了一声。
　　“连威压都不能做到收缩自如，伪圣就是伪圣，上不得台面！”紧接着他又叹了口气，“终究只是替代品吗.......”
　　“你找死——！”
　　卡尔森斯倏地消失在原地，冈蒂亚神色一凝，不敢大意。几乎是下一瞬，强大的劲风就扑到了自己的面上，他抬手格挡。
　　轰！
　　沉闷的声音响起，冈蒂亚被击退了上百步，气血翻涌。
　　眼睛微微眯起，冈蒂亚目露凶狠，仿佛超越一切的气息从他身上弥漫而出，草木匍匐，万籁俱静，风云突变。
　　——但还差了一点点。
　　“替代品，你是不是以为凭借着我神的庇佑就可以和真正的入圣比拟了？”
　　虽然在气息的对抗上他陷入了劣势，但他却一点都不怵卡尔森斯。
　　因为他是半圣，在真正意义上触摸到了那个高度，已经一只脚踏入了那神圣的境界。
　　而卡尔森斯只是凭借着外力而获得了这样的力量，说到底，他本身也只是临圣而已，还不是最顶尖的那种。
　　值得一提的是，之所以不让实力更强的冈蒂亚来担任主司的职位，是因为他看不上——不，应该说是半圣都看不上。
　　因为他们本就已经是最接近那个境界的人了，对这样的旁门左道是根本看不上眼的。
　　“要试试吗？”
　　卡尔森斯同样也不怵他，甚至是心里在想要不要借着这个机会将冈蒂亚给抹杀了。
　　白啸天瞧不起他也就算了，就连一个半圣都不将自己看在眼里，他怎么可能忍受的了这个气？
　　但是他也只能是想想而已，真理天国现在正是用人之际，再加上前不久又有一尊半圣被圣灵天帝给斩杀了，现在冈蒂亚也成了真理天国唯一的半圣，卡尔森斯要真这么做了，国主是该不会绕过他的。
　　就更不要说其实他也没把握能让冈蒂亚陨落了，半圣虽然与入圣还是有着不小差距，但人家可是真正的与‘圣’有了关联。
　　“怎么回事儿？”
　　有如用尖刺刮玻璃的刺耳声音响起，冈蒂亚和卡尔森斯眉头一皱，但却不敢表现出一点不满。
　　不知道什么时候，在两人对峙的中间，‘阴影’出现在了那里。
　　阴影的周身被一团灰雾所笼罩，让人看不清在这之下的真容，就连是男是女都不知晓。
　　但两人唯一知道的就是自己远不及对方，不管是身份还是力量。
　　“无事儿，我们只是切磋一下而已。”
　　卡尔森斯收起了气息，风轻云淡的说到。
　　冈蒂亚在迟疑一瞬后也和卡尔森斯一样，将半圣的气息给收了起来。
　　阴影的插手注定这次是打不起来了，他们也不敢打。
　　要说这次前线里谁最强大，恐怕就数这个神秘的阴影了，它的出现给冈蒂亚和卡尔森斯带来了不小的压力，丝毫不敢造次。
　　在玄武海与魔导联合军结盟，白云涧还未出现之际，那时候真理天国本就已经处于颓势，这下子就更是雪上加霜了。
　　士气低迷到了极点，人心惶惶。魔导联合军自然不会错过这个机会，大军乘胜追击，真理天国几乎是溃不成军。
　　然后阴影就出手了。
　　没错，就是主动去到了魔导联合军中，然后与玄水仪和诺拉打了起来。
　　三尊入圣在天穹之上的打斗就算是在地面都看得一清二楚，打的那叫一个天昏地暗，日月无光，让无数人心中战栗。
　　虽然最终的战果不得而知，但是在那之后魔导联合军的攻势就停了下来。
　　但卡尔森斯和冈蒂亚却是清楚，这一切肯定与阴影有关。一人独撄两尊入圣，看情况应该还不落下风的样子，由此可见它的强大。
　　"切磋可以，但是注意克制，不知道的还以为是敌袭呢！"
　　阴影冷哼一声，丝毫不加掩饰地表达出了自己的不满。
　　“......明白。”“是。”
　　“还有，最近都提起点精神，敌军可能会有大动作。”
　　闻言的两人神情一动。
　　“不可能！玄水仪已经离开了，他们还有什么资本搞大动作？”
　　卡尔森斯有些不敢置信。
　　“正因为玄水仪离开了才需要警惕，总之注——”
　　还未理解过来阴影怎么突然就顿住了的两人下一秒就面色巨变，几乎是下一瞬间，血色的辉芒耀红了半边天，朝着他们迅速的落了下来。
　　大地颤动不已。

细流亦能动摇万丈高楼（六）
　　“起——！”
　　阴影先一步反应过来，沉喝一声，整个人炸开成了漫天的灰雾，欲承载起那滔天的血芒。
　　遮天蔽日的灰雾如同一片绵延无尽的黑云，仿佛能将天都给托住，可是当血芒压下，灰雾却剧烈的凹陷下去。
　　卡尔森斯和冈蒂亚相视一眼，皆是暂时放下了恩怨，冲天而起，欲助阴影一臂之力。
　　虽然他们远不及阴影那般强大，但亦不是什么小鱼小虾，至少他们比世间九成九的人都要来得强大。
　　但是他们才窜到了半空，灰雾凹陷的地方就犹如拉伸到了极限的面团，一个大洞陡然破开，滔天血芒仿佛有意识一般，收缩成一柱光柱，从大洞处狠狠地击在了大地上。
　　大地立时摇晃了起来，地动山摇，万米大地开裂，强大的余波将才腾空而起的卡尔森斯和冈蒂亚给掀飞出去。
　　毫无反抗的余地。
　　好不容易才稳住了身子的卡尔森斯满脸骇然。
　　是谁？居然能拥有这般的伟力！
　　不过惊恐归惊恐，卡尔森斯可没有呆着，身上开始出现了金色的光华，开裂的大地忽地漫起了金光，与卡尔森斯相互呼应。
　　无穷的力量加身，卡尔森斯没有留手，沉哼一声，如同惊雷炸响，金光冲天而起。
　　于此同时，在另一处也有金色的光柱冲起，同样强大的气息传来，隐隐可以看见有一个黑点正在往这边赶来。
　　“奥尼克，小心点！”卡尔森斯大喊提醒正在往这边赶来的奥尼克。
　　奥尼克与他一样，是坐镇在前线的另一位主司，现在应该是被这边的动静给惊动了，所以迅速的赶了过来。
　　但卡尔森斯心中却沉重不已，面色凝重到了极点。
　　敌人出乎意料的强大，就算是他和奥尼克有着堪比入圣的力量，但还是肉眼可见的可以看到差距。
　　至少就这一击，他就算是拼尽全力都打不出来！
　　但他可不会什么都不做，身形一晃，再次冲天而起。
　　但与此同时，又是一道血色的辉芒斩落——与其说是辉芒，倒不如说是闪烁着血光的剑罡，绵延数千米，落在了漫天的黑雾上。
　　彷如将天穹给割裂成两半一样，阴影所化的黑雾自剑罡落处分开，开天辟地般的至高力量又一次蹂躏在了大地上，轰鸣不止，一些大地已经塌陷了下去。
　　被划破的黑雾霎时间凝聚在了一起，凝聚出了阴影。
　　它的状态好像不是很好，萦绕在周身的灰雾波动很大，仿佛随时都会散掉一样。
　　“阁下是谁？为何攻击我们？”
　　嘶哑的声音宛若尖刺一般直冲云霄，让听到的人感到了脑海一疼。
　　理所当然的，不会有人回答它的问题。
　　——不，还是有的。
　　密集的剑罡横竖交叉的落下，密密麻麻的交错在一起，如同蜘蛛网一般，将难以想象的范围给囊括进去，布满了整个天空。猩红的光芒填充了所有人的视野。
　　覆盖的范围乃是真理天国大军的全部。
　　这彷若末日一般的场景让奥尼克和卡尔森斯肝胆欲裂，不在留手，超负荷的将神土中的力量加诸己身，以自己最大的速度来到了真理天国大军的面前。
　　狂吼一声，无敌的力量从他们身上迸发，联手之下的两人发挥出的力量已经达到了难以想象的地步，甚至不弱于稍强一些的入圣。
　　可他们面对的乃是远远超出了这个范围的神秘强者。
　　毫无疑问的，蛛丝般的剑罡摧枯拉朽的切割来了两人的抵御力量，落在了大军之中。
　　无数朵血花绽放，片刻后又迅速的凋零，哀嚎声不断的响起。
　　轰——
　　被无可匹敌的力量压到土里的卡尔森斯冲了出来，他是幸运的，躲过了那一道道剑罡，只是被余波给震下去了而已。
　　但他还来不及高兴，就看到了这惨绝人寰的一幕。
　　整个大军几乎是十去七八，残肢断臂到处都是，鲜血染红了松软的泥土，方圆数十里都是这样子的一幕。
　　即便是卡尔森斯，看到这一幕也不由感到毛骨悚然。
　　整个大军得有多少人？百万是肯定有的，相当于这神秘强者一下子就杀了数百万的人。
　　这是尊杀神！
　　“魔鬼........”
　　他睁大的眼睛中，缩至针孔大小的瞳孔剧烈地颤抖着，充斥着无尽的惊惧。
　　说起来，奥尼克呢？
　　卡尔森斯想起来奥尼克是与自己一起抵御的，四处望了一下，却没有发现他的身影，也没有感受到他的气息，心中顿时腾起了不好的预感。
　　该不会.......
　　仿佛是为了映证他的猜想一般，与神土建立起了联系的卡尔森斯感到神土的力量充盈了许多，就好像是分出去的东西又回来了一样。
　　卡尔森斯几乎要吓得晕死过去。
　　死了！奥克尼死了！
　　“阁下这般未免太过了，不合规矩！”
　　迟一步赶来的阴影沉默一瞬，向天上的某人如是说到。
　　“呵！你在说什么鬼话呢，在费迪亚斯和阿米莉亚的时候，你们对手无寸铁的平民做过什么都忘记了吗？装什么清高哒——咳咳！”
　　听不出是男是女的声音以有些奇怪的方式终止了，不过这并不妨碍阴影得知对方就是冲着己方来的。
　　“.......阁下不妨下来见个面？我与阁下素未谋面，兴许我们之间是有什么误会？”
　　下方的卡尔森斯立时面色一变，又惊又怒的看向阴影。
　　听它的发言，莫非是想要握手言和？
　　那奥尼克和真理天国的百万生灵岂不是都白死了？
　　似乎是感受到了卡尔森斯怒火熊熊的视线，阴影瞥了他一眼，卡尔森斯立时如坠冰窖，浑身冰冷，就连灵魂都冻结了一般，满腔的怒火瞬间就熄灭了，取之而代的是无尽的屈辱。
　　自己原来是这么弱小的吗？
　　他终于明白自己此前是有多么的愚蠢了，自以为获得了神主的加持，就能够睥睨世间，也难怪白啸天和冈蒂亚会这么瞧不起自己。
　　力量！我需要更强大的力量！卡尔森斯在心中狂吼，开始疯狂的调动起了神土中的力量。
　　奥克尼的陨落使得他那份力量回流到了神土中，现在这份力量也被卡尔森斯调动了起来。
　　仿佛是听到了他的心声一般，神土中的力量开始源源不尽的汇入到了卡尔森斯的体内，甚至超过了应有的量，庞大到卡尔森斯的身躯承受不住的地步。

细流亦能动摇万丈高楼（七）
　　无穷的力量充斥着体内，卡尔森斯感觉自己现在仿佛能只手捏住整个天地。
　　这是.......
　　卡尔森斯瞪大了眼睛，一股前所未有的感受涌上心头，他此刻觉得自己如同是世间的主宰，站在了世间的顶峰，一览众山小。
　　莫非是神土中的力量都在自己体内了？
　　卡尔森斯十分疑惑，心想自己怎么就能调动这么庞大的力量了？这已经远远超过主司的范畴了。
　　但他下一瞬就不想去管那么多了，他现在只想要验证一下自己的力量。
　　至于验证的对象.......
　　卡尔森斯眼里闪过一抹厉色，然后杀向了——
　　阴影。
　　而此时阴影还在等待着那神秘强者的回答，没有注意到身后卡尔森斯的异样。
　　“我有个你头的误会，我现在就是看你不爽，你——”
　　神秘强者的声音忽然止住，正当阴影疑惑之际，磅礴的力量在身后腾起，仿佛是一个世界的力量袭来，阴影回身望去。
　　“——你找死！”
　　终究是世间有数的强者，阴影很快就反应过来卡尔森斯的攻击是朝着自己来的，立时勃然大怒，瞬间做出了反应。
　　灼热扑面而来。
　　滚滚黑炎如同天瀑一般垂下，沿途的空间剧烈的扭曲起来，然后被融出一条狭长粘稠裂缝，黑炎落在了卡尔森斯打出的无形力量上。
　　只听见嗤、嗤、嗤！的声音响起，黑炎尽数浇灌而下，但却并没能融化卡尔森斯的攻击，反而是为那无形的磅礴力量勾勒出了‘形状’。
　　是一只巨大的手掌。
　　巨手朝着阴影狠狠握下，仿佛天地都震了一下，无形的冲击波向四周荡扫而开，直至很远之外才消散。
　　巨手遮天蔽日，上面还附着有黑炎。阴影猝不及防之下也被中了招，被巨手给握了进去。
　　轰——
　　有黑炎从巨手的指缝处疯狂涌出，比刚才还要更甚，直接将巨手给融化掉了一部分，然后阴影从其中冲出。
　　虽然依旧被灰雾笼罩着，但不难看得出它有些狼狈，很显然是在刚才的交锋中吃了亏。
　　“哈哈哈哈！你刚才不是还瞧不起我吗？怎么样？现在后悔了吧！”
　　卡尔森斯见自己的攻击有成效，脸色一喜，然后大笑了起来。
　　太畅快了！谁让它刚才不将自己放在眼里了？这是活该！
　　阴影也将注意力暂时从神秘强者上移开，落在了卡尔森斯身上。
　　即便是看不到在这之下的脸孔，但卡尔森斯却莫名的感觉对方似乎是正眯着眼睛看自己——不，好像是在看其他人一样。
　　它在看谁？卡尔森斯不由疑惑。
　　“这是你的意思？”
　　意义不明的话语从阴影嘴里吐出，冷冽而不含感情。
　　没有人回答它，但阴影明白这就已经是最好的回答。
　　警告！这是在警告自己——阴影明白是自己的行径触怒到真理天国的真正主宰了。
　　“哼！”它冷哼一声，然后不知道是考虑到了什么，还是没有与卡尔森斯打起来。
　　而卡尔森斯也感觉到体内的力量似乎在警告自己不要与阴影对抗，当即也不敢违抗，开始与那神秘强者对峙了起来。
　　天上的世琉璃看着这一幕，顿时感到有些小失望。
　　原本看都他们在这种时候窝里斗，她还以为有好戏看了，没想到还是没有发展成自己乐得所见的那样。
　　而且如果自己没有看错的话，那神棍刚才所使用的莫非是类似于世界之力的力量？
　　世琉璃又是惊奇又是疑惑，再然后就是手痒痒。
　　这样的大戏自己怎么能错过？
　　“神棍，纳命来！”
　　应声落下一道闪耀着诡谲红光的剑芒，仿佛能刺穿一切，划破天际，瞬间落在了卡尔森斯的身上。
　　卡尔森斯面色一变，攻击落下的速度实在是太快了！他根本来不及闪躲，只能是将体内的力量护在了自己的周围，组成了无形的屏障。
　　剑芒撞在了屏障上，势如破竹的穿透了下去。但诡异的一幕发生了，屏障并没有被直接穿透，而是与剑芒陷入了焦灼，然后渐渐地抵消掉了剑芒的力量。
　　果然！
　　世琉璃已经坐实了心中的猜测，确定了这就是类似于世界之力的力量。
　　这么看来，真理天国貌似还有点东西啊！
　　而真理天国之所以能做到如此，多半是因为那遍布了整个真理天国的神奇之力吧？
　　原来如此，以神力蕴养土地，然后构筑一个类似于简易版的神国吗.......世琉璃心中猜测到。
　　虽然这完全比不得世琉璃的小世界，但不得不说还是有点成效的。
　　这才有趣点嘛！世琉璃猩红的眸子中闪烁着兴奋地光，红的妖艳、诡谲。
　　“发生了什么！？”
　　就在世琉璃想要在试一试这神国的威力的时候，东边忽然传来了凌厉的声音，仿佛贯穿了人的灵魂一般，在刚才世琉璃的镇杀中侥幸活下来的将士们脑袋一疼，又晕死过去一大部分。
　　白啸天！
　　世琉璃认出了这个声音的主人，心道终于来了，这下子目标就全齐了。
　　“白统领，有敌人来袭，还请一起应敌！”
　　卡尔森斯见到白啸天神色一喜，虽然不喜他看不起自己，但是目前大敌当前，他也顾不得那么多了。
　　即便是自己获得了这么强大的力量，可刚才世琉璃的攻击却依然差点贯穿了他的防御，这让他感受到了致命的危机、
　　对方到底是何方神圣！？
　　不止是他心中有这个疑问，就是阴影也很想知道。
　　闻言的白啸天下意识的看向了卡尔森斯，然后察觉到了他此刻的不对劲，顿时目光一凝。
　　但他很快就又被这里的景象给夺去了注意力。
　　实在是太惨了！惨到就算今天击退来敌，他们也依然是惨败的一方的地步。
　　因为白云涧的驻地里这边有些距离，所以白啸天来得稍微晚了一些，可他也没想到居然在这么短的时间内，这里就变成了这样一幅鬼样子！
　　敌人的强大也可见一斑。
　　“几个？”他询问两人。
　　“一个。”阴影回答他，然后又补充说：“暂时，应该一个。”
　　它不确定还有没有其他人在这里。
　　一个！
　　闻言的白啸天心中一骇，旋即凝重起来。
　　阴影的实力他可是有点了解的，绝对不会比自己弱，可即便是它和卡尔森斯联手也无法阻止这边的杀戮，敌人究竟有多强大？
　　“既然都来齐了，那么就一起上吧。”

细流亦能动摇万丈高楼（八）
　　“既然都来齐了，那么就一起上吧！”
　　话音刚落，之间在云端之上走出一道人影，浑身被红光包裹，看不清其主人的真实容貌和脸孔。
　　虽然相较于整片天空她只是小小的一点，但却夺去了所有的光辉和视线，仿佛万物皆以她为中心，她就是万物的主宰。
　　霸气！
　　在暗处一直观看着的雅丽和绮丽不由这么感叹到，特别是绮丽。
　　如果是自己有这样的力量.......她不由心驰神往，但旋即就摇摇头，暗说自己想多了，然后想起来一件事情。
　　“对了，蓬莱前辈她去做什么了？”她向雅丽问到。
　　在世琉璃发动攻击之后没多久，蓬莱挽月就消失了，不知道去干什么了，到现在也没有回来。
　　“哦，她呀。”雅丽故作神秘的笑了笑，“去收拾一些小老鼠了，毕竟我们的目标可不只是入圣呐。既然都已经做了，那就要做个彻底，不是么？”
　　绮丽怔了一下，然后不由倒吸了一口凉气。
　　这是要将真理天国的所有高端力量全部斩尽杀绝啊！
　　够狠！够绝！
　　而在世琉璃出现后，阴影和卡尔森斯以及白啸天俱是目光一凝，锁定在了世琉璃身上。
　　“何方鼠辈藏头露尾！敢不敢露出真容？”
　　白啸天嘴角噙着冷笑，不屑的说到，但眼里的深处却是一片凝重。
　　看不透，看不穿。
　　这是他对世琉璃的第一印象，一如那天在仙灵谷遇见的圣灵天帝一样，任何感知落在上面都是石沉大海，毫无反馈。
　　这证明了对方的境界绝对在自己之上，甚至是超越了不止一个层次！
　　世琉璃当然不会被白啸天这么明显的激将法给激到，目光跨过了阴影和白啸天，落在了卡尔森斯的身上。
　　“自成一片天地吗？”她饶有兴趣的弯起嘴角，“就让我来试试耐不耐打吧。”
　　话音刚落，她的手中就出现了一柄约两指宽的长剑，剑身轻薄，但看上去却意外的有实感，刃如秋霜，剑身上耀出的剑光刺得三人眼睛生疼，不得不眯起了眼睛。
　　还是那柄剑，耐.操.实用，除了九世琉璃外，世琉璃就这把武器最趁手了，就算是与艾蕾雅交换的时候也没有抛弃它，甚至还主动将剑身上的那个小口子给修补好了。
　　且不论卡尔森斯和阴影，反正白啸天看到这柄剑的时候是眼睛都直了，直勾勾的移不开目光，上面充满了贪婪。
　　白虎主杀伐，白啸天就是如此。如果这柄剑是自己所拥有的话，那么届时他的实力将会得到大大的提升，就算是跃阶挑战比自己强的人也不是不可能！
　　但很可惜，这柄剑现在在世琉璃手中，并且还剑指他们。
　　不，准确的说是剑指卡尔森斯。
　　被世琉璃的气机给锁定，仿佛是动物遇到了天敌一般，卡尔森斯狠狠地打了一个寒颤。剑尖所指之下，他的皮肤表面如同万蚁噬身一般，刺痛难忍。
　　“神器——！！！”
　　他惊呼一声，对长剑明显超规格的威力感到了几分熟悉。
　　真理天国中就有神器，他虽然没有接触过，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？他有幸看到过神器被使用的场景，一点不逊色于世琉璃手中长剑所携带的威势。
　　危险！
　　以为世琉璃是要先解决掉最弱的自己，卡尔森斯感到屈辱的同时也肝胆欲裂，打起了十二分的精神，不敢有丝毫大意。
　　然后就在下一瞬，世琉璃化作成一道血色的长虹，贯穿了天地，笔直的朝卡尔森斯落去。
　　都来不及反应过来，仅仅是阴影捕捉到了一点的痕迹，但也没能做出拦截，世琉璃就已经来到了卡尔森斯面前，作势就要刺出手中的长剑。
　　剑还未至，剑尖上所携带的寒芒就让卡尔森斯感到死亡骤临，脑海中警钟长鸣，几乎是下意识的做出了反应。
　　世琉璃脚下的大地倏地波动了一下，磅礴雄浑的力量将世琉璃给震了起来，然后压力从四面八方的向她拥挤而来，无孔不入。
　　卡尔森斯趁机拉开了一段距离。
　　从外面看，世琉璃所处的位置现在就好像是坍缩了一般，严重的扭曲了起来。
　　那么出于坍缩中心的世琉璃又是怎么样的感受呢？
　　无形的力量就好像是要将自己挤扁一样，世琉璃冷哼一声，自然是对她没有任何的作用。
　　如果是普通入圣的圣躯或许还真会有些难受，但世琉璃可是超凡之躯，而非是圣躯，这压力就是在强上几倍也一样无法对她造成半点伤害。
　　手腕一抖，手中长剑舞出了一朵血色的剑花，将无形的力量给刺穿。千里之堤溃于蚁穴，如同泄了气的皮球一般，挤压向世琉璃的磅礴力量顿时溃散，不成威胁。
　　“太弱了，我对你很失望。”
　　淡淡的说到，世琉璃手中动作不慢，向身前平砍而出，先前屠戮百万大军的血红剑罡划出，朝卡尔森斯电射而去。
　　“休想得逞！”
　　白啸天仰天狂啸一声，虎吟声震天动地，寻常人就算是听到都觉得腿脚发软，匍匐在地。
　　白啸天大手向下方一挥，在天空中划出五道金色的长痕，眨眼间逼近世琉璃。
　　右脸传来凌厉的劲风，世琉璃心中微微一讶，这攻击力几乎都快要逼近八转入圣了，不愧是妖中大族，每一族都有自己的特长。
　　就如玄水仪一般，上次揍他的时候世琉璃明显感觉他的皮忒厚了点，防御力完全超出了他所对应的境界，去到了更高的层次。
　　并指如剑，世琉璃在虚空上面一划，一条血痕印在了虚空上，然后撞上了那五道金痕。
　　狂风四溢，被撕裂成无数股小的劲风，刮在了大地上，出现了一道道深深地沟壑，烟尘四起。
　　与此同时，阴影也来到了卡尔森斯面前，只手探于身前，灰雾涌动，聚集在了手掌之上，它抓上了血红剑罡。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　灰雾被剑罡侵蚀的发出了让人头皮发麻的声音，最终还是被挡了下来，卡尔森斯也一退再退，退到了安全的距离。
　　“你在远处辅助我们，你的力量理论上来说应该可以投射到真理天国的每一寸土地吧？”
　　阴影向他如是说到，收回了手掌，在灰雾之下，细嫩的掌心上赫然已经印上了一条血痕。
　　并没有完全挡下。
　　卡尔森斯心中一惊，心想对方是怎么知道的，但现在不是细问的时候，便又后退了万米左右，以防世琉璃再度对自己出手。

细流亦能动摇万丈高楼（九）
　　对于卡尔森斯的举动，世琉璃感到了不屑。
　　这个距离不说是她，就算是一个普通的入圣都能在一个呼吸内跨越过去，有什么用？
　　果然伪圣就是伪圣，对入圣还是缺乏一个大致的认知。
　　不过世琉璃可没有忘记自己的任务目标，奥尼克已经被自己弄死了，在弄死这个卡尔森斯就算是完成一半了，她当然不会放着卡尔森斯不管。
　　见世琉璃似乎有动作，阴影顿时屏住了呼吸，然后就在下一瞬，世琉璃从它的身旁擦过。
　　在交错的一瞬间，阴影心中暗呼要遭，但是眼角的余光却看见世琉璃径直越过了它，直奔卡尔森斯而去。
　　预想中的攻击并没有落在自己身上，阴影怔了一下。
　　——“瞧不起人也要有个限度啊！”
　　反应过来的阴影发出了尖锐的怒吼声，身上的灰雾剧烈涌动，迅速的组成了一柄附着着黑炎的大剑，由上至下的向世琉璃那里重砍过去。
　　灼热从身后逼近，世琉璃“嘁”了一声，随手回身就是一剑，将火浪给分成两半，从自己的两侧分流出去，没有一点落到她身上。
　　而这时，白啸天也已经拦在了世琉璃面前，两手的手指顶端皆是延伸出了一根根仿佛铁质的长爪，泛着锋锐的寒芒，约半米长。
　　世琉璃冷哼一声，这两家伙越阻挠自己，她就越想要将卡尔森斯解决先，狠狠地打他们脸！
　　“让开！”
　　瞬间刺出成百上千剑，密密麻麻的剑芒刺穿空间，红光百闪，每一剑都是八转入圣的水准。
　　白啸天瞳孔一缩，脑海中有警钟长鸣，但却一点都不惧，双手交叉于身前，沉喝一声，然后猛力向两边挥开。
　　空气被撕裂的声音响起，十条光痕划破了虚空，交叉在一起，组成了一道大网，朝世琉璃刺出的剑芒笼罩而去。
　　毫无疑问的，光痕织成的大网瞬间被刺出了大大小小的窟窿，仅挡下了一些，还是有很多突破了大网，迅速的逼近了白啸天。
　　剑芒未至，白啸天就感觉自己的身体好像被刺出了密密麻麻的血洞，心中一骇。
　　不敢大意，猛地一踩大地，一道巨大的白虎虚影将他笼罩住了。
　　白虎虚影散发着古老的气息，仰天咆哮一声，仿佛是从遥远的时光外传来一样，让所有人心中俱是一震。
　　唯世琉璃除外。
　　剑芒尽数被白虎虚影给承受了下来，但是白虎虚影也变得虚幻了不少，很快就消散了。
　　世琉璃冷哼一声，早就预料到了这样的结果，又是千百剑刺出，让白啸天头皮都快要炸开来了。
　　“来呀！继续接啊！谁怂谁是孙子！”
　　啐了一声，世琉璃满脸的不屑。
　　这样的攻击她可以近乎无限的打出，她倒是要看看对方能接下多少次！
　　但是白啸天可不是一个人在战斗，无尽神土倏地涌起了炫目的金光，然后在短短时间内组成了一堵光墙，横亘上百里，将白啸天和剑芒隔绝开来。
　　轰！轰！轰！
　　剑芒不断的落在了光墙上，仿佛天地都在摇晃一般，声势骇人。
　　但是剑芒却尽数被拦了下来，光墙也黯淡了不少，但依然存在。
　　阴影适时的出现在了世琉璃的身边，悄无声息，汹涌的黑雾下寒芒闪烁，急速向世琉璃的后心刺去。
　　叮！
　　不出意外，它的袭击被世琉璃发现并用剑挡了下来，然后世琉璃空余的一只手捏拳，猛地就是一拳。
　　阴影反应不慢，举起手去接，但是在触碰上世琉璃拳头的一瞬间就面色巨变。
　　咚！的一声震耳欲聋，所有人的心脏俱是猛地一跳，感到胸口沉闷。
　　阴影被轰飞出去几十里，沿途破碎了无尽的山河，不知死活。
　　“怎么可能！”
　　白啸天面露惊骇，惊呼一声。
　　这不可能啊！阴影都能徒手接下对方的一剑，为什么会被对方的一拳给砸飞？难道对方肉身力量比用剑还要厉害？
　　“哼！没什么不可能的，夏虫不可语冰，你还是跪下吧！”
　　世琉璃不与白啸天多废话，猛踩大地，如一颗炮弹一样弹射出去，举剑在前，尖锐的劲风凝于剑尖，瞬间来到了白啸天的身前。
　　生死一瞬，白啸天也不再隐藏了，仰天狂啸一声，一只体长约上百米的巨大白虎横亘在他原先所处的位置。
　　因为体型发生了变化的原因，世琉璃居然从他的肚皮下穿了过去，倒是让她愣了一下。
　　这妖化还能这么用啊？
　　还有心思想这些有的没的，世琉璃干脆就不去理会白啸天，径直往光墙刺去。
　　本就已经变得黯淡的光墙在剑尖抵上去的时候发出了如同玻璃破碎般的声音，然后自剑尖落点处蔓延出了无数的裂痕，然后支离破碎。
　　顿了一下，世琉璃冲势不停，化作一道虹光，瞬间跨越了万米的距离，剑尖已经抵在了卡尔森斯的心脏部位。
　　卡尔森斯顿时大骇，死亡的感觉骤然弥漫上他的心头。
　　几乎是下意识而为，他牵动神土中的磅礴力量，仿佛是心脏在跳动一样，从神土的深处传来了咚咚咚的脉动，无形的波动所到之处仿佛时间静止了一般，下一瞬世琉璃被抛上了半空。
　　“雕虫小技！”
　　世琉璃嘴角噙着一抹冷笑，脸上始终布满着从容的神情。
　　轰——
　　身体一震，从她的体内爆发出了一道直冲天际的血色光柱，一端延伸自天，一端插.入了大地。
　　立时，神土的脉动停下了，卡尔森斯感到体内充盈的力量一下子变得不能动用了，就仿佛是被那冲天光柱给钉住了一般，镇压住了天地大势，
　　“这不可能！”
　　卡尔森斯都傻了，神土的力量怎么可能会被入圣给镇住？
　　这可是受到神祇恩泽的神土啊！
　　但世琉璃可不会管他那么多，下一瞬又来到了卡尔森斯面前。
　　此时卡尔森斯已经不能调动任何神土的力量了，此时的他可以说就只是一个临圣而已，只能眼睁睁的看着世琉璃在她面前举起剑，笑容满面的看着自己。
　　“不错，虽然人是让我挺失望的，但是这力量并不差，对小雅她们倒是个威胁哒。”
　　听不懂世琉璃在说什么，小雅又是说的谁？卡尔森斯已经顾不上去思考这些了，因为世琉璃的剑已经对准自己的眉心，并且已经作势要刺下来了。
　　——你任务已经完成了，可以光荣的牺牲自己了。
　　虚无缥缈的呢喃忽地出现在卡尔森斯的脑海里，正待他疑惑之际，他忽然发现自己的体内早已经化作了一片金色的海洋，内腑什么的都已经不在了。
　　他倏地睁大了眼睛，仿佛明白了什么，眼里闪过一抹哀色。
　　原来自己从一开始就活不成了.......
　　就在他意识到了这点的瞬间，他体内的金色海洋倏地收缩起来，在抵达一个临界点后，又倏地膨胀开来。

细流亦能动摇万丈高楼（十）
　　世琉璃举剑对准了卡尔森斯的眉心，心说接下来只要再将那两个家伙打残就好了，但她旋即就察觉到了不对。
　　“嗯？”疑惑的单音从她嘴里泄出，面前的卡尔森斯忽然膨胀了起来。
　　不给世琉璃反应的时间，就在下一瞬间，从卡尔森斯身体的每一个毛孔处冒出了无数道金光，并且愈演愈烈，然后——
　　没有任何声音传出，光芒瞬间夺去了所有。
　　世琉璃心中一惊，旋即反应过来自己这是中计了。
　　以一个主司的死来换自己的陨落吗？
　　原来如此，很聪明的做法，如果能以一个主司的代价换来敌对的一尊强大入圣的陨落，这不得不说是一件很划算的事情。
　　如果自己没有猜错的话，这应该是真理天国幕后那尊神祇的主意吧？
　　身处爆炸核心的世琉璃这么想到，光芒冲刷过她身体的每一处，每一粒光点中所蕴含的威力都足以对入圣造成威胁，而她现在是被光的海洋给笼罩了，可想而知是承受着怎样的冲击力了。
　　但她的嘴角却是缓缓勾起。
　　很可惜，自己并不是入圣，而是.......
　　外面。
　　在卡尔森斯炸开的一瞬间，明亮到不能目视的光芒迫使雅丽都不得不眯起眼睛，旋即剧烈的冲击波贴着地表横扫而来，地皮都被掀掉了一层，就像是海啸一样，场面震撼。
　　“——居然自爆了！？”
　　雅丽惊呼一声，一向从容的她也不由惊得花容失色，脸孔浮现出一抹惨白。
　　但是不等她想太多，冲击波已经席卷到她们面前了。将绮丽护在身后，雅丽都被吹得东摇西摆，可想而知这爆炸的威力到底是有多大了。
　　冲击波来的快，但去得也快。雅丽连忙往爆炸的中心看去，那里此刻正悬浮着一颗明黄色的巨大光球，直径不知多少里，并且还在缓缓上升，宛若一颗小太阳一般，将周围数百里都映照的亮如白昼。
　　星蓝色的灵气涌上眼眸，雅丽举目望去，不断的扫视了一遍又一遍，想要寻找到女孩的踪迹。
　　没有。
　　雅丽心中顿时一震，差点站不稳身子，脸色变得煞白。
　　虽然对女孩的实力很是自信，但这自爆的威力实在是太强大了，如果换做是自己在中心的话，恐怕陨落也是板上钉钉的事情了，那么世琉璃......
　　天空布满了无数的空间裂痕，如同一面破碎的镜子，仿佛随时都会塌下来一般，场面可怖骇人。
　　一缕香风从身旁拂过，雅丽以及陷入震撼的绮丽向一旁看去，有别于铺天盖地的明黄色的纯白映入眼帘，带来了强烈的视觉冲击。
　　纯白此时眯起了眼睛，眉毛深深地拧起，让人不由怀疑再这样下去两条眉毛会不会纠缠在一起。
　　“好强的威力，如果是我在其中，怕也是重伤起步。”
　　一贯平稳的口吻变得凝重几分。
　　雅丽闻言心中一沉，蓬莱挽月的实力她是知道的，甚至不比七转入圣弱多少，连她都这么说，那么世琉璃岂不是.......
　　眼角的余光注意到了雅丽的脸色不大好，蓬莱挽月说道：
　　“想什么呢，你我最清楚她的能力了，不是么？”
　　雅丽的面色顿时好看了少许，回应说：
　　“也是，这点程度还不足以让琉璃陨落，毕竟是一代无敌入圣呐。
　　蓬莱挽月说的没错，打起精神，雅丽振作了起来。
　　“猎杀完了？”她向蓬莱挽月问。
　　“没有，但是剩下的也不需要我动手了。”
　　蓬莱挽月的回答让雅丽哑然。
　　所谓‘猎杀’就是指将入圣之外的所有强者全部‘清理’掉，例如临圣和半圣之类的。
　　虽然雅丽她们不方便出手对付白啸天他们，但对付这些小鱼小虾还是可以的，要杀他们简直易如反掌，完全不会闹起太大的动静。
　　而现在即便是还有剩下的，估计也在这场爆炸中死得差不多了，就算是不死也残，绝无幸免的可能。
　　无话一阵，雅丽暗暗将自己的精气神调动到了最佳的状态。
　　“准备吧，可能会需要你我动手了。”
　　“嗯。”蓬莱挽月淡淡的应声，但实则身体已经绷紧了。
　　如果世琉璃因为这次爆炸而身受重伤的话，那么届时断然是不能再对抗阴影和白啸天的，到时候就需要她们两个出手了。
　　她们已经准备好了。
　　.......
　　另一边，爆炸的冲击力使得白啸天和阴影都要后退一段距离，心中有些发颤。
　　但是亲眼看到世琉璃被光芒所吞噬，白啸天又不由心中一喜，如果世琉璃就这么陨落的话，那无疑是最好的了。
　　但是——
　　“别高兴的太早，没有天地异象。”
　　阴影略显嘶哑的声音让白啸天心中一凛，也注意到了缺失的某种‘东西’。
　　天空没有任何出现异象的征兆，而且某些特别强大的入圣在陨落之际所造成的异象还会更加得盛大和壮观，世琉璃毫无疑问在这个范畴之中。
　　可现在却半点出现异象的迹象都没有。
　　这究竟是什么怪物啊！居然这都没有死？
　　白啸天眯起了眼睛，心中感叹一声。
　　但是更加‘怪物’的还在下一瞬，那是远远超出白啸天和阴影认知中的强大，是足以令他们都战栗的绝望。
　　——从光团中走出了一个红色的光点。
　　如同太阳下的一颗萤火一般，红色光点有些微不足道，散发出的辉亮也远远无法与明黄色光团相比，但那显得微弱的辉芒在阴影和白啸天的眼里，却是比刚才的爆炸还要来的震撼人心。
　　如他们预料中的那样，没有死。
　　但是接下来的一幕可就有些颠覆他们的认知了。
　　只见那爆炸的产物——明黄色光团倏地分成了两半，好像被什么给切开了一样，如同是将太阳给一分为二，所有看到这一幕的人皆是呆愣住了。
　　光芒倏地陨灭，天空重回黑暗，只有那钉住大地的通天血柱还在散发出妖艳的红光。
　　自陨灭的‘太阳’下，阴影和白啸天能感知到对方身上的气息居然丝毫没有减弱，一如之前的那般逼人和锋锐。
　　“——这不可能！”
　　白啸天巨大的虎头面部都扭曲了，这画面着实诡异。
　　阴影表面的灰雾也剧烈的波动起来，看得出它的内心也不平静。
　　诚如白啸天所说的那样，这本是不可能的事情。
　　那样巨大的爆炸威力居然也没能让对方受到哪怕半点的伤害，这实在是太不可思议了。
　　但世琉璃可不会管他们那么多，径直来到血色光柱旁边，将手探了进去，然后仿佛是抓住了什么一般，但是手取出来的时候却是什么都没有。
　　在她手拿出来的一瞬间，光柱也随之消散了。
　　她这并不是在故弄玄虚，而是真的取走了什么东西。
　　——九世琉璃。
　　刚才钉住神土的不是血色光柱，而是九世琉璃，血红光柱只不过是一个掩护罢了。
　　不然就算是无敌入圣也不可能真的镇住神土的，毕竟这是神祇的力量，乃超越一切的至高无上之力。

细流亦能动摇万丈高楼（十一）
　　收回九世琉璃后，世琉璃看向了白啸天和阴影，嘴角露出了森然的冷笑。
　　虽然两人看不到，但是都莫名的感到背脊一寒，绷紧了十二分的精神，靠拢在了一起。
　　“阁下好身手，只不过这么做真的好吗？”
　　阴影依旧沙哑的声音顿了一下，然后缓缓说道：
　　“如果我没猜错的话，举世间能有这般实力之人，除了那位天帝，剩下的就只有圣灵天帝了。可天帝并不用剑，那么阁下也只能是圣灵天帝了。”
　　阴影的语气中透露出十分肯定的意味，因为它曾经与世琉璃和天帝战斗过，虽然当时一战世琉璃用的是长刀，但是长剑的话倒也不是不能用。
　　白啸天听到这个名字的刹那心中颤了一颤，差点惊呼出声。
　　当日在仙灵谷，圣灵天帝仅是看了他一眼，他就彻底丧失了斗志，那种感觉他绝对是永生都难以忘记。
　　而现在圣灵天帝居然就在自己的眼前？
　　意识到这点的他差点就逃之夭夭了。
　　面对阴影的质问，世琉璃当然不会路出马脚，而是嗤笑一声。
　　“什么好不好的，关我屁事！还有，我是不是圣灵天帝你不可能看不出来，还是说你在睁眼说瞎话？”
　　自己可没有暴露出任何会与圣灵天帝扯上关系的特征和纰漏，对方完全没有证据证明自己就是圣灵天帝，难不成还能强行甩锅不成？
　　“倒是你，刚才打你的那一拳，不好受吧？”世琉璃眯起了眼睛，捏了捏之前打阴影的拳头，“不过我的手感可是很不错呢。”
　　她的话里似乎还有别的意思，而阴影也听了出来。
　　目光一凝，旋即冷哼一声，阴影不作回答。
　　世琉璃心中更加肯定了自己的猜测。
　　之前她落在阴影身上的一拳传递回来了温软的触感，不难推测出对方是一个女性，再综合起之前在阿米莉亚与阴影对战的时候，那一缕若有若无的熟悉气息，以及此前的一些蛛丝马迹，世琉璃已经基本能肯定眼前的阴影的正体了。
　　“阁下既然不是圣灵天帝，又为何要插手进我们的战斗中？”
　　不管世琉璃说的是真是假，至少白啸天心里是松了一口气儿。
　　世琉璃立时用看傻子一样的眼神看他。
　　“哈？你再说什么啊？都已经到这个地步了，出于什么原因还重要吗？”
　　白啸天被她说得哑口无言，
　　是啊！都已经打到这个地步了，现在问这个还有什么意义吗？
　　“如果你非要知道的话，那我也勉强可以告诉你。”
　　世琉璃话锋一转，白啸天暗暗警戒起来，同时“哦？”了一声，表示感兴趣。
　　世琉璃嘴角微微一挑，“那当然是因为.......”
　　因为什么？
　　虽然明知道世琉璃可能不安好心，但白啸天还是不可避免的被她吸引去了一部分注意力。
　　“——因为姑奶奶我想这么做啊！打的就是你们，多说无益，给我纳命来！”
　　世琉璃忽然举剑暴起，拎起剑就劈头向白啸天劈砍而下。
　　早有准备的白啸天背上倏地出现了一双翅膀，足足有百米之长，迅速一振，直上天穹。
　　“嘁！”啐了一声，世琉璃转而将目标换成了原先白啸天身旁的阴影，顺势将剑一偏，裹挟着一往无前之势横扫而去。
　　阴影也早有准备，正准备抽身而退，但此时世琉璃早已经预料到它的行动了。另一只手并指如剑，剑指点出，血红色的剑罡激射而出，先一步截住了阴影的行动。
　　阴影的反应也不慢，见脱逃无望，便选择了硬抗。
　　萦绕在周身的灰雾瞬间转化成了滚滚黑炎，聚于身前，一堵火焰组成的火墙横亘在了世琉璃面前，从上面传出了让人心悸的热量，就算是任何兵器穿过其中都会化作铁水。
　　但可惜的是，世琉璃手中的剑是神器。
　　仅是阻滞了攻势一瞬，剑尖就刺穿了火墙，几乎是紧贴着阴影的心脏而过。但阴影可不是普通人，凭借着这一瞬间已经偏移了些许位置，剑尖从它的左肩穿过。
　　或许是剑太过锋利了，连一点声音都没有发出，就在阴影的左肩上留下了一个对穿的血洞。
　　血花迸现，阴影闷哼一声，连忙加速退身，瞬息挪移数万米，捂住了肩膀上的伤，隐藏在灰雾下的精美容颜微微抽动。
　　就在她脱离的一瞬间，火墙被世琉璃给一剑分成了两半，火墙炸开，黑炎溅到了世琉璃身上，但却被她周身莹莹的红光给隔绝在外，不管如何灼烧都不能突破半分。
　　世琉璃目光凝于剑尖，在上面沾染上了几滴黑色的血珠，仿佛带有腐蚀性一般，与剑身接触发出了“嗤嗤”的声音。
　　“哼！”
　　冷哼一声，小手轻轻震动，剑身上的血珠被甩落到了大地上，迅速的‘沉’了下去，冒起了缕缕青烟。
　　将目光投向了阴影，世琉璃嘴角噙着冷笑。
　　“不用挣扎了，这是神器留下来的上，可不是你那么容易就能恢复的。”
　　向不断的有灰雾往伤口涌去的阴影说到，世琉璃又提剑冲了过去。
　　“吼——！！！”
　　虎啸声从头顶传来，巨大的阴影笼罩了世琉璃，可以感受到有强烈的劲风席卷而来。
　　世琉璃举剑一挡，“叮！”的清脆声音响起，剑与锋锐的虎爪接触在了一起。毫无疑问的，虎爪被崩开了一个小口，轻而易举。
　　虽然心中疼得都快要滴血了，但是白啸天还是将另一只前肢挥向了世琉璃，没有任何声音，因为虎爪已经割裂了空气，附近已经成了一片真空地带。
　　剑被虎爪给死死的卡着，世琉璃一时间抽不出武器来抵挡来自身侧的攻击，但也没有因此而感到慌乱。
　　没有任何的犹豫，浓稠殷红的杀戮气息迅速凝成了一柄剑，出现在她的左手，然后格挡住了白啸天的另一只虎爪。
　　因为失去了神器为载体，光凭杀气凝聚出的气剑只能与妖化后的白啸天争个旗鼓相当，两人在一瞬间就交锋了数百次，“叮叮叮”的声音不绝于耳。
　　就在世琉璃要给白啸天来一记狠的时候，她身后的空气十分轻微的波动了一下，然后有什么东西划破了空间，迅速的朝自己的后心刺去。
　　“雕虫小技！”
　　沉喝一声，凭借着远远超出入圣的反应力和肉身能力，世琉璃身子一矮，将气剑舍弃，回身就是一记上勾拳，将身后的空间都给轰的剧烈波动起来，然后寸寸破碎。
　　“噗——咳咳！”
　　再度遭受重击的阴影吐出了一大口黑色的血，似乎还带着些破碎的脏腑。
　　世琉璃动作没停，借着势能，迅速一个转身，一记腿鞭踢出，狠狠地抽在了白啸天那巨大的身躯上，这一瞬间，空间如同破碎的玻璃般轰然炸开。
　　极具视觉冲击力的一幕发生了，白啸天被在他面前只有小小的一点的世琉璃给踢飞了出去，撞碎了沿途的一切，留下了深深的沟壑。
　　轰——轰隆隆！！！
　　低沉而又震耳的轰鸣声响起，天空骤然密布起了滔天乌云，无数的蓝色电光在其中流窜，让人头皮发麻。

细流亦能动摇万丈高楼（十二）
　　厚实的乌云仿佛随时都会压下来一样，雷霆流窜在其中。联想到置身其中的画面，不管是谁都是感到头皮快要炸开来了。
　　那是至高无上的天威，无人能挡。
　　“哼........果然来了吗？”世琉璃原地抬头望了一会儿天，“也罢，刚才确实是太用力了。”
　　世琉璃刚才是用纯粹的肉身力量去攻击的两人，并且还隐隐超出了无敌入圣的范畴，不然也不会取得如此显著的成果。
　　即便是用神器承载杀戮之气斩出那么多剑，也没能给两人造成多么严重的伤害。但用上超凡的肉身力量后效果就很明显看了 ，说是摧枯拉朽都不为过。
　　嗯，但也因此引来了天罚.......
　　被世琉璃一脚抽飞的白啸天此时巨大的身躯如同濒临破碎的瓷器一般，布满了蜘蛛网般密集的裂痕，圣血汩汩地留下，空间都有些微微扭曲起来。
　　快速收起妖化之身，白啸天已经被吓破胆了，逃也似的往远处离去，只想要快速离开这里。
　　太恐怖了！那究竟是什么怪物！？
　　他是头一次见到肉身力量还能强过妖族的，而且还能将他和阴影吊起来打！
　　再不走怕是他今日都要陨落在这里！
　　世琉璃也没有阻止他，她的任务已经完成了，再加上天罚也来了，所以现在还是赶快闪人吧。
　　临走前瞥了阴影一眼，它此时已经逃到了天际线了，很显然也是得出了获胜无望的结论，再留下来也没有任何的转机了。
　　眼里闪过一丝若有若无的深意，世琉璃这才离开了这里。
　　按照事先说好的那样，世琉璃来到了集合的地点。
　　世琉璃才站稳身子，身前就闪过模糊的身影，几乎是紧贴在一起，她的头‘埋’进了两团巨大的柔软中，幽幽地响起扑鼻而来，世琉璃下意识的吸了一口。
　　“琉璃，身体没事儿吧？”
　　知性的声音透露着不易察觉的慌乱，从世琉璃被埋住的头顶传来。
　　“好香.......”
　　如同梦呓般的呢喃出声，世琉璃下一瞬猛然意识到自己说了什么，立时脸色涨红，然后猛的从柔软中挣脱而出，倒退几步，但却因为过于慌张而左脚绊到了右脚，整个人仰面向后倒去。
　　“呜哇——！”女孩发出了一声悲鸣。
　　就在她以为自己的后脑勺要与地面来一个亲密接触的时候，她却感到自己一屁股坐上了不输刚才的柔软，后背靠上了熟悉的触感，惊人的弹性竟然将她给回弹了一下。
　　世琉璃不由自主的挪了挪屁股，下意识的想要寻找一个舒服的坐姿。
　　“.......世琉璃，你当我是坐垫吗？”
　　清冷的吐息调皮的钻入自己的耳朵，世琉璃“呀！”的惊叫一声，回过头来发现竟然是蓬莱挽月，而自己此刻整坐在她的大腿上！
　　此时蓬莱挽月已经拧起了眉毛，面含愠怒。知道蓬莱挽月不习惯与人有太过亲密接触的世琉璃连忙起身，踉踉跄跄的站稳身子，却又因为太过慌张的缘故，她——
　　右脚绊到了左脚。
　　再次向地面倒去，但是下一瞬就被纯白给卷起，稳稳当当的椅在了某个毛绒顺滑的东西上。
　　“你真的很笨，世琉璃。”
　　毫不留情的嗤笑声从尾巴主人的口中泄出，世琉璃不满的鼓起了脸颊。
　　“不都是你害哒！”
　　女孩高声反驳到，但是身体却很诚实，一把抱住了身下的尾巴，还顺便又抄来了另外几条，整个人埋进了里面，惬意的眯起了眼睛，一点都没有形象可言。
　　蓬莱挽月高高的跳起了眉毛，让人不禁怀疑那优美的线条会不会就这么跳出来。
　　“你也真是够厚脸皮的，难道不是你先坐我身上的吗？”
　　“可我也不是故意的啊！”
　　“所以才说你笨。”
　　用上了不容置疑的口吻宣说着这样一个事实，蓬莱挽月不给世琉璃反驳的余地。
　　斗嘴是都不赢蓬莱挽月了，世琉璃干脆放弃了，转而向看见世琉璃元气满满而放下心来的雅丽说：
　　“谢谢，小雅，我没事哒。”
　　“没事儿就好。”
　　雅丽笑着应声，世琉璃不由愤愤的瞥了蓬莱挽月一眼，似是在说“你看人家都这么关心我，再瞧瞧你！”
　　蓬莱挽月冷笑一声，并没有说什么，而是作势要收回尾巴。
　　察觉到怀中的纯白开始不安分的‘流’动起来，世琉璃顿时慌张的抱了上去，四肢紧紧缠住，丝毫不顾仪态。
　　“别！别！小月对我最好了哒，这样行了吧！”
　　所谓自己打自己脸，恐怕就是这个样子了。
　　没办法，她给的实在是太多根了。
　　啊，说的是尾巴。
　　早就预料到这一幕的蓬莱挽月不屑的居高临下望着世琉璃，眼神中充满了鄙夷，但尾巴的动作却停住了。
　　自觉这样很没有节操的世琉璃也不好意思的轻咳一声，但还是厚着脸皮的没有放开尾巴，仿佛生怕蓬莱挽月下一瞬就抽走了一样。
　　在一旁默不作声的看着世琉璃耍宝的绮丽终于忍不下去了，张口问：
　　“琉璃，那两个人怎么样了？”
　　这关系到接下来她们的行程，绮丽当然不可能不关心。
　　雅丽和蓬莱挽月也将询问的视线投向世琉璃。
　　尽管心中已经有答案了，但还是要从女孩的口中得知她们才能算是放心。
　　被“万众瞩目”的世琉璃有些不好意思的挠了挠脸颊，然后思考了一下。
　　“嗯.......伤得很重！只能这么说哒，至少短时间内是绝对不可能恢复过来的。”
　　女孩的声音充满了肯定，让三人心中一震。
　　能如此‘妄言’说两尊入圣伤得很重并且短时间恢复不过来的，恐怕也就只有这个虽然外表看起来是个小女孩，但实则是名震天下的一代无敌天帝了吧？
　　“那我们赶快趁着机会穿过真理天国吧。”
　　时刻心寄家乡的绮丽并没有忘记家乡正处于水深火热之中，危机随时都会爆发，她心急如焚。
　　“嗯——琉璃，你需要休息吗？”雅丽考虑的比较多，如是向世琉璃问到。
　　并不是说绮丽就不关心世琉璃的状态，而是世琉璃表现得实在是太富有余裕了，以至于让绮丽认为她根本没有动多大力气。
　　事实上也的确如此。

仙人的传说（一）
　　世琉璃的回答理所当然是“不需要”，于是几人便稍作整顿后就出发了。
　　并非是回到前线，而是一鼓作气，直接穿过真理天国的领土，在这之后只需要很短的时间就能感到诺达之森了。
　　而且现在真理天国肯定是已经乱套了，不仅又陨落的两位主司，白啸天和阴影也陷入了重伤的状态，再加上百万大军死得七七八八，其中也包括临圣乃至是半圣，这个情况可以说是十分糟糕了。
　　甚至可以说，如果不是真理天国还有着入圣以及虎视眈眈的外部势力在，这场战斗基本就可以不用打了，毫无疑问是魔导联合军的大胜。
　　在这种情况下，估计真理天国也没有余力来阻挠自己等人了，现在不走何时走？
　　.......
　　在魔导联合军的前线，诺拉一直在眺望对面的方向。
　　“结束了吗.......”
　　幽幽的低喃声里透露着些许凝重和震惊。
　　从世琉璃她们出发起诺拉就已经在这里了，在那之后没多久就传来了浩荡的圣威和剧烈的战斗动静。
　　即便是两军相隔了好一段距离，可战斗的动静却依旧传到了这里来。大地在不停的发出悲鸣，天空的云尽数被扫荡一空，无数人心中惊惧不已。
　　这就是入圣的威能，改天换地都只是等闲之举。
　　在战斗开启后又过了不久，忽地天空一亮，耀眼的光亮充斥了魔导联合军所有人的视野，将天空给映照的亮如白昼，然后世界颠倒过来了。
　　不，是人颠倒过来了。
　　剧烈的冲击波横扫而来，几乎所有人都被震了个人仰马翻，然后远处就冉冉升起了一颗‘太阳’。
　　那是象征着终末的光芒。
　　就连诺拉都为之动容，心颤不已。
　　这般毁天灭地的威能就算是她都凶多吉少啊！那边到底发生了什么？
　　又过去了不久，她遥遥的就捕捉到了两道快速离去的强大气息，立时神色一震，此前的担心尽数一扫而空。
　　她知道，雅丽她们这是成功了。
　　因为那两道气息正是白啸天和暗的那个神秘入圣强者的。
　　都不需要多想了，诺拉目光一历，知道机不可失，便沉喝道：
　　“敌军被不明强者偷袭，所有人，马上准备进军！”
　　夹杂着浑厚灵气的声音传遍了整个魔导联合军，整个大军静了一瞬间，然后爆发出了巨大的战吼声，声浪滚滚，势不可挡。
　　现在真理天国必然是已经乱成一套了，没有了两尊入圣和主司，此时不攻上去还要等到什么时候？
　　反正到时候外界肯定会认为这与魔导联合军有关，既然横竖都是要怀疑的，那为何不趁机进军呢？
　　反正外界肯定是找不到证明是魔导联合军做的，倒不如说根本就联系不到一块去。
　　只不过一直到魔导联合军来到战场这边的时候，也一直没有受到来自敌军的迎击，一路上是长驱直入，如入无人之境，着实是让他们感到诡异。
　　只不过当他们看到那宛若地狱一般的景象后，所有人都呆住了，包括诺拉。
　　这里哪还有什么人，只有遍布几十里的残骸断肢，鲜血染红了整片大地，浓郁的血腥味扑面而来，魔导联合军的众将士们都有些人吐了，肝胆都在发颤。
　　这是屠杀啊！究竟是哪位无敌强者，竟然做出这等惨绝人寰之事？
　　自古以来，不对等的战争其实就是屠杀，只不过是披上了名为‘战争’的外皮罢了。
　　就例如一个强者和平民们发生了战斗一样，双方从一开始就是不对等，这就是**裸的屠杀，哪里是什么战争！
　　对入圣来说，在祂们之下的人都跟平民没有什么区别，入圣不得插手世事和战事的准则也由此而来。
　　不然双方的入圣要是互相屠杀彼此的军队，那还能不能愉快的玩耍了？
　　这是起了一个坏头啊.......
　　诺拉心里苦笑一声，她没资格去谈论世琉璃这般到底合不合适，毕竟是受益的一方，再加上是自己人，难免会有所偏袒。
　　但她心中却是充满了苦涩。
　　看来接下来的日子自己都要时刻注意了，不然要是敌方的入圣摸进来偷袭魔导联合军，那可真是够喝一壶的了。
　　早知道世琉璃会做的这么绝，还不如将阴影和白啸天给击杀了好呢！现在留下了这么一个天大的烂摊子等待她收拾。
　　诺拉不知道的是，世琉璃其实也没想做这么绝的，呃，她只是想着干掉一半就好了，但没想到的是卡尔森斯居然就自爆了！
　　真理天国的大军有将近四成都是被卡尔森斯的自爆给弄死的，就算是她没有杀剩下的那一半，他们也会被自爆弄死，所以这还真的不关她的事儿.......
　　派人回去找老师来支援一下吧........
　　诺拉只能无奈的这么做决定，至于法师协会，看看能不能拜托艾蕾雅照看一下吧。
　　“来人，传我口谕.......”
　　————————————————
　　“小雅，你怎么愁眉苦脸哒？都表露在脸上了哦？”
　　一边赶路，世琉璃一边指着雅丽问到，脸上满是不解。
　　一切顺利，她不应该高兴才是吗？
　　“这个.......”
　　雅丽看上去有些难以启齿的样子，实则是不想打击世琉璃。
　　诺拉能想到的事情，她自然也想到了，只不过刚刚因为心寄战况的原因没有注意到而已。
　　“嗨呀！有话就说嘛，磨磨唧唧哒！”
　　在世琉璃略显强硬的目光下，雅丽没有办法，还是将事情说给了世琉璃听。
　　“.......所以说从一开始就杀完不就好了哒！”
　　听完后的世琉璃郁闷的发起了牢骚，预料到这一幕的雅丽只能报以一声苦笑。
　　“错又不在你，你急什么？”蓬莱挽月睨了世琉璃一眼，如是说到。
　　“确实，琉璃你也不用想太多，协会还是有余力应付这种情况的。”
　　雅丽摸了摸世琉璃的脑袋，充满自信的说到。
　　“而且，魔导联合军可不只是只有法师协会，你根本无需担忧。”蓬莱挽月又补充到。
　　“小月.......”世琉璃没有在意两人所说的内容，而是惊奇的望向了蓬莱挽月，“你这是在安慰我哒？”
　　雅丽会安慰自己世琉璃倒是不怎么意外，可是蓬莱挽月不一样啊！
　　蓬莱挽月的耳朵倏地耸立起来，就好像是僵住了一样，但是在半响后又悠悠的叹了口气儿。
　　“随便你怎么想.......”就好像是放下了什么一样，她如是说到。
　　世琉璃眼睛陡然亮了起来，然后脸庞挂上了甜甜的笑容。
　　对世琉璃来说，这就是此行最好的收获了。

仙人的传说（二）
　　诺达之森，在月神艾露恩消失之前，这里乃是精灵族的栖息之地，亦是发源地。
　　而在千年后的如今，这里已经破败不堪，腐木林立，杂草丛生，俨然已经是一片荒芜之地。
　　但还有精灵居住在这里，准确的说是精灵族的分支月精灵，以及当年愿意随着月精灵留下来的其他精灵。
　　他们在花费百来年的时间，并且消耗了无数资源的情况下，终于联系上了他们的主神——艾露恩，按照祂的神谕去到了卡巴拉生命之树的周边生活，种族获得了延续。
　　然而他们也因此得知了魔神的事情，在诺达森，他们的脚底下就有着一尊魔神被封印着。
　　虽然说知道自己的栖息地底下存在着一颗‘炸弹’，但是月精灵们依旧是放心的安居了下来。
　　因为这是月神亲自布下的封印，更有着卡巴拉生命之树镇封至此，在他们眼里，就算是魔神有天大的能耐，也难以突破这样的封印。
　　但是人生不如意事十有八九，往往都是事与愿违，在千年后，封印忽然松动，月精灵大祭司洁莉尔未雨绸缪，做出了一系列的指挥。
　　其实在这之前，大概数百年的时间，诺达之森的封印就有过松动了，只不过当时诺达之森迎来了一位‘贵客’。
　　说是‘迎’，其实就是不请自来。
　　那是一个身形有些娇小的小男孩，一袭棕色的麻布衣，脸上总是带着和善的微笑，右手的手腕处戴着一串不知道是什么材质制成的珠子，一言一行中都透露出一种超然的气质，宛若谪仙降临。
　　而最过于显眼的特征，就当属对方那铮亮的没有一根头发的头顶了。
　　当时小男孩的到临让月精灵们警惕了起来，甚至还差点对小男孩刀剑相对。
　　因为诺达之森已经有近千年的时光没有外人来访了——不，不应该说没有，应该说是没有任何人能够抵达诺达之森的深处，就更别说来到卡巴拉生命之树这等重要的地方了。
　　因为月神艾露恩出于保险的考虑，以无上神力在诺达之森的周围布上了一圈迷雾，阻挡了无数的外来者进来诺达之森，因此月精灵才能与世无争的安稳生活千年之久。
　　但是小男孩却是直接乘空而来，无视了那围近乎不可能被人所突破的迷雾，径直来到了卡巴拉生命之树的地点，震撼整个月精灵族。
　　当时的洁莉尔已经臻至了入圣之境，但面对上那个小男孩也依旧是心中发寒。因为对方的身上没有一点外露的气息，就好像是一个普通人一样，可如果是普通人难道还能横渡虚空驾临此处吗？
　　洁莉尔感到了深深地无力，即便还没有动手，可对方也依旧给了自己一种绝对赢不了的错觉——或许不是错觉也说不定？
　　事实上后面小男孩也证实了她这个所谓的‘错觉’。
　　当洁莉尔问及对方身份以及来意的时候，对方的回答也很简短
　　——“你可以称呼我红尘仙，是来加固封印的。”
　　都还没能去思考红尘仙是个什么鬼，洁莉尔就被他后面的那句话给吓破了胆。
　　封印的事情只有少数的月精灵祭司和大祭司——也就是自己清楚，外人是绝无可能知晓的 ，可对方居然说自己的来意是为了加固封印！
　　当时洁莉尔就义正言辞的拒绝了简吟，甚至如果不是心中没底的话，她可能都要将简吟给永远的留在这里了。
　　可简吟对于洁莉尔的敌视和拒绝却视若无睹，嘴角依旧挂着若有若无的笑意，让人心生好感。
　　然后他就直接绕过了洁莉尔。
　　洁莉尔只能眼睁睁的看着他跨越而去，身体动弹不得，就好像是被什么给慑住了一样，身心都在战栗。
　　那是发自灵魂深处的惊惧和压制，即便洁莉尔已经是入圣，可也依旧没能摆脱束缚，如果不是有强大的意志力亦或是对方没有动真格，说不定现在她就已经匍匐在地上了。
　　“封印已经开始有松动了，我只是来加固一下而已，那么紧张做什么？”
　　不温不火的声音让众多月精灵感到如沐春风，紧绷的心弦也随之松懈了不少。
　　包括洁莉尔。
　　她已经明白了，对方如果是怀揣着恶意而来的话，那她们现在也早就死光了，没有任何的防抗余地
　　——洁莉尔的直觉如此告诉自己。
　　对方的强大绝对是远远超出了自己的想象，她甚至还在对方身上感受到了类似于月神的那种神韵。
　　试问一下，这样的存在她们之中又有谁能够阻挡呢？
　　不过对方所说的封印松动又是怎么一回事儿？
　　洁莉尔心中感到疑惑，自从她们搬迁到这里来，封印从来就没有过动静，又谈何松动？
　　只不过她下一瞬就不这么想了。
　　当红尘仙来到了卡巴拉生命之树的根部时，一切都变了。
　　就好像是一直以来都披着的一层掩盖真相的纱布被掀开了一样，诺达之森开始震动了起来，然后从土地间冒出了一缕缕的魔气，天空顿时变得昏暗下来，狂风肆虐，俨然一副末日之景。
　　——怎么会！？一直以来都安然无恙的，怎么现在？
　　才这么想到的洁莉尔忽然意识到了什么，看向了红尘仙。
　　难道是因为魔神察觉到他来了？
　　“千刃，你还是那么的闹腾。”
　　即便是出现了这么大的动静，可红尘仙却依旧是泰然自若、风轻云淡，与他的外表完全不符，却又不显得突兀。
　　没有人回应他，只是大地的颤动又加剧了许多。
　　对此，红尘仙也仅是微微一笑，说：
　　“今天我来了，你就不要想着出来了。”
　　说着，从他身上倏地冒出了缕缕的仙光，如同世间最明亮的事物一样，仙光的存在感一下子压过了‘所有’，包括世界。
　　一瞬间，仿佛整个世界都变得以他为中心，万物生灭尽在他的一念之间。
　　洁莉尔瞪大了一双美目，不可思议的看着此刻的红尘仙，瞳孔都在颤抖。
　　这究竟是什么人呐！
　　ps 最近一段时间可能都只有一更了，因为疫情的原因，毕业设计报告和论文都提前要交了，因此必然会出现时间上的占用。作者会提高每章的字数的，对叭起！

仙人的传说（三）
　　仙光缕缕，在红尘仙的身上欢快的跳跃着，最终尽数汇聚到了他的右手手心。
　　如同握着世间最奥妙无双的‘奇迹’一般，红尘仙的手中闪烁着，那样的光辉是洁莉尔一辈子都没有见过的。
　　那是至高无上的力量——她的直觉如是告诉自己。
　　似是感应到红尘仙的力量，卡巴拉生命之树轻轻的摇晃起来，枝叶耀起了淡淡的翠绿光芒。
　　红尘仙将手中的仙光抛出，如同仙落一般，所有精灵都仿佛看到了一位仙人的坠落。
　　仙光很快就接近了生命树的根部，而就在这一瞬间，时间仿佛静止了一样，就连世间独一的仙光也不由为之一凝。
　　只见生命树根部附近的土壤绽放出了明黄色的光芒，洁莉尔陡然觉得自己的视线变得‘粘稠’起来，深深地落于那片区域，无法移开。
　　“盖娅，是我，你该不会连我的力量都认不出来了吧？”
　　随着红尘仙的话语响起，那明黄色的光芒陡然消失，洁莉尔也得以从其中挣脱出来，心中已经惊骇的无以复加。
　　刚才她感觉自己的思绪都是凝滞的，仿佛定格在了那一刻，无论千年万年亦是如此，永恒不变。
　　这种‘永恒’实在是太可怕了，就好像是将她的灵魂给拽进了一个时间停滞的空间里，永生不能脱离，简直是想想都要背脊发寒。
　　刚才那到底是什么？
　　回想起那明黄色的光芒，洁莉尔还心有余悸，回想起来为什么生命树一直不允许族人靠近它的核心区域，原来竟然会触发这么恐怖的玩意儿。
　　但很快她就被吸引开了注意力，因为仙光已经落在了卡巴拉生命之树上，立时生命树炸出了无尽的辉芒。被照耀的所有人皆是感到身心一阵舒爽，一种奇妙的感觉涌上心头。
　　洁莉尔倏地瞪大了眼睛，在那双如月般的双眸里倒映出了生命树的‘异样’。
　　卡巴拉生命树的枝叶居然在迅速生长！
　　本就已经枝繁茂密的生命树正在向外延伸，长出了新的嫩叶和树枝，如一张参天的大网一般，将天空都给笼罩了。
　　短短的时间内，生命树就比原来大了整整一圈，莫名的，洁莉尔觉得生命树的内部似乎是发生了什么变化。
　　但具体是什么变化她又说不清楚，只是感觉好像是得到了升华一样，但这是件很不可思议的事情。
　　卡巴拉生命之树是月神亲自栽培的，蕴养了不知道多长时间，有如今这般规模完全是多年累积的成果，又怎么会在这么短的时间内就获得了升华呢？
　　她不清楚，恐怕也就只有生命树本身和红尘仙清楚了吧？
　　随着生命树的生长，诺达之森的摇晃开始逐渐的减弱下来，魔气也被抑制下去，一切都回到了之前的模样。
　　这是成功了吗？
　　带着探询意味的视线落在了红尘仙身上，对方似是察觉到她的目光，回过头来向她笑了笑。
　　明明是那么稚嫩的面孔，可洁莉尔却看得出上面刻出的每一根线条都透露出了无尽的沧桑，那双深邃的眸子投来的视线就好像是跨越时间长河而来一样，一眼通万古。
　　这极其不协调的一幕让洁莉尔心中震撼，她明白，这是因为对方活过的岁月实在太久远了，久远到岁月也只是他生命中的匆匆过客，一眼即去百十年的地步。
　　本身就是长寿种且又是入圣的她所活过的岁月少说也有几百载了，但也依旧离红尘仙这种程度很远。
　　对方是需要自己仰望，甚至是能与月神比肩的绝世存在。
　　洁莉尔已经明白了这点，并深深的敬畏着他。
　　不管红尘仙是谁，可对方始终是帮助诺达之森加固了封印，仅凭这点他就已经是月精灵的大恩人了。
　　“成功是成功了，不过估计要不了多久又会松动了。”
　　迟来的回复将洁莉尔给惊醒，待反应过来红尘仙说了什么之后，她不由花容失色。
　　“为什么？莫非是生命树出了什么问题？”
　　心急如焚的洁莉尔都忘记面前的这位是什么人了，语气有些重。
　　“呵呵呵，不是这样的，生命树好得很，甚至是过得非常滋润呢。”
　　红尘仙淡笑着摇摇头，抬头看了看生命树，笑中有几分打趣的意味。
　　仿佛是能听懂红尘仙的话语一般，生命树摇晃了几下。不知道是不是错觉，洁莉尔好像觉得生命树释放出了不满的情绪。
　　“仅仅是下面的那家伙太厉害了，仅此而已。”
　　红尘仙没有继续理会生命树，而是又补充到。
　　“太、太厉害？”
　　洁莉尔有些云里雾里的，要真有那么厉害的话，魔神还会被镇封在这里吗？
　　似乎是看穿了洁莉尔心中所想，红尘仙再度摇头。
　　“你未抵达这个境界，不懂。就这么说吧，如果换做是你来镇封一个同阶的入圣，难度有多大？”
　　洁莉尔面色微变。
　　本身就是入圣的她深刻的清楚，别说是同阶的入圣了，就算是境界比她低的，想要做到封印都是难如登天，还不如直接抹杀来的实际。
　　封印是件很繁琐的事情，需要消耗的材料和精力都是直接抹杀所远远不能企及的，具体多少还要视被封印者的力量所呈几何倍速的增长。
　　“我有个朋友跟我说过，她说，封印本身就是为了被破解而存在的，现在想想，似乎还真有那么点道理啊.......”
　　想起了某个小女孩当时一脸老气横秋的这么跟自己说，红尘仙不由会心的一笑，笑得很开心。
　　不知道为什么红尘仙还笑得出来，洁莉尔心急如焚。
　　“那前辈您有什么办法吗？”
　　“没有，除非是将那家伙给抹杀了，只是不行啊.......”
　　“难道就连前辈都无法斩杀祂吗？”
　　刚才红尘仙所带给洁莉尔的感觉就是举世无双，如果说这般无敌的强者也拿魔神没有办法，那月精灵一族可能就要考虑离开这里了。
　　“不是无法斩杀，而是条件不允许，你们的月神就是因为这个原因而只能选择镇封的。”
　　红尘仙摇摇头，也没有详说到底是什么条件不允许。
　　虽然说很想知道到底是什么原因导致连他们的主神也无法斩杀魔神，但是洁莉尔也没有多问，当下要关注的也不是这个。
　　“那难道就没有任何办法了吗？”‘’
　　“嗯......”
　　红尘仙右手手腕一翻，那串珠子落于他的手中。闭上眼睛，他一颗一颗的捻动着上面的每一颗珠子。洁莉尔不敢打扰他，只能是静静等待。
　　半响后，红尘仙睁开了眼睛，重重的叹了一口气儿。
　　“也罢，就将这个留在这里吧。”
　　说罢，他将手中的那串珠子向天上一抛，珠子立时没入了云端，不见踪影。
　　“记住，最多再撑几百年，封印就会失去作用了。不过你们也不用太过悲观，届时自然会有人来解决祂，你们的月神到时候应该也会给指示你们的。”
　　说完，红尘仙都不等洁莉尔多问，又兀自喃喃道：
　　“也不知道那家伙下来知道自己的身份被‘顶替’了会不会爆炸啊......算了算了，关我屁事儿，让剑圣那家伙烦去吧。”
　　他说这句话的时候就已经远去了，洁莉尔也只是听到一星半点，根本拼凑不起来一句话，倒也成了她平生最大的一个疑惑。

四方云集（一）
　　这就是‘仙人的传说’的全貌。
　　因为赶路有些无聊，有些耐不住的世琉璃非要缠着绮丽给自己讲讲诺达之森的故事之类的，于是便有了以上这么个传说。
　　“嘿...还有过这样子的事情哒......”
　　一边赶路一边听完绮丽讲的这段秘闻，世琉璃若有所思的感叹一声。
　　没想到只是无聊想打发打发时间而已，结果居然得到了这么个信息量庞大的情报。
　　“嗯，大祭司是这么跟我说的。”
　　绮丽的声音有些失真，因为她此刻正被世琉璃的灵气包裹着，世琉璃每走一步都是跨越了不知道多远的距离，她眼前的景象飞速流逝着，这种巨大的落差感使得她的大脑有些响应不来。
　　但是没办法，为了赶路也只能这样了，如果按照她的速度来赶路的话，也不知道要多久才能赶到诺达之森。
　　为了转移注意力，她又向世琉璃说：
　　“大祭司和我说那是仙人，但是红尘仙什么，听着就很不可思议不是么？琉璃你觉得呢？”
　　“啊？哦！嗯......也是哒。”
　　被绮丽的询问给从思绪中拉回来的世琉璃回答得有些仓促，且有些心不在焉。
　　也难怪绮丽会觉得有些夸张，毕竟双方根本都不在一个层次啊.......
　　红尘仙，名简吟，世琉璃为数不多的挚友之一，以前她坐镇天居的时候也有时不时的来看一下她，也算是她唯一知道其状况如何的好友了。
　　就世琉璃所知，简吟或许真的可以称之为仙人，虽然说也是走的神道，但却又有所不同。
　　那家伙自称自己走的是仙道，有些类似于世琉璃，都是开辟出自己的道路，只不过世琉璃的更彻底而已。
　　所以洁莉尔说那是仙人其实也没有什么不对的。
　　“嗯？”察觉到世琉璃的异样，绮丽一挑纤细的眉毛，“你是知道什么吗？”
　　“她知道的多了去了，只是看她想不想说而已。”
　　虽然飞在前头但一直都有在听的蓬莱挽月回过头来轻飘飘的说到。
　　世琉璃的脸顿时憋成了猪肝色，想要反驳却又因为蓬莱挽月说的是实话而无话可说，一时间郁闷极了。
　　见到世琉璃吃瘪的样子，蓬莱挽月的嘴角微不可见的弯起了细微的弧度，好像是感到愉悦的样子。
　　不知道是不是错觉，世琉璃总觉得最近蓬莱挽月对自己的态度好像和以前有些不大一样，经常在一些话题上堵她，仿佛是乐于见到她苦恼的模样，十分的恶趣味。
　　嘛，虽然其他还是和从前一样就是了，尾巴也是随便世琉璃抱，世琉璃已经很知足了。
　　瞧出了世琉璃的尴尬，绮丽不动声色的转移开了话题。
　　“我们现在已经到哪里了？”
　　她实在是看不清周围的景色，实在是太快了，她的动态视力完全跟不上。
　　知道绮丽是在替自己解围，世琉璃也心怀感激的接了下去。
　　“嗯......前面有一片海，小雅应该知道哒？”
　　“前面就是诺曼海峡，跨越过去再走不远就是诺达之森了。”
　　不愧是雅丽，下一刻就给出了回答，显然是对一切都了然于心，世琉璃在心中暗暗夸赞她。
　　其实就是她嫌麻烦压根没有看过地图而已.......
　　“小友，我们要先去哪里集合呢？还是说直接去往诺达之森？”
　　雅丽提前询问绮丽，以她们的速度，要跨越海峡也就是盏茶的时间，还是事先确认一下比较好，不然要是误闯了什么地方就不好了。
　　“啊，大祭司说各大势力都要先在外面的唯苏小镇汇合，不过我们的话应该是可以先进去的。”
　　说到一半的绮丽想到了世琉璃的特殊性，于是便有此一说。
　　雅丽轻轻一笑，摇摇头，说：
　　“既然大家都在外面，那我们也不能搞差别对待，还是去唯苏小镇集合先吧。”
　　雅丽又看向世琉璃，“琉璃，你没问题吧？”
　　“嗯？”世琉璃歪了歪脑袋，“我能有什么问题哒？”
　　面对脑袋始终慢一拍的世琉璃，雅丽有些无奈的指了指她。
　　“你的身份啊，难道不遮掩一下吗？”
　　“哦哦，忘记了哒！”
　　世琉璃恍然大悟地拍了拍自己的脑袋，暗道自己差点忘了这一茬。
　　似乎是因为最近知道自己正体的人越来越多了，世琉璃潜意识里也渐渐变得有些无所谓起来，但细想一下果然还是隐藏身份的好，毕竟也没有多费事儿。
　　在众人的目光下，一团淡金色的雾气将她包裹在了其中，不管是视线还是神识都穿透不了这团雾气，将世琉璃遮掩得严严实实的。
　　就这样，世琉璃一行人很快就跨越了海峡，然后经绮丽的指引来到了唯苏小镇。
　　唯苏小镇是以前诺达之森还未没落的时候，外面来的人设立的一个类似于据点的地方。
　　毕竟以前精灵族还是很辉煌的，月神当世，慕名来拜访诺达之森的人简直数不胜数，因此人们便在诺达之森的十几里外建立了一个唯苏小镇供来访的旅者们落脚。
　　说是小镇，但其实规模还挺大的，就世琉璃粗略的一看，这里应该能够容纳十数万人，俨然已经算得上是一座小城池了。
　　只不过因为诺达之森破败之后，这里就随之而废弃了，缺乏必要的修缮和保养，已经有不少地方不能住人了。
　　但洁莉尔当然不会让千里迢迢地赶来支援诺达之森的人们住在这里。
　　在唯苏小镇的一角，这里与其他地方形成了鲜明的对比。
　　很明显是新筑起的房屋建筑在这里依次坐落，即便是隔着远远的距离，世琉璃等人就看到了有人在里面活动的迹象。
　　“呀？已经有人到了哒？”
　　世琉璃带着征询意味的目光投向绮丽，但得到的却只有一个摇头和一个白眼。
　　“我也不知道，琉璃你到底是不是在明知故问啦？我这几天都和你在一起诶！”
　　“呃、！”世琉璃被噎了一下，然后干笑几声，尴尬的挠了挠脸颊。
　　也是，绮丽是跟她们一起来的，期间又怎么可能会知道有谁来了呢？是世琉璃先入为主了、

四方云集（二）
　　算了，等过去就知道了哒。世琉璃甩了甩头，旋即就不再去理会了。
　　但是下一瞬她又皱起了眉毛，叫停了雅丽等人。
　　“那个，我忽然发觉，我即便不隐藏样貌好像也没什么紧要的吧？又没人认识我哒.......”
　　世琉璃有些不舒服的扭了扭身体，“而且我这样子岂不是很显眼哒？很不舒服诶。”
　　说完，她就解除了
　　“诶、？可是这样对付魔神的时候岂不就......？”
　　绮丽对世琉璃的发言表示不解，然后说：
　　“要不还是让我带你们进去诺达之森吧，相信大祭司也是这么希望的。”
　　“不用了，她的意思是，到时候在切换成那副模样就好了。”
　　“还是小月最懂我哒，抱一个！”
　　世琉璃猛地一个飞扑扑到了蓬莱挽月身上，蓬莱挽月则满是嫌弃的推开了世琉璃的脸，眉毛都竖起来了。
　　“世琉璃！你耍宝耍够了吗？脸皮简直比城墙还要厚，亏你还是一代无敌入圣！”
　　“诶嘿嘿~这些都随便啦，只要有小月就够了哒。”
　　“——你够了！”
　　将尾巴横在了自己与世琉璃之间的空隙处，蓬莱挽月终于得以脱身。
　　顺势抱住了蓬莱挽月的尾巴，世琉璃蹭啊~蹭，丝毫不在意蓬莱挽月的呵斥，也难怪蓬莱挽月说她厚脸皮。
　　然而在世琉璃看不到的地方，蓬莱挽月的耳垂已经红得娇嫩欲滴，仿佛两颗剔透的珍珠，让人忍不住想要含在嘴里。
　　“你还走不走了！？”似乎是为了掩盖什么，蓬莱挽月不由加重了语气。
　　“哦哦，对吼。”
　　世琉璃恍然大悟般的拍了拍自己的脑袋，然后站起身，解除了周身的金色雾气，然后来到蓬莱挽月的轮椅后推着她继续前进了。
　　虽然看着挺遥远，但实则对几人来说也就是几步路的事情。很快，她们就靠近了唯苏小镇，在不远处落了下来。
　　才一降落，似乎是早就在这里恭候着的一名月精灵连忙迎上，看样子应该是被安排在这里迎接各大势力们的。
　　上来的是一位女性月精灵，身穿月白色的兜帽斗篷，将本人裹得密不透风。美貌就不必多说了，精灵族都是天生的俊男靓女，就没有长相差的。
　　“不知几位是来自何方，好让晚辈有个底。”她微笑着询问世琉璃等人。
　　不过她倒是有些讶异世琉璃她们居然只有这么几个人，虽说对抗魔神入圣以下的力量发挥不出多大的作用，但是多带一些自家的后生晚辈来见识一下世面也未尝不可。
　　而且入圣嘛，总归是要有那么些人侍候着祂们的，像世琉璃几人这般只有四个人来的情况还真的挺少见。
　　“啊，亚丽克西雅。”
　　绮丽在适应了一会儿还有些晕乎的大脑后从后面出来跟这名月精灵——亚丽克西雅打起了招呼。
　　“绮丽？”
　　看到预料之外的人物，亚丽克西雅惊讶的捂住了微张的小嘴，唤出了自己昔日同僚的名字。
　　因为刚才绮丽在世琉璃三人的身后，所以她并没有看清。
　　微微颔首示意，然后绮丽面容严肃了起来，摊开手掌指向雅丽，郑重的介绍道：
　　“亚丽克西雅，这位是法师协会的副会长，【天师】雅丽·蕾娜塔前辈。”
　　虽然心中疑惑为什么绮丽会跟法师协会的队伍在一起，但亚丽克西雅也不敢怠慢，微微躬身行礼，恭敬的说：
　　“见过蕾娜塔前辈，久仰天师大名，晚辈月精灵祭司，亚丽克西雅。”
　　虽然月精灵前段时间才刚刚复世，但是恰逢雅丽成圣，作为大陆百年来成圣的第一人，天师的名号早就传遍了整个大陆，亚丽克西雅也自然有所耳闻。
　　雅丽微笑着点点头，“不必客气。”
　　亚丽克西雅这才抬起头，视线扫过推着蓬莱挽月轮椅的世琉璃两人，绮丽会意的介绍道：
　　“这位是仙灵谷的谷主，蓬莱挽月前辈。”
　　“见过蓬莱前辈。”亚丽克西雅再次行礼。
　　“嗯，不必多礼。”
　　蓬莱挽月右手摊平虚抬，一股无形的力量柔和的将亚丽克西雅扶起。
　　亚丽克西雅谢了蓬莱挽月一声，然后又看向了最后一个人，世琉璃。
　　“她是——”
　　“我叫世琉璃，叫我琉璃就好了哒！”
　　出现了！世琉璃招牌的自我介绍。
　　绮丽张着的嘴又无奈的闭了回去，同时也有些庆幸世琉璃抢了自己的说辞，不然她还真不知道该如何介绍世琉璃呢。
　　毕竟她现在可是以真身示人，要是将她的身份给泄露出去就不好了。
　　“哈......那么几位请跟我来。”
　　虽然对世琉璃比较模糊的自我介绍感到有些在意，但亚丽克西雅还是转过了身，走到了前头带路。
　　从世琉璃推着蓬莱挽月来看，应该是仙灵谷的弟子或是来侍候蓬莱挽月的吧？
　　但是亚丽克西雅也无心去想这些，她更加在意另一件事儿。
　　“说起来，圣灵大人没有来吗？晚辈有听大祭司说过她会来呢。”
　　一边带路，亚丽克西雅一边有意无意的问到。
　　圣灵天帝的存在可谓是至关重要，可以说她就是一根定海神针，有她在就相当于胜利的天平已经向诺达之森这边倾斜了。
　　而现在雅丽就在这里，身为副会长的她当然能够代表法师协会，可是亚丽克西雅却没有见到圣灵天帝的影子，这让她不由得紧张了起来，只不过刚才隐藏的很好罢了。
　　知晓亚丽克西雅在想什么的绮丽神色有些古怪。
　　因为圣灵天帝现在可就在身后推着轮椅哩！
　　雅丽淡雅的笑了笑，说：“她早就来了，只不过没有现身而已。”
　　“早就来了？”
　　亚丽克西雅怔了一下，然后了然的点点头。
　　早就听闻这些绝世强者都很有个性，来了却不张扬倒也还说得过去。
　　至少她是放心了。
　　“毕竟某人可是古怪得很，现在说不定正在哪儿瞎转悠着呢。”
　　蓬莱挽月多余的补充一句，让身后的世琉璃龇了龇牙，挠了挠蓬莱挽月的后颈表示不满。
　　“呃！这、这样啊.......”
　　花费了一些时间才反应过来蓬莱挽月口中的‘某人’就是指的圣灵天帝，虽然不明白蓬莱挽月与圣灵天帝是什么关系，但是亚丽克西雅可不敢参与到这其中来，因此回答的也比较僵硬。
　　“对了，亚丽克西雅。”
　　绮丽适逢的插.入进来，与亚丽克西雅并肩而行，也算是替她解了围。
　　“有谁已经先到了吗？”
　　她指了指唯苏小镇里面，问出了世琉璃心中的疑惑。

四方云集（三）
　　“噢，神圣天堂的诸位神官和剑圣山的当代剑圣以及一些个弟子在昨日就已经到了，现在被安排在里面。”
　　亚丽克西雅笑着解释到。
　　“剑圣山？”
　　世琉璃顿时疑惑出声，脑袋微微歪向了一边，头上就好像是浮现出了几个问号一样，煞是可爱。
　　剑圣山是个什么东西？自己怎么从没有听过？
　　也好在这只是她的内心独白，不然要是被听去了保不定会祸从口出。
　　她都忘记反驳蓬莱挽月说自己的坏话了。
　　亚丽克西雅回过头看了眼，发现发问的是世琉璃。想来应该是后生晚辈不知道那么多吧，所以才对剑圣山的存在这么疑惑。
　　只是下一刻她的视线又撇见了蓬莱挽月那微蹙的眉毛，心中微微一讶。
　　“莫非蓬莱谷主不知道剑圣山？”
　　她几乎是下意识的问了出来，但是下一瞬她就后悔了，对方可是一方庞然大物的主人，自己这般可就有些冒犯了。
　　“还请劳烦小友解释一番。”
　　蓬莱挽月仿佛看出了亚丽克西雅的忧虑，轻轻摆摆手，表示无事。
　　她可不是在意这些的人。
　　亚丽克西雅立时有些受宠若惊，而且好像有些为难的模样。
　　“其实晚辈也不是很清楚啦...只是听大祭司说有这么一个地方，而且会来援助我们。”
　　原来她也不知道剑圣山是哪方势力，只是听洁莉尔说的而已。
　　“挽月你刚来中州，仙灵谷又深居于冰原深处，所以对中州的了解应该还不太全面。”
　　雅丽接过了话题，因为这段时间她们有接触过不少了，所以对彼此的称呼也变得随意了一些。
　　“剑圣山是初代剑圣隐居并教习座下学生的地方，上面沾染了初代剑圣的圣威和千古不灭的剑气，随后被其弟子将道统传承了下来，这便是如今剑圣山的由来。”
　　“剑圣山有些类似于法师协会，但剑圣山却更彻底，几乎可以说是隐世了，大陆上几乎没有剑圣山活跃的影子，因而大部分世人都不知道有这么个势力——哦不，用势力已经不大合适了，那是一个道统。”
　　“虽然说剑圣山在规模和底蕴上可能稍弱一筹，但顶尖的力量可不见得就比我们差，当代的剑圣也是赫赫有名的强者，亦是剑圣的隔代传人。”
　　雅丽如是说到，常年坐在副会长这个位置上，她对大陆的势力格局有着一个深入的了解，就算是这种隐世的势力也依旧有做过研究。
　　其实她这番也有解释给世琉璃听的意思，为的就是让她对剑圣山有一个大致的概念，然后不至于给她们带来麻烦......
　　只可惜以世琉璃的智商注定是理解不了雅丽的用意的，只是了然的“嗯——”的一声，然后对剑圣山感到好奇起来。
　　剑圣她自然是知道的，在很久以前，剑圣既是人类，也是整个大陆的最强者，有关她的传记几乎是数不胜数，风头一时无两。
　　而这位流芳百世的剑圣所传承下来的道统，其后人究竟有怎样的火候呢？
　　千古不灭的剑气啊..... 这么说已经很接近那个境界了哒？
　　世琉璃心中愈发好奇了起来。
　　另一边，亚丽克西雅和蓬莱挽月听到雅丽的述说，皆是感叹了一声，世界之大真的是远远超出了她们的想象。
　　而此时，她们也终于来到了唯苏小镇内。
　　几人一到来，就引起了这里所有人的注意。
　　毕竟能来这里的又有哪个是简单的？起码都有入圣随行，而且平日里谁又能见到这些个神龙不见首尾的入圣？自当是会引来不少关注的。
　　沐浴着众人好奇的目光，世琉璃感到浑身不舒服，不免感到了一丝拘束感。
　　为了转移注意力，她也仔细的打量起了这些人。
　　多数都是身着神官服装的人，身边都有着一两个骑士护卫，印象中这个组合应该是神圣天堂的标配，所以世琉璃果断的就不去在意他们了。
　　她只对剑圣山感兴趣。
　　但很可惜，她并未见到有类似剑圣山弟子的人物，有的只是这些神官和骑士，一时间感到疑惑万分。
　　说好的剑圣山呢？不是说他们也在这里吗？
　　很快，亚丽克西雅就将几人带到了一座院子外，停下来回过身。
　　“时间仓促，也未能摆席设宴招待几位，住所也很简陋，还请见谅。”
　　亚丽克西雅躬身以示歉意，雅丽将她虚扶起来，表示不用这样，随意就好。
　　世琉璃也认同的点点头，怎么样都无所谓啦，只要有地方住而且还过得去就行，她是不在意那么多的。
　　“那么琉璃小姐，请跟我来。”
　　“诶？有什么事情哒？”
　　被亚丽克西雅叫到的世琉璃顿时懵了，自己与她也只是才认识而已，而且自己也没暴露出圣灵天帝的身份啊，为什么要特意找上自己？
　　谁知，亚丽克西雅对世琉璃的反问也感到了疑惑。
　　“当然是去你的住处啊。”
　　“嗯？？？”世琉璃的头上再度冒出了几个问号，“不是都住一个院子哒？”
　　难道自己还能有特殊待遇？她顿时乐了。
　　世琉璃不知道的是她还真的猜对了，这的的确确是‘特殊’待遇。
　　“呃！”
　　她亚丽克西雅望了眼蓬莱挽月，目光里带着征询之意。
　　蓬莱挽月在最初的愣神后迅速的反应了过来，理解了这其中的曲折，嘴角弯起了恶趣味的笑容。
　　“无事儿，让她跟我一起住就行，毕竟腿脚不方便，分开的话呼来唤去的也很麻烦，不是么？”
　　亚丽克西雅目光不着痕迹的瞥了一眼蓬莱挽月的双腿，又看了看双手搭在轮椅上的世琉璃，然后理解了什么，
　　“.......抱歉，是我疏忽了。”
　　处于两人对话中心的世琉璃眨了眨眼睛，心里反绉着两人有些莫名其妙的对话，片刻后猛地明白了什么。
　　她的小脸顿时黑了下来。
　　原来如此，这是将自己当做是蓬莱挽月的下人了吧？
　　虽然没有过类似的经历，但是世琉璃还是明白普遍上是没有主人跟下人住在一块儿的情况的，也就是说自己铁定是被当做成了下人，然后需要另外分开住吧？
　　而且环境也肯定没有这里好吧！？
　　呜哇哇哇哇气死我了！！！
　　世琉璃简直肺都要气炸了，什么时候自己也有被当做是下人的时候了？
　　她堂堂圣灵天帝居然只是一介下人！？

四方云集（四）
　　就在世琉璃想要说明什么的时候，蓬莱挽月的尾巴却‘不经意’的扫过了她的腿肚子，世琉璃顿时颤了一下，到口的芬芳又硬生生憋了回去。
　　做什么啦！世琉璃不着痕迹的用手指刮了刮蓬莱挽月的后颈，表达出了自己的不满。
　　对此，蓬莱挽月也只是淡淡的乜了她一眼，就没有再说话了，倒是让世琉璃郁闷了不少。
　　而这时，亚丽克西雅又将目光投向了绮丽。
　　“绮丽，要去见见大祭司吗？你也有好长一段时间没有回来了吧”
　　她如是询问到，言语里还盼着稍稍的殷切。
　　“啊...之前已经见过了，所以......抱歉。”
　　不知道为什么，绮丽的眼神有些闪躲，而得到她回答的亚丽克西雅神情也变得有些失望。
　　“你真的已经决定了吗？”
　　“嗯......”绮丽低着头，小声的应到。
　　“这样啊.......”
　　亚丽克西雅沉默了一会儿，然后摇摇头，转变了一下心态，然后微笑着向雅丽几人说：
　　“那晚辈先告辞了，我们附近都有人在，如果有需要的喊他们即可，或者说我们也可以安排人在这里随时恭候，只要两位前辈不在意的话。”
　　亚丽克西雅表现得十分热情，但却又不显得卑躬屈膝，这一块拿捏得很好。
　　就世琉璃的立场而言，她当然也不希望月精灵因为有求于人就卑躬屈膝得出卖自己的尊严，见到这一幕也是暗暗点头。
　　对于亚丽克西雅的询问，雅丽和蓬莱挽月都表示不需要，然后她也没有多说什么，只是交代了绮丽一番，然后就离开了。
　　“琉璃，亚丽克西雅她......”
　　亚丽克西雅一走，绮丽就有些急切的向世琉璃搭话，目光中带着些许忧虑。
　　她担心世琉璃会因为亚丽克西雅将她当做是下人而感到心中不悦。
　　世琉璃又不是傻子，当然明白绮丽是什么意思，当即摆摆手无所谓的说道：
　　“没关系啦，要怪也是怪小月哒。”
　　说着，世琉璃用幽怨地目光直勾勾的盯着蓬莱挽月的后脑勺，就好像是一个被始乱终弃的小媳妇一样，看上去真的是委屈极了。
　　“某人自己作的，难道还能赖别人不成？”
　　蓬莱挽月淡淡的回到，然后将头枕上了轮椅柔软的后垫，闭上了眼睛轻轻的吸了一口气儿，然后呼了出来，绵长而平缓。
　　“而且我说的也不是假话，这样难免会不方便，陌语也不在这里。”
　　“哈......”
　　世琉璃的回答有些有些漫不经心，因为她此刻的注意力并不在这里，而是在......
　　碰、碰到了！
　　世琉璃的身体有些僵硬，心神被蹭到手指的一物给死死地攥住，根本不能去在意其他的事情。
　　那是蓬莱挽月的耳朵。
　　因为世琉璃的手一直都握在轮椅的握把上，所以蓬莱挽月将头仰躺下来的时候尖长的狐耳不可避免的蹭到了世琉璃的手。
　　要知道就算是她也从来没有碰过蓬莱挽月的耳朵啊！她拥有的也只是尾巴的使用权（并没有）而已。
　　她也曾将主意打到蓬莱挽月的耳朵上面，但是蓬莱挽月却对此很是防备，搞得世琉璃一次都没有得手过。
　　狐耳稍稍有一点厚度，绒绒的，温温的，如果能全部收入掌中的话.......
　　世琉璃的思想不由得有些危险了起来。
　　久久没有等来恢复，蓬莱挽月忽地睁开了眼睛，灿金的眸子中倒映出了女孩圆润粉红的下巴。
　　“怎么，不愿意么？”
　　“呜哇！”女孩被吓得倒退了几步，然后不出意外的一屁股坐到了地上。
　　“你突然吓我干什么哒！”
　　站起身来揉着屁股的世琉璃恶人先告状的质问蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月面无表情的看了世琉璃一会儿，然后耳朵动了一下，眯起了眼睛，仿佛明白了什么一样，嘲讽的勾起了嘴角。
　　“是因为某人在打些什么不可告人的小主意吧？还真的是够不要脸的！”
　　她毫不留情的抨击着某人，本就心虚的世琉璃顿时俏脸一红，错开了视线。
　　“所以，到底愿不愿意？”
　　蓬莱挽月没继续追究，而是再次询问了一遍，从轮椅中满溢而出的几条尾巴幅度轻微的摇摆起来，仿佛是在表达着其主人的心境一般。
　　世琉璃回过神来，虽然刚才注意力不在蓬莱挽月说的话上，但姑且还是有听进去的。
　　“这个嘛.......”世琉璃有些犹豫了起来。
　　照顾蓬莱挽月她倒是没什么意见啦，倒不如说还巴不得如此，只是被人当做是下人真的是很没面子诶......
　　“哼——”蓬莱挽月意味深长的拉长了尾音，然后说“不愿意算了，我自己也、”
　　“谁说我不愿意哒！”
　　世琉璃果断的打断了蓬莱挽月，然后快步来到蓬莱挽月的身后，将她径直推进了院子里，直接以行动证明了一切。
　　区区面子和蓬莱挽月相比又能算得了什么呢？反正自己也没有这种东西，而且这说不定还是个可以和蓬莱挽月关系更近一步的契机！
　　而且这可是能和蓬莱挽月生活在一起的机会诶！说不定到了晚上可以发生一些这样那样，然后再那样这样的美好发展.......
　　咳咳！不说了不说了，世琉璃的哈喇子都快要流出来了。
　　念及至此的世琉璃已经什么都不顾了，如果能抱得美人归的话那简直不要太划算！
　　蓬莱挽月并不知道世琉璃在想什么，只是在世琉璃看不到的角度嫣然一笑，简直要令万物都为之失色。
　　只可惜，一心在想桃子吃的世琉璃却是半点都没察觉到自己与这个世上最美好的事物擦肩而过了......
　　被撇下的雅丽和绮丽相视一眼，然后俱是会心的笑了笑。
　　“琉璃就是这样子呢。”
　　“是啊......”绮丽认同的点点头，然后又向雅丽问道：“雅丽前辈不去休息一下吗？”
　　一路上赶来几人都没有怎么休息过，就算是入圣也应该要感到疲惫了吧？
　　再加上魔神随时都可能会破封而出，养精蓄锐是现如今几人最需要做的，相信雅丽不会不明白这点。
　　可是出乎绮丽预料的是，雅丽摇了摇头，目光向一个方向眺望而去，说：
　　“我可不行呐...平日里都不怎么见面，如今聚到一起总得去打个招呼吧？”
　　“招呼？”
　　绮丽愣了一会儿，然后明白了过来。
　　“您也很辛苦呢。”
　　“家常便饭罢了。”雅丽摇头笑笑，“小友不介意的话，可以去我那里休息。”
　　绮丽愣了一下，然后欣喜如狂。
　　“可以吗？”
　　“当然。”雅丽点点头，“只是如果有人来找我的话，届时就麻烦你帮忙留意一番了。”
　　“这是我应该做的！”绮丽斗志昂扬的应到。

四方云集（五）
　　正午时分，月精灵们为早已经安顿好在这里的世琉璃等人送来了食物，以尽主人家的义务。
　　因为居住环境和种族的不同，饭菜多是一些森林里的仙果和蔬菜。虽然材料简单，但是经过月精灵们的处理，味道确实不差，倒是别有一番风味。
　　吃过饭后，兴许是最近都没有真正意义的休息过吧，蓬莱挽月让世琉璃推自己出去晒晒太阳。
　　世琉璃当然是不会拒绝的，将蓬莱挽月推到院子的草地上，而不是外面。
　　有时候这样宁静的度过一段时间也是一种享受。
　　跪坐在院子里的草地上，恰到好处的阳光带来怡人的温暖，世琉璃枕着蓬莱挽月的尾巴，一丝倦意涌上了她的大脑。
　　但她旋即就猛地晃了晃脑袋，意图将脑海中的睡意给驱逐干净。
　　现在可是和蓬莱挽月的独处时间，她又怎么能用睡觉去度过呢？
　　她看了看蓬莱挽月，发现纯白不知道什么时候闭上了眼睛，鼻唇之间发出了恬静的呼吸声，一对狐耳也懒散的微微垂下，一副睡着了的样子。
　　但是她真的睡着了吗？
　　不见得。
　　似乎是因为世琉璃的视线一直停留在自己脸上，蓬莱挽月的‘睡容’出现了一丝波动，然后睁开了眼睛，轻轻的撇过头，看着身下的女孩。
　　“怎么了？我脸上有东西吗？”
　　说着，她居然一把拿过一条尾巴，然后在自己的脸上抹了一下，但是却什么都没有。
　　世琉璃都被她的这个操作给秀懵了。
　　敢情尾巴还能这么用！？
　　“所以你到底在看我什么？”
　　被世琉璃的目光给看得浑身不自在，却又不给出一个理由来，蓬莱挽月不禁竖起了两条雪眉。
　　“不、不是啦！”
　　世琉璃慌忙摆了摆手，然后顺势依次叠放在了轮椅的扶手上，将头枕了上去，就这么歪着头望着蓬莱挽月。
　　“我只是在想，莫非小月你啊，很喜欢和我在一起哒？”
　　应该是还没有理解世琉璃说了什么吧，蓬莱挽月眨了眨眼睛，脑袋微微倾斜，居然意外的有一丝呆萌的感觉，让世琉璃心中暗笑不已。
　　但她还是很快就反应了过来。
　　“你说什么——！？”
　　她十分罕见的尖叫出声，声音都高得有些走调了，以往那泰山崩于前而面不改色的从容尽数化作了慌张，本来有些松垮的狐耳倏地就立了起来。
　　感受到被自己放到大腿上的尾巴变得僵硬起来，世琉璃顿时知道自己说中了，脸上出现了促狭的笑容。
　　“我说，小月你是不是很喜欢我哒？”她恶作剧的重复一遍，明明没有这个必要的。
　　尽管掩饰的很好，但是蓬莱挽月还是看到了世琉璃的眼眸里藏着笑意，立时眉毛一挑，让人不禁怀疑会不会下一瞬就从上面跳出来一样。
　　“世琉璃，你是讨打了是不！？”
　　两指将女孩近在咫尺的脸颊给捏起，蓬莱挽月拿捏着适当的力度拉扯，但力度也依旧不小，世琉璃发出了“呜呜呜”的悲鸣。
　　觉得这样也够了，蓬莱挽月便松开手，然后五指并拢成掌，用手背轻轻拍了拍世琉璃一侧的脸蛋儿。
　　“下次再乱说话，就是这个落到你脸上了。”
　　蓬莱挽月眯起了眼睛，威胁的意味十足。
　　但是早已经瞧出了蓬莱挽月真心的世琉璃却一点都不怕她，甚至还主动将脸伸了过去，就像只小猫咪一样蹭了蹭蓬莱挽月的玉手。
　　“嘻嘻嘻~小月才不会这么做哒，因为小月最喜欢我了不是吗？”
　　女孩如是说到，脸上洋溢着开心和信任的笑容。
　　蓬莱挽月的怒气不由为之一滞，看着乖巧的蹭着自己手的女孩，脸色数度变换，最终尽数化作一口长叹呼出，充满了无奈。
　　她这次并没有驳斥世琉璃，而是在沉默了一会儿后问：“为什么这么觉得？”
　　就连她自己都没有察觉到，她的口吻里掺杂了少许征询的意味。
　　“嗯——”世琉璃停住了动作，细细的想了想，“因为我都没见过小月你有向别人露出过这样的一面哒。”
　　“这样的一面？”
　　蓬莱挽月蹙了蹙眉，对世琉璃模糊的说法感到了不满。
　　“要怎么说呢？”
　　女孩露出了苦恼的神情，脑袋左歪一下，又歪一下，像极了摇摆不停的钟摆，始终不会停留在某个数字上。
　　她一向不是很懂得如何去用言辞表达感情方面的事情。
　　因为不能如愿的得到自己想要的回答，被吊着胃口的蓬莱挽月还以为世琉璃是故意的，面容不由冷冽了起来。
　　“啊对！”并没有注意到的世琉璃精神忽地一振，两手击掌，兴奋地说:
　　“放得开——就是这个！小月你只在跟我在一起的时候才能放得开哒！”
　　经过一次次的对比，世琉璃发现蓬莱挽月从没有在其他人面前表现过如现在这般的神态或是情绪，就更别说是像自己这样能肆无忌惮的抱着她的尾巴了。
　　就连陌语都没有这样的待遇。
　　自己是特别的——意识到这点的世琉璃感到大脑都在颤抖，极度的兴奋让她冷静不下来。
　　准备再次给世琉璃小施惩戒的蓬莱挽月听到回答后怔住了，木然的看着兀自兴奋不已的女孩，不知道在想什么。
　　这就是‘答案’吗.......
　　蓬莱挽月的薄唇抿紧，眼底深处有不易察觉的光芒闪过。如果世琉璃能看到的话，一定能看出那是某种纠缠且复杂无比的‘东西’。
　　半响后，蓬莱挽月再度长吁一口气儿，然后“噗~”的一下发笑出声，面上清冷的线条组成了一副能让万里冰川都为之融化的笑颜。
　　不知道蓬莱挽月为什么发笑的世琉璃疑惑的看向她，最终将这能令世界都为之一滞的画面收入了眼中，深深的刻在了脑海里。
　　这一刻，世琉璃的眼眸尽数被蓬莱挽月的脸孔所占据着，仿佛就这么印在了上面一样，久久不能散去。
　　然而蓬莱挽月很快就收起了自己的笑颜，轻咳一声，对世琉璃的回答不置可否，而是兀自又闭上了眼睛，迎着太阳，狐耳也慵懒的塌了下来，一切仿佛回到了不久前。
　　不知道是不是错觉，世琉璃总觉得那副与之前无二的恬静面容似乎又有不一样的地方，好像是出现了什么本质上的变化，但具体她又说不上来。
　　犹豫再三，对刚才蓬莱挽月的笑很是在意的世琉璃还是打算中断蓬莱挽月的小息，正欲张口发问。
　　——笃、笃、笃
　　因为两人就在院子中的缘故，所以这突兀的声音格外的强调出了自己的存在。
　　才闭上眼没多久的蓬莱挽月又睁开了眼睛，先世琉璃一步说“进来。”
　　应声而入的是一名月精灵，是刚才给两人送食物的那位。
　　看到两人的瞬间，月精灵眨了眨眼，意识到自己的时间拿捏错了，立时向两人赔了个不是。
　　“抱歉，我是来收走碗具的，打扰了。”
　　“哈......没事哒。”世琉璃有些郁闷的应到，
　　不了解其中来龙去脉的月精灵自然是没有听出来，但也知道不能扰人兴致的道理，连忙做好自己的事儿，然后匆匆就要离开。
　　但是她临走前又顿了一下，回过身来向两人说：
　　“对了，如果两位感到无趣的话，在这里几十里外有一座城池，那里会热闹一些。”
　　“这里还有城池哒！？”世琉璃不由大为惊奇。
　　这里可是很接近诺达之森了，而自从月精灵消失后，诺达之森也渐渐的破败下来，从此就没有什么人来这里了，而现在对方告诉自己这里居然还有座城池！
　　“是这样的，这里严格来说应该是位于东域的范围内，但又紧邻中州，而中州又是整个大陆的核心之地，自然是很吸引人的，不管是势力还是人。”
　　虽然对方没有将话说完全，但是世琉璃还是听出来了。
　　人往高处走，水往低处流——中州是多少人挤破了头都想要去的地方，而东域的一些不入流的势力自然也是如此，谁都想要尽量向中州靠拢，因此即便是这片‘荒芜之地’也一样有着某个势力的坐落，因此才有这么个城池。

四方云集（六）
　　待那位月精灵走后，仿佛是心有灵犀一般，蓬莱挽月和世琉璃的目光对到了一起。
　　“去吗？”
　　“嗯，正好也很无聊哒。”
　　没花什么功夫就达成了共识，世琉璃起身将蓬莱挽月推出去，准备去问问绮丽和雅丽去不去。
　　雅丽的院子在隔壁，但是世琉璃却只见到了绮丽。
　　“小雅人呢？”她向绮丽询问到。
　　“雅丽前辈去拜访其他的入圣了，短时间内应该不会回来吧？是有什么事情吗？”
　　世琉璃将自己的来意告知了绮丽，并邀请绮丽也一起来。
　　但是绮丽却是婉拒了她。
　　“抱歉，琉璃，雅丽前辈托我在这里守候一下，我走不开。”
　　“这样哒.......”
　　世琉璃有些失落的回到，但是也不能让绮丽感到为难，便摆摆手说：
　　“那我就先跟小月过去了，如果小雅回来问起的话就麻烦你跟她说一声哒。”
　　绮丽点头应好，世琉璃便推着蓬莱挽月过去了。
　　几十里的距离对于两人来说也就是几步路的功夫而已，因此下一瞬便见到了城池的轮廓。
　　倒是还挺大，至少比唯苏小镇要大上好几倍。即便是还没有进去，只是远远看着，但世琉璃也能看到里面几乎是人满为患，到处都是攒动的人头，看上去热闹非凡。
　　这也太热闹了吧？世琉璃不禁咋舌。
　　也不知道这座城池的拥有者又是哪一方势力，不过能在离中州这么近的位置拥有这样一座人流量庞大的城池，估计应该也不会差到哪里去吧？
　　东洲大陆可不是只有五大超级势力，有不少次一级的势力其实并不比五大超级势力差，不论是规模还是基础力量上。
　　至于为什么只能是次一级，而不能与五大超级势力肩并肩，那是因为它们都缺少了一个极其重要且不可或缺的要素，那就是——
　　入圣
　　入圣的存在才是决定一个势力是否能冠上‘超级’二字的重要因素。
　　但这些都不关世琉璃的事儿，她压根就不回去在意。
　　因为看到城门处有设立关卡，所以世琉璃两人便本着礼貌的原则打算从城门进去，而且要过关的人实在是太多了，多到异常的地步，几乎都排到望不到头了。
　　这明显就不正常，一座城池就算是在繁华，但也不至于到这种地步。如果是平常就有这么多的流动人口的话，那么连天城也应该早就习惯了这样的场面并想办法解决了拥堵的情况才是。
　　现在这样就好像是城里有什么事物在吸引着人们进城一样，这让世琉璃她们提起了兴趣。
　　于是在排队的过程中，两人听到了一些无关紧要但却不妨一听的情报。
　　原来这座城本身就是一个势力，城池名叫连天城，由三个在里面颇具权势的家族所共同掌控。
　　至于城主是五年一任，每时五年，三大家族就会举办一场年轻子弟间的比试，由比试的成绩来决定即将上任的城主由哪家来担当。
　　这其中固然有利益的成分在里面，但也不失为一个能刺激三大家族的好办法。
　　因为如果有哪一家落后了的话，那么能获得利益大头的城主一职就永远的与那一家无缘了，这无异于等于是走上了没落的道路，迟早会被排挤出三大家族的行列，甚至是被驱逐出连天城。
　　弱肉强食，这是这个世界的本质亦是真理，因此三大家族也肯定会卯足了劲的去追赶彼此，不甘落后。等到哪天三大家族强大到某个地步，说不定大陆就又要诞生一个超级势力了。
　　但这些都不是世琉璃所感兴趣的，她感兴趣的是就在前不久，连天城城主的五年任期到了。
　　而从这些人的闲聊中可以得知，这次三大家族的比试就定在了明天。
　　而这些人则是附近归属于连天城的其他利益集团过来观看的，当然，其中也不乏过来看热闹的人。
　　可即便是这场盛事只有每五年才举办一次，但也不可能吸引这个规模的人过来观看才是，应该是还有些别的原因。
　　果不其然，又排了一会儿的世琉璃又听到了一些有趣的情报。
　　原来吸引这些人来的不是这场比试，主角其实另有其人。
　　“诶！你也是冲着那些超级势力来的吗？”
　　“那当然了!据说这次的比试会有神圣天堂和玄武海的人出现，这么大的盛事我怎么能不来参观？”
　　“兄弟，你的消息并不完整，还有一个剑圣山也在里面！我知道你肯定不知道剑圣山，不过你只需要知道那是能与超级势力齐驱并驾的存在就是了。”
　　“别听他的，他的消息早就落伍了，据我在里面的堂弟所说，就在今早，万妖殿、矮人王国、以及冒险者公会都有人抵达城里了，现在里面可是快挤爆了！”
　　“卧槽！你说的是真的？那我可一定要看看才行了，诶！前面的快点啊！”
　　立时，这个消息以一个恐怖的速度传遍了整条队伍，人们立时沸腾了起来。
　　但是还不等他们高兴，在城门的上方忽地出现了一道人影，然后夹杂着浑厚灵气的声音传遍了四面八方。
　　“因为城里已经人满为患，从现在起，连天城开始闭门，不在接收任何外来人员！”
　　整条队伍立时炸开来了。
　　裤子都——不对，人都在这里排着了，现在居然说不给进了？
　　“凭什么？”
　　“让我们进去！”
　　“对，不然砸了你这破城！”
　　“就是，快给我们放行！”
　　群情激愤的人们情绪有些不稳定，但是城门上刚才发声的那个人只是冷冷的哼了一声，如惊雷般的声音瞬间盖过了所有人愤怒的呐喊，震得他们眼前一暗，大脑发昏。
　　“砸了连天城？谁有这个本事儿？站出来！”
　　他扫了人群一眼，没有人吭声，便又哼了一声，只不过这次充满了不屑。
　　“速速离去，不然别怪我不客气！”
　　说完，他就离开了上面，不再理会这些人，而人群也顿时一哄而散，充满了晦气。
　　只有极少一部分人察觉到了事情的不对劲——这里可不是中州，这么多的超级势力云集在这里，莫非是有什么大事儿要发生了？
　　也不知是好还是坏啊......念及至此，这些人顿时走得更快了。
　　唯有两个人例外。
　　“居然是临圣，看来这三大家族还是有一点底子哒。”
　　世琉璃饶有兴趣的摸着光滑的下巴，丝毫不因被驱逐而感到沮丧。
　　俗话说的好，来得早不如来得巧，送上门来的热闹哪有不去瞧的道理？
　　“小月！”
　　呼唤了一声面前同样一脸兴趣盎然的蓬莱挽月，世琉璃的意思不言而喻。
　　“嗯，打发打发时间倒也挺有趣不是么？”
　　能将这种百年难得一见的盛况说成是打发时间的热闹，也就只有两人这种已经屹立在大陆最巅峰的强者能有这份余裕了。
　　至于闭门......这对入圣来说是什么难事儿吗？
　　对两人来说，想要神不知鬼不觉的混进去实在是太容易了。
　　PS 是不是有种浓浓的既视感（笑~）？

你们熟悉的套路文（一）
　　只是往前跨越一步，世琉璃和蓬莱挽月就已经消失在了原地，出现在了连天城内，
　　“咦？刚才这里的两个人呢？”
　　一个不经意间撇到了两人消失一幕的人疑惑的向自己的同伴问到。
　　“别管那么多了，还是想想怎么混入城中吧！你该不会真的放弃了吧？”
　　“怎么可能！走，这么大一座城，总有地方可以进去的。”
　　————————————————
　　原本世琉璃是满怀期待的进来的，但是进来的一瞬间她就后悔了。
　　人，很多的人，用人山人海来形容都已经有些不足够了。
　　大大小小的小巷大道都挤满了人，从上空往下看的话，就如同千万只蚂蚁在地上爬动，让人不禁觉得地板会不会被这些人给踩坏。
　　平时还没怎么觉得，但是当密集到了一个程度的时候，浓重的‘人’的味道就扑面而来，汗味、臭味、香味等等等等之类的味道混合在一起，虽然说不上是特别难闻，但着实是很古怪。，以至于刚进来的世琉璃两人都退避三舍，随便找了个清净的地方躲了起来。
　　“呜哇！这人也太多了吧？难怪要宣布闭城哒。”世琉璃拍拍心口，心有余悸的说到。
　　“嗯，实在是太多了。”
　　蓬莱挽月点点头，微微蹙着的眉毛凸显出她此刻的心情有些糟糕。
　　她出来是想散一散心，好好地休息一会儿的，但是现在显然是不可能了。
　　“估计旅馆什么的都已经爆满了，这些人晚上要睡哪里哒？”
　　世琉璃不禁对这个问题感到好奇。不同于她们，她和蓬莱挽月要回去也就是几步路的事情，但这些人可没有那个本事，莫不是晚上要睡大街？
　　一想到晚上要挨着不认识的人睡，且还是睡被不知道多少人踩过的地板，还要忍受那扑鼻的味道，世琉璃立时头皮都快要炸开来了，狠狠的打了一个寒颤。
　　“别想那么多了，还是先回去吧，我们现在可是私闯人家的地盘了，我可不想被当成小偷。”
　　蓬莱挽月扫了一眼周围，之所以这里没人，是因为这里明显是一户大户人家的院子，她们现在所处的这片地方布满了绿植，应该是花园之类的地方。
　　世琉璃倒没什么，蓬莱挽月就实在是有些显眼了，且不提那显眼的狐耳和九条尾巴，就说那轮椅就已经能吸引不少视线了。
　　似是觉得世琉璃会不乐意，她又补充道：
　　“比试明天才开始，而且现在还是这种情况，留下来也没有什么意思了。”
　　“呜.......那就回去哒。”
　　不出她的所料，爱凑热闹的世琉璃果然是有些不乐意，但是蓬莱挽月也说的也不无道理，于是也只能顺着她的意了。
　　然而就在两人要回去的时候，几道人影闯入了她们的视野。
　　“神官大人，云少爷就在里面。”
　　打前头带路的一位侍女急匆匆的说到，满脸的急切。
　　而后跟上来的是两男一女，皆是神官打扮，约莫十六七岁，还未完全脱掉稚嫩之气。
　　“莫急，我们既然已经在这里了，那么就一定会治好你们少爷的。”
　　一个看上去应该是三人中的领头从容的回到，应该是三人之中的领头。
　　“是是是，有几位神官大人在，一定能治好我家少爷的。”
　　那位侍女虽然心有不满，但一想到几人的身份，便呵笑着脸奉承说是。
　　这两男一女皆是来自于神圣天堂，是无与伦比的贵客，可不是她一个小小侍女可以得罪的。
　　而且她家少爷也因为一些意外现在身受重伤，正巧以治愈之术独步天下的神圣天堂的诸位神官来到了连天城，云家这才花费大代价请来这几位神官，要是将这几人给气走了，那她一个侍女可担当不起。
　　“那是当然，也不看看我们来自哪里！”
　　领头的那个男子一脸的傲然，侍女哈腰强笑表示认同，但实则心中对他嗤之以鼻。
　　有在这吹牛的功夫倒是去证明一下自己啊！光靠一张嘴说谁信啊！
　　听着侍女的满口奉承，领头男子满面春风，仅是得意之色。
　　忽地，他眼睛瞟到了侍女弯腰之际胸口不经意间露出的一抹雪白，在加上侍女本身长得也不错，他怔了一会儿后，心中不由打起了邪恶的坏心思。
　　“现在天色也不早了，还是明天再说，我们先休息一下吧，可以过来服侍我们吗？”
　　“啊？可是云少爷明天还要参加比试，已经快来不及了啊！”
　　侍女并没有察觉到对方所说的‘服侍’实则另有歧义，而且这就是她的本职工作，所以倒也不觉得有什么奇怪。
　　云家，就是连天城的三大家族之一，亦是明天比试的主角之一，而侍女口中所说的云少爷，就是云家众多子弟中的主力，要是缺少了他，那云家明天的比试可就悬了。
　　“来得及来得及，晚上就去治，现在还是先来陪陪我们吧。”
　　他笑着去拉侍女的手，侍女几乎是下意识的躲开了手。
　　“你敢反抗！？”领头男子怒目圆睁，一脸凶狠之色。
　　“我、我.......”
　　这下子即便是侍女在单纯也知道事情并不简单了，所以害怕的后退了几步，一时间不知道该怎么办，都快要哭出来了。
　　领头男子正欲更进一步，但这时三人之中的那个女神官却皱着眉按住了他的肩膀。
　　“邱居，你这样不大合适。”
　　见有人组织他，侍女的眼里不由泛起了希望的光芒。
　　“啊？双焉然你少多管闲事儿，还是说你想要代替她来陪我？”
　　被双焉然称作是邱居的男子颇为不满的回头说到，说话间眼睛还不安分的往她被神官服笼罩下的凹凸之处望去。
　　双焉然面色一冷，觉得恶心的后退了半步。
　　“你这样有损神圣天堂的名声，你信不信我报告给圣女大人！”
　　“嘁，你唬谁呢？我爷爷还是大主教呢，她能管我？别废话了，你要是不能代替她就先走吧。”
　　邱居不屑的说到，将双焉然气得浑身发抖，但也拿他没有办法。
　　因为邱居却是有这么做的底气，大主教在神圣天堂中的权势极高，而且现在就在连天城，虽然双焉然的实力比邱居强，但也不能轻易得罪邱居。
　　“元亮，替我看着这里，不要让人进来。”
　　见双焉然不在说话，邱居不屑的啐了一声，然后吩咐另一个男的替他看门，而对方也连声应是，很明显是邱居的狗腿子。
　　眼见没有人能帮自己了，侍女不由满脸的绝望之色，惊恐的倒退了几步。
　　“你、你别过来，再过来我就要喊了啊！”
　　“叫啊，你就算叫破喉咙了都没有人来救你。而且你只是一个侍女，难道云家还会为了你而与我作对吗？”
　　邱居一脸邪笑，步步逼近侍女，侍女也一步步的后退。
　　他格外享受这样的过程，一想到接下来退无可退的侍女一脸绝望的被自己玩.弄，他就兴奋的浑身颤抖。
　　双焉然已经没眼去看接下来的一幕了，哼了一声，正欲离开。而此时侍女也已经退到了花圃的台阶处，没有注意到的她被绊了一下，然后整个人向后倒去。
　　“啊——！”
　　预想之中的疼痛并没有到来，她反而是落入了一个颇为柔软的不知道什么东西当中。
　　“没事儿吧？”
　　虽然清冷但意外有着一丝温度的声音从她上面传来，睁开眼睛的她对上了一双灿金的眼眸。

你们熟悉的套路文（二）
　　那是一双‘异常’的眼睛，瞳仁微微狭长，灿金的表面折射出耀眼的光芒，欺眼眸的主人有着一张祸水的容颜，头顶还有一对因为低头而微微弯折的狐耳，很明显不是人类。
　　眼前的玉颜实在是太美了，美到她都忘记了自己现在正身处危险处境的地步。
　　小侍女在怔了一会儿后猛然发现自己正靠在了这位美女的两脚上，被吓了一跳，然后急急忙忙的站起身来。
　　“对、对不起！”
　　“无事。”蓬莱挽月摆摆手，然后硕大的尾巴一卷，将她带到了身后，稳稳地落在了世琉璃的旁边。
　　“嘿！你可以跟你的朋友吹了一辈子了哒。”
　　世琉璃一把将手搭在了小侍女的肩上，说出了意义不明的话。
　　直到这时，小侍女才注意到了还有一个小姑娘在，看上去约莫十二三岁的模样，娇小玲珑，惹人怜爱。
　　而在女孩的面前，是刚才那张绝美脸孔的主人所在，她坐在了一张轮椅上，从轮椅的座位上爆出了洁净的纯白。
　　刚才自己就是被这东西卷走的？
　　而且这两人又是谁？为什么会在百花园里面？又为什么要躲在这里？
　　这小女孩说的话又是什么意思？
　　小侍女心中冒出了无数个问号，但邱居显然是不会去想那么多，他只知道自己的雅兴被人给破坏了。
　　“你们两个是谁！？”
　　邱居的额前不禁流出了密集的细汗，因为他刚才的行径肯定已经被两人给看见了。
　　这就好似去嫖然后被抓了个现行一样，邱居不免感到一些慌张，也失去了最基本的判断能力。
　　如果他的理智能稍稍集中一点的话，可能还能从蓬莱挽月的特征上看出她可能是万妖殿或是仙灵谷的人，毕竟前些阵子妖族可是将中州闹得沸沸扬扬的，他就是没讲过也绝对有听过。
　　但是他现在满脑子都是要怎么将两人给封口的事情。
　　因为他也知道自己不能将此事搞大，别看他刚才那么大胆，但也只是因为这里没有别的人，只需要之后向云家交代一下，并以云少爷的伤情来稍作要挟就可以摆平了，毕竟自己的身份就摆在那，绝对不会将事情闹大。
　　可如果这两人将这里的事情说出去，现在神圣天堂的一众高层都在这里，就连天启帝也在不远处的唯苏小镇，再加上这次几大超级势力受关注的程度绝对是空前的，要是在自己这里传出丑闻，那神圣天堂的脸面可就不怎么好看了，连带着神圣天堂的一众高层甚至是天启帝都脸上无光。
　　到时候就算是他的爷爷也保不住他啊！就算是教皇面对那位天启帝也都是客客气气的，就更别是他爷爷了，到时候责罚下来，他就是不死都要脱层皮！
　　“哼......是谁啊？谁知道呢。”
　　世琉璃故弄玄虚的回到，当然不可能告诉几人她们是偷偷闯进来的，不然蓬莱挽月可饶不了她。
　　“你们刚才都看到了什么？”邱居微微眯起的眼睛中有厉色闪过。
　　这是在警告自己吗？
　　世琉璃暗暗觉得好笑，但却是强忍着故作姿态的说：
　　“嗯——我看到一个癞蛤蟆想要对一只小白兔动手动脚的，而且嚣张至极，我估摸着他等会儿也要将主意打到我身上了哒。”
　　说着，她有意无意的挺了挺自己的胸脯，丰硕的两团随着她的动作微微抖了抖，将听到世琉璃的话语而暴怒的邱居的视线强行拉了过去。
　　说起来，他现在才注意到世琉璃和蓬莱挽月的姿色都是上上佳的那种，一个冷艳成熟，一个娇俏可爱，要是这两个人在床上服侍自己的话......
　　联想到了那个画面，邱居的呼吸都停滞了一会儿。
　　那一定是天堂！
　　“啊啊啊，我说的果然没错，小月你说是哒？”
　　“不，你错了，这哪里是癞蛤蟆，癞蛤蟆好歹也只是外表丑陋，他就连内在都是丑陋的，说是癞蛤蟆那可真是有些对不起癞蛤蟆了。”
　　蓬莱弯月少见的附和了世琉璃的话，并且还十分的毒舌，让世琉璃都不禁咋舌。
　　小侍女听到两人的一唱一和都惊呆了。
　　既然两人从一开始就在这里的话，那么也应当听到了这几位是真理天国过来的贵客，可即便如此她们还是敢如此奚落人家，这是疯了吗？
　　——“你们找死！”
　　迟了一拍才反应过来的邱居顿时勃然大怒，气的脸红脖子粗，瞪的跟铜铃一般大小的眼睛都仿佛要从眼眶里凸出来了。
　　“诶诶诶！恼羞成怒了哒，小月我好怕怎么办？”
　　世琉璃故作姿态的缩到了蓬莱挽月的身后，有意无意的贴近了蓬莱挽月白皙的后颈，呼吸着上面的幽幽体香。
　　即便是这种时候都不忘占蓬莱挽月便宜，只能说不愧是她了。
　　蓬莱挽月仿佛也察觉到了女孩的小心思，但却出奇的没有什么反应，而是说道：
　　“你怕什么，你可是我的侍女，现在他侮辱你主人，你难道就不应该有点什么反应吗？”
　　世琉璃愣了一会儿，然后不满的鼓起了双颊。
　　自己才不是什么侍女呢！
　　她用眼神传递着这样的意思给蓬莱挽月，可是蓬莱挽月却当做没看见一样，让世琉璃郁闷至极。
　　“元亮，助我将这两个臭**擒拿起来！让她们知道侮辱和污蔑神圣天堂的神官究竟会受到什么样的惩罚！”
　　邱居顿时再也忍不住了，原本还想警告一下两人就这么算了，毕竟他可没有真的跟那个侍女发生什么口实，如果世琉璃她们当做没看见的话，他是打算就这么将这件事情揭过去的。
　　当然，这侍女日后还能不能活着就说不定了。
　　但是世琉璃两人不仅不理会自己的警告，还如此嘲讽自己，这让在神圣天堂里一向养尊处优的自己如何忍受？所以一时间恶向胆边生，要将几人给控制起来。
　　至于控制起来后会发生什么样的事情，自然就不必多说了。
　　“可、可是，邱公子，那个坐轮椅的女人好像是妖族啊......”
　　一向听从邱居命令的元亮不由迟疑了，认出了蓬莱挽月的正体。
　　PS 一直都想这么写写，因为作者发现自己前面好像都写的太平淡了，算是一个尝试吧。

你们熟悉的套路文（三）
　　妖族，前段时间强势复出，将中州搅得那叫一个翻天覆地。大陆绝大多数的人都绝对有所耳闻，即便是中州这边。
　　不管是出于怎样的原因，世人都迫切的对妖族做了一个了解，这不知道不要紧，一直到简直是要吓死个人。
　　早从远古年代就已经活跃在大陆的古老种族，几个大妖族都是多圣同世，肉身通神，等等等等之类跌名词都刺激着世人的神经，对妖族也深深的忌惮起来。
　　好歹也是神圣天堂的神官，虽然平日养尊处优惯了，但邱居怎么说也还是有些脑子的，当元亮这么说的时候他就知道事情变得有些麻烦了。
　　如果眼前的这个狐耳的女人是妖族的话，也不知道是出自仙灵谷还是万妖殿呢？
　　这两家可是丝毫不亚于神圣天堂的新晋超级势力，就算是邱居在目空一切也知道如果自己在这里对蓬莱挽月做出些什么事情，到时候恐怕就是他的爷爷也兜不住这样的事情。
　　只是如果不想办法封住两人的口的话，那他可就要倒大霉了，不，应该是不死也残才对。
　　两难之下，邱居最终还是咬咬牙，决定还是要讲两人给灭口。
　　还是自己的小名要紧，不然命都没了，还谈什么以后？
　　而且不将两人灭口的话他是一定会死，但如果做的好不被发现，就未必没有机会！
　　拼了！
　　“元亮，随我一起上！”
　　眼里闪过一抹厉色，他已经不打算对两人做其他事情了，他现在只想让两人死。
　　“可、可是，邱公子，我们可能打不过她们啊......”
　　“你是不是傻了！一个残废和一个侍女，你难道是觉得自己连这样的组合都打不过！？”
　　邱居回头吼了元亮一句，差点被气得七窍生烟。
　　不是他说，蓬莱挽月很明显就是一个残废，而他虽然是仰仗着自己的爷爷才能在神圣天堂作威作福，但好歹也还有些天赋，就算是在神圣天堂的同龄人中实力也算是强的了，要是连一个残废都搞不过，那她还不如拿块豆腐自己撞死算了。
　　元亮听了愣了一下，然后也觉得是如此，目光变得凶狠起来，准备对世琉璃两人行凶。
　　但也就在这时，从见到蓬莱挽月起就愣神到现在的双焉然也终于回过了神来，瞳孔剧烈的颤抖着。
　　——“住手！你们两个无礼之徒！”
　　娇喝一声，双焉然已然拦在了邱居和元亮前面，花容上满是怒色，眼眸的深处还有少许的惊骇和恐惧。
　　数月前，她曾随行圣女去过一趟极北冰原，也有幸目睹到仙灵谷谷主蓬莱挽月的圣容。
　　而那位蓬莱谷主就是眼前的这位！
　　那张轮椅以及那九条标志性的尾巴，简直不要太过显眼。
　　一想到这两个家伙刚刚不仅对蓬莱挽月尽说些污言秽语，抱着些不切实际的妄想，现在又想动手，双焉然就不由得被冷汗打湿了后背，就连掌心都是汗水。
　　想死不要拉上自己啊！
　　“双焉然，你什么意思！？”
　　被三番两次的作对，邱居也已经快要忍不住了，眼睛里仿佛能喷出火来似的，如果眼神能杀人的话，现在双焉然可能就已经躺地上了。
　　“邱居，赶紧向蓬——”
　　双焉然的话语突然戛然而止，就好像是受到了什么限制一样，张着的口怎么都发不出声音来。
　　有一股无形的压力落到了她的肩上，浸入了她身体的每一处，慑住了她的灵魂。
　　几月前的一幕还历历在目，双焉然立马反应过来这是蓬莱挽月的圣威，而且只针对自己一个。
　　张着的口半响后又闭了起来，双焉然明白了蓬莱挽月的意思。
　　果不其然，就在她会意的闭上嘴的下一瞬，那股她无论如何都无法反抗的威压就消散一空，就好像从来没有出现过一样。
　　虽然有些奇怪双焉然怎么突然就闭上了嘴，但邱居现在可没有余裕去管着些，而是沉声道：
　　“双焉然，你当真要与我作对！？”
　　“......邱居，听我的，快收手吧，不然别怪我将你斩杀于此。”
　　由于不能将话说得太明，双焉然也只能用这种方式来提醒邱居。
　　只可惜，她的好意并未被邱居心领。
　　听见双焉然说要斩杀自己，邱居先是不可置信的眨了眨眼睛，紧接着被气笑了。
　　“双焉然，你脑子是不是有病？居然为了一个外人而要杀我？你是不是忘了我是谁？”
　　“唉！”事已至此，双焉然也不再说什么了，只是摇了摇头，叹了口气儿，然后摆出了战斗的姿态，眼神也变得犀利了起来。
　　见状，知晓双焉然不是在吓唬自己的邱居脸色顿时一阵青一阵白的，难看至极。
　　因为双焉然真的有能力将他和元亮给击杀。
　　能接连被选上前往极北冰原和如今魔神讨伐的队伍，这是神圣天堂有意要培养她，这两次都是带她出来见见世面的，双焉然的天赋也可想而知，就算是在神圣天堂里也是最顶尖的存在。
　　“动手吧。”双焉然如是宣布到。
　　她还是想等邱居动手先，这样之后也好为自己开脱。
　　谁让人家有个好爷爷做大靠山呢，双焉然不忌惮也不行。
　　她怎么敢！？邱居怒目圆睁，气的浑身发抖，不敢置信的看着双焉然。
　　难道就不怕日后自己报复她？
　　神圣天堂的管理层结构大致可以分为教皇、大主教、圣女三方阵营，而双焉然就是属于圣女这方阵营的。
　　可最关键的是，圣女并无实权，座下的力量也有限，完全不足以庇护双焉然。而大主教不一样，几乎就一人之下万人之上，仅次于教皇，权势极大。
　　而双焉然这般难道是不想以后在神圣天堂混了？
　　但情况很显然不足以让他想明白其中的缘由，他现在只知道有双焉然在，他不能做到任何事情。
　　如果算上在外面候着的自己的骑士倒是可以镇压双焉然，可是这样一来闹出的动静定然不会小，到时候就偷鸡不成蚀把米了。
　　已经没有了任何退路的邱居也不知道该怎么办了，但是下一瞬，他身后的元亮却是忽然说了句“对不住了邱公子”，紧接着邱居就感到自己的背后传来了重重的掌击。
　　猝不及防之下，邱居也没能做出防御，喉头一甜，然后喷出了一蓬鲜血，浑身气血翻涌。
　　“你.......”邱居不敢置信的看着身后的元亮，双眼中布满了血丝，眼球都快要突出来了。
　　元亮居然背叛了自己？
　　没有给他太多反应的时间，元亮的攻击又来了，附着着灵气的右掌抬起，邱居骇然，刚想抽身而退，但是下一瞬却又顿住了。
　　因为元亮的攻击不是朝着他落下的，也不是双焉然，更不是蓬莱挽月她们。
　　而是他自己！
　　闷哼一声，元亮的一掌落在了自己的心口，他跪倒在地，脸孔都痛苦的扭曲起来了。
　　“邱、邱少爷，我们...被攻击了，快喊人......”
　　元亮的声音断断续续的，每说一个字就抽一口气。
　　邱居愣住了，双焉然也愣住了，就连一直在看戏的蓬莱挽月和世琉璃都愣住了。
　　但还是邱居最快反应过来，理解了元亮偷袭自己且又自残的深意，眼前一亮，立时毫无保留的释放出了自己的灵气，将周围的花花草草都给冲的七零八落，地板龟裂。
　　“我跟你拼了——！！！”
　　他仰天怒吼一声，然后向着双焉然冲去，灵气被凝聚在了右手，一拳落下。
　　双焉然几乎是下意识的回以一掌，但还是有留手的，虽然说是要斩杀邱居，但更多的也只是表个态给蓬莱挽月看而已。
　　但是预想之中的‘势均力敌’却并没有出现，在她的一掌对上邱居的拳头之后，邱居右拳的灵气陡然散去，以肉体承受了她的这一掌。
　　邱居立时倒飞了出去，将百花园的一面墙都给撞塌了，烟尘四起，动静不可谓不大。
　　——“何人在此撒野！！！”
　　惊雷般的声音炸响，众人只感觉耳膜都快要穿了，大脑一阵眩晕。
　　当然，除了蓬莱挽月和世琉璃。
　　声音落下的一瞬，在百花园里就突兀的出现了一道身影，是个国字脸的中年人，脸孔上深刻的皱纹显得他沧桑老练，一双眼睛摄人心神，神情不怒自威。
　　世琉璃和蓬莱挽月当即认出了眼前之人就是之前在城门宣布闭城的那个人。

你们熟悉的套路文（四）
　　如果世琉璃猜得没错的话，这家伙应该就是这个云家的家主，就算不是也应该是位高权重的那一类人吧？
　　因为他是临圣。
　　临圣虽然不如入圣，但怎么说都是真正踏上了成圣道路的强者，可不是什么街边的大白菜，要多少有多少。
　　中年男人落定之后，扫了一眼周围，在看到躺落在碎石砖瓦的邱居以及已经躺在地上不知死活的元亮后，脸色不由得沉了下来。
　　而这时，从云家的四面八方也有人赶了过来，其中不乏有气息强大的强者，显然是这里的动静惊动到他们了。
　　“无关人士就不要进来了。”
　　随着中年男子的声音落下，周围的那些气息顿时一滞，然后如潮水般退去。
　　这也从侧面证明了世琉璃的猜测是对的，看得出来中年男人在云家的地位绝对不低。
　　但也并非全都退走了，还有几道特别强大的气息的主人还在朝这里赶来，并且下一瞬就来到了百花园内。
　　其中一个老者来到了元亮的面前，手搭在他肩上，然后摇了摇头，说：
　　“家主，他的灵气暴走了，受了很严重的内伤，还伤及到了心脉，就算治好也只能是个废人了。”
　　世琉璃和双焉然都呆了，就连被另外一人扶起来的邱居听到后也傻了。
　　就连他都没有想到，元亮居然能对自己下这么狠手，这可是差点就死了啊！
　　现在想想，自己平日里对待元亮也说不上好，可元亮居然能为了自己做到这种地步，这让邱居颇为感动。
　　兄弟，以后不玩你老婆和妹妹了，这之后就和家人一起安享生活吧。
　　邱居暗暗下定决心，决定将一直以来都被自己偷偷玩的元亮的老婆和妹妹还给他，并且许他荣华富贵，好让他安度晚年。
　　且不管邱居是怎么想的，反正中年男人的脸色是已经阴沉的快要滴出水来了。
　　“这里发生了什么？”他沉声发问。
　　“云天家主，几位长老，我需要一个交代！”
　　邱居从地上‘勉强’站了起来，看了看云天，又看了看云家的几位长老，脸上满是愤愤之色。
　　“小友莫要动怒，将事情的来龙去脉告诉我，我自当会主持公道。”
　　中年男人——云天皱着眉安抚邱居，未免感到了一些头疼。
　　神圣天堂的人在云家被人给攻击，一伤一残，云家可是有着不可推卸的责任，这要是追究下来，云家怕不是要吃不了兜着走。
　　而且他可是知道邱居的身份不一般，要是今天不能处理好这件事情，可能会给云家带来不小的麻烦。
　　似乎就在等云天这么说一样，邱居立马向他大倒苦水起来。
　　“云家主，我想问一下这两人是什么人，为什么会出现在这里且一言不合就对我们下重手！”
　　顺着邱居的手指方向看去，云天看到了世琉璃和蓬莱挽月，不由得蹙起了眉毛。
　　不是因为现在的事情，而是因为他一眼望去世琉璃二人好像有些眼熟，就好像前不久才见过一样。
　　但他管不了那么多了，现在重要的是邱居的事情。
　　“是你们做的？”
　　他沉声问到，与此同时，云家的几个长老相视一眼，然后有意无意的站到了百花园的四周，封住了世琉璃等人的退路。
　　世琉璃饶有兴趣的看着这一切，一点都不担心自己等人的处境，甚至还有些期待起接下来的发展。
　　就算是傻子都能瞧明白邱居和元亮的意图了，无非就是苦肉计罢了，但世琉璃就是不急着揭穿邱居，她就是想要看戏。
　　相信就是蓬莱挽月也是这样想的吧？因为她也一样跟世琉璃一样，唇角已经弯起了微不可察的弧度。
　　但是那个小侍女可没有两人这般的定力，见到云家的家主出来了，立马向他哭诉道：
　　“家主，事情不是您想的那样，您听我说——”
　　“贱人！你早知道这两人在这里了，还故意将我带到此地，分明就是早就策划好的，你究竟安的是什么心？”
　　邱居一把打断了小侍女的进言，并且倒打一耙，将脏水都泼到了她身上。
　　“你这人好生无耻！明明，明明就是你——”
　　“贱人！你还敢骂我！？”
　　被邱居再次打断，眼见家主看自己的眼神愈加陌生起来，小侍女都快要急哭了。
　　但这时，双焉然站了出来，向云天说：
　　“云家主，事情并非他们所说的那样，且听我一一道来。”
　　云天顿时目光一凝，感到了稍许疑惑。
　　什么情况，她不是和邱居他们是一起的吗？
　　“你说。”
　　双焉然没有立刻就说明，而是先看向了邱居，轻蔑的说：
　　“如果你们再打断，究竟是谁心里有鬼就一目了然了吧？还希望你接下来能闭嘴。”
　　邱居的脸色有些难看，但却是冷哼一声，不屑的说：
　　“任你说的天花乱坠，也改变不了你攻击我的事实。嫣然，我不知道你有什么把柄被她们握在手中，但是你现在收手的话，我可以看在昔日同僚的份上既往不咎！”
　　“把柄？”双焉然一愣，“什么把柄？”
　　“呵！如果我猜得没错的话，你应该早就和这两个人勾结好了吧？我与你无冤无仇，除了你被她们拿住什么把柄外，我就真想不出还有别的理由能让你对我下此狠手了。”
　　双焉然都被气笑了，“邱居！你自己做了什么你还不清楚吗？还把柄！我可没有受制于人！”
　　“那你倒是说说，你为什么要帮着那两个人攻击我，她们又是谁！”
　　“她们——”
　　双焉然几乎是下意识的就要回答，但是转瞬又想到了蓬莱挽月貌似不希望自己的身份暴露，所以反驳的话也到此中断，半响说不出话来。
　　但她的这幅模样落在旁观的人眼中就是心虚了，也坐实了如邱居所说的那般，双焉然确实是有把柄被握在了世琉璃两人的手里。
　　“你还有什么要说的吗？”
　　邱居冷笑一声，但实则心中也是疑惑万分。
　　他也很疑惑为什么双焉然要帮着世琉璃她们，这实在是太奇怪了。
　　“事已至此，你难道还要庇护着她们吗？元亮已经成废人了，如果你还有良知的话，就赶紧回来我这边，莫要在自误了。”
　　邱居摆出一脸“我是为你好”的神情，云天以及几位长老也都是已经确信了什么一般，对双焉然目瞪口呆的看着他，一时间竟不能说出话来。
　　这也太不要脸了吧！？
　　都说人不要脸天下无敌，现在看来果真如此。明明这就是他们自导自演出来的一出闹剧，现在居然能将黑的说成白的，这功夫实在是太了不得了。
　　没办法，估计也不会有人想到有人会为了上演一出苦肉计，而将自己搞残废吧？
　　“你莫要血口喷人，这明明就是你们自己弄得！”
　　“呵！你觉得你还能抵赖吗？还是说你是觉得元亮的伤是他自己弄得？”
　　“你！”
　　云天看着两人你一句我一句，浓厚的眉毛都快要拧到一起了。
　　这算是个什么事儿？
　　他当然认识双焉然，毕竟是和邱居一起来的，但是现在这又是怎么回事儿？
　　身为连天城城主兼云家家主的他，眼光当然是毒辣的很，自然看得出来邱居有在试图掩盖什么，但是他受了伤，以及元亮变的残废却是个不可改变的事实。
　　没办法，就算是他也觉得不会有人为了上演一出苦肉计而将自己搞残废，这简直就是本末倒置嘛。
　　“安静！”
　　双焉然和邱居顿时闭上了嘴，不敢造次。
　　再怎么说人家也是一位临圣，可不是他们这种后生晚辈可以比的，而且他们也知道，云天之所以对他们那么客气不是因为他们本身，而是因为他们背后的神圣天堂。
　　说到底，他们可没有资本去轻视或者凌驾于一位临圣之上，一位临圣，就算是神圣天堂也一样会以礼相待，愿意结交的。

你们熟悉的套路文（五）
　　待两人安静下来后，云天也满意的点了点头，至少自己还是能镇住这两人的，这样对之后的事情就好办多了。
　　他看向了双焉然。
　　“这位小友，如果你真的有什么把柄被她们拿捏在手里的话，不妨与我一说，有我在，没人能胁迫的了你！”
　　说这话的时候，云天的气息陡然变得凝练起来，给在场的人都带来不小的压力。
　　他这是在展露力量，也是在提醒双焉然自己可以相信。
　　——胁迫你妹啊！
　　双焉然真的是很想喷他一脸芬芳，且不说没有，就算真的有被胁迫，你丫的还能有什么办法？
　　她身后的这位可是仙灵谷的谷主，已经臻至入圣之境的无敌强者，你这点微末的实力在人家眼中算得了什么！？
　　不过云天的这番表态就代表他是站到了邱居的一边了，双焉然心中有些沉重起来。
　　另一边，邱居当然也理解了云天的用意，当即大喜，戏谑的看着双焉然，嘴角挂着一缕冷笑。
　　“云家主的好意我心领了，不过我并没有受制于人，这点还望您清楚，我所做的一切.......”双焉然眼睛一睁一闭间，深吸一口气儿，“都是为了您好。”
　　她坚定不移的站在蓬莱挽月这边。
　　“好一个为了我好！”
　　云天震声重复一遍，都快要被气笑了。
　　什么时候自己也需要一个晚辈来为自己考虑了？对方有那个资本吗？
　　说出与自身实力不匹配的话语只会让人觉得他高高在上，目无余子，现在双焉然就是给云天这么一种印象。
　　邱居都快要高兴坏了，暗道双焉然真的是不识好歹，也不看看自己有几斤几两，居然敢跟一位临圣这么说话。
　　“小花，我且问你，这两人是谁！”
　　正待世琉璃疑惑小花是谁的时候，她身旁的小侍女身体震了一下，发出了小声的悲鸣。
　　“我、我也不知道啊......”
　　她一脸就快要哭出来的模样，不像是做假的样子，让云天不由得皱了皱眉。
　　说到底，这一切只不过是邱居他们自导自演出来的一切罢了，云天也能大概的察觉到事情并非如邱居所说的那般，但是为了家族的利益，他也只能顺水推舟了。
　　没办法，云家虽然强大，但与神圣天堂这种庞然大物比起来还是显得微不足道，而且他的儿子也需要尽快得到治疗，不然明天的比试云家必输无疑。
　　他的儿子名叫云海，是云家年青一代的领军人物，如果他不在，势必会对云家其他弟子的信心产生动摇，从而导致云家这次比试失利。
　　这要是以往的话，失利也就失利了，反正这个比试每次都是三大家族各有胜负，失败一次也没什么大不了的。
　　但是这次不一样，因为秦家和赵家也不知道是从哪里冒出了好几个天赋极佳的弟子，丝毫不比云天差，如果这次云家失利了，那可能以后就都会被两家给狠狠地踩在脚下，以后也就都这样了。
　　而且秦家和赵家在最近也好像在隐隐联手打压云家，就比如云海，就是被两家的人给打伤的，一切已经火烧眉毛了。
　　对于这点，云天怀疑和那几大超级势力有关系。因为在此之前，另外两家的那几个杰出弟子其实都很一般的，但是在这些超级势力来了后一切都变了。
　　至于为什么会变成这样子，云天倒是有他自己的猜测。
　　因为早在前几天，就已经有超级势力的人来接触过云家了，有两家——冒险者公会和剑圣山。
　　而他们找上门来的原因虽然各不相同，但总结起来的话就一句话——想要将连天城纳入自己的麾下。
　　冒险者公会的来意是希望能在连天城设立冒险者公会的分会，对此云天的回答也很简单——不同意。
　　因为连天城表面上看起来虽然是一个整体，由三大家族共同掌控，但实则常有矛盾发生，但这也顶多只是内部的一些小打小闹罢了，无伤大雅。
　　但是如果有冒险者公会进来了的话，那么以后三大家族的一些决策无疑都要照顾到冒险者公会的意见，这就等于是无形之中削弱了三大家族对连天城的掌控力，久而久之下来，可能以后连天城就变成冒险者公会的了。
　　事实上，即便是冒险者公会的分会遍布大陆，但还是有一些地方是没能普及到的，原因就如上述的那样。像魔导国这样的超级势力或许不在乎，因为它们有底气一切都在掌控之中，但是一些中小的势力可就不行了，都在担心会不会哪一天自己家成了别人家了。
　　而剑圣山的人来到就更直接了，他们要连天城归入剑圣山的麾下，相反的剑圣山会提供给连天城许多的便利，包括庇护和扶持之类的都能同意。
　　但云天还是果断回绝了，原因还是如上，连天城只要有三大家就够了，毕竟谁希望头上能有一尊佛压着自己呢？
　　在说了，即便没有剑圣山的庇护和扶持，连天城也已经足够强大了，并且迟早会迈入超级势力的范畴，只不过是时间的问题罢了。
　　如果说，这次的局面如果有超级势力的影子在里面的话，那么云家的处境就可想而知了。既然云家这里行不通的话，那么冒险者公会和剑圣山会找上另外两家无疑是板上钉钉的事情，并且很可能秦家和赵家已经倒想他们了。
　　现在的局面就是被拉拢了的两家联合起来打压云家，只要篡得了连天城城主的位置，那么两大超级势力想要染指连天城也就容易了许多，云家的处境非常不妙。
　　为此，云天也做出了一系列的措施，让云海去参加琼阙楼的天才聚会，那里有目前所有在连天城的超级势力的天才在。他的本意是让云海结交一些超级势力的天之骄子的，只是谁知云海却被秦、赵两家联手针对，又有剑圣山和公会的牵头，于是云海就变成了如今这样。
　　而在这种局面下，神圣天堂还愿意来帮助云家治疗云海，这无疑是释放出了积极的信号，云天自然是要把握住，不然云家可能就要永无翻身之日，甚至是逐渐步向灭亡了。
　　至于最开始持排斥态度的云天也已经无所谓了，云家都到了生死存亡的地步了，还在乎这些做什么呢？
　　而且秦、赵两家都不在意了，那他为什么还要为了连天城的归属这么呕心卖力？热脸贴冷屁股的事情他可不会做。
　　而现在邱居在云家受伤，元亮被废，如果处理的结果不能让邱居满意的话，那云家唯二的退路也就断了——剩下的一条就是在比试上夺得优秀的成绩，吸引来其他超级势力的目光，这样云家也能摆脱当下的境地。
　　所以云天需要一个能让邱居满意的结果，为此就算是这次完完全全就是邱居理亏，他也一样会站到邱居这边。
　　结果从一开始就注定了。

你们熟悉的套路文（六）
　　看着小花一脸无助和惊慌的模样，云天动了恻隐之心，思虑再三，终究是打算保下小花一命。
　　“小花，念你从小就在云家服侍小云，忠心耿耿，尽心尽责，我可以免你不死，先带下去，日后在审！”
　　“家主，小花真的是冤枉的啊！请家主一定要明辨！”
　　小花不能理解云天话里的深意，只能是大声的哭诉着。但云天却是冷哼一声，向之前查看元亮伤势的那个长老说：
　　“三长老，将她带下去！”
　　“慢着！”
　　就在三长老要动身之时，邱居跳了出来，云天和几位长老的目光都落到了他身上。
　　“小友是有什么问题吗？”云天明知故问到。
　　“当然有问题！”邱居的反应有些激烈。
　　“云家主，这未免不大合适，她也是帮凶之一，难道就不应该当场处决吗？”
　　“小友稍安勿躁，我刚才说了，日后再审。现在事情还有很多的疑点，说不定小花也只是被胁迫了而已，”
　　“还能有什么疑点！？这个贱人将我带到这里，差点害死了我，我要求就地处决她！还有那两个人！”
　　说完后邱居发现自己的语气有些冲，眼角瞟到云天变得微冷的神态，立时额头浮现出了细汗，强迫自己将语气缓和下来。
　　“抱歉，是我失礼了，只是还请云家主慎重考虑一下，我只是想要一个公道罢了，而且现在时候也不早了，云公子的伤势也等不得了。”
　　闻言，云天的脸色微变，有些难看了起来。
　　邱居在这个时候搬出了云海的事情，其中的意味是什么难道还不够明确吗？
　　“小友可是收了我云家的好处，难道这是打算食言吗？”
　　云天脸上堆满了不高兴的神色。
　　“不不不，云家主你搞错了，虽然我伤得不严重，但是精神却是受到了冲击，治疗的时候注意力难免会不集中，要是酿成了大祸可就不好了。”
　　邱居恢复了之前的淡然，尽管掩饰的很好，但那一脸的得意还是让云天火冒三丈。
　　不只是他，就连几位长老也都是对他怒目而视。
　　什么时候他们云家也会受到他人的威胁而不敢吭声了？
　　什么时候他们云家沦落到需要牺牲自己人去换取他人的宽恕了？
　　但是云海的伤势确实是不能再拖了，不然不仅会影响到明天的比试，甚至还可能会留下后遗症。
　　他们看向家主，等待他的定夺。
　　云天的脸色数度变换，最终一咬牙，面向邱居说：
　　“邱公子，既然如此的话，那么还请将我云家给你的东西还回来吧。”
　　他对邱居的称呼都变了，对于这件事儿持什么样的态度也可想而知。
　　邱居顿时傻眼了，就连世琉璃和双焉然她们也都是惊讶万分。
　　所有人都是这样。
　　“云、云家主难道不需要我给云公子治疗了吗？”
　　“不用了，我儿的事情我自会处理，邱公子不必操心那么多”
　　说这句话的时候，云天就好像霎时间老去了很多一样，尽显迟暮。
　　事已至此，他也只能另想办法了，万不得已之际，他也只能舍下自己的这张老脸去寻求帮助了。
　　相信以自己临圣的实力，还是可以换来一些帮助的。
　　“难道你要为了这么一个贱人而与我作对！？云家主，你可要想清楚了！”
　　邱居反应过来后立时火冒三丈，甚至语气都开始有些不善了起来。
　　不管是小花还是蓬莱挽月和世琉璃，她们都必须要死，真正能守口如瓶的永远都只有死人。
　　邱居坚信如此。
　　“邱公子请自重，神圣天堂的人是人，难道我云家的人就不是人了！？”
　　被云天惊雷般的声音震得脑袋发晕，邱居失去了平衡，差点摔了个狗吃屎。
　　他不知道云天为什么这么生气。
　　倒是蓬莱挽月和世琉璃她们明白了过来，眼眸里闪过了异样的光彩。
　　云天说的应该是同样是被‘威胁’，双焉然可以既往不咎，而小花却必须要死，连日后再审都不可以吧？
　　而云天就是因此而感到震怒的。
　　这确实是挺不公平的，但是世上从来就没有真正的公平可言，唯有力量才是解决一切的办法。
　　而云家比神圣天堂弱，这就是真理，弱者从来就只有服从强者的一途。
　　但还是有例外的。
　　也有的弱者不会选择屈服于强者，而是奋起反抗，即便结果会是以卵击石，不堪一击，但他们却从来都没有输过。
　　因为这些人的腰杆始终都是挺直的。
　　要知道一个是亲生骨肉，更是家族的兴衰，另一个只是微不足道的侍女而已，试问有几个人能做到儿子和一个侍女之间去选择侍女的？
　　云天硬气的作为和一视同仁的作风收获了世琉璃不少的好感。
　　即便他刚才还想要站在邱居的那一边，但作为手拥所谓强者对弱者生杀大权的世琉璃，想怎么做都只是随心而已。
　　她觉得云天可以活，那就可以活，要他死，那就一定死，没有什么对错之分，是宽恕还是赐死，一切都端看她怎么想罢了。
　　而她选择了免云天一死。
　　至于邱居......
　　“那她们两个！”邱居举起气得发抖的手指向了世琉璃她们，“她们两个呢？”
　　“这我就管不着了，因为一切我都不知情，从头到尾就只有邱公子你在说而已，说不定这一切都只是你自导自演的呢？”
　　云天也不是傻子，既然都已经跟邱居撕破脸皮了，那他自然就没有义务为邱居‘出头’了。
　　见风向完全变了，双焉然也见缝插针的说道：
　　“云家主英明，我一定会向圣女大人如实禀报这一切，云家主也不必有后顾之忧。”
　　“双焉然，你个贱人！你以为圣女可以保得了你吗！？”
　　邱居指着双焉然破口大骂，但双焉然也只是轻蔑的看着他，甚至还有一丝淡淡的怜悯。
　　这次回去之后，也不知道谁保不了谁呢，如果蓬莱挽月追究起来，邱居也只有死路一条。
　　冒犯了一尊入圣，还是一尊十分强大的入圣，就算是神圣天堂也不会去包庇邱居，如果死一个邱居就能解决问题的话，那么邱居毫无疑问会被推出去平息蓬莱挽月的怒火，甚至是情况而言，邱居的爷爷，也就是大主教也不是不可以牺牲的。
　　就算蓬莱挽月不去追究，等到自己将这件事情报告给圣女，甚至是进言给天启帝，邱居也一样是死路一条。
　　所以从这一刻起，双焉然就已经不将邱居放在眼里了。
　　谁会跟一个死人计较那么多呢？
　　“好！有双姑娘这一句话，云某就放心了！”
　　云天爽朗的大笑几声，就连之前的颓然之色也消退了许多。
　　“那我就且送双姑娘回去，以免被一些小人所害！”
　　云天有意无意的瞟了邱居一眼，对这家伙也是恶心得紧。
　　如果不是之前有求于他，云天平日里鸟都不会鸟这种人。而现在撕破脸皮了，自然是没有好脸色给他看。
　　邱居气得七窍生烟，但却又不敢对云天说些什么，只能是忍气吞声，打算一切等到回去再说。
　　老东西！之后一定要你好看，你那贱种也一定会死！一定！！
　　邱居的内心已经完全的扭曲过来，甚至是表露在脸上了。
　　“不必了，恐怕接下来我还得劳烦一下云家主了。”
　　双焉然淡笑着拒绝了云天的好意。
　　“双姑娘是什么意思？”云天皱眉问到。
　　“难道云家主就不想让我去看看贵公子的情况吗？”
　　双焉然眨了眨眼睛，眼里满是笑意。
　　云天愣了一下，然后反应了过来。
　　对啊！双焉然也是神圣天堂的神官，而且隐隐比邱居还要强几分，难道她就不可以代替邱居给云海治疗吗？
　　云天顿时大喜，连声向双焉然道谢，双焉然顿时受宠若惊，说这是她应该做的。
　　至于邱居则是已经快气晕了，也知道自己再留在这里也没好脸色看了，便拂袖而去，走了。
　　但云天却是拦下了他，面无表情的说：
　　“邱公子，你是不是有什么东西忘记留下了？”
　　邱居脸颊抽搐，重重的哼了一声，然后丢出一枚戒指，是云天给他的储物魔导器，里面装的就是作为邱居给云海治疗，云家给出的好处。
　　“云家主，来日方长，希望下次见到你还是这么的老当益壮，精神饱满！”
　　“呵呵呵，不必邱公子牵挂，不送！”
　　说罢，云天就大手一挥，然后一阵风将邱居和早已经晕死过去了的元亮给吹飞出去，不给他留一点面子。
　　他都已经当面威胁自己了，自己难道还需要客客气气的将他送出去？
　　他云天的脑子可还没有坏掉！
　　“那么事不宜迟，还请双姑娘随我移步至我儿的寝居。”
　　做完这一切后，云天立马向双焉然说到，笑容可掬，与此前对邱居的脸色差了十万八千里。
　　但双焉然却是做了个且慢的手势，然后看向了蓬莱挽月和世琉璃，敛眸垂首。
　　“刚才未能见过前辈，还请见谅。”她向蓬莱挽月说到。
　　云天的眉毛微不可察的跳动了一下，但也仅是如此而已。
　　“无大碍，毕竟我也看了一出好戏。”蓬莱挽月淡淡的说到。
　　双焉然脸色一红，窘迫之色出现在她的脸上。
　　俗话说得好，家事不可外扬——邱居丑陋的嘴脸实在是太丢人了，而且这还是在一位入圣的面前！
　　双焉然已经羞得无地自容了。
　　“云家主，还请好生招待这两位，我待会儿还有话想要与她们谈一谈。”
　　说罢，双焉然都不等云天回复，就又赶忙询问起蓬莱挽月的意见。
　　“前辈可以等我一会儿吗？”
　　“当然可以哒！”
　　回答她的不是蓬莱挽月，而是古灵精怪的世琉璃。
　　“呃、？”双焉然望向蓬莱挽月，蓬莱挽月点了点头，嘴角带着笑意。
　　双焉然不由得对世琉璃多看了几眼，然后才询问起云天的意见。
　　对此云天当然是欣然接受的，只是看向蓬莱挽月和世琉璃的目光里充满了深意。
　　“小花，你照顾好这两位客人。双姑娘，请跟我来。”
　　以他的这句作为结尾，此事暂时告一段落。

你们熟悉的套路文（七）
　　云天将双焉然带到了云海的寝居。
　　这里的环境不错，装潢奢华，占地不小，就双焉然一路走过来所见的建筑没有几间是能与这里比的。
　　只能说不愧是少家主。
　　而在寝居的一角，则是这次的主角云海所在。
　　他正躺在一张大床上，面色苍白，毫无血色，气息微弱，身上缠满了绷带，房间里弥漫着浓重的药草味，皆是从云海的身上散发出的。
　　看得出来，在绷带的下方，肯定是大大小小的伤痕，以及涂满的药草泥。
　　双焉然看到他的时候不由得眉头一皱，没想到那帮人下手那么狠。
　　这可是往死里去打啊！
　　她当时虽然也在场，但是却没有参加在内，所以具体的并不怎么清楚。
　　“双姑娘，我儿就拜托你了。”云天来到云海床边如是说到。
　　看着自己儿子被人打的这么惨，云天不由得握紧了双拳，满腔的怒火无处发泄，因而声音有些沉闷。
　　明白云天心情的双焉然没有在意，而是检查了一下云海的伤势。
　　“交给我吧，大部分都是皮外伤，只是一些内伤比较棘手罢了。”
　　她点了点头如是说到，然后伸出双手虚按在云海面前，立时有神圣的金光漫出，照耀在了云海身上。
　　只是云天似乎是还想说些什么，不过在看到双焉然已经施法后也只能先按捺下来，静观这一切。
　　确实是有一些效果，在云天的眼里，云海身上绷带下的伤口似乎在缓缓抽动，正在愈合。
　　见到这一幕，云天顿时大喜，但是转瞬又看到双焉然布满细汗的脸颊，不由心中一沉。
　　果不其然，这些伤口虽然有愈合之势，但却是极为缓慢，进度堪忧，甚至还有一些已经止住血了的伤口又崩裂了开来，渗红了绷带。
　　昏迷中的云海脸颊不由微微扭曲了起来。
　　金光消散，双焉然长长的呼了一口浊气，然后面色凝重的看向云天。
　　“云家主，你是不是还有什么没有告诉我？”
　　云天苦笑几声，“确实，只是双姑娘你动作太快了，完全不给云某说话的机会啊。”
　　双焉然脸色一红，云天见状也没有说什么，只是细细的讲解了下去。
　　“我儿的身上似乎有什么在阻挠着伤口的愈合，而且隐隐还在破坏小海的体内。”
　　顿了顿，他又补充说：
　　“你也看见了，云某已经用了上等的灵药灵草敷至小海身上了，可也只是勉强止血吊命而已，治愈的效果完全不理想，可究竟是什么力量在作祟我却是不知。”
　　也是，如果只是普通的伤，那么以云家的能力完全可以短时间内让一个人愈合过来，根本无需麻烦到外人， 只能是出现了什么问题了。
　　“您也不知道？”
　　云天遗憾的摇了摇头，双焉然不由得拧起了眉毛，思索半响后也还是没有头绪，便向云天说道：
　　“云家主，我要使用一些消耗较大的秘术，还请您为我护法，必要时刻提供我灵气的支持。”
　　神圣天堂的治愈术当然不可能只有她刚才的那样简单，双焉然可是还有本事没有施展出来呢。
　　“自当如此。”
　　云天理所当然的点点头，双焉然摆出架势，神态陡然变得虔诚起来，神圣庄严，点点金光从她身上冒出，宛如圣人下凡。
　　——“不用白费力气了，你越治疗他只会越痛苦，然后疼痛致死罢了哒。”
　　双焉然的气势一滞，然后蓦地倒退几步，嘴角溢出一缕殷红。
　　施法被强行中断，她也不由受到了些反噬。
　　云天面色一变，反应却不慢，回身间寝居的大门被他袖袍一震轰然大开，露出了推着蓬莱挽月的世琉璃，以及一脸不知所措的小花的身影。
　　“两位是什么意思！？”他不由感到了震怒，同时还有一些震惊。
　　他可是有安排三长老在不远处守着的，可是蓬莱挽月她们却还是过来了，而守候的三长老却不见踪影，这......
　　“家主！出什么情况了？”
　　就在这时，听闻到这边动静的三长老迅速赶来，待看到蓬莱挽月和世琉璃后，眼珠子都快要凸出来了，就好像是见到了鬼一样。
　　什么时候进来的！？
　　见三长老的神态，云天就知道她们是闯入进来的了，面色稍冷。
　　“慢着。”双焉然及时出声，示意云天不要动怒，然后上前向蓬莱挽月一拜，恭敬的问：“前辈是对云公子的状况有所了解吗？”
　　“喂喂喂！刚才说话的是我哒！”在蓬莱挽月身后的世琉璃不满的叫唤到。
　　双焉然愣了一下，见蓬莱挽月没有什么反应后便向世琉璃问：
　　“那这位...”她在对世琉璃的称呼上犯难了。
　　要说世琉璃是蓬莱挽月的侍女，可世琉璃未免也太不将主人放在眼里了。可如果要说是朋友，双焉然也不知道世琉璃究竟是什么人，可以结识蓬莱挽月这样的人物。
　　“我叫世琉璃哒。”
　　似乎是看出了双焉然的犯难，世琉璃来了个标准的自我介绍。
　　只是双焉然好像并没有因此而得到‘答案’。
　　“哈...那——世姑娘？”她带着征询意味的看向世琉璃。
　　“叫我琉璃就好了哒。”世琉璃纠正她到。
　　“呃！”
　　见两人居然在这种问题上纠缠了下来，蓬莱挽月不禁皱了皱眉，轻咳了一声。
　　双焉然猛地察觉现在不是争吵这个的时候，便向刚才说话的世琉璃问：
　　“那琉、琉璃，刚才的话是有什么根据吗？”
　　世琉璃得意的抱胸哼哼一声，然后眼睛瞥向了睡倒在床上的云海。
　　“他的体内有剑气残留，如同跗骨之蛆，在不可见的角度里摧毁着他的生机，相当于他的伤口其实一直都在恶化，只不过你们发现而已哒。”
　　“剑气！？”云天倏地一惊，然后来到云海的身边，将手搭了上去，细细的探查了起来。
　　“在深入一些，如果我猜的没错的话，下手之人十分的阴毒，剑气唯有在外力的作用下才会悄然爆发，像刚才的治疗只会牵动剑气，造成更加严重的内伤哒。”
　　“胡说！世间怎么可能会有这种剑气！”
　　三长老严声苛责世琉璃，但世琉璃只是给了他一个轻蔑的眼神。
　　“你自己不知道不代表没有，你们自己有印象自己惹过什么人哒？”
　　三长老正想反驳，但是下一瞬脑海里有灵光闪过，顿时明白了一切。
　　剑圣山！
　　恰巧这时，云天也已经结束了探查，脸色和三长老一样陡然变得难看起来。
　　“确实有剑气残留！”他沉声宣布结果。
　　“真的有剑气！？”
　　三长老惊呼一声，满脸不可置信。
　　怎么可能有人能将剑气施展的这么诡异？
　　仿佛是猜到了三长老在想什么，云天摇了摇头，说：
　　“如果是剑圣山出手，未必没有可能。”
　　剑圣山可是超级势力，传承千载，当代剑圣更是一位强大无比的入圣，恐怕也唯有剑圣山能有这般手笔了。
　　“都说有了嘛。”世琉璃摊了摊手，“估计下手之人就是要等你们去治疗他，然后好弄死他而已，这样既可以隐藏是自己下的手，到时候也可以将锅甩走，一举三得哒。”
　　听见世琉璃讲解的云天和三长老脸色阴沉，简直都快要滴出水来了。
　　“那依你之见，我们该从什么地方入手。”
　　双焉然见缝插针的询问世琉璃，也算是替有些难看的云天和三长老解了围。
　　毕竟刚才两人还对蓬莱挽月和世琉璃态度有些不友好来着。
　　“将剑气根除，源头没了，一切问题都将迎刃而解哒。”
　　“可是刚才云某也想要清除那些剑气，可是一有动作剑气就会爆发，这可如何是好？还请世姑娘为云某解惑。”
　　云天放下了身段去向世琉璃询问。
　　为了自己的儿子，他豁出去了。
　　“嗯——有两种方法，第一种就是快刀斩乱麻，以雷霆的手段去清除掉剑气，不过这样你儿子肯定会痛不欲生，但这是最有效的方法哒。”
　　云天才亮起一丝光芒的眼睛又黯淡下去。
　　这方法虽然可行，但是如果不到万不得已的地步，他还是不想用这种方法。
　　谁又想自己的儿子受苦呢？
　　“那第二种呢？”他的眼里带着一分希冀。
　　世琉璃自然也看到了，但却是摇摇头，说：
　　“第二种，就是以远超这个剑气施展者的强大力量去干预剑气，强行使之溃散哒。”
　　“那我——”
　　“不，你没到那个要求哒。”世琉璃都不等他说完，就这么说到。
　　气氛顿时如死一般的寂静。

你们熟悉的套路文（八）
　　云天可是临圣，是大陆上最接近入圣的那一批人之一，他的强大毋庸置疑、
　　可即便是如此，他也居然被世琉璃说是还没有资格。
　　——“黄口小儿，你知道你眼前的这位是谁吗！？”
　　三长老在反应过来后尖叫出声，打破了这份沉寂。
　　世琉璃捂住了耳朵，等到他的声音落下后才悠悠的说：
　　“知道，不就是临圣嘛，有什么大不了哒。”
　　因为等了半响都不见世琉璃有补充，蓬莱挽月的眼角微不可察的抽搐了一下。
　　这实在是很难不让人认为她是在找茬！
　　没办法，蓬莱挽月只能站出来补充说：
　　“下手的那个人至少也是接近半圣，你还真做不到强行溃散剑气，如果一个镇压不住，剑气还会瞬间爆发出来，结果可想而知。”
　　气氛在一次陷入死寂，并且还异常的沉重。
　　“半...圣？”双焉然半响后咽了一口唾沫，有些不可置信的说到。
　　半圣，神圣天堂不是没有，可也正因为如此，她才明白半圣的地位有多么的超然，实力有多么的强大。
　　如果说临圣象征着踏上成圣道路的话，那么半圣实质上已经可以称作是入圣了，因为半圣已经获得了跨过那扇大门的钥匙，只是差那临门一脚罢了。
　　“不可能！那样的人物怎么可能会对云海这种晚辈下手？”
　　三长老再一次跳出来否决，并且条理让人信服。
　　的确，以大欺小向来都是为人所不齿的，一般没有人会对后生晚辈动手，除非是已经撕破了脸皮。
　　“不。”
　　“家主？”
　　望着站出来否定自己的云天，三长老满脸的不解。
　　“正因为那人顾及自己的面子，因此才用这么阴毒的手段，为的就是不让人发现！”
　　云天眼神微凝，双拳紧握，隐隐有怒气出现在他脸上。
　　也是，自己亲自出手了也拿这剑气没有办法，也只能是比自己更强大的存在所下的手了。
　　这是诚心要将云家逼上死路啊！难怪他这么生气。
　　这是来自一个父亲和族长的愤怒。
　　“是极。”双焉然附和说，很快就想通了这其中的一切。
　　“就我所知，剑圣山确实有半圣到来，并且就在听雪楼。”
　　双焉然从一开始就对蓬莱挽月的断言没有半分质疑，理所当然的就以‘下手之人是半圣’为前提将话题推进了下去。
　　就连云天也这么说，三长老也没话说了。
　　“那该如何是好啊！”他有些急了。
　　云海可是云家的希望，要是没了云海，云家的出路何在？
　　对此，云天也不知道该怎么办了，思索了好一阵子，最终只得是长长的叹了一口气儿。
　　“只能用第一种办法了。”
　　他仿佛一下子苍老了许多，本来还乌亮的满头黑发也变白了几缕。
　　“家主......”
　　三长老不由得唤了他一声，但也不知道该说些什么。
　　用第一种办法的话，云海无疑会遭受很大的痛苦，因为剑气乃是附着在他体内的经脉和五脏六腑上，驱逐的过程中不可避免的会伤及到这些部分。
　　但现在实在是没有办法了，再拖下去云海也就只有死路一条罢了。
　　“双姑娘，之后就拜托你了。”云天向双焉然说到。
　　驱除剑气后，就是云海最为虚弱的时候，就是下一瞬一命呜呼也不是不可能的事情，这时候就需要双焉然的治疗圣术了。
　　双焉然没有应话，而是在沉默了一会儿后，说出了一句让云天和三长老都怔然的话。
　　“不，还没到这个地步，只是半圣的话，还是有办法的。”她有些模糊的说到。
　　愣了一会儿的云天旋即面色微变，心中震惊。
　　“莫非双姑娘能请动半圣亦或是天启前辈？”
　　震惊过后就是狂喜，云天激动的身躯都在隐隐颤抖。
　　不管是半圣亦或是入圣，这些都不是他可以接触到的人物，是他也需要仰望的存在，因此他从一开始就没将这些人物纳入他的考虑范围。
　　而现在双焉然这样说，无疑是给了他一个希望，一个不敢奢求的希望。
　　但是在他期待的目光下，双焉然却是摇了摇头，但是还不等云天失望，她就说：
　　“云家主所说的强者，这里不就有一位吗？”
　　她看向了蓬莱挽月。
　　她已经想明白了，既然蓬莱挽月能出现在这里，并指出云海的问题，这本就从侧面反映出一些蓬莱挽月的意思了。
　　云天和三长老一愣，然后顺着她的目光看去，也落到了蓬莱挽月的身上。
　　“双、双姑娘？”
　　云天有些结巴的唤了声双焉然，混杂着不解、迷惑以及不敢置信的目光投向了她。
　　迎着他的视线，双焉然点了点头，但却没有说更多。
　　嘶——
　　云天顿时倒抽了一口凉气，虽然说从双焉然对蓬莱挽月的态度就可以看出她不一般，但是云天也没有想到她的身份居然这么尊贵。
　　联想到蓬莱挽月她们从一开始就有恃无恐，并且还指出了自己都没有察觉的问题——剑气——再加上双焉然的担保，云天心中已经信了八成。
　　被众人齐刷刷的看着，蓬莱挽月也没有感到不好意思，甚至是毫无波动，
　　“嘻嘻嘻~终于开窍了哒。”
　　倒是世琉璃抢在了蓬莱挽月先前说到，惹得蓬莱挽月白了她一眼。
　　云天心中一震，也不含糊，迎面就是向蓬莱挽月一个大拜，腰几乎弯成了90°，不可谓不礼重。
　　“这位半圣前辈，还请您出手救救海儿！”
　　他倒是没有往蓬莱挽月是入圣的层面去想，毕竟这不大现实，不是么？
　　入圣这么尊贵的存在，又怎么会亲自来拜访云家呢？
　　三长老倒是没有这么夸张，毕竟云海不是自己的子孙后代，甚至不客气的说，他还希望自己的后代可以将云海比下去，刚才的一切也只是出于大局考虑而已。
　　但即便是如此，他也是将希冀寄托在了蓬莱挽月身上。
　　因为他也是云家人。
　　蓬莱挽月只是笑笑，没有作答，让云天和三长老有些捉摸不透她的意思。
　　“前辈的意思是...？”云天的心眼不由得提了起来。
　　“我不是你口中的那个半圣前辈，我侍女才是。”
　　蓬莱挽月看了眼自己身后的世琉璃。
　　世琉璃愣了一下，但是在看到蓬莱挽月的眼神示意后便明白了她的意思。
　　——给你个机会，你最爱出风头了，不是么？
　　蓬莱挽月就是这么个意思。
　　听到蓬莱挽月的话，众人都懵了，下一刻，仿佛是意识到了什么，云天和三长老面色剧变，齐刷刷的倒退了半步。
　　“她是半圣，那您、您，您莫非是——”
　　云天终于维持不住自己的稳重了，声音都隐隐在颤抖着。
　　虽然有些不满意蓬莱挽月这么说自己，但是看到几人这么夸张的表情，世琉璃也不由得心中暗爽。
　　她就喜欢看到别人一脸没见过世面的样子！
　　哼哼一声，世琉璃控制着一个度，释放出了半圣的威压。
　　半圣之威一出，寝居内的空气顿时变得粘稠了起来，众人顿觉呼吸困难，就好像有十万大山压在了自己的肩头，就连动一根手指都十分艰难。
　　云天心中骇然，此时在他的眼里，世琉璃的形象就好似一座巍峨的高峰，高耸入云，他连仰望的资格都没有，难以望其项背。
　　这份超然的气息瞬间就镇压了这里的一切，仿佛一切都变得以世琉璃为中心，她就是这里的主宰。
　　但还是有一人例外，那就是她面前的蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月至始至终都只是一脸淡然，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　唯有从进来的那一刻起就识趣的没有讲话的小花一脸疑惑，不明白为什么眼前的众人就好像是静止了一样。
　　世琉璃刻意避开了小花，不然以她一个凡俗之躯，是断然不可能承受住半圣威压的。
　　世琉璃心中已经快要爽翻天了。
　　或许这就是装X的魅力所在吧？
　　威压来的快，但去得也快，世琉璃这个度掌握的极好，只需要让云天等人知道她们很厉害就行了。

你们熟悉的套路文（九）
　　感受到大山般的压力消失，空气也重新流通了起来，几人不由长长的吁了一口气儿。
　　但她们依旧感到震撼。
　　谁能想到这个一直表现得人畜无害的小女孩居然会是一位半圣呢？
　　不过既然能让一位半圣做自己的侍女，那蓬莱挽月岂不是......
　　迎着众人的目光，蓬莱挽月并没有说什么，只是笑了笑，蕴藏着莫深的含义。
　　云天和三长老差点倒头便拜了。
　　天啊！他们之前居然对一尊入圣这么无礼，这、这......
　　“两位前辈，之前多有得罪，还请见谅。”
　　还是云天的反应比较快，向着二人拱了拱手，神态诚恳。
　　此时的他已经没有了云家家主和临圣的架子，倒是让世琉璃多看了他几眼。
　　强者都有属于自己的骄傲，特别是对于那些身居高位的人来说，这些人特别注重自己的形象和面子，而像云天这样拿得起放得下，没有半分犹豫的则是少之又少。
　　“多有得罪，请见谅。”三长老紧随着云天向蓬莱挽月和世琉璃大拜。
　　世琉璃当然不是那种计较的人，于是便摆摆手表示无所谓，顺带着也代表了蓬莱挽月。
　　此时云天和三长老也已经明白了，世琉璃能在一定代表蓬莱挽月的意思，于是便再拜一下，然后才站直。
　　同样吃惊的还有早就知道一切的双焉然，可即便是她也没有想到，蓬莱挽月的侍女居然会是一位半圣，这实在是太不可思议了！
　　“怎么？不认识了哒？”
　　世琉璃脸上露出了促狭的表情，让几人神态一囧，不好意思接话。
　　没办法，前后的反差实在太大，他们一时间也有些适应不来。
　　“不知两位前辈名讳？”云天忽地问到。
　　既然蓬莱挽月是入圣的话，那一定不会是默默无闻之辈，而如今连天城内卧虎藏龙，眼前的这位保不定就是哪方超级势力的无敌人物，
　　其实云天的心中已经有猜测了，因为狐耳少女的特征实在是太显眼了。
　　“你心中不是已经有答案了吗？”蓬莱挽月带着笑意反问。
　　“见过蓬莱前辈！”
　　得到了对方肯定的云天再次纳头大拜，声音如钟般响亮，充满了庄重。
　　实力不同的人眼界也不同，不同于邱居，云天着眼的是更加广阔的天地，因而他能知道拥有九条尾巴和一对狐耳的入圣对应的是哪一位。
　　“嗯，起来吧。”蓬莱挽月有些随意的应到。
　　但云天却是没有反应，只是维持着弯腰的姿势。
　　“还请蓬莱前辈出手搭救海儿，云某必将重谢！”他震声请求到。
　　“哼——”世琉璃坏心眼的拖长了尾音，“你能有什么重谢哒？”
　　本这么问到的云天愣住了。
　　仔细一想，云家又有什么东西能打动一尊入圣呢？
　　对入圣而言，它们要什么东西没有？除非是一些特别珍贵的，就连入圣都要眼热的东西。
　　可云家有这种东西吗？
　　没有。
　　半响想不出可行的点子，云天俯首的额前不由布满了细汗。
　　世琉璃原本还想在多捉弄一下他的，但是却有一只小手攥上了她的衣袖。
　　是小花。
　　她正用近乎哀求的目光看着世琉璃，似乎是在为云天求情。
　　迎着她的目光，世琉璃已经半张的小嘴愣是说不出一个字儿来，最终只得是郁闷的将原本为难的话咽了回去，改口说：
　　“好啦好啦，开玩笑的，只要你儿子好了后借我们用一用就好了哒。”
　　“呃、？”云天顿时愕然，垂下的脑袋也抬了起来，看向世琉璃。
　　用、用一用？
　　就连三长老和双焉然都是为之一愣，不知道世琉璃此番话是什么意思。
　　“安啦，只是借你儿子做一些事情而已哒。”
　　世琉璃劝慰云天放宽心，只不过她这说了等于没说，惹得蓬莱挽月白了她一眼。
　　“你难道就不想找回场子来吗？刚才那件事儿。”蓬莱挽月代替世琉璃说到。
　　“您的意思是......”
　　云天倏地一惊，看向蓬莱挽月的目光里不无征询之意。
　　蓬莱挽月点了点头。
　　云天的后背霎时间就被汗水给打湿了，冷汗涔涔的问：
　　“蓬莱前辈莫非是想......下死手？”
　　他问的有些小心翼翼，仿佛生怕因此而触怒了她。
　　“是什么让你以为他还能活着哒？”
　　回答他的是世琉璃，女孩的脸上布满了笑容。
　　嗯，没有分毫笑意的笑容。
　　看到这缕笑的几人汗毛都倒竖了起来，狠狠地打了一个寒颤，看向女孩的目光里已然带上了一丝惊惧。
　　那甚至还显得甜美的笑容里蕴藏着的是某种粘稠且黑暗的情绪。
　　只是云天抱持的是另一个意见。
　　“那个，蓬莱前辈，你们这群神仙的打架，我云家可承受不起啊......”
　　云天苦笑着说到，言语里满是自嘲之意。
　　他算是明白了，蓬莱挽月是因为自己的身份特殊，世琉璃又是半圣，两人都不方便对邱居动手，于是就想要借云海的手去杀了邱居。
　　别看蓬莱挽月刚才不在意，但实则是因为邱居在对她和世琉璃生起龌蹉之心的时候，她就已经将之看作是一个死人了。
　　而世琉璃也是类似的原因，她倒是不介意自己被妄想，毕竟她也没有什么精神洁癖，但关键是那小子居然敢将主意打到她的小月身上，这可就留不得他了。
　　但是对云天而言，这完完全全就是无妄之灾啊！
　　虽然说之前有得罪到邱居，但是好歹也不会发展到与神圣天堂对立的局面，他原本是打算兵来将挡水来土掩的，毕竟云家虽然比不得超级势力，但也不是泥捏的。
　　但如果云海将邱居给击杀了的话，那可就是大问题了，如果神圣天堂认真起来，那就是十个云家都不够打的啊。
　　神仙打架，凡人遭殃，现在想邱居死的是蓬莱挽月，而云家可能就会因此而沦为了炮灰，这可一点都不好笑。
　　“云家主多虑了，小辈之间的对决，神圣天堂是不会过问的，而且您认为，神圣天堂会为了一个邱居而与蓬莱前辈对立吗？”
　　双焉然站出来宽慰云天，但云天却还是无法放宽心。
　　“怕就怕在奈何不了蓬莱前辈，而将怒火撒到云家的身上啊......”
　　双焉然似乎是还想说些什么，但转念一想云天说的完全有可能，便也闭上了嘴。
　　“你在说什么话哒？”世琉璃忽地这么说到。
　　“额？云某有说错什么吗？”云天对此抱有疑惑。
　　“你以为我会留着那家伙给你儿子杀？”
　　云天和双焉然怔住了，被两人所注目的世琉璃只是微微侧了侧脑袋，理所当然的说：
　　“当然是要留着自己杀啊，你儿子就是想杀，我都不愿意哒，你在想什么呢你？”
　　总结一句话就是——
　　想抢我猎物？你怕不是在想屁吃！
　　“那两位还要海儿——”
　　“没什么，只是单纯的想看那小子被打而已，毕竟怎么可能让他死得这么痛快呢？但是这个我还真不方便出手哒。”
　　世琉璃摊了摊手，表示自己也没有办法。
　　杀人可以，但是虐杀可就有点说不过去了。
　　但如果是小辈之间的打斗的话......
　　“快点啦，磨磨唧唧的，到底愿不愿意哒？”世琉璃不满的催促云天。
　　“自然愿意！”云天不假思索的回到。
　　既然不用背锅，那干嘛还不愿意？正好还能为自己出一口恶气，何乐而不为呢？
　　只是......
　　仿佛是联想到了邱居会死的有多惨，云天不由心悸的偷偷瞥了世琉璃一眼，同时也为邱居感到怜悯。
　　被这么一个护主的半圣盯上，就是有十条命都不够他死的！
　　嗯，他将世琉璃的异样情绪当做是她极度护主的体现......

你们熟悉的套路文（十）
　　得到了云天的承诺，世琉璃也不含糊，来到了云海的身边，正准备出手搭救他。
　　“咦？不是蓬莱前辈出手吗？”云天下意识的询问。
　　世琉璃面无表情的回过头看向云天。
　　被看得毛骨悚然的云天暗骂自己蠢笨，这样说不就等于是瞧不起世琉璃嘛！
　　“呃...云某的意思是，您刚才说要以远超剑气的施展者的力量去干扰剑气，可对方是半圣的话，那您...当然，云某没有瞧不起您的意思，只是——”
　　云天一边擦着额前的汗水，一边寻找着解释，但是却越描越黑，世琉璃的小脸都黑下来了。
　　“入圣有强弱之分。半圣也是有的。”
　　不知道是不是看不下去了，蓬莱挽月出来替云天解释到,然后又指着世琉璃，说：
　　“就如她，如果她想的话，她甚至可以立地成圣，你觉得那剑圣山半圣与之相比如何？”
　　这是个不算是谎话的谎话。
　　从某种意义上来说，世琉璃确实是可以立地成圣，嗯，没什么毛病。
　　“立地成圣——！？”三长老惊呼一声，世琉璃再次捂住了耳朵，狠狠地瞪了他一眼。
　　鬼叫什么！
　　三长老尴尬的摸了摸自己的鼻尖，没敢反驳，也不敢有脾气。
　　只是这并不妨碍他震撼。
　　立地成圣，这可不是儿戏，如果是别人说的他恐怕已经一巴掌过去了，但是说这句话的是蓬莱挽月。
　　一位入圣，没必要骗他们，也不会用这种方式来骗取面子。
　　云天和双焉然心中骇然，立地成圣意味着什么？意味着成就入圣之境，正式跨入了这片大陆最顶尖的一角。
　　而世琉璃却可以立地成圣，这实在是太惊世骇俗了。
　　“总之，她就足够了，快点吧。”蓬莱挽月说完这句后就闭上了眼睛，似是不想在多说什么了。
　　云天也只能悻悻的闭上了嘴，知趣的没在去质疑什么。
　　他刚才也只是爱子心切，担心云海会受到痛苦罢了，现在得到了蓬莱挽月的保证，这就足够了。
　　世琉璃也不想在拖太久了，直接就给云海扔了团光球，瞬间没入了他的体内。
　　拍拍手，世琉璃在几人愕然的视线下说：
　　“好了哒。”
　　“好、好了？”云天已经惊得下巴都快掉下来了。
　　“嗯，好了哒。”
　　云天不信，连忙来到云海的床边，检查了起来，却发现之前还能发现的剑气已经无影无踪，就连云海的内伤都好了。
　　还是有些不信邪的云天将绷带都给拆了下来，只是眼前已经完全愈合，长出了新肉，甚至还变得肤白了一些的云海却是在用事实证明了世琉璃并没有消遣他。
　　双焉然咽了一口唾沫，如果不是世琉璃是和蓬莱挽月一起的，她恐怕都要以为世琉璃是他们神圣天堂的隐藏手牌了。
　　这立竿见影的效果，简直就是光辉主宰在世啊！
　　“唔、咳咳！”
　　就在众人不敢相信的时候，床上的云海有了动静，然后悠悠的转醒过来，然后便看到了自己寝居内的众人，怔住了。
　　他的目光最终落定在了云天身上。
　　“爹，海儿给云家丢脸了。”他的神色黯然，俨然已经想起了之前的事情。
　　云天什么话都没说，只是上前拥住了云海，哆嗦着嘴唇：
　　“没事，没事就好，没事就好......”
　　正当蓬莱挽月几人想要离开这里，给这对父子俩腾一腾空间的时候，某个不会看气氛的家伙嚷嚷了起来。
　　“嘿！小子，别自暴自弃了哒。”世琉璃居然上前拉开了云天，然后一只手重重的拍在了云海肩上。
　　双焉然和三长老差点就倒地上了，蓬莱挽月也没眼去看了，直接掩面离开了这里。
　　云天还一愣一愣的，都还没明白过来发生了什么事情。
　　云海的反应不必云天差，懵逼的问：“这位姑娘是......”
　　“海儿，不得无礼，这位是蓬莱前辈的侍女，也是一位半圣强者！是她救的你，快叫声前辈。”
　　云天终究是一家之主，很快就反应了过来，严声提醒对事态一点都不清楚的云海。
　　虽然他也有在心中腹诽为什么世琉璃这么不按剧情走就是了......
　　被自己的父亲提醒，云海顿时一个激灵，也顾不得这有些跳跃性的发展，想要站起身来向世琉璃行礼。
　　“晚辈云海，见过——”
　　“行了行了，客套话就免了哒。”
　　世琉璃还按在他肩膀上的手微微用力，刚要站起的云海被她按了回去，不理会他的疑惑，劈头就是一问：
　　“我且问你，如果你爹被人给侮辱了，你怎么做？”
　　“干他.娘的！”
　　云海都还没来得及理解世琉璃到底说了什么，就不假思索的吐了世琉璃一脸芬芳，搞得她脸色黑如锅底。
　　胡乱抹了一把脸，虽然没有唾沫星子溅到自己脸上，但世琉璃只是下意识的这么做而已。
　　“年轻人，脾气是暴躁点的，您大人有大量，莫要见怪，莫要见怪......”
　　一旁的云天讪笑着为云海开脱，同时恶狠狠的瞪了自己儿子一眼。
　　世琉璃磨了几下牙齿，最终还是按捺住了给这小子一个难忘教训的想法。
　　云海讪讪的摸了摸自己的鼻尖，然后才凝眉向世琉璃问：
　　“前辈刚才说的是什么意思？”
　　“字面意思，就是......”
　　世琉璃将事情的原委说给了他听，甚至还添油加醋了一番，就是在一旁听的云天都有些脸红。
　　“——混账!岂有此理！？”
　　听到自己父亲被指着鼻子骂“老东西，你不得好死，给我等着瞧！”的时候，云海坐不住了，又是满口芬芳，只不过这次有准备的世琉璃及时的躲开了。
　　自己的父亲被如此侮辱，云海怒发冲冠，面色阴狠，恨不得将邱居碎尸万段、生啖其肉，饮其血，然后挫骨扬灰！
　　一旁的云天很想说邱居并没有这么说，也没有那个胆子，但是又不敢插嘴，也只得先这样子了。
　　“于是，现在有个机会——我带你去砸场哒，干不干？”
　　世琉璃见云海的情绪渐渐地平复下来，便凑了上去，再次将手搭上了他的肩膀，就好像是在说“跟着我混，保你每天吃香的喝辣的”一样。
　　“干，当然要干！干死他丫的！”
　　但是她下一瞬又被吐了满脸芬芳......
　　————————————————
　　蓬莱挽月在院子里等待，忽地听到门开的声音，下意识的循声望去。
　　“嗯？你怎么黑着一张脸？”她略显意外的向心情不好的女孩问。
　　世琉璃不说话，只是来到蓬莱挽月身后，推起了轮椅，向外面走去。
　　“跟不上你就等着裸奔过来哒。”
　　世琉璃淡漠的向紧随着她出来，且头上顶着一个肉眼可见的大包的云海说到，然后带着蓬莱挽月消失在了原地。
　　“云公子还不走？莫非是对自己的那里很有自信？”
　　双焉然娇笑着向云海说到，然后也不多废话，用力一跃，向着外面离去。
　　闻言的云海顿时脸都绿了，连忙撒丫子干了上去。
　　在几人都走后，云天才慢悠悠的出来，眺望几人远去的方向。
　　在那个方向的一处角落，坐落着连天城最大也是最著名的娱乐场所——听雪楼。
　　“也不知道这个发展是好是坏啊.......”云天如是感叹一声。
　　“老夫觉得是好。”跟着云天出来的三长老面带笑意，“毕竟本来的情况是坏到不能再坏了，不是么？”
　　“也是。”云天点点头，然后眼睛微眯，“做下准备吧，我倒要看看明天秦赵两家看到海儿不仅康复，还实力精进，且一骑绝尘后是怎样的一副表情。”
　　“那一定很好看。”
　　三长老的笑意更浓了，甚至有种阴冷的感觉。

你们熟悉的套路文（十一）
　　听雪楼，连天城秦家的产业，是连天城内最大，也是最高级的娱乐场所。
　　因为高端的原因，这里平时都只有一些有身份的人才能进来，而且还要花费不菲的钱财，所以自建造以来就没有出现过爆满的情况。
　　但是在今天，这个一直未被打破的记录被破了。
　　只不过不是在里面，而是外面。
　　剑圣山、神圣天堂、冒险者公会、玄武海、矮人王国、万妖殿的诸多天之骄子齐聚一堂，地点就在这听雪楼里。
　　连天城里的秦赵两家不遗余力的借此大肆宣传，做足了势，也不知道打的是什么主意。
　　人们趋之若鹜的往听雪楼这边赶，即便是里面早就实施了进出管制，但是听雪楼外面却是都快要挤爆了，攒动的人群就像是乌泱泱的一大片。
　　可即便是有这么多人，甚至其中不乏一些连天城中的权贵子弟，但是也依旧没人敢在这里闹事，说要强闯听雪楼，一睹超级势力的弟子真容。
　　不仅是因为秦家的威慑，更重要的是里面的人。
　　里面，没有一个人是简单的，特别是超级势力的人，惹得他们不高兴了，弄死你也就是分分钟的事儿。
　　云海的事情就是一个例子，连天城三大家族之一云家的族长，且还是城主的儿子，居然被人当做是一条死狗一般扔了出来，这可是将众人给震慑的不要不要的。
　　云海在被人扔出来后没多久就被云家人带走了，虽然不知道是什么原因，但却是不妨碍众人去加以猜测。
　　一些聪明人已经嗅到了一丝动乱的味道，纷纷心中一凛，心道恐怕近期的连天城会不大太平，更有一些已经悄悄的打算离开这里，甚至是出城了。
　　......
　　听雪楼内。
　　听雪楼分为十层，原先每层都代表着一个层级的身份，但是今天这里破例被分为了三个区域。
　　一到五层，是连天城的一些权贵家族的人物所处的地方，这些人非富即贵，加起来在跺跺脚，连天城都要抖三抖。
　　而六到八层，就是各大超级势力的人聚集的地方，其中还有秦、赵两家以及附属于两家的人。
　　至于第九层，则是这些超级势力跟来的一些长辈们，其中就包括剑圣山的那位半圣。
　　而在第八层，在靠窗的位置，这里有一位女子，被一群男女围了起来，谈笑风生，不时有轻笑声响起。
　　这些男女穿着都非常华贵，并且言行举止都配得上他们这身衣裳，温文尔雅，侃侃而谈。
　　而被他们围住的那位女子就显得有些朴素，只有一身白衣袍，满头青丝随风飘逸，怀中抱着一柄带鞘的古剑。明明是一名女子，却又有着一对剑眉星眸，显得英气，但却又不失女子的娇柔，是两者折中的一种美，更让人为之倾心、着迷。
　　剑灵莲，当代剑圣的亲传弟子，也是唯一的弟子，在剑圣山有着举足轻重的地位，是这里最受瞩目的人之一。
　　其余的还有诸如神圣天堂的圣女缇欧那，万妖殿的真凰圣女，还有玄武海的玄心公子等等等等，都是在场最闪耀的星辰，是众人趋之若鹜的存在。
　　这里只是其中的一角罢了。
　　“灵莲仙子，这里的风景还好吗？”
　　一名气质不凡的男子向剑灵莲搭话，长得英俊潇洒，面如冠玉，妥妥的是一美男子。
　　他叫秦风，和云海在云家里的地位类似，是秦家年青一代的领军人物。
　　“嗯，不错。”剑灵莲只是这么淡淡的回了一句，看上去不是很想搭理他的样子。
　　秦风也不在意，只是微微一笑，然后拿过一旁跟班递过来的一杯酒，双手举杯对向剑灵莲。
　　“灵莲仙子，我敬你一杯。”
　　说罢，他便将杯中的酒液一饮而尽，姿态优雅，让不少暗暗往这里瞧的少女都眼冒桃花，为之倾神。
　　剑灵莲的剑眉微不可擦的一蹙，但还是出于礼仪的点点头，拿起桌上的小瓷杯，轻轻地抿了一口。
　　“灵莲仙子，莫非你是有什么烦恼的事情？不妨告诉在下，说不定还可以为你排忧解难。”秦风见剑灵莲一话不发，还以为她是在想什么事情。
　　“是啊是啊，我家公子可是秦家的下任主人，必将能帮助灵莲仙子摆平一切。”
　　“是极，在连天城内，还没有秦公子办不妥的事情。”
　　“秦公子天资......”
　　一帮秦风的狗腿子跟着附和，就连秦风都听得有些飘飘欲仙了，嘴角的笑意愈加浓郁。
　　剑灵莲就好像是没听见一样，视若无睹，只是略显冷淡的说了句：
　　“没有。”
　　然后就没有后文了，只是偏过了头，看向外面的风景。
　　这下子就算是秦风也有些绷不住了，他已经在这里与剑灵莲搭话好久了，可剑灵莲每次的回答都只要简单的二三字，这让他不由得暗暗感到恼火。
　　按照他父亲的意思，是要尽量与这位剑圣的亲传弟子打好关系，最好是博得她的欢心，成就一桩美事，这对秦家无疑是只有好处而没有坏处。
　　秦风自然是信心十足的，毕竟自己虽然在许多方面不如剑灵莲，但在年青一代里也算是极其优秀的那一批，不一定就没有机会。
　　但是剑灵莲的态度却十分冷淡，对他爱理不理的，实在是与秦风想象中的差别巨大。
　　唯一值得庆幸的是，剑灵莲是不管对谁都是爱理不理，至少不是他一个人，也算是一个小小的安慰。
　　很好的将不满收了起来，他亦不敢表露出来，秦风想要继续与剑灵莲攀谈。
　　但就在这时，剑灵莲的神情一动，看向外面的灵眸眨了眨。
　　这是秦风首次看到她的情绪有波动。
　　那里是......
　　秦风顺着她的视线望去，发现她是在看听雪楼下，下面熙熙攘攘的人群此时竟分开了一条路，众人都围绕着一个人指指点点。
　　而那个人秦风自然也认识，就是前不久被打出去的云海。
　　这家伙怎么来了？不对，他的上居然好了！？
　　秦风心中一惊，心说不可能啊！他和赵云鹏可是下了重手的，打的有多狠他们可是清楚的很，云海怎么可能就恢复了？
　　他并不知道剑圣山的那个半圣也有插手。
　　因为只想着云海的事情，他没有注意到还有三个人也随着那条路进了听雪楼。
　　秦风表情倏地阴沉了下来，但转瞬之间就被他掩盖了下去，不动神色的向一旁的跟班使了个眼色，那跟班也会意的离开了这里，向下走去。
　　本公子既然能将你打出来一次，就能有第二次，你还能翻天不成！？
　　秦风心里恶狠狠的想到，但表面上却是笑脸向已经收回了视线，只是好奇了一会儿的剑灵莲继续攀谈起来。
　　————————————————
　　不理会众人的目光，世琉璃推着蓬莱挽月进了听雪楼，在她们前面是开路的双焉然，凭借着那一身着眼的神官服，她轻而易举的带领了世琉璃她们进去。
　　云海故意落后了三人一段距离，仿佛是不想让她们陪着自己被人指指点点。
　　世琉璃自然注意到了，不过却没有说什么。
　　虽然说云海前不久被扔出了这里，但好歹还是云家的少家主，所以也没有人为难他，几人最终都无事的进了听雪楼。
　　进了听雪楼，整个第一层的人都看向了她们，但更多的还是落在了云海身上。
　　云海之前被打出去的一幕所有人都看到了,暂且不管他是如何恢复得这么快，可他居然还敢回来？
　　世琉璃她们一话不发，直接往上面走去。
　　至于她们为什么会来这里，是因为双焉然说邱居的爷爷就在这里的第九层，而邱居要寻求帮助也只能来这里，因此也就来了。
　　一直到第三层，她们都畅通无阻，不止是有双焉然带路，还因为云海本身就是连天城城主，也是云家家主云天的儿子，一到三层的这些普通权贵可没有招惹他的资本。
　　只是这个状况也只是持续到第四层而已。
　　“哎呀哎呀，这不是云海公子嘛，好久不见好久不见。”
　　一群男的从第四层深处出来，那里是连接第五层的阶梯，看来是刚从那边下来。
　　见到这群人，云海不由得捏紧了双拳，死死的瞪着其中的一个男子，
　　“秦烈，少假惺惺，要不是你们群攻我，你以为你能在我面前嚣张！？”
　　被他称作秦烈的人就是受到秦风指示下来阻挠云海的那个跟班，也是之前参与对云海打斗的人。
　　“嘿！云海，你以为你现在还可以在这里撒野吗？识相的话就麻利点赶快滚出去，还是说你还想再被打出去？”
　　秦烈狞笑着捏了捏双手的指关节，发出噼里啪啦的爆响声，威胁之意十足。
　　“没错，云海，你不应该到这里，给你一个机会，现在原地掉头还来得及。”
　　又一个熟悉的声音传来，云海顿时目眦欲裂的看向了说话的那个人。
　　“赵云鹏...”他咬牙切齿的叫出了那个人的名字。
　　赵云鹏，赵家的年青一代领军人物，也是之前打得他最狠的那个。
　　他的体型隆起，精壮的肌肉充满了爆炸性的视觉冲击力，宛若一座行走的小山一般，给人不小的压力。
　　即便是云海，面对他也感到些许的无力。
　　在不久前，他们还是同一层次的天才，但是在冒险者公会找上他们后，赵云鹏的实力出现了飞跃式的提升，一下子就超过了他，再加上一众秦、赵两家的弟子，这才将他毫无反抗之力的打了出去。
　　蓬莱挽月淡漠的看了这些人一眼，没有说话，而世琉璃则依旧是一脸看热闹的神情。
　　云海的事情她也从双焉然口中大致的了解了一遍，也没什么感想，毕竟这个世界就是这样，落后就要挨打。
　　不过倒也正好，收拾邱居的同时也可以让云海找回场子来。
　　“没什么可说的，打上去哒。”仿佛看热闹不嫌事大一样，世琉璃这么向云海说到。
　　“啊？”云海愣愣的看向世琉璃，一脸“你莫不是在逗我”的神情。
　　虽然说醒来后发现全身力量充盈，云海自信现在也可以和赵云鹏斗一斗，可是被围攻的话也依旧没有胜算。
　　而且这里的顶层可是还聚集着不少的大人物，要是吵到了他们的宁静，那他可真是哭都没地方哭了。
　　“怕什么？那些老家伙可没那个脸皮插手你们的事情哒。”
　　看穿了云海在担心什么，世琉璃这么宽慰他，并向双焉然使了个眼色。
　　双焉然会意，向前一步，扫了几人一眼，“一个一个上，亦或是对手换成我，自己决定！”

你们熟悉的套路文（十二）
　　赵云鹏目光一凝，脸上浮现出了意外之色。
　　他并不认识双焉然，因为双焉然今天根本没来过听雪楼，但是他当然认识双焉然身上这身神官服 ，毫无疑问是神圣天堂的人。
　　但是他却是没想到双焉然居然是跟云海一起的，以为只是刚好一起进来罢了。
　　“这位姑娘，你是要插手我们的事情吗？”秦烈当然也察觉到了双焉然的身份，面色难堪的问她。
　　双焉然乜了他一眼，淡淡的说：
　　“只要照我说的做，我就不会介入进来，又谈何插手？”
　　秦烈顿时气的鼻子都歪了，你特么的这还不算是插手了吗？
　　这时，赵云鹏站了出来，沉声问道：
　　“如何称呼？”
　　双焉然看向他，目光微微凝重，但气势丝毫不弱。
　　“双焉然！”
　　“双姑娘非要插手我们的事情吗？”赵云鹏又问。
　　“我已经说过了！”
　　得到了双焉然不带一丁点犹豫的回答，赵云鹏闭上了眼睛，半响后又睁了开来，深吸一口气儿。
　　他往前踏了一步，仿佛整个第四层都随着他的动作震了一下，众人的心微颤。
　　“早闻神圣天堂的威名，今日我正好想领教一下，双姑娘，请！”
　　既然双焉然非要搅和，那就只能由他来阻挡了。他是赵家的第一天才，虽然比之超级势力的天才们可能会逊色一点，但也仅限于顶尖的那一类而已。
　　好歹也是出自临圣家族的天才，神圣天堂虽然势大，但也不可能人人都有他这样的水准。
　　如果面前的双焉然换做是圣女缇欧那的话，那他赵云鹏会毫无犹豫的转身就走，但仅凭一个双焉然，还不够！
　　“在这里？”双焉然看了一眼四周。
　　仿佛也知道这一战不可避免了，双焉然也没有废话，只是担心会破坏了这里。
　　赵云鹏刚想说第九层有众多前辈在，有他们的力量加护，完全不用担心，但是蓬莱挽月却比他先开口：
　　“就这儿吧，有我在。”
　　“是。”双焉然低眉顺从的回到，然后摆开了架势。
　　另外一边，云海也已经和秦烈他们对峙了起来，剑拔弩张的气氛弥漫第四层，众人纷纷退避，能继续往上的就上去，不能的就往下层退去，怕被战斗波及。
　　“我先上去，打完了就上来吧。”
　　蓬莱挽月对即将展开的战斗毫无兴趣，因为大体都能预料得到了。
　　双焉然可能不敌赵云鹏，因为神圣天堂的神官本来就不是以战斗见长，但是牵制还是能做到的。
　　而云海的实力因为世琉璃的原因得到了提升，在者秦烈本来就差云海一段距离，就算是带着一众跟班，赢面也是云海大一点，甚至都不用花费多少时间。
　　所以根本就不用看，倒不如说如果这样云海还输了的话，那接下来也就不需要他了，因为不够资格。
　　世琉璃给了双焉然一个加油的眼神后就推着蓬莱挽月上去了。
　　赵云鹏目光凝重的目送着两人的离开，嗅到了不寻常的味道。
　　他看得出来蓬莱挽月是妖，可是为什么神圣天堂的双焉然会对一个妖这么恭敬？
　　他本能的感觉到了不对劲，可是现在已经是箭在弦上，不得不发。
　　仿佛以两人的离开为信号，战斗一触即发，整个第四层顿时乱做了一团，整座听雪楼都能感受到这边的动静。
　　......
　　第九层。
　　偌大一个第九层只有寥寥七八张桌子，每一张桌子面前都坐有人，与在这之下的楼层相去甚远。
　　这七八人虽然没有什么铺天盖地、威压众生的气息，但是每人所落座之处，仿佛镇守一方，万物不可摧，无人可破。
　　“下面好热闹啊，剑老头，我猜你现在应该很意外。”
　　一个儒雅的男子向一个显得苍老，但整个人却是如剑般挺拔，目光锐利的老人搭话。
　　只不过儒雅男子的言语里却是掺杂着嘲讽的意味。
　　被他叫做剑老头的老人半垂的眼帘张开，冷哼一声，声音仿佛能断金裂石一般，周身的空气都微微撕裂开来。
　　但是在场却没有人受影响，声音到了他们周边就仿佛是石沉大海了一般，没有掀起任何波澜。
　　唯有两个人微微皱起了眉毛，但没过多久就舒展了开来。
　　这两人是秦、赵两家的家主。
　　见警告没有作用，剑老头也不在意，倒不如说本就没报希望，因为对方也是和自己一样，是一尊半圣，名字叫东方学海，是冒险者公会的人。
　　“你在说什么？老夫没听懂。”
　　他说完这句后又闭上了眼睛，仿佛是不想再多说，也好像是不想搭理东方学海、
　　东方学海嗤笑一声，不过却没有再说什么。
　　他之所以会挖苦剑老头，是因为之前察觉到了剑老头对云海动了手脚，虽然说排挤云家是也正合他意，但他却是不齿剑老头以大欺小。
　　但是他不说，可不代表没有其他人说。
　　“唉！某些人啊，这么大一个人了，也好意思装嫩掺和到小辈们的争斗中，居然还没得手，啧啧啧。”
　　矮人王国的半圣——梦露讥讽的说到，但也没刻意指明是谁，可说的是谁众人却是心知肚明。
　　这里的诸位谁都不差谁，剑老头之前的小动作又能瞒得过谁？自然是被所有人都看在了眼里。
　　剑老头脸色顿时变得难看了起来，但却是没有搭话，而是闭上了眼睛，眼不见心不烦。
　　虽然恼怒，但他也知道自己那样是坏了规矩的，现在跳出来反驳也只会是适得其反，引来更多人的嘲笑而已。
　　只不过他也很疑惑，为什么云海没有死，甚至是完好无损的再次出现在了这里，这不可能啊！
　　“爱莲娜，你家的孩子怎么凑到里面去了？”
　　梦露见剑老头不答话，也懒得再去理这种人，而是转而向神圣天堂的半圣——爱莲娜问到。
　　爱莲娜将刚抿了一口的茶杯放下，不缓不急的说：
　　“我也不知道呢，只是小辈们的争斗，就由他们去吧，无伤大雅，你说是吧，剑长老。”
　　她有意无意的询问剑老头，不无警告之意。
　　“噗！”
　　剑老头都还没发话，梦露就扑哧一声笑了出来，甚至到最后还演变成了拍桌狂笑。
　　剑老头的脸色愈加难看了，没有睁开眼睛，只是冷冷的说：
　　“哼！老夫可没兴趣理会这些小辈，他们还不够资格！”
　　“哟~真的是这样吗？”梦露穷追不舍，“照这样下去，云家小子可是要赢了哦？”
　　“所以，这又与老夫有什么关系？”
　　“你不是之前还想云家小子死吗？”
　　“所以说老夫不知道你说的什么！你不要给脸不要脸！”
　　“你急了急了急了，气急败坏了~”梦露朝他做了个鬼脸。
　　就算是泥人都有三分土性，更何况是剑老头？他终于忍不住了，猛地睁开眼睛，锐利的目光仿佛洞穿了空间，直刺梦露那边。
　　“死矮子！老夫对小辈是没有兴趣，但并不代表对你也是这样，还是说你想与我过两手！？”
　　众人顿时心中一凛，剑老头的德行虽然不咋地，但实力却是实打实的，而且还是剑修，常年浸淫剑道，战斗力在所有人里面也是首屈一指的，要是打起来的话，那可不会轻易消停下去了。
　　但梦露可不怵他，而是犯恶心的抱紧了自己的双臂，故作姿态的说：
　　“哇哦~老变态你居然对我有兴趣？”
　　说着，她凑到了爱莲娜的身后，一副‘我好怕怕的模样’。
　　“爱莲娜，他对我图谋不轨！你怎么做？”
　　爱莲娜无奈的叹了一口气儿，侧身微微伸出葱指点了点她的鼻子，有些宠溺的说：
　　“你啊，安安静静坐着不好吗？这么闹腾！”
　　梦露不以为意，只是嘻嘻一笑，“我哪里闹腾了，要闹也是闹你啊！”
　　爱莲娜一愣，然后红晕浮上她的脸颊，恶狠狠的瞪了梦露一眼。
　　“说什么呢你！口无遮拦的，看我回去不收拾你！”
　　梦露向她吐了吐舌头，在爱莲娜真的作势要打她的时候又迅速回到了自己的座位上，闪的比兔子都快。
　　将这一幕看在眼里的众人脸色都有些古怪。
　　早就听闻这两人的关系有些暧昧，现在看来果然不假。
　　两人虽然所处的势力不同，但这并不妨碍她们之间的关系，而且神圣天堂与矮人王国向来友好，也无什么纷争，所以倒也没有什么不妥。
　　再加上两人都是半圣，谁能管她们？
　　“嗯？凰雨，你怎么了？”
　　东方学海忽地注意到了若有所思的凰雨，也就是万妖殿的半圣，不由出声发问。
　　“......你没注意到吗？”凰雨反问他，略微差异。
　　“注意到什么？”东方学海不禁疑惑，她注意到什么了？
　　凰雨沉默了一会儿，然后朱唇轻启，但却是没有任何声音传出。
　　可仿佛是听见了什么的东方学海却是眼睛倏地睁大，精芒爆闪，炽亮如日，整个人已经从座位上站了起来。
　　他这么大的反应自然是吸引到了所有人的注意，纷纷对他投以询问的视线。

你们熟悉的套路文（十三）
　　“东方道友，怎么了吗？”爱莲娜客气的向他询问。
　　因为妖族才入世没多久，所以爱莲娜并不能像两人一样相处的较为随意。（PS：这里上一章搞错了，东方学海是玄武海的半圣，人物太多搞混了233）
　　这时，东方学海已经控制住了自己的情绪，精芒尽数被敛入眸中，绚丽的华光流转在他的眼睛表面。
　　他淡淡一笑，说：
　　“没什么，只是忽然想起家里衣服没洗罢了，小事，小事。”
　　气氛一时间变得尴尬起来，你看看我我看看你，面面相觑，都不知道该怎么接了。
　　你这说的也太假了吧？忘记洗衣服值得让一尊半圣这么失态？好歹上点心啊！
　　我们与阁下无冤无仇，阁下为什么要把我们当智障对待？
　　沐浴着众人这样的目光，东方学海却是面不改色，只是淡笑着，也不说话，一副高深莫测的模样，让众人恨不得将他按在地上打。
　　但别看东方学海表面这样，但实则内心已经翻江倒海。
　　因为刚才凰雨跟他说了句
　　——蓬莱谷主来了。
　　或许外人听到这个称呼一时半会儿可能反应不过来是谁，但身为妖族的东方学海又怎么可能不清楚？
　　当听到这个名字的时候，他脑海里就闪过了刚才并未注意的某个坐轮椅的身姿，与那那位的特征毫无疑问对得上。
　　那可是一方庞然大物，仙灵谷的谷主，蓬莱挽月，赫赫有名的入圣强者！
　　一位入圣亲自驾临听雪楼这种小辈聚集之地，他实在是太震惊了，同时也好奇对方来这里是做什么。
　　入圣之躯贵不可言，到哪里都足以造成一场轰动，可为何蓬莱挽月会屈尊来到区区一座听雪楼？
　　为了保险起见，他并没有将这件事儿说出来，免得因为这样而坏了蓬莱挽月的什么事儿，那可就是引火上身了。
　　想必凰雨也是这么想的吧？
　　见东方学海不想说，众人再度将视线投向这一切的起源——凰雨，结局当然是无果。
　　众人也不在自讨无趣，纷纷将这件事情揭过。
　　“说起来，爱莲娜，你家的孩子好像被欺负的很惨啊？不去理一理？”
　　梦露耐不住无聊，又向爱莲娜问到。
　　就在刚才，第八层来了一个——哦不，是两个人，只不过其中一个已经半死不活了，另外一个则蓬头垢面、狼狈不堪，气息还有些虚浮。
　　很显然是被人给打的。
　　虽然说这是发生在第八层的事情，但这两人的到来可是将第八层给闹得沸沸扬扬的，还惊动了守在第九层入口的神圣天堂大主教，就连在第九层的他们都注意到了。
　　爱莲娜摇了摇头，只是不温不火的说了句“小辈的事情，就让小辈去解决。”，然后就没理会了。
　　那个狼狈的人她当然认得，就是大主教的孙子邱居，在神圣天堂里面也算是臭名昭著了，此番估计是又惹了什么事情，爱莲娜可不想被亲扯进去，免得丢人。
　　等真出人命在说吧，那个半死不活的不也没死不是么？
　　......
　　第八层。
　　“爷爷，你可一定要为我报仇啊！那云老匹夫以大欺小，将我骗到云家内，说是为了治疗云海那残废，但实则是想要我命啊！而且双焉然那贱人也有参与其中，我差点就出不来了！”
　　听到自己孙子的哭诉，大主教的脸色有些不大好看。
　　不仅是因为邱居身上确实有伤，还因为他实在是太丢人了。
　　没看见第八层有大部分的人都在往这里看吗？也不知道低调一些！
　　其实他也是对自己的这个孙子很不满意的，就是一纨绔，除了吃喝玩乐和女人外一无是处。
　　“先具体说说是怎么回事儿。”他皱着眉说到。
　　邱居立马向他大倒苦水，还添油加醋了一番，总之就是将错误全部归到了云家和双焉然身上，以及世琉璃两人。
　　听完后的大主教眉毛都已经拧到一起了。
　　他能当上大主教，足以证明他不是一个傻子，当然听得出来邱居并没有说真话，保不定就是他自己惹出的麻烦，现在只是甩锅罢了。
　　但没办法啊，他就只有这么一个孙子，他不管，谁管？
　　“这件事情之后再说，现在我腾不出身，你先下去养伤。”
　　他的口吻不容置疑，邱居也不敢再说什么，反正这件事是有着落了，自己只需要先将伤给养好，到时候去看云天那老匹夫怎么死的就是了。
　　......
　　世琉璃和蓬莱挽月径直穿过了第五层、第六层，刚准备进入第七层，结果又有一帮人堵住了她们。
　　“站住，上面可不是什么人都能上的，速速退去！”
　　一个高个子出来说到，俯视两人，目光蔑视，语气不善。
　　世琉璃一眼就看出来这伙人与刚才那帮人是一伙的了，不然一般按照流程，应该都会先客气的询问一下两人的身份，就算是没有资格也都会客气的请回去。
　　可这些人倒好，什么都没问就让她们回头，就算是用膝盖去想都知道是针对她们的了。
　　应该是有人将第四层的消息传了回去，然后上面又派人下来阻拦了吧？
　　世琉璃敢肯定，就算是她们现在掉头就走，人家也不会让她们走了。
　　既然如此......
　　“小月，你做主意哒。”
　　“废了。”蓬莱挽月朱唇轻启，半瞌的眼帘从始至终就没有打开过，仿佛面前的这些人都只是空气一样，不值一提。
　　这般目空一切的态度立时就惹恼了这些人，他们哪个在平常不是作威作福，无人敢惹？这坐轮椅的居然敢这么蔑视他们？
　　“好嘞！”
　　世琉璃兴奋的应了一声，捏了捏小拳头，虽然没有噼里啪啦的爆响传出，甚至是这番姿态还有些可爱，但是面对她的几人却是心底莫名一寒，齐齐后退了半步。
　　但旋即他们就恼羞成怒了，自己居然被这样一个娇滴滴的侍女给吓到了？
　　这可是整个第六层都在看啊，这让他们的面子往哪搁？
　　“既然两位这么不识好歹，还扬言要废了我们，那就别怪我们不客气了！”
　　先头那个高个子才说完，目光就变得狠厉起来，仿佛下一瞬就会动手一样。
　　围观的人纷纷摇头，可惜了这么两个娇滴滴的姑娘，一个国色天香，一个玲珑可爱，就要这么糟蹋在高个子手里了。
　　他们可不认为一个坐轮椅的和一个侍女能抵抗得了这帮人，这些人的阵容本地人几乎都有所耳闻，都是秦、赵二家的纨绔弟子。
　　虽然他们比不得秦风、赵云鹏之流，但好歹都是临圣家族中的弟子，实力不容小觑，两边联合起来，这两个姑娘要如何应对？
　　“来吧，让我看看你们有多不客气哒。”
　　世琉璃向他们招了招手，一副“你过来啊！”的表情，让围观的人忍俊不禁。
　　受到了挑衅的高个子忍不住了，狞笑一声，仿佛想到了等会世琉璃哭喊着哀求的模样。
　　他可不会怜香惜玉，秦风交代的事情他不敢不完成。
　　缓缓向世琉璃走去，他想要凭借着气势压倒世琉璃。但让他失望的是，世琉璃从始至终都是一副兴趣盎然的模样，就好像是看到了某种玩具的小孩。
　　至于那个玩具是谁......
　　高个子心中微寒，察觉到女孩有恃无恐的他感到了不妙，本能的想要后退。
　　但，已经晚了。
　　噗嗤一声，仿佛是有什么锐物刺进了什么当中。
　　就在声音响起之际，高个子的眼睛已经剧烈的往外凸出，上面布满了血丝，脸颊微微抽动，然后发出了痛苦的低吟。
　　他勉强转动眼球向下看去。
　　在他的腹腔一侧不知道什么时候已经刺入了一柄长剑，将他刺了个对穿。
　　第六层顿时寂静的可怕，所有人都不明白发生了什么，也没人看清楚发生了什么，更没人知道那柄剑是什么时候没入高个子体内的。
　　他们纷纷看向了持剑的那个女孩。
　　世琉璃握着剑柄，甜甜的一笑，“一个肾没了，还有另外一个，准备好了哒？”
　　高个子闻言抖了一下，想要张口说些什么，但是世琉璃不给他机会，一把将剑抽出，高个子顿时跪在了地上，痛苦的说不出话来，口水掺杂着鲜血流了一地。
　　这还没完，世琉璃手起剑落，又刺入了他的另一边腹腔，然后迅速拔出，看得众人眼皮剧烈跳动。
　　我滴乖乖，简直是看着都疼！
　　高个子已经疼的晕死过去了，不止如此，在他的两胯之间还流出了黄色的液体，三种颜色的液体混在一起，仿佛整个第六层都染上了味道，所有人下意识的捂住了口鼻。
　　蓬莱挽月皱起了眉毛，不满的看向世琉璃。
　　“叫你废了他们，你就是这么理解的？”
　　世琉璃嘻嘻一笑，不以为意的回道：
　　“都差不多啦，如果不是他尿了，他下面也一样不保哒。”
　　听到她话语的众人顿时毛骨悚然，心说小姑奶奶，原来你还想对那里也来一剑吗！？
　　围观的人群中已经有少部分人面色发白的捂住了自己的裤裆，匆匆离开了这里。
　　别问，问就是人有三急！
　　“快点解决，我可不想待这里太久。”
　　蓬莱挽月拿起自己的一条尾巴，捂住了口鼻，嫌恶的又离远了一些。
　　“好啦，知道了哒。”世琉璃无奈的应了一声，然后看向了剩下的人。
　　她嘴角的笑容愈加绽放了，猩红的眼眸红的发黑，让人不寒而栗。

强势（一）
　　血花不断绽放，惨叫声填满了第六层的空间，这里的空气早已经弥漫着粘稠的惊恐，吸一口气就是透心凉。
　　偌大一个第六层，所有人却是大气都不敢喘一下。
　　堵路的几个人已经尽数倒在了血泊中，或是呻吟着，惨叫着，亦有的已经失去了意识，双目空洞的倒在地上，口水和血液混在一起，残留着四个血洞的身体还时不时抽搐一下。
　　而这一切的罪魁祸首——世琉璃，却是尽兴般的吁了一口长气，拍了拍手，然后一脸轻松的回到了蓬莱挽月身边，就好像什么事情都没有发生过一样。
　　这一幕看得围观人群背脊发凉，一股寒气从脚底板直冲天灵盖，如坠冰窖，狠狠地打着寒颤。
　　做出了这样子的事情还能一脸若无其事的模样，依旧是我行我素，这究竟是心理素质强大，还是视人命如草芥，漠视一切？
　　其实对于世琉璃来说，她想将某个人当人看的时候，对方就是人，不想的时候，那就只是一只随手就能捏死的蚂蚁罢了。
　　这是只属于强者的余裕。
　　“小月，我们走哒。”世琉璃一脸欢愉的向蓬莱挽月说到。
　　蓬莱挽月看了她一会儿，古井无波的眼眸泛起了一圈涟漪。
　　“回去的时候，去仙灵谷的仙灵泉泡一下。”她忽而这么说到，语气不容置疑。
　　世琉璃愣了一下，然后明白过来蓬莱挽月的用意。
　　女孩拧起了眉毛。
　　看来是先前在真理天国造成的杀戮太多了，以至于她的性情都发生了些改变。
　　而蓬莱挽月正是看出来了这一点，才会让她找时间去仙灵泉浸泡，好洗涤去她身上的戾气。
　　只不过下一瞬，世琉璃的小脸陡然扑红起来，红晕满面，有些扭扭捏捏的说：
　　“那小月你到时候也会去哒？”
　　她回想起了第一次在仙灵泉时，蓬莱挽月那皎洁皓白的玉体没有半分遮掩的展露在她面前，逞娇呈美，妩媚艳丽，沾惹上水珠的娇躯呈淡淡的粉色，娇艳欲滴。
　　那个时候简直可以说是世琉璃的人生巅峰啊！只可惜当时因为太过拘谨了，所以都没能好好将之收入眼底，在那之后她可是后悔的肠子都青了呢，暗恨自己怎么就这么没胆，看都不敢看。
　　“嗯？”
　　蓬莱挽月对她这一莫名其妙的疑问感到疑惑，自己去不去与她有什么直接的关系吗？
　　“嘛，可能吧，抽空回去看看也不错。”
　　她姑且还是回应了世琉璃，虽然有些随意，但世琉璃却好像是如获至宝了一般，情绪陡然高涨了起来。
　　蓬莱挽月皱起了雪眉，忽然警觉事情或许没有那么简单。
　　但就在她要进一步询问时，却有人先她一步开口了。
　　“发生了什么事儿，怎的如此吵闹？”
　　众人循声望去，发现在第七层衔接第六层的阶梯处缓缓下来一个男子，剑眉星目，气质儒雅，手持一柄折扇，面容仿佛刀刻的一般，线条优美，组成了一张俊朗清秀的脸孔，
　　“任公子！”
　　有知道他的人立刻认出了他的身份，在旁人的询问下，他的身份也随之被众人所知晓。
　　原来此人名叫任杰，是冒险者公会云帝的学生，算是他的衣钵传人，但因为他常年没有怎么活跃在众人的视野中，所以名气也不如真凰圣女和剑灵莲那般大，但就众人所猜测，应该不会差到哪里去。
　　任杰的嘴角挂着一缕淡淡的微笑，让看到他的人如沐春风，更有一些小迷妹已经惊叫出声，眼冒桃花。
　　只不过当他看到那躺倒一地的‘污染源’后，脸上的笑意顿时僵了下来，嫌恶之色替代而上，右手一振，折扇打开，被他掩在口鼻之前。
　　“何人所为？”他的声音变得冷冽起来。
　　他认识这些人中的一部分，他们是赵家的弟子，前不久还在他的耳边阿谀奉承，现在却已经躺在地上屎尿横流了。
　　虽然任杰并不在意他们的生死，但是打狗尚且要看主人，现在谁不知道赵家与冒险者公会有关系？打了他们，那他任杰的面子要往哪搁儿？
　　“任、任公子，是、是她们......”
　　在那堆污染源中，有一个人颤颤巍巍的指向了世琉璃二人，他现在还勉强吊着一口气儿，总算是没晕死过去。
　　任杰皱眉看向了世琉璃和蓬莱挽月，待看到蓬莱挽月的时候，他的目光微微一凝。
　　妖族仙狐......仙灵谷吗？
　　因为当日冒险者公会从仙灵谷铩羽而归，所以公会那时候可是吵得沸沸扬扬，对仙灵谷的印象特深，其中就包括任杰。
　　他又将目光移到刚才说话的那人身上。
　　“你们下来干嘛？赵兄呢？”
　　他左右看了一眼，没在人堆里看到赵云鹏，总算是松了一口气儿。
　　只要赵云鹏没事儿，那就好说话了，不然可就相当于是撕破脸皮了。
　　他不想平白无故的给自己招惹敌人。
　　“赵哥他、他，在下面，拦截云海。”那人又回答。
　　任杰眉毛一挑，云海？不是被打残了吗？怎么又回来了？
　　难怪刚才赵云鹏说暂时失陪一下，原来是去解决云海了。
　　“那你们呢？”他又严声询问。
　　“她们，是与云海一伙儿的......”他话没有说完，不过其中的意思任杰却是懂了。
　　无非就是下来找麻烦，然后被反杀了呗。
　　“我们、咳咳！我们没想...惊动您的，只是，她、她——”那人的瞳孔里倒映着世琉璃的身影，旋即被惊恐所替代，“她是个魔鬼！恶魔！”
　　任杰面色阴沉，没想到世琉璃她们居然是与云海一伙儿的，这下子就是想置身事外都不行了。
　　但真正让他又惊又怒的是仙灵谷居然也来了，而且也插了一脚进来。现在妖族才刚刚被世人所接受，这么快就要染指连天城了吗？难道就不怕引起各大势力的戒心？
　　“两位，”他眯起了眼睛，锐利的光芒一闪而过，“下手这么重，未免也太过分了吧？”
　　“不过分，不过分，这已经算是仁慈了哒。”
　　世琉璃摆摆手，表示没什么大不了的。
　　事实上，以他们对入圣不敬的罪名，就是击杀都是轻的了，视情况而言还会连累到家族或是背后的人。
　　任杰嘴角一抽，看了一眼地上的惨状，心说你这还是仁慈？睁眼说瞎话呢！
　　“小子，念在你好像不知情的份上，我劝你还是退回去哒，我们可不想欺负小辈。”
　　世琉璃向他挥挥手，就好像是叫他有多远滚多远一样，让围观的人眼角一抽，但却又不敢说她什么，不然地上那堆人就是前车之鉴。
　　这女孩是个杀人不眨眼的恶魔！
　　他们看向任杰，仿佛已经预想到他发飙的样子。
　　任杰也确实如他们所预料的那样生气了，他就没被这么蔑视过！而且对方好像还是一个侍女。
　　但是在听完世琉璃说的话后，他倏地一惊，如同一碰冷水从头浇到了脚，冷静了下来。
　　小辈？
　　他不由多看了世琉璃二人一眼，最终落在了蓬莱挽月身上，也注意到了在那纤细的娇躯后，被她压在下面且几乎是要爆出来的纯白，是那么的晃眼。
　　一、二、三......八、九！？
　　下意识的去数有几条尾巴的任杰冷汗顿时流了下来，惊骇的不能自己。
　　轮椅、九尾、金瞳，这、这是——
　　九尾天狐，蓬莱挽月！

强势（二）
　　蓬莱挽月，这个人是蓬莱挽月！
　　当任杰的脑海里出现这四个字的时候，差点就当众跪下了，吓得六神无主，魂不守舍。
　　该死的家伙！什么是一伙的？就云海那家伙还能与这位尊贵无上的存在结伙？他配吗！你特么的脑袋被驴给踢了？
　　任杰心中都已经在骂娘了。
　　蓬莱挽月贵为入圣之躯，却纾尊降贵驾临听雪楼，难道还能是来为云海讨回公道吗？
　　用屁股想都知道不可能啊！她应该是为其他的事情而来，与自己是无关的。
　　换言之，任杰其实与蓬莱挽月的大驾光临没有任何关联的地方，他差点就被坑死了！
　　任杰在心中大骂刚才‘谎报军情’的那家伙，问候了他祖宗十八代，杀了他的心都有了。
　　也就是自己眼神好，察觉到了蓬莱挽月的身份，不然无缘无故被卷进了一位入圣的纠纷中，那他就是有十条命都不够死的啊！
　　冷汗打湿了任杰的后背，他艰难的咽了口唾沫，先前的阴狠早已经烟消云散，取之而代的是一缕笑容。
　　只是这笑容看着有些牵强的样子。
　　“是、是，晚辈确实是不知情，一切都是这几个不识好歹的东西自作主张，我代他们向您道歉，冒犯到您真的很抱歉。”
　　寂静，死一般的寂静骤然降临，许多人都还没有反应过来，无从适应。
　　吃瓜群众们的下巴都快要掉到地上了，捡都捡不起来那种，只能是目瞪口呆的看着任杰点头哈腰的模样，久久说不出话来。
　　天呐！谁能告诉他们到底发生了什么？
　　那可是能与玄心公子以及真凰圣女等天之骄子齐平的天骄，其背后或多或少都有入圣的影子，究竟是什么能够让任杰就像是变了个人似的，这么卑躬屈膝。
　　世琉璃顿时乐了，看来这小子应该是认出小月的身份了，还挺识时务的。
　　她还以为任杰会仗着自己的背后是云帝而无动于衷，继续作死呢。
　　“知道了知道了，走吧，别挡路哒。”世琉璃挥了挥手，示意他别挡道。
　　“这.......”任杰看了看蓬莱挽月，她从始至终都是半瞌着眼帘，没有正眼瞧过任杰，就更不要说有什么表情了。
　　只不过任杰却是如获大赦一般，明白世琉璃的意思就是蓬莱挽月的意思，立时拜了拜，说：
　　“是，晚辈明白。”。
　　正要赶紧离开这里，但这时之前给任杰报告的那个人也终于回过了神来，颤颤巍巍的伸出手指着他。
　　“任、任公子，你——”
　　“你什么你！混账东西，给本公子闭嘴！”
　　任杰本来就是他意见大了。现在又怎会有好脸色？如果不是急着离开这里，他甚至会当场毙了这个不知死活的家伙。
　　任杰最终还是离开了，狼狈的退回了第七层，只留下第六层的人面面相觑，云里雾里的，搞不明白发生了什么事儿。
　　至于躺地上的那些人，则是已经绝望了，原本还以为任杰能救他们，现在别说是救了，人家都已经抛弃他们了！
　　但世琉璃可不会理那么多，径直推着蓬莱挽月，也不知怎地就越过了堵在地七层前的人堆，出现在阶梯上，最终消失在众人的视野中。
　　两人才上到第七层，就被大量的视线集中起来。世琉璃皱了皱眉，好像是刚才的动静闹得太大了，再加上任杰的狼狈逃回，已经引起第七层所有人的注意了。
　　“这两人是谁？”
　　“不清楚啊，没有见过，不过看样子应该是仙灵谷的人吧？”
　　“中途加入吗？”
　　“不知道，不过刚才任公子的异常莫非就是她们的杰作？”
　　“应该不是，任公子艺高人胆大，还是云帝的高徒，谁能让他如此惊怕？”
　　“这不一定，那个坐轮椅的一看就是身居高位，说不定还是个大人物呢？”
　　......
　　众人议论纷纷，但就是争论不出一个所以然来。世琉璃也不想多理会他们，打算直接穿过第七层。
　　她从进来的那一刻起就捕捉到邱居的气息了，就在上面一层。
　　相信蓬莱挽月亦是如此。
　　但是第七层中却是有人认出了蓬莱挽月。
　　“蓬莱前辈？”
　　一道惊诧的声音响起，听上去有些不敢置信的样子，但是很快就从那个方向传来了脚步声。
　　世琉璃和蓬莱挽月下意识的望去，是一个长得很是俊美的男子，甚至是‘美’得有些异常，浑身透着一股阴柔的气息，长得好像是女人一般，但他却实实在在是一个男人。
　　至少世琉璃不会认为自己连对方是男是女都看不出来。
　　莫名的，在这个男子的身上，世琉璃看到了一个影子，嘴角微微抽搐。
　　这家伙该不会是......
　　——“快看，玄心公子迎上去了！”有人尖声到。
　　玄心公子本就是在场备受瞩目的人之一，这一动作顿时惊动了整个第七层的人，愈加关注这边了。
　　玄心，玄武海的嫡系传人，已经被玄武海入圣玄水仪钦定为下一任的玄武海主人，天赋异凛，乃人中龙虎，日后必将是一方大人物、
　　而年轻一辈中除了他还没有谁被指定为一大势力的未来继承人，因此玄心甚至比剑灵莲、真凰圣女等人都要来的尊贵，在场可谓是无人不识，谁都想结交这位玄武海未来的主人，好与超级势力沾上点关系。
　　果然！
　　听到众人窃窃私语的世琉璃眼皮高高一挑，这家伙果然与玄水仪有关系！
　　“蓬莱前辈，真的是您！？”
　　走进后，玄心终于确定了蓬莱挽月的身份，虽然他没见过，但这九条标志性的尾巴和轮椅难道还不能证明什么吗？
　　“嗯，你应该是......”蓬莱挽月淡淡应声。
　　“晚辈玄心！有幸听家师提起过您。”
　　玄心不卑不亢的回到，声音不大也不小，但众人却是听得清清楚楚。
　　什么人，居然能被那位无上存在提起！？
　　众人顿时对蓬莱挽月好奇起来，更有甚者已经开始往那个方向去想，但很快就又颤了颤，不敢多加臆测，那个境界可不是自己等人可以揣测的。
　　“原来如此。”蓬莱挽月态度还是不咸不淡，不见起伏。
　　但玄心不在意，而是笑着询问：
　　“不知蓬莱前辈驾临所谓何事儿？需要晚辈出一份力吗？”
　　还不等蓬莱挽月张口说不用，世琉璃就先开口了。
　　“既然你这么说，那我们就不客气了哒——你刚才有没有见到两个跟死狗一样的家伙进来？”

强势（三）
　　“死、死狗？”玄心愕然，淡然的神态被打破。
　　见蓬莱挽月没说什么，玄心深深地看了眼世琉璃，然后只手捏着下巴，凝眉溪想了一下。
　　半响后，他忽然问：
　　“不久前，倒是有一个神圣天堂的神官急匆匆的上去了，并且还带着一个同样打扮但昏迷过去的人，不知这位姑娘说的可是这两人？”
　　他投以世琉璃征询的视线。
　　“对！对！就是这两条死狗哒。”世琉璃击了个掌，然后指着玄心，“你，前面带路，不是说要帮忙吗？是你表现的时候了哒。”
　　“.......不知蓬莱前辈找对方是要做什么？”
　　玄心本能的感到了不对劲，有些后悔那么说了。
　　他也很无奈啊，他也就只是这么说意思意思而已，毕竟堂堂入圣还需要自己这样一个小卒帮忙吗？谁知道世琉璃却打蛇随棍上，一点都不客气，他现在也不知道该如何拒绝了。
　　“做掉他。”还是世琉璃代替蓬莱挽月回答，并且毫不拖沓。
　　她一点都不像是在开玩笑的样子。
　　玄心眼角一抽，心说这玩笑可是开得有点大啊，神圣天堂的大主教和半圣可是都在上面呢，这是要闹哪样？
　　“这、蓬莱前辈？”他向蓬莱挽月征求意见。
　　蓬莱挽月没有回答，只是微微颔首，玄心顿时倒抽了一口凉气儿。
　　这是发生了什么？那家伙究竟犯了什么错，惹得这位存在都亲自驾临，只为取其性命。
　　他在心里默默为邱居默哀，入圣一怒，天崩地裂、伏尸百万都不是不可能，如果神圣天堂想息事宁人的话，就只能将邱居交出去了。
　　究竟是一个邱居来的价值高，还是与一位入圣交恶来的代价大，相信明眼人都做得出选择。
　　只不过，这件事情自己可不能随意插手啊......
　　玄心一副为难的模样，不知道该不该与这件事儿扯上关系。
　　“嗨呀！你这人怎么磨磨唧唧的，是男人就爽快点哒！”
　　世琉璃一点不给玄心留面子，因为玄水仪的原因，所以她对玄心也不是不待见，但也仅限于言语上的挤兑而已，倒也不至于感到厌恶。
　　玄心顿时整个人都不好了，众人都搁这儿看着呢，姑奶奶你喊这么大声是诚心要我难堪吗？
　　果不其然，众人已经开始对着这里指指点点了——虽然一直都没停过——但不难听出风向有些变了。
　　“玄心公子好像被拜托了什么事啊？不过好像是没有接受的样子。”
　　“难道是什么很为难或是难办的事情吗？”
　　“胡说！以玄心公子的能力，还有什么能难住他的？”
　　“就是，在说玄心公子为什么要帮那两个人的忙？他可是未来的一方霸主！”
　　“难说，没看见玄心公子他对那两人客客气气的吗？说不定是族里长辈的老友，又或者是其他身份尊贵之人，玄心公子也得要量力而行啊。”
　　“是啊，玄心公子可是玄武海未来的主人，他得格外注意自己的一举一动，因为这事关玄武海的声誉和利益。”
　　“嘁，说到底还不是不敢？”
　　“就是就是......”
　　种种指点有好有坏，能上来这层的也有很多都是超级势力的人，他们可不惧玄心，因此也有一些很不和谐的声音。
　　“够了。”
　　蓬莱挽月忽然出声，也不知道她这一声施了什么魔力，整个第七层倏地一静，静得针落可闻。
　　所有人的目光都不由自主的落到了她身上。
　　“她也就说说而已，你不用为难，”蓬莱挽月摆摆手，然后白了世琉璃一眼，“你也是，给我消停一点。”
　　“切~”世琉璃吐了吐舌头，一副不服气的模样，但也没有再说什么，只是给了玄心做了一个鬼脸。
　　玄心不在意，他也不因为世琉璃三番两次的挤兑自己而恼羞成怒，能博得蓬莱挽月这般宽容，也足以证明她有不一般的地方，绝不只是区区一介侍女那么简单，可不能小看人家。
　　“那就让晚辈带您去上面吧，蓬莱前辈您乃身居云端之人，多数人可不认识您，上去可能会被拦下来。”
　　“嗯，有劳你了。”
　　“您客气了。”玄心顿时受宠若惊，做出一个‘请’的手势，动作优雅、风度翩翩，引来一些花痴少女的尖叫。
　　世琉璃撇撇嘴，嘟哝说“装什么嘛，不给上就用拳头不就好了哒？”，但在蓬莱挽月的示意下，还是推着她跟了上去。
　　众人立时沸腾了起来，看这样子，玄心公子貌似是要将蓬莱挽月和世琉璃带上第八层啊！
　　严格来说，第七层和第八层其实没有什么区分，但几乎所有超级势力的人都在上面，再次也是一些背景深厚、赫赫有名之辈，绝对比这一层来得质量高。
　　这也是众人惊讶的原因。
　　这边的动静愈来愈大，终于是惊动到了第七层最深处的一群人。
　　那是最角落的一个座位，这里落座着一群仙姿佚貌、沉鱼落雁的美女，全部人都穿着一袭红色长裙，远远看去就好像是一簇火焰在熊熊燃烧，夺人耳目，也让人不敢接近。
　　其中一人最显华贵，其衣上有凤纹点缀，金丝缠绕，云鬓金簪，珍珠流苏，狭长的凤眸似是不带感情，仿佛威仪天下，雍容华贵，尊贵之气流露而出。
　　女子风姿绝世，倾城倾国，周围的虽然也不差，但比之她却都是差了几分，特别是气质，这是无论如何也模仿不来的。
　　她叫凰天仪，出自万妖殿，还有另一个如雷贯耳的称号——真凰圣女。
　　“天仪，那边好像很热闹啊，还在往这边过来哩。”其中一个女子向凰天仪搭话。
　　“估计又是来烦人的吧？要赶走吗？”
　　另一个人也跟上说到，脸上露出一丝厌烦之色。
　　之所以她们在第七层，而不在第八层，主要是因为想讨个清静，第八层的人多数背景都不差，对万妖殿可没有那么深的忌惮，赶走一茬又来一茬，烦不胜烦。
　　而第七层就好多了，只是略微震慑了几手，就没人敢来打扰她们了。
　　“诶？好像是玄心公子哦？”有人已经看到了那一抹玄色的头发。
　　“玄心？说起来前不久他从上面下来，与这里的人谈得有声有色的，现在这是将主意打到我们家天仪身上了？”
　　“人家那是广交天下，毕竟现在可是小半个玄武海的主人了啊。”
　　“你怎么替臭男人说话？说，是不是喜欢上他了！”
　　“胡说什么，小妮子讨打呢！”
　　“咯咯咯~害羞了，急了急了急了~”
　　“哎呀！看我不打死你！”
　　“别吵了，人家不是来找我们的。”凰天仪忽然出声，略微无奈的看着自家这群姐妹，都说些什么呢。
　　她看到了玄心身后隐约跟着两人，看上去玄心似乎是带路的。
　　“恩！？”她忽地惊疑出声，凤眸映入满目纯白，整个人站了起来。

强势（四）
　　刚才凰天仪还没有在意，但是在那仿佛能涤尽世间所有黑暗的‘纯白’出现后，她的心神瞬间就被牢牢的牵扯过去。
　　那是某种‘极致’的体现，白得纯粹，是见过一次就再也忘不掉的那种。
　　“——天仪？”
　　当凰天仪被同座的姐妹惊醒时，她已经不由自主的越过了玄心，来到了蓬莱挽月面前。
　　跟她一桌的那些人惊疑出声，不知道凰天仪怎么忽然这么大反应，还主动迎了上去，而且目标还不是玄心公子，而是身后一个坐轮椅的。
　　“呀！那个是...蓬莱谷主！”有人认出了蓬莱挽月，惊呼出声。
　　“蓬莱前辈，许久未见，别来无恙。”
　　凰天仪看清了蓬莱挽月的尊容，脸上微微一喜，礼貌的向其打起了招呼，笑容可掬，在蓬莱挽月周身清冷氛围的照映下，她就好似恰逢冬日里盛开的一朵夏花，美的不可方物。
　　“你也在这儿，泷泽她还好吗？”
　　蓬莱挽月脸上难得出现了一丝笑容，扫了一眼凰天仪身后那群逞娇呈美的‘夏花’们，向她们轻轻点头，引来一阵少女的尖叫和微笑点头。
　　蓬莱挽月她们当然认得，在万妖殿还未成立之前，泷泽就已经与蓬莱挽月有来有往了，再加上泷泽对蓬莱挽月的暧昧态度，在真凰山里面早就不是一个秘密了，因此蓬莱挽月在真凰山里也算是一个名人，无人不知，无人不晓。
　　同样的，蓬莱挽月虽然不说是全都认得她们，但至少是有好感。至于凰天仪，因为有几次泷泽拜访时带她来过，因此也就认识了。
　　“是，劳烦您挂心了，殿主很好，还时不时跟我叨念您呢。”
　　蓬莱挽月苦笑，摇摇头，“她还没放弃啊？”
　　“殿主可是对您上心的紧呐，您又不是不知道，您难道就不考虑一下吗？”
　　凰天仪眨眨眼睛，眼里似有笑意，并没有太过拘谨，而是落落大方，容易博得人的好感。
　　“小月，她是谁哒？”
　　世琉璃不看气氛的插.嘴问到，看向凰天仪的目光里带着警惕。
　　泷泽对蓬莱挽月的情感她从陌语那里也有所耳闻，现在突然出现个好像是来说媒的家伙，她立马就炸毛了。
　　小月是她的！谁都别想抢走！
　　凰天仪仿佛也感受到了世琉璃散发而出的敌意，暗暗感到疑惑，自己好像并不认识世琉璃啊？
　　那这份敌意又是从何而来？
　　“她啊，泷泽看好的族里晚辈。”
　　正巧蓬莱挽月也不知道该怎么回答凰天仪，也就顺着世琉璃的问题回答，并给了凰天仪一个眼神。
　　凰天仪会意的眨眨眼，向世琉璃自我介绍了一番。
　　“哦。”世琉璃只得这么轻描淡写的一声，让众人不禁愕然。
　　“前辈，这位是？”觉得世琉璃是不会回答自己了，凰天仪向蓬莱挽月询问。
　　“我的侍女，很没有礼数吧？”蓬莱挽月淡淡的看了世琉璃一眼，对她落自己面子的行为感到不满。
　　世琉璃撇撇嘴，也觉得自己有些失礼了，因此也没有去触蓬莱挽月眉头，默声了。
　　“哪里，哪里。”
　　凰天仪有些牵强的笑了笑，心说怎么可能只是个侍女？哪有侍女称呼自己主人‘小月’的？而且蓬莱挽月也没有说出她的名字，应该是有更深一层的原因。
　　她不打算去探究。
　　“说起来，前辈来这里是做什么？族中长辈就在上面，但殿主却是不在。”
　　蓬莱挽月摇头摆摆手，“不是来找泷泽的，只是有点私事儿要去解决。”，声落，她微微眯起了眼睛，一缕寒芒骤现、
　　凰天仪心中一凛，意识到蓬莱挽月到来所为不是小事，恐怕是要有什么人倒霉了。
　　她也在心里暗暗好奇是谁能惹得这位存在亲身驾临，听雪楼里好像没有谁有这个资格吧？
　　莫非是最上面的那些个半圣？
　　正当凰天仪要问需不需要自己帮忙的时候，从几人的身后——也就是世琉璃等人来的地方，传来了骚乱的动静，然后有两个人向这边赶了过来。
　　是双焉然和云海。
　　两人的气息都有点紊乱，双焉然还好，但是云海就有点惨了，左臂向外弯折，很明显是骨折了，除此之外好像就没有什么大伤，但也浑身浴血，情况有些差。
　　“好慢啊你们。”世琉璃看向云海，皱了皱眉，“你还行不行哒？”
　　双焉然上前一步，为世琉璃解释说：
　　“云海公子已经很努力了，赵家长子亦是他一个人击败的，虽是惨胜，但也未曾输过气势。”
　　“哼——”世琉璃小手捏着下巴打量云海，半响后说：“嘛，也还可以，你小子没让我失望哒。”
　　她向云海扔了一团光球，沐浴在金色光芒中的云海立时感到身体暖洋洋的，身上的上开始结成血痂，然后脱落，骨折的手臂也恢复原样，握了握，不见疼痛，力道十足。
　　太神奇了！云海顿时惊为天人，自己的伤虽然不算特别严重，但也需要时日去修养，结果到世琉璃这儿就只是片刻的事情，而且还只是随手而为，当真是妙手回春。
　　凰天仪和玄心睁大了眼睛，也被世琉璃这随便露的一手给惊到了，更加坐实了他们心中世琉璃不止是一个侍女那么简单的想法。
　　“多谢前辈施手相助。”云海向世琉璃道谢，态度诚恳。
　　世琉璃哼哼一声，“小意思，既然叫得你来做事儿，就不会让你少一跟头发回去，而且这是你自己争取来的，如果你没能上来，你现在已经被我扔回去了哒。”
　　云海报以几声苦笑，也没反驳，世琉璃说的虽然露骨了点，但也在理。
　　没有本事儿，别人又为什么要看得起你呢？弱肉强食的世界就是这样，唯有实力才是王道。
　　这时，双焉然和云海也注意到了玄心和凰天仪的存在，迅速认识了一番，几句下来，云海为结识二人而感到雀跃不已。
　　世琉璃狠狠地瞪了他一下，不管是凰天仪还是玄心她看不顺眼，这小子还这么拍人家马屁，这是存心找她不自在？
　　冤枉的云海摸摸脑袋，不知道自己哪里触到世琉璃眉头了，世琉璃哼了一声，然后推动蓬莱挽月，直向第八层前进。
　　“别磨磨唧唧的了，来杀个人耽误这么多时间哒！”
　　众人面面相觑，能将来杀人说得这么理直气壮且不加掩饰，这是将顶上的那些半圣不放在眼里吗？
　　不过有蓬莱挽月在，倒也没什么可怕的就是了。

强势（五）
　　第八层。
　　因为手下的跟班说有紧急的事情汇报，秦风笑着告离了剑灵莲身旁，并表示一会儿就回来。
　　只不过当他离开的时候，剑灵莲的秋水剪眸陡然冷了下来，如同秋风涤荡而过，周遭的人纷纷腾起了瑟瑟凉意，暗道怎么突然之间变冷了？
　　但他们根本找不到剑灵莲身上，因为外表上，剑灵莲没有任何的异常。
　　“到底在搞什么把戏......”剑灵莲眼角瞥了一眼向有意避开自己的秦风，心中泛起了低吟。
　　这秦家长子为什么要来缠着自己？她可以很明确的感受到，秦风与那些被她外貌和身份招来的狂蜂浪蝶不一样，是怀着某种目的过来与自己攀谈的。
　　就好像是隐瞒着什么，而秦风是来牵制自己，不想让自己知道些什么。
　　哼！剑灵莲不轻不重的哼了一声，抬眸看了一眼上面，眼神微冷。
　　这个师叔到底瞒了自己什么？
　　如果不是他半命令的要自己过来，喜欢清净和练剑的自己根本就不会来这种话地方，还要被秦风这种家伙纠缠，自己砍了秦风的心都有了。
　　剑老头乃当今剑圣的师弟，不管是辈分或者是实力都要比剑灵莲来得高，剑灵莲虽然不喜这个师叔，但也没有闹到翻脸的地步，因此也就过来了。
　　剑灵莲思忖半响后，实在是想不明白，便也就不去想了。
　　剑者，当宁折不屈、无所畏惧，要是她怕了，就不会是剑圣的亲传弟子，也不会是下一任的剑圣继承人了。
　　再说了，都是剑圣山的人，剑老头就算是有自己的小算盘，也不至于会对剑灵莲出手。而且剑圣就在几十里外的唯苏小镇，要赶过来也就是分分钟的事情，没什么好怕的。
　　......
　　另一边，当秦烈来到剑灵莲看不到的地方时，脸色陡然阴沉了下来，让正想跟他汇报的跟班吓了一跳。
　　贱女人！装什么清高？竟敢对本公子爱理不理的，就算你天赋在高也只不过是女人而已，日后不管与谁成婚了不也只有在床上娇喘的份儿！
　　秦风在心里咒骂着剑灵莲，他都已经放低了态度去与剑灵莲攀谈了，可剑灵莲从始至终都没有正眼看过他，回答也都是随意的应付，这可是将秦风给气炸了。
　　他怎么说也是秦家最有天赋的人，而且他的爷爷也是一位临圣，虽然不管是天赋还是背景都比剑灵莲差点，但也不至于这么看不起自己吧？
　　“风、风哥...？”
　　“嗯？”
　　叫来他的那个跟班小心翼翼的叫唤一声，秦风下意识的扫了他一眼，眼神可怕，吓了跟班一条。
　　秦风很快就反应了过来，将阴暗收敛起来。
　　“找我来什么事儿？”他好像什么事情都没有发生过的问到。
　　跟班瑟瑟发抖，直觉告诉他不应该去询问秦风刚才怎么了，便将来意说出来。
　　“赵云鹏他们败了，云海正往这里赶来，我们该怎么办？”
　　秦风眉毛高高挑起，怎么回事儿？云海怎么可能败了赵云鹏？而且还有自己的一班手下在助阵，不可能拦不下云海啊。
　　“怎么回事儿？是不是有什么人帮他？”他沉声问到。
　　“这个...是！”
　　原本还有些迟疑的跟班在看到秦风愈加阴沉的脸色后立刻应是，心惊胆战。
　　得到回答的秦风目光一凝，历芒骤现，“什么人？”
　　跟班不敢在犹豫，连忙将自己知道的都告诉了秦风，包括世琉璃她们在第六层将一众人给废了的事情，都一一告诉了秦风。
　　“废了我秦家人！？”秦风立时感到震怒，居然敢在秦家的地界杀秦家的人？真是好大的胆子！
　　不过让他稍稍感到棘手的是双焉然，神圣天堂亦是一方超级霸主，秦风疑惑她这般是上层的意思，亦或是双焉然自己的意思。
　　他不由得在第八层里寻找着某个身影，目光最终定在一处，那里坐着一位宁静安详的女子，碧波般的金发散发着十足的存在感，身上披着圣洁纯净的神官服，一个人安静的独处着。
　　她眼睛紧闭，神态放松舒缓，又带着几分虔诚，似是在默默祷告。
　　这人自然就是神圣天堂的圣女，缇欧按。
　　之所以一个人坐在这里，并不是没人想结交她，而是不管是谁过来向她搭话，她都没有睁开过眼睛，也没说过一句话，碰壁的人数不胜数，久而久之就没人来打搅她了。
　　应该不是缇欧那的授意，她一直都保持这个样子，也没有谁与之接触过，就连同是神圣天堂的人也都散布在听雪楼各处，所以可以排除。
　　那就是双焉然自己的意思了。
　　秦风稍稍安定，只是双焉然的话他可不怕，而且上面的半圣是肯定不会理会小辈们的纠纷的，所以自己大可放心。
　　就在他来到阶梯处，准备下去堵住准备上来的世琉璃等人时，却被出现在眼中的阵容给惊的倒退了几步。
　　“风哥，就是她们！”那个跟班指着阵容当中的世琉璃和蓬莱挽月，尖声提醒秦风。
　　被突然指着大叫的世琉璃下意识的循声看去，然后看到了一张铁青的脸，以及一个正用仿佛嫉恶如仇的眼睛怒视自己的家伙。
　　她稍微一想，就猜得到事情的大概了，不由露出了坏坏的笑容。
　　“玄、玄心公子，天仪圣女，两位怎么上来了？”
　　秦风没理会跟班的指认，而是略微紧张的向队伍前头的玄心和凰天仪搭话，笑容满面。
　　只不过这笑容有些牵强。
　　“风、风哥？”跟班还没有反应过来，秦风差点就想抽他一个大嘴巴子，好让他永远的安静下去。
　　“怎么？本公子就不能上来吗？”
　　玄心儒雅的笑了笑，只不过话里却是不善。
　　他又不是傻子，从跟班刚才指认蓬莱挽月和世琉璃的那一刻起，他就知道这两人应该是来搞事的了。
　　那就不用给什么好脸色了。
　　凰天仪没有说话，只不过摄人心神的凤眸也是落在了秦风身上，给他带来莫大的压力。
　　“小云子，干他！”
　　世琉璃忽然出声，拍了拍云海的肩膀，云海懵了，心想她刚才叫自己什么？
　　秦风面色略微难看，向云海抱了抱拳，“云海，我们之间可能是有什么误会儿，不如——”
　　“小嫣然，你也上，干他哒！”
　　世琉璃又拍了拍双焉然的玉肩，双焉然无奈，心说自己一个女孩子，‘干他’什么的多难听啊，就是说打他都好啊......
　　玄心和凰天仪在世琉璃发声后饶有兴趣的退到了一边，紧接着云海摩拳擦掌的站了出来，很显然是有些手痒了。
　　之前秦风联合赵云鹏以及两家的狗腿子群殴自己，现在有机会他当然要揍回来啦。
　　“我也上吗？不合适吧...？”双焉然还有些犹豫，二打一未免有些令人不齿。
　　“没事，节省时间，而且他们不也有两人吗？很公平哒！”
　　世琉璃指着那个跟班，嘴角的坏笑丝毫不加以掩饰。

强制（六）
　　众人顿时忍俊不禁，真的是太坏了，那个跟班很明显就没什么实力，没这么欺负人的。
　　秦风的脸都已经绿了，怎么都想不明白为什么世琉璃她们会牵扯到玄心和凰天仪，但这已经不重要了。
　　“不好意思，告辞！”
　　见势不妙的秦风想要直接脱离这里，不然留下等着被揍啊？、
　　只不过云海却是挡住了他的去路，当然不可能让他就这么离去。
　　“秦风，这么急着走去哪里啊？”
　　云海捏了捏两手食指，爆响不断，狞笑着说到，面上满是阴狠之色。
　　之前被打得半死不活，还被下黑手，差点就醒不来了，这笔账他怎么都得好好跟秦风清算一下。
　　“云海，你真要与我撕破脸皮？”秦风眼角抽粗，面色阴沉。
　　“早就撕破脸皮了！”
　　云海怒斥一声，紧接着一个猛扑过去，就要与秦风打起来，但是秦风却不跟他纠缠，而是迅速的拉开距离，往第八层深处逃去。
　　他不清楚云海是怎么败赵云鹏的，但是他知道留下来肯定没有好果子吃，这个时候就需要找背后的靠山了。
　　他又不是傻X，明知道会被打干嘛还要硬顶？当然是要找人来镇场子啊！
　　“爷爷！”秦风边跑边大叫，第八层和第九层近在咫尺，都不需要太大动静，上面的半圣以及他爷爷肯定能察觉到的。
　　云海和世琉璃一愣，都没想到这家伙居然这么怂，直接就跑了，还不嫌丢人的大喊大叫，一时间都忘记去追击了。
　　云海转而盯上了那个被秦风丢下的跟班，他记得之前这家伙也有份踹了自己几脚，这个仇可得千百倍的还回来啊......
　　跟班被云海盯得毛骨悚然，一边退后，一边对正向他走来的云海色厉内荏的叫道：
　　“你、你别过来，家主可是就在上面，你动了我，就算你是云家公子，也一样会受到惩罚！”
　　云海不管不顾，就好像是没听见似的，只是嘴角却是挂起了诡异的弧度。
　　嘿嘿嘿，还秦家主？蓬莱挽月就在这里，就算是临圣都一样得跪！他有什么好忌惮的？
　　“别过来，别过来！啊——！！！”
　　双焉然向世琉璃摊了摊手，这下子应该不用我了吧？
　　世琉璃撇撇嘴，暗道没趣，而这时，秦风的举动也惊动了第九层的人们，纷纷向这边投以视线。
　　其中也包括剑灵莲，以及一直都闭目养神的圣女缇欧那。
　　好不容易有了几分清闲的剑灵莲皱了皱眉，还以为是秦风回来了，结果他却根本没做停留，神色匆匆，狼狈不已，逃也似的擦过了自己。
　　做什么？她疑惑的看向秦风跑来的方向，看到了世琉璃一行人，也在其中看到了玄心和凰天仪，片刻后脸上露出了了然之色。
　　该不会是惹到了这两位了吧？剑灵莲暗暗猜测，同时也感到有些可惜，如果秦风身上能挂点彩的话她会更高兴的。
　　另一边，缇欧那先是看了眼似一阵风向第九层奔去的秦风，然后才迤迤然看向了世琉璃她们。
　　这不看还好，一看却吓一跳，原本只是想看看是什么人能惊走这位秦家的少主人，结果却瞄到了一个熟悉的人物，几乎是下意识的整个人站了起来。
　　在众人惊疑的目光下，缇欧那快步迎向着眼的那个人，然后双手合十，微微躬身一拜，向坐在轮椅上的蓬莱挽月恭敬的说道：
　　“见过蓬莱前辈，不知您大驾光临，还请恕罪。”
　　蓬莱挽月抬了抬眼眸，“哪来的罪？你我可没过交集。”
　　“您知道的，冰原之事，多有得罪，晚辈替家里长辈向您请罪，还请您不要介怀。”
　　缇欧那笑了笑，即便是知道眼前这位的身份惊人，但也依旧是表现的泰然自若，倒是让蓬莱挽月多看了她几眼。
　　蓬莱挽月摆摆手，示意自己没在意，虽然当日天启帝对仙灵谷的态度不太友好，但是她也不至于跟一个后生晚辈计较。
　　缇欧那再拜，然后向玄心和凰天仪友好的点点头，这才看向双焉然。
　　“圣女大人。”
　　双焉然唤了一声，世琉璃耸耸肩，双焉然会意的来到缇欧那身边，与她站到了一起。
　　她本来就是缇欧那的人，现在只不过是归列而已。
　　“怎么回事儿？”缇欧那问双焉然，她不知道为什么双焉然会跟蓬莱挽月混在了一起。
　　“说来话长，是这样子的，邱......”
　　双焉然简短的说明了一下情况，缇欧那的脸色一变再变，饶是她脾气再好也有些生气了。
　　邱居那家伙居然敢调戏蓬莱挽月？还扬言要尝尝她的滋味？这特么的——！她都不知道该作何反应了。
　　也亏刚才蓬莱挽月没有迁怒于自己，不然她可真要叫苦不迭了。
　　就在这时，秦风也带着救兵——秦家主秦霸道回来了，还跟着一同来探查情况的大主教，以及闲着无聊来看热闹的邱居。
　　大主教之所以守在第九层的入口，就是为了不让人上去打扰到上面那群大神们的雅兴，现在这里出了动静，他当然也要负责维持一下秩序。
　　被请下来的秦霸道看到玄心和凰天仪时目光一凝，心中有怨气，但却被他很好的掩盖了下去。
　　他不知道为什么玄心和凰天仪要庇护废了秦家子弟的世琉璃二人，但是这两人秦家可招惹不起，打虽然打得过，可是上面的东方学海和凰雨呢？
　　尽管郁闷之极，可他也只能咬碎了牙齿往肚子里吞，正要上前赔罪，但是却出现了变故。
　　“——爷爷！就是她们，就是她们打得我！”
　　邱居不知道忽然之间发什么疯，指着世琉璃和蓬莱挽月大叫着，既是愤怒又是兴奋。
　　天堂有路你不走，地狱无门你自来，哈哈！这下子看你们怎么死！
　　邱居都快要高兴疯了，正因为不能立刻收拾她们而烦躁呢，没想到居然主动送上门来了！
　　“双焉然，你还跟这两个贱人在一起，我爷爷就在这里，你还不过来跪地认错！？”
　　双焉然还没有说话，缇欧那却是先看住了邱居，一双眸子冷到了极致。
　　邱居脖子一缩，虽然缇欧那没有实权，但人家好歹是个圣女，而且实力比他强太多了，他下意识的畏缩了一下，但很快又硬气了起来。
　　“你以为圣女保得了你吗？犯了错，就要接受神圣天堂戒律的制裁，就算是圣女也不能例外！”
　　看着上蹿下跳的邱居，玄心和凰天仪的大脑一片空白，双目失去了焦距。
　　他们刚才听到了什么？
　　他说谁是贱人？蓬莱挽月？
　　两人面面相觑，在确认自己没有听错之后狠狠地打了一个寒颤，怀疑起了人生。

强势（七）
　　一个小辈居然在指着一尊入圣骂贱人，这可真是......
　　见缇欧那和双焉然等人沉默了下来，邱居还以为自己镇住她们了，好不威风！
　　虽然这些人忌惮的是他爷爷，而不是自己，但谁让背景也是实力的一部分呢？
　　大主教扫过一眼世琉璃和蓬莱挽月，这两人就是伤了自己孙子的人么......他暗自想到，目光最终落定在蓬莱挽月身上。
　　不知道为什么，他莫名的有些在意蓬莱挽月，只是却没有一点头绪。
　　“爷爷！将她们两个抓起来，带回去审！我要让她们知道神圣天堂的威严不容挑战。”
　　大主教没有动作，只是看着蓬莱挽月，紧皱的双眉不见舒展。
　　她给自己一种不简单的感觉。
　　“爷爷，你怎么还站着啊！赶紧将她们抓起来，我要亲自审她们。”
　　见自己爷爷迟迟未有动作，邱居不由得急了。
　　双焉然和缇欧那美丽的俏脸微微发白，小心的窥视着蓬莱挽月的反应，就差大声撇清和邱居的关系了。
　　审？审谁？而且这又是怎么个‘审’法？脱光了衣服床上审？
　　不敢再想下去，缇欧那就要站出来说话，但是蓬莱挽月却是忽然出声道：
　　“出言不逊，掌嘴。”
　　几乎是下一瞬，她身后的世琉璃陡然消失不见，手上拿着一柄剑，以剑身狠狠地向邱居的脸甩了过去。
　　邱居根本就没有反应过来，也来不及反应，瞬间就被抽飞出去，血水飞溅，沿途撞翻了十几张桌子，打翻了不少茶水，传来一阵咒骂声。
　　“呃...啊......”
　　躺倒在地上的邱居发生呻吟，都还没有反应过来发生了什么，居然敢打自己？当着他爷爷的面打自己！？
　　“你、！”
　　大主教是又惊又怒，也没有想到世琉璃居然会突然暴起出手，而且速度之快连自己都捕捉不到。
　　秦霸道和秦风都惊呆了，同时也明白过来一件事儿。
　　这两人与神圣天堂的有过节！
　　爷孙俩面面相觑，不知道这其中到底有着怎样的曲折。
　　大主教已经来到了邱居的身边，身上绽放出了淡淡的金芒，眨眼间邱居的伤就已经好了个七七八八，只是脸上那被一剑抽出的血印却是怎么都消除不掉。
　　“啊，啊啊啊啊——竟敢这么对我，我要杀了你们啊啊啊！你们不得好死！等我用完你们后就将你们卖去花楼，永生不得好死！”
　　邱居眼睛噴火，真的是气极了，从来就没有人敢这么对自己，而且还是当着这么多人的面，这面子可丢大了！
　　可惜，他不知道自己今天不仅丢脸，还会将命都给丢掉。
　　“闭嘴！”大主教喝止邱居，实在是太丢人了，居然当众说出这种污言秽语，要是被人认为神圣天堂的人就这幅德行那可就不好了。
　　“爷爷！”“給我住嘴！”
　　邱居到嘴的话被大主教暴怒的眼神给硬生生瞪了回去，不敢再造次。
　　世琉璃冷冷的看着这一幕，刚刚她是有留手了，怎么可能就这么让他死了呢？不然邱居就是有一百条命都不够死的。
　　事实上刚才她差点就忍不住出手要将这家伙给毙了，杀气若隐若现，只要蓬莱挽月一声令下，她就会毫不犹豫的将这家伙大卸八块，剁碎了拿去喂狗！
　　大主教横身挡在了邱居面前，浑浊的眼睛眯起，隐隐浮现怒容。
　　“两位未免太过分了吧！这是将我神圣天堂没有放在眼里？”
　　“嘿！”世琉璃嗤笑一声，“你问问你这孙子有没有将我们放在眼里哒。”
　　“前辈请息怒，这、这是我神圣天堂管教不严，回去后我定会好好惩罚他。”
　　缇欧那流着冷汗打断了还要答话的大主教，饶是她平时再如何沉着冷静，现在也忍不住在心里将邱居全家问候了个遍。
　　但即便是这样，她也要尝试着保下邱居，不然今天神圣天堂的颜面可就要被丢尽了，她不能让那位因此而蒙羞。
　　蓬莱挽月淡淡的睨了她一眼，“你觉得，我为什么会亲身到来？而且是什么让你认为他今天还能活着？”
　　缇欧那小嘴张了张，却半响说不出什么来。
　　确实，蓬莱挽月万金之躯亲至听雪楼，足以体现得出她的意志,仅凭自己一两句劝言根本不可能阻止得了蓬莱挽月。
　　别说自己了，就算是天启帝在这里，蓬莱挽月也不见得就会给他面子。
　　终是叹了一口气儿，缇欧那放弃了，默默拉过双焉然退到了一旁，不再说话。
　　大主教紧皱的眉毛都快要拧到一起了，脸色也不由得凝重了起来。
　　缇欧那的态度足以证明蓬莱挽月确实不简单，而且自己刚才也完全没有看清世琉璃是怎么袭击自己孙子，且又是怎么回到原地的，这说明了什么？
　　说明了仅是一个侍女都要比自己强大！
　　大主教虽然不是临圣，但自问也不差多少了，那么这个侍女的境界岂不是临圣甚至是更往上？
　　既然这样的话，那么拥有一个临圣做侍女的蓬莱挽月岂不是......
　　简直细思极恐，大主教也不是傻子，精着哩！知道自己的孙子可能惹上强劲的人物了，他现在甚至都在想自己孙子究竟是怎么活着回到这里来的。
　　深吸一口气儿，大主教正要说些好话，再付出一些代价以平息蓬莱挽月的怒火，就当息事宁人算了，但是世琉璃就好像看出了他想说什么，冷冷的打断了他。
　　“别想了，别说不给你机会，打赢这小子，你孙子今天能活，反之他今天死定了，还是死的很惨那种，小云子！”
　　云海应声站了出来，目光盯紧邱居。
　　就是这家伙侮辱了自己父亲？就这？？？
　　一股无名火陡然腾起，如果是好像玄心，甚至是秦风那样子的也就算了，可就这么一个不中用，有事只会喊爷爷的废物也敢侮辱自己父亲？
　　大主教面色难堪，刻满皱纹的脸皮抖了抖。
　　“阁下，得饶人处且饶人，我这不成器的孙子冒犯了你，让他向你陪个罪就得了，用得着跟一个晚辈一般见识吗？”
　　“所以，这不找来了小云子哒？”
　　世琉璃指着云海说到，然后跟他说：
　　“小云子，等下有多狠打多狠，就算是打得五肢尽断，变成一个破沙袋，也不要停下，留着半口气儿就好了。”
　　转了转眼睛，似乎是还觉得不够，世琉璃又不放心的补充道：
　　“我不是在说狠话，我是认真哒。”

强势（八）
　　云海眼角抽了抽，五肢......这是要断子绝孙啊！
　　他下意识的收紧了两腿，感到那里吊着的某个东西在散发着丝丝凉气。
　　凰天仪三女面色一红，实在想不到这样的荤话会在这么一个娇小可人的小女孩嘴里蹦出来，暗啐一声，不过却没说什么。
　　世琉璃的声音丝毫没做掩盖，一点儿都不顾忌不远处的大主教，让大主教心底感到窝火。
　　什么时候自己也会被人如此轻视了？
　　邱居还不懂，到现在都还没明白为什么自己爷爷不出手，因为在他的潜意识中，自己爷爷在神圣天堂里说是权倾朝野也不为过，除非是那些特别的存在，否则没有什么是他也需要忌惮的。
　　“爷爷，为什么不杀了她们，她们可是当着您的面打我，现在还要我死啊！”
　　邱居一脸愤慨，被世琉璃这般无视侮辱，为什么就能做到继续忍让？
　　大主教面若寒霜，眼神中光芒摇曳不定，但最终还是一咬牙，决定保自己的孙子。
　　这可是他唯一的亲人了！
　　“阁下，我觉得我们还可以谈——”
　　“没得谈，你孙子赢，他可以活，输了，只有死。”
　　世琉璃摆摆手，毫不留情的打断了大主教的话语，一点儿都不拖沓。
　　“真的要做得这么绝？”
　　明明是世琉璃说的话，大主教的目光却从始至终都落在蓬莱挽月身上。
　　“啧，你怎么这么多事儿哒？快点让你那废物孙子出来，还是不是个男人了？”
　　饶是大主教姿态放的再低，世琉璃也依旧不为所动。
　　大主教面色都已经青得发紫了，原本他还有意息事宁人，现在也已经没有那个意思了，因为对方压根就没想过退一步。
　　世琉璃眼神示意云海上去，云海起初还有些犹豫，毕竟大主教这么一尊大佛伫在这里，要当着他面揍他孙子实在是需要莫大的勇气。
　　但是在想到世琉璃和蓬莱挽月的时候，他瞬间就不那么怕了，有这两人在，大主教还掀不起什么浪花。
　　“爷爷！”
　　见云海盯住了自己，邱居心里直发憷，虽然他自傲，但也知道自己是打不过云海的，要是真打起来，难道真要废了自己五肢？
　　大主教深吸一口气儿，“如果我非要保他呢？”
　　世琉璃眉头一挑，望了望缇欧那，“将这老东西一起杀了，没问题哒？”
　　缇欧那和双焉然嘴角一抽，您说的好听！就不能给我们留点面子吗？您说有没有问题？
　　从二人的神态中窥得答案的世琉璃耸耸肩。
　　“那你们就尽量不要让这老家伙插手咯，不然我会失手杀了他哒。”
　　缇欧那苦笑一声，事态发展到这个地步，她也不知道该怎么处理好了。
　　大主教肯定是不会放弃自己孙子的，而邱居又是自寻死路，缇欧那也说不动她饶了邱居，看来今日是必须要溅血了。
　　“圣女，我想要一个交代。”
　　大主教的眼神已经变得犀利，看来也知道是避不过去了，他现在只想要知道这起事件幕后是否是缇欧那在布局。
　　“没有交代，大主教，昔日同僚一场，我会悼念你的。”
　　缇欧那不带感情的回到，你孙子差点把我都给坑死了，你还想找我要交代？脑子没问题吧？
　　“好！好！”大主教气极反笑，有望向玄心和凰天仪，“那两位的意思呢？”
　　玄心和凰天仪虽然在实力上不及他，但如果他们的态度代表着背后的人，那就有些麻烦了。
　　不过也应该没什么可能，这可是会造成大问题的。
　　事实上也正如大主教所想的那样，玄心和凰天仪相视一眼，然后皆是轻轻摇头，退后一步表示立场。
　　如果是私人的矛盾就算了，可现在这是仙灵谷和神圣天堂的矛盾，他们可不方便牵扯进去，相信蓬莱挽月也能理解的。
　　世琉璃扯了扯嘴角，不耐烦了，拍了云海一下，“小云子，上！”
　　世琉璃用力不小，云海被她拍得往前一个踉跄，然后一咬牙，猛地跺脚，如一颗炮弹一样朝邱居冲去。
　　“谁敢——！”
　　大主教爆喝一声，宛如雷音震响，猛虎咆哮，闻者大脑一阵眩晕，他大手一张，探向动作一滞的云海。
　　“老东西就别瞎掺和了!”
　　世琉璃重重的哼了一声，一直没有被她收回小世界，而是悬浮在身后的神剑应声激荡出一缕剑气，眨眼而至，洞穿了大主教的手，硬生生止住了他的动作。
　　玄心、凰天仪以及缇欧那面色微变，定定的看着大主教手上被剑气刺穿的血洞，鲜血汩汩，狰狞可怖。
　　一招就见血了？
　　他们面面相觑，大主教虽然不是临圣，但也差不远了，世琉璃居然能一招伤他，而且好像还只是随手一击而已，这可是将他们惊艳到了。
　　果然不是一个普通的侍女！
　　另一边，大主教的拦截被阻，云海也终于可以放心的投入战斗，抡起拳头直面朝邱居脸上轰去，劲风呼啸，威势十足。
　　邱居还处于傻愣着的境地，不明白事态为什么会转变的那么快，但云海的拳头可不会等他，径直落在了脸上。
　　嘭！
　　邱居应声被他一拳砸飞，熟悉的场面再次上演，血水飞溅，眼尖的人还看到了几颗随着血水飞出的牙齿，还有那微不可察的‘咔擦’一声，应该是鼻梁骨都被打断了。
　　邱居从烟尘四起中挣扎着爬起，披头散发，满脸是血，但血也掩盖不了他脸上的惊恐，他指着云海嘴上哆嗦。
　　“你、你，你怎么敢打我...！？”
　　玄心等人摇摇头，原本以为邱居虽然废物，但好歹也是出自神圣天堂，应该能有点反抗之力，但现在看来他是真的废物，拳头都落你脸上了，居然还不敢相信这个事实？
　　云海狞笑着一边靠近一边甩了甩拳头，刚才是真拓麻的爽！再来一次！
　　邱居倒退几步，满脸慌张，嘴里尖叫道：“爷爷！爷爷！”声音刺耳又难听，好像还因为少了几颗牙齿的原因有些漏风.......
　　“竖子，尔敢！”
　　大主教又惊又怒，都顾不得去恢复手上的伤势，要将云海抓回来，但是有世琉璃在，又怎会让他如愿。
　　只见她动了动手指，身后神剑锵然一声，仿佛有惊天一剑从遥远横跨而来，剑气纵横，落在了大主教前脚就要落下的地方，留下了一道深刻的剑痕，几乎贯穿整个第八层，如同画地为牢，大主教跨出的脚下意识的停下了剑痕上方，不敢落下。

强势九
　　明明这道剑痕很浅，但却宛如将天地两分，化作彼岸，跨越不得，大主教的脚抬了又抬，但就是跨不过去。
　　无他，仅因为那还残留在剑痕上的剑气凌厉，散发出一种死亡的威胁。
　　大主教毫不怀疑，如果自己跨越过去，说不定前脚才落下，下一刻就会被激荡的剑气从胯向上劈杀，躯体变成两瓣平面，血溅长空。
　　大主教脸色已经难看到了极致，该死！怎么会这么强？这与他想象中的实在是相去甚远，差太多了。
　　原本以为世琉璃可能是临圣，但自己也可以对抗一二，但现在看来，人家只要随意一击就能击杀他了。
　　观战的秦霸道眉毛紧皱，低语道：“这是已经在成圣道路上走出很远了啊......”
　　秦风听到自己爷爷的低语，问：“爷爷，什么意思？”
　　“就是她已经快要走到终点了，不是LV89就是半圣，差不远了。”
　　秦霸道淡淡的回到，并且冷冷的看了他一眼。
　　他现在都有些感谢玄心和凰天仪了，如果不是他们，自己可能就已经直接大打出手，落得一个身陨的境地了，而这一切都是自己这个不成器的孙子害的。
　　秦风倏地打了一个寒颤，遍体生凉，自己居然敢拦截一个疑是半圣的强者，这还真的是找死啊！
　　这个时候，邱居已经又接连挨了云海四五拳，因为得到世琉璃授意的缘故，云海并没有速战速决，而是专挑刁钻的角度打，狠狠地打，慢慢地打。
　　邱居被他打的惨叫连连，嘴里还时不时冒血出来，嘶叫声响彻整个第八层，让闻者惊悚，头皮发麻。
　　太残忍了！
　　大主教看得睚眦欲裂，状若疯狂，可是又不能跨越过去，不然自己死了就什么都阻止不了了。
　　他只能将希望寄望于上面的那位，运足了气，然后向上大吼：
　　“爱莲娜大人，您还不出手吗！？”
　　听雪楼虽然做了隔音处理，但还是被大主教的声音给穿了个透彻，惊动了上面。
　　事实上，即便是不用大主教出声，上面也肯定察觉到下面的情况了。
　　仿佛以大主教的声音为信号，上面顿时炸出了神圣的金光，穿透了第八层与第九层的隔板，洒落第八层，无数光点坠落，宛如天堂之境，神圣无比。
　　浩瀚的威压镇压而下，但却又不显得霸道，居然意外的柔和，让人心中生不起抵抗的想法，乖乖的不做反抗。
　　云海的动作也不由得停了下来，不是他自愿的，而是实在动不了了，而且瞳孔也有些涣散。
　　而他面前的邱居则是渐渐的恢复了过来，被云海揍出的伤片刻便愈合，只是有一点特别奇怪，他脸上被世琉璃抽飞而生成的血印依旧是消除不掉，明晃晃的，十分惹眼。
　　不止于此，就连大主教手上被剑气洞穿的伤也依旧没有愈合，甚至还扩大了少许，仿佛是有什么力量在阻挠，不断地破坏愈合。
　　“这位道友，收手吧。”
　　柔和的声音好似天籁奏响，细水长流般绵长动听，如同鲜甜的甘露滋润着人们干涸的内心，如此如醉，许多人都沉浸在了里面，甚至是想要永远沉眠在此。
　　但也有心志坚定的人猛地惊醒，不由得冷汗遍布全身。
　　如果声音的主人有那个意思的话，是不是所有人都会就此沉沦，不再苏醒？
　　太恐怖了！
　　但这点小把戏是对世琉璃没用的，就连挠痒痒都算不上，冷哼一声，声音如同穿金裂石一般，云海大脑刺痛，一下子惊醒过来。
　　“不用管她，继续哒。”世琉璃催促云海。
　　可云海这次就变得有些畏手畏脚了，现在很明显是有半圣出手了，虽然说有蓬莱挽月在镇着，但他还是难免有些紧张和惊慌。
　　世琉璃啐了一声，但也没怪云海，弱者面对强者会本能的感到战栗，这没什么可说的。
　　身后神剑铮铭一声，剑气纵横，瞬间弥漫了整个第八层，将威压和金光尽数绞碎，天堂崩灭，一切都恢复了原样。
　　“打他！有我在，放开手来！”
　　世琉璃娇叱一声，云海一个激灵，看了眼邱居，咬咬牙，又捏紧拳头上了。
　　上面的爱莲娜顿时不淡定了，虽然她还算不上是真正的入圣，但圣威却是已经很凝实了，居然被轻而易举的破解掉了，这还让她怎么淡定？
　　身形微微一烁，爱莲娜消失在了第九层，留下一众强者面面相觑。
　　东方学海和凰雨相视一眼，意味深长。
　　众人中，剑老头的目光从始至终就只落在了世琉璃——哦不，是世琉璃身后的神剑上，眼中垂涎之色几乎要满溢而出，激动的浑身颤抖。
　　绝世神剑！
　　当今剑圣所使用的佩剑就是一件圣遗物，他一直都想要拥有，但奈何只有剑圣才能拥有，而且以自己半圣的境界来说，想要催动和使用圣遗物也依旧太勉强，所以也只能退而求次使用圣兵了。
　　他浸淫剑道多年，见过的圣兵也不少，自己的佩剑也是一件圣兵，锋利无比，无所不催，他已经很满意了，就算是在座的半圣也不见得就有圣兵，更何况他这柄剑是历代传承下来的，上面沾染太多的强大气息了，绝对是神剑中的神剑。
　　但是今日见到世琉璃的剑，他瞬间就震惊了，也心动了，那激荡而出的剑气让他的佩剑都在隐隐颤抖，似要臣服。
　　这证明了什么？
　　证明了世琉璃手头的那柄剑比自己这柄还要好，甚至是好太多了！
　　这剑，他要了！
　　念及至此，剑老头也紧随着爱莲娜离开了第九层，让东方学海和凰雨都有些二丈摸不着头脑。
　　爱莲娜下去是为了维护神圣天堂的威严，情有可原，可剑老头下去是做什么？
　　别人不知道，但是他们可是清楚，下面可是还有着那位在，如果剑老头不知死活，得罪了那位，那可就由他好受的了。
　　梦露凝重的看向下方，还真没想到居然有半圣在助云海，倒不如说这根本就是天方夜谭，云家去哪里请来一尊半圣？
　　看现在的样子应该是要交锋一下了，等下再由自己出面，此事应该就算完结了，毕竟下面那位半圣也不可能真的想与神圣天堂闹僵吧？
　　嗯？
　　梦露不经意间撇到了世琉璃面前轮椅上的人物，之前没有关注到，现在注意到，她的视线就再也移不开了。
　　咦.....怎么好像有些熟悉？

强势（十）
　　纯白与记忆中的某个人重合在一起，梦露的额头逐渐布满了细密的冷汗，瞳孔因震惊而缩至针细，微微颤抖。
　　“糟！爱莲娜，回——！”
　　突然，纯白似是察觉到了什么，向这边看了一眼，灿金的眼眸仿佛穿透了她的灵魂，梦露遍体生寒，硬生生止住了声音，被某种无法控制的情绪给堵住喉间。
　　那是恐惧。
　　......
　　在爱莲娜降临后，场面安静了下来，所有人都将目光聚焦到世琉璃和爱莲娜身上，既害怕有隐隐有些期待。
　　会打起来吗？
　　“道友，你这样就有些过了。”
　　爱莲娜灼灼的盯着世琉璃，屹立在大主教这一侧，如同镇住了一方天地，一切由她所掌控。
　　世琉璃眼前一亮，倒是个大美人儿，不过欣赏归欣赏，人还是要杀的。
　　她摆摆手，说：“不过，一点都不过，你应该问问那小子说了什么哒。”
　　爱莲娜眉头一皱，正欲问邱居到底做了什么事情惹来一位半圣，这时剑老头出现在了场中。
　　他一出现，第八层中就仿佛有剑气飞散，呼啸声不绝于耳，所有人皆是感到皮肤被切割一样，但是伸手摸去有没有任何伤口，不由毛骨悚然，退后了一些。
　　“呵呵呵，年轻人的事情，还是让年轻人去解决，道友这般不好吧？”
　　爱莲娜向他看去，好看的眉毛皱了起来，不知道剑老头搞什么鬼，他会好心来帮自己？
　　“哦？你又是谁哒？”
　　感受到对方身上传来的凌厉气息，世琉璃不由眯起了眼睛，倒不是感到凝重，而是感兴趣。
　　很凌厉的剑气，放在同级中已经是首屈一指的存在了，攻伐之力恐怕已经足以比肩入圣。
　　“老夫乃剑圣山太上长老，剑天极！”剑天极傲然而立，如同一柄出鞘的绝世神剑，剑气通天，威风凛凛。
　　剑圣山？世琉璃一讶，然后兴趣盎然的打量起了剑天极。
　　蓬莱挽月忽然抬头望了一眼，引起了世琉璃的注意，她心念一动，然后了然的不去做理会，转而将注意力放到了当前。
　　“你说我插手年轻人的事情......”世琉璃眼帘半垂，“你拓麻的是不是眼瞎哒？”
　　剑天极呆了，爱莲娜呆了，众人都惊呆了。
　　蓬莱挽月眼角微微抽搐，差点转身就走了，太丢人了有木有？
　　剑天极反应过来后脸色变得难看，但世琉璃不在意，这老家伙一下来就盯着自己，眼神不怀好意，一看就是满脑子坏主意，自己还需要给他好脸色看？
　　“你哪只眼睛看到我对那小子出手了？你以为我找来小云子是玩的？”
　　“哼！老夫说的是下面的事情，秦家的子弟不是你废的？”
　　剑天极重重的哼了一声，语气不善，目光冷冽起来。
　　秦霸道和秦风相视一眼，眼里闪过意外之色，剑圣山虽然在背地里支持着秦家，但为了他们而与一位半圣为敌...这未免有些匪夷所思。
　　“哦~！”世琉璃故作姿态的应了一声，“你说的是下面那些拦路狗啊，废了就废了，你有什么意见？还是说你觉得我们应当被那些渣滓拦下？”
　　“你完全可以越过他们！”剑天极不依不饶。
　　“你是觉得那些家伙冒犯了我，而我却不能教训他们？”
　　“莫非一只蚂蚁挑衅了你，你还会去理会他们？”
　　世琉璃叹了一口气儿，都懒得跟他争论了，“所以说，你有什么意见？或者说你想怎么样哒？”
　　剑天极呵呵一笑，“老夫只是想为他们讨回公道，可是事情也已经发生了，将事情闹太大也不好，这样吧，灵莲，过来。”
　　早就被这边的动静所吸引，屹立在人群中观看的剑灵莲眉头一皱，不知道剑天极在这种场合下喊自己做什么。
　　但好歹人家还是自己的师叔，她还是遵从的过去了。
　　世琉璃再度眼前一亮，但下一瞬意识到蓬莱挽月就在身边，轻咳一声，摆正了神态，但眼睛还是时不时往剑灵莲身上瞧。
　　“这样，灵莲和云家小子对局，赢了此事就一笔勾销，包括现在的事情，爱莲娜，你的意见？”
　　爱莲娜的眉毛皱的更紧了，这是搞什么把戏？她自然是希望息事宁人的，毕竟她也不想与世琉璃来一场对决，但她同样也警惕剑天极的目的。
　　见她默不出声，剑天极也不在意，就当她默认了。
　　“当然，有赢就有输，既然说要帮秦家子弟们讨回公道，那老夫自然也不会食言，如果输了的话，你身后的那柄剑就给秦家吧，刚好可以给他们做镇族之兵。”
　　剑天极终于露出了自己的狐狸尾巴，目光灼灼的盯着世琉璃身后悬浮着的神剑，眼底有贪婪之色闪过。
　　爱莲娜心中冷笑，就知道这老家伙不会那么好心帮自己，原来是瞧上人家的武器了，说是给秦家做镇族之兵，但那柄剑一看就是圣兵，甚至还不是普通的圣兵，剑天极会好心给秦家？说不定回到去就到他自己手里了！
　　但是她还是没有出声，剑灵莲获胜是板上钉钉的事情，这样世琉璃就不会追究邱居的事情了，虽然这样做有些不厚道，但之后只要做好赔偿就是了。
　　嘛，当然也不可能赔世琉璃一把圣兵就是了，而且世琉璃同不同意也还是个问题呢。
　　世琉璃觉得有些好笑，这老家伙，算盘倒是打得叮当响，既拉拢了爱莲娜，给自己施压，又让她欠了一个人情，还能给自己赢一把神器，一举三得。
　　不过剑天极算是坑错人了，如果是别的半圣，说不定就扛不住压力退走了，但自己可不是半圣，从一开始就没想过息事宁人的做法，谁都挡不了她杀邱居。
　　剑灵莲蹙紧眉毛，她也是习剑之人，自然能感受出世琉璃的剑非同一般，但是她不满于剑天极的做法，一点都没有剑者的光明正大，也不满于自己变成剑天极牟利的工具。
　　“道友，你的意见呢？”剑天极眯眼看着世琉璃，气机已经锁定了她。
　　就算是世琉璃不答应，他也一样要她答应，这把剑他是要定了，以自己的实力，虽然不能说稳胜世琉璃，但赢面还是比较大的，他有自信能从世琉璃手上抢得神剑。
　　旁人的面色尽显古怪，剑灵莲与云海对决，肯定是剑灵莲获胜无疑，世琉璃输掉神剑是板上钉钉的事情，而如果不答应，剑天极势必不会善罢甘休。
　　有戏看了！

强势（十一）
　　世琉璃吹了个口哨，狡黠的笑了笑，“我没意见，不过嘛...我觉得双方的人选还是换一换的比较好哒。”
　　剑天极眉头一皱，该不会是想让玄心或是凰天仪上吧？那可就有些不好说了。
　　“你说。”他姑且打算听一听。
　　“老东西，你跟我打一场，赢了，就照你说的那样，可是输了的话......”世琉璃眯起了眼睛，闪烁出危险的光芒，“你，就死吧。”
　　场面顿时变得死寂，静到针落可闻，气氛压抑，众人连大气都不敢喘一下。
　　这是要分出生死的节奏？
　　剑天极同样面色一僵，打生死战的话，鹿死谁手还真不一定，毕竟没有一个半圣是吃素的，而且都是只差临门一脚就能成圣的人，他还是很珍惜自己生命的。
　　“道友，这样就将事情闹大——”
　　“闹大就闹大，我从一开始就没在乎过，老东西，没胆就不要学人出来装哒，看上我的剑就直说嘛，毕竟这里又有谁看不出来你那点小心思呢？”
　　世琉璃嗤笑，毫不留情的嘲讽剑天极，一点儿都不给他留面子。
　　周遭的人皆是一脸古怪，想笑却又不敢笑。世琉璃说的没错，在场又有谁看不出剑天极的目的呢？只是没人敢说而已。
　　剑天极气得老脸通红，剑眸里仿佛能喷出火来一样，浑身轻颤。
　　“好！好！好！老夫接了，你们都听见了吧？”
　　剑天极并不是在向周围的人说，而是对上面观察着这里的其他半圣说，他怕世琉璃到时候反悔。
　　上面在沉默一会儿后，突然传出一个字“可。”，剑天极听的出来这是东方学海的声音。
　　得到了自己想要的回复，剑天极眼神一凝，锁定了世琉璃、
　　“上去打？”
　　“不用了，很快就能分出胜负哒。”
　　世琉璃摆摆手，表示根本不用这么大阵仗，紧接着勾了勾手指，身后神剑铮鸣一声，然后跃到了她的手中，随意的挽了一个剑花，世琉璃一脸冷漠。
　　“接我三剑不死，算我输。”、
　　众人哗然，剑天极在愣了一下后便勃然大怒，这是**裸的蔑视自己啊！
　　都是半圣，纵使有差距，但也不可能三招分出胜负，世琉璃是凭什么这么自信？
　　“等你真的能做到再说吧！”
　　剑老头怒喝一声，背负在身后的古剑脱鞘入手，剑身折射而出的锋芒让众人心中一凉，寒气心生，遍体生寒，身子一下子变得挺拔，宛如一柄绝世神剑，剑气通天，将听雪楼上空的云朵绞的撕碎。
　　上面的东方学海点头，这剑天极虽然品行不咋地，但是实力还是过得去的，单轮攻击力的话，他可能都已经直逼入圣了。
　　只是......
　　东方学海和凰雨相视一眼，嘴角皆是挂着缕意味深长的笑容。
　　梦露在一旁看着二人，满脸幽怨。
　　“你们是早就知道了对吧？”
　　“道友说的是何事？”东方学海还是那副文绉绉的模样，让梦露忍不住想要一拳砸在那张脸上。
　　“当然是蓬莱前辈的事情！没关系吗？剑老头真的会死哦？”
　　“只能说是他咎由自取吧，而且，这与我又有什么关系呢？我只是做个见证人而已。”
　　梦露翻了个白眼，“你明知道还敢答应？你这不是坑他嘛，小心日后剑圣找你不自在！”
　　东方学海摇摇头苦笑几声，“道友这般可就说错了，恐怕就算我有心施救，蓬莱前辈也不愿意啊。”
　　梦露怔然，想想，也觉得是这样，便郁闷的点了点头。
　　刚才她也是想要拉回爱莲娜的，可是却收到了来自蓬莱挽月的警告，也只能原地静观其变了。
　　“而且......”东方学海的口吻陡然变得深长起来，看向了一个角落，“最先察觉到的，恐怕不是我和凰雨，而是他啊......”
　　.......
　　在剑天极的圣兵入手后，场内气氛变得剑拔弩张起来，所有人都悬着一颗心，既期待又害怕。
　　“第一剑。”世琉璃忽然淡淡出声，剑天极气极反笑，原本还认为世琉璃刚才只是说大话而已，原来她是认真的！
　　只是还不等他说什么，一种仿佛被远古凶兽盯上的感觉油然而生，他灵魂都为之颤了一颤。
　　心中弥漫着浓郁的死气，剑天极脑海里警钟长鸣，几乎是下意识的抬手举剑一挡。
　　叮———！叮！叮！叮！
　　金戈相交的铮鸣声接连不断，响彻连天城，城里的人民皆是感到头痛欲裂，好像是脑瓜子要炸开来一样，纷纷痛苦出声，就连玄心等一众天之骄子也紧皱眉毛，脸上露出几分痛苦之色。
　　蓬莱挽月轻抬素手，纤指往前一点，面前的空间就好像是水面一样，被点出一圈圈的涟漪，立时有无形的力量笼罩了整座听雪楼。
　　就好像是施了魔法一样，刚才还有的胀痛顿时不见了，玄心他们这才舒缓开了眉宇，看向了造成这一切的源头，然后纷纷倒抽了一口凉气。
　　只见剑天极所站立的地方已经变得千疮百孔，地上，墙上，剑上，包括他自己，满是从横交错的剑痕，鲜血从密密麻麻的剑伤中渗出，剑天极霎时间成了一个血人。
　　静、死一般的寂静。
　　众人目瞪口呆的看着这幅光景，不敢相信剑天极居然一个照面就败了，纷纷怀疑起了人生。
　　最惊骇的还得数剑灵莲，她可是深知自己这位师叔的实力，仅次于当代剑圣，并且已经很接近入圣了，就是哪天突然成圣也不是什么奇怪的事情，谁能想到他今日居然一招，一招就败在了世琉璃的手下。
　　可是，真的败了吗？
　　“老东西，还能动吧？我可是避开你的要害了，可不要就这么挂了，别让我瞧不起你，”
　　世琉璃风轻云淡的话语再次让众人一骇，更有人觉得她是在说大话，败和杀可是两个概念，一招击杀一位半圣，那可真是闻所未闻。
　　剑天极动了，满是鲜血的苍老脸孔让他看上去显得渗人，他缓缓的抬头看世琉璃，眼里已经没有了自信不疑，取之而代的是浓浓的惊惧。
　　“你快要跨出那一步了！？”
　　ps 群号1057481662，爱进不进（给个面子吧）

强势（十二）
　　“你快要跨出那一步了！？”
　　剑天极心中惊骇不已，除了这个可能，他实在是想不到别的理由能解释世琉璃一个照面就伤了自己的事实。
　　不对，还有那柄剑！
　　照常来说，就算世琉璃已经一切水到渠成，在半圣里已经走到了极限，但都是半圣，彼此之间就算有差距也不会太大，就更不用说出现现在这种情况了。
　　最关键的还是那柄剑，就连自己的圣兵在抵御的时候都出现了破损，莫非那柄剑会是圣遗物？
　　想到这，剑天极心中已然生出了退意，照现在这个情况来看，自己根本不可能打得过世琉璃，留下来也只是自取其辱罢了。
　　别人可能不清楚，但是剑天极却是深有体会，世琉璃说的避开要害不是大话，而是真的，不然自己现在可能就已经陨落了！
　　另一边，闻言的众半圣心中一惊，不由多看了世琉璃几眼。
　　旁人可能不知道剑天极说的是什么，但他们可是都清楚，跨出那一步就意味着立地成圣，迎来真正的蜕变，成为世间最无双的存在之一，受万人敬仰和膜拜。
　　“这老家伙，今天可能真的要将小命留在这里啊......”
　　东方学海扇着不知道哪里变出来的羽扇，风轻云淡的笑着说到，让所有人心里发寒。
　　如果剑天极死在这里，恐怕会引发出大问题吧？
　　凰雨的反应倒是比较平淡，以她对蓬莱挽月的了解，蓬莱挽月应该在最后关头会制止世琉璃，所以，乱不起来。
　　“什么跨不跨的，屁话真多！还有两剑，我留你命到第三剑，所以你还能多活一会儿！”
　　世琉璃哼了一声，既没有承认，也没有否认，模棱两可，让人遐想无限。
　　剑天极还想说些什么，不过世琉璃却是突然动了起来，向前跨了一步，剑天极一惊，刚才那种死亡弥漫全身的感觉再度出现。
　　“慢着！老夫认——”
　　“认你马！给我死来！”
　　如同瞬移一般，世琉璃下一瞬就出现在了剑天极的面前，左手并指对准剑天极的心脏，右手举剑，瞬间刺下。
　　剑天极仰天狂吼一声，无边剑气从他身上迸射而出，空气不断地被撕裂，众人眼睛一疼，下意识的闭上眼，用手一抹，竟沾染上了一滩触目惊心的殷红。
　　世琉璃的剑势如破竹，摧枯拉朽的刺穿了所有的剑气，没有丝毫停顿。
　　生死一瞬，以剑天极为中心，“咚——”的沉闷一声，强大的压迫力传开，圣威弥漫，人群顿时哗啦啦的矮了一大片，不是跪着就是趴着，承受不起圣威的重压。
　　但是这股圣威来的快，去的也快，刹那之际，剑天极全身灵气急速运转，超出了他这个境界该有的度，转瞬间全部涌入了他的剑中，所有的圣威也都被尽数纳入手中古剑。
　　他抬剑平砍，轨迹正好横在世琉璃的落剑之处，古剑仿佛有千钧之重，空间被荡开剧烈的涟漪。
　　古剑的剑尖绽放出耀眼的光辉，宛若一圈日轮，就连众多半圣都不能直视，眯起了眼，心神剧震，东方学海更是再次拍桌而起，面上满是不可置信之色。
　　“入圣——！？”
　　他惊呼一声，下一瞬，神剑剑尖与古剑的剑身碰撞在一起，无形的声浪扫过，淹没了他的声音，夺取了众多人的耳目。
　　即便是有蓬莱挽月的加护，空间也开始剧烈的波动起来，隐隐有挣脱之势，如果让碰撞的冲击波横扫出去，城中怕是不知道要死多少人。
　　蓬莱挽月皱了皱眉头，然后身上绽放出了淡淡的荧光，虽然微弱，但却仿佛定住了整个天地，将战场锁死在了听雪落第八层内。
　　另一边，世琉璃心中微诧，但也仅是诧异而已，手中加大了几分力道，神剑泛起了淡淡的光华，虽没有古剑来的绚丽，但却仿佛是跃上了一个新的层次，霎时响起了什么碎裂了的声音，清晰可闻。
　　清脆的碎裂声不绝于耳，没等众人来得及观察，剑天极手中的长剑轰然破碎，碎片向四周炸开，但眨眼就在某股神秘的力量下静止了下来，而后掉落地上。
　　剑天极有些猝不及防，怎么也没想到自己的圣兵居然破碎了。
　　但世琉璃可不会等他反应过来，没了阻挡，手中长剑长驱直入，“噗嗤！”一声，刺进了剑天极的心口，再从后心穿出，直接来了个透心凉。
　　时间好像静止在了这一刻。
　　“神、神器......”剑天极嘶哑着声音，凸出的眼球布满了惊骇，看着刺入自己心脏的长剑。
　　居然是神器！
　　他万万没有想到，世琉璃手里拿的居然是一柄神器，也只有神器，才能摧枯拉朽的摧毁自己的圣兵，破了自己超越巅峰的一击。
　　“还算你没有老眼昏花！”世琉璃冷哼一声，“神器也是你能染指的？就你？”
　　钻心的疼刺激着剑天极的大脑，他苍老的脸孔就像是爬满了蚯蚓一般，剧烈的扭曲着，但他心中更多的还是恐惧。
　　他是半圣，就算是心脏碎了也不会陨落，顶多也就是元气大伤，但如果世琉璃此刻通过长剑在他体内炸出剑气的话，那他可真要死翘翘了。
　　他还不想死，刚才那一瞬他触及到了入圣的力量层面，如果给他时间的话，最多半年，甚至不用半年，他就可以成圣，他不甘心。
　　但出乎他预料的是，世琉璃干脆利落的拔出了长剑，带起一蓬血花，他咚！咚！咚！的倒退几步，大口大口的抽着气，就好像是损坏了的拉风箱一样，难听又刺耳。
　　为什么？
　　剑天极不能理解，世琉璃居然没有趁着这个机会灭杀自己。
　　他现在虽然还没有真正成圣，但也只是现在而已，用不了多久他就可以真正突破入圣，到时候就算世琉璃有神器在手，自己要杀她也是易如反掌。
　　管他那么多呢！走！
　　大脑飞速运转，剑天极果断选择遁走，等日后在回来向世琉璃报这一剑之仇。
　　但是世琉璃怎么能让他如愿，左手并指在剑身上缓缓滑动，如同返璞归真一般，没有半分外露的气势，但剑天极却是心脏狠狠一跳，仿佛被一只无形的手捏住，窒息感涌上大脑。
　　危险！非常危险！
　　他的直觉告诉自己这一招他接不下来，但是他又不知道该如何躲开，只感觉冥冥之中有什么锁定了自己，虚无缥缈，好像是游离在次元之外，他摆脱不开。
　　“我说了，留你命到第三剑，这一剑，你要是能接下来，这剑就是你的了！”
　　世琉璃的声音染上了几分苍茫厚重，重重的敲击在剑天极的心头。

强势（十三）
　　“不！！！”
　　剑天极目眦欲裂，眼睛就好像是突出来了一样，上面布满了血丝。
　　原来世琉璃并不是打算放过他，只是为了戏弄自己，让自己有种劫后余生的错觉，然后在打入深渊！
　　不！他不想死！
　　空前的死亡威胁弥漫心间，剑天极如同发了狂一般，漫天剑气组成一柄气剑，气剑里面有无数剑气翻涌，宛若一片剑的海洋，旁人看一眼就感到头皮发麻，如果落入其中结局怕是不堪设想。
　　气剑被剑天极抓在手里，这一刻的他给人一种他即是剑，剑即是他的感觉，无形的气势捅穿天地，然后垂直落下，刺穿了面前的空间，他如疾电般爆射出去，剑尖直刺世琉璃面门。
　　孤注一掷，这已然是剑天极最巅峰的一击，因为他知道在不拼命就再也没有机会了，舍生的意志赋予了这一剑以升华，好像无形之中有某层隔膜被戳破了一般，质变就发生在这一刻。
　　——斩人！
　　世琉璃在心中默念一声，挥出一剑，好像有一股神秘的力量维系着众人的内心，这一剑挥出牵动了无数人的心神，牢牢地拖曳住了他们的目光，不能移开。
　　此刻剑天极还未真正抵达她的面前，世琉璃这一剑斩在了空气上面，就好像是斩空了一般。
　　众人愕然，难道是失误了？怎地如此粗心大意？这可是致命的啊！
　　剑天极当然也看见了，但他心中却是无悲无喜，他现在已经沉浸在一种奇特的状态中，不可言喻的感受充斥着他的全身，灵魂得到了升华，强大的力量充斥着全身。
　　几乎是肉眼可见的，他干瘪开裂的皮肤开始变得油亮有光泽，身子渐渐拔高，脸上历经无数岁月沧桑而刻下的皱纹也迅速消退。
　　这一切只发生在眨眼之间，甚至都没几个人看清楚。
　　在连天城的上空，已经开始有彩色的云朵聚集，百鸟飞来，霞光万丈，普照大地，连天城的所有人都被这个异象给震撼到了。
　　异象的覆盖范围极大，就算是几十里外的唯苏小镇也一样看得一清二楚。
　　但这都与世琉璃没关系，就在剑天极的巅峰一剑要落在她面门上的时候，好像有某种力量从中阻断了他，他眼睛猛地一凸，一往无前的冲势硬生生止住，好似被什么给从后面拖曳住了，有些诡异。
　　但更诡异的还在后头，剑天极蹬蹬的倒退了几步，嘴角溢出鲜血，才变得有光泽起来的皮肤又重新干瘪下去，皱纹重现，甚至还要比之前更加苍老，弓起了背，眨眼间到了古稀之年，仿佛随便刮来一阵风都能将他吹飞到天边一样。
　　“不...不...怎么会这样？不——！”
　　剑天极疯狂了，明明体内力量是那么的充足，但他却感到自己的生机流失了许多，血气亏损严重，整体已经虚到了一个匪夷所思的地步。
　　世琉璃吃惊的看着他，“呀！居然入圣了？失策失策，这一下你本应该是直接死掉哒。”
　　她这一剑斩人是按照半圣的基准去施展的，如果不是剑天极突然之间成圣，陡然之间给他提供了大量的寿元和生机，他现在已经死翘翘了。
　　世琉璃的话语无异于一道惊雷在众人耳边炸开，有些人注意到窗边照射进来的霞光，探头往外一看，瑞彩祥云漂浮上空，百鸟朝凤，紫气东来，俨然是祥瑞之兆，意味着有人得道了。
　　“真的是入圣！”有见多识广的人认出了这是天地异象。
　　一石激起千层浪，人群顿时沸腾了，一尊入圣竟然就在他们的眼皮底下晋升了，这实在是太震撼人心了。
　　爱莲娜美目里异彩连连，她也很惊讶剑天极的突然突破，但她更惊讶世琉璃的这一剑居然让剑天极如此狼狈。
　　她看得出来剑天极这是生机流失了，本应该充盈的寿元也变得所剩无几。
　　就她推测，现在的剑天极就算已经是入圣，但时日估计也无多了，顶天了也就百来年左右，这对于一尊入圣来说实在是太短了。
　　自己真的能保下邱居吗？她有些动摇了，凝重的看向世琉璃，却见世琉璃好像不满足一样，重新摆开了架势，像是要再来一次刚才那一招。
　　真的要做得这么绝！？爱莲娜不禁愕然，不管剑天极是半圣还是入圣，那都是剑圣山的重要人物，世琉璃杀了他难道就不怕剑圣来找她麻烦吗？
　　剑天极面色顿时大变，要是再来一下，他岂不是要当场陨落？那他可就要成东洲大陆最短命的入圣了。
　　“慢着，三招已过，你不能再出手了！”他急忙出声制止世琉璃。
　　世琉璃一愣，没想到这老家伙这么胆小，估计是被吓破胆了。
　　“你堂堂入圣，这么紧张做什么？我只是舒展舒展筋骨而已哒。”
　　世琉璃不无讽刺的说到，但眼睛却是在剑天极身上徘徊，心想着要不要给这老家伙补上一刀，不然留着倒是个威胁。
　　剑天极被说的老脸一红，然后猛然察觉到自己现在是入圣，怕世琉璃做什么？
　　就算他生机流失，但也依旧是入圣，世间至强的一角，半圣和入圣完全就是两个层次，两者中间隔着一道深不见底的鸿沟，是不可能跨越的。
　　想到这，他顿时有了底气，神情变得狠厉起来，目露阴狠之色。
　　世琉璃让他变成这样子，他恨不得将世琉璃给碎尸万段，万般凌迟，挫骨扬灰！
　　“哼！三招已过，我赢了，交出来吧。”
　　剑天极目光落在世琉璃手中的神剑上，眼里的贪婪之意不再做掩饰，现在他是入圣，不需要在顾忌什么。
　　众人看向世琉璃，想知道世琉璃到底会不会将剑交出去，原先他们还不知道，但现在知道了这是一把神器，世琉璃会就这么乖乖的交出去吗？
　　恐怕也由不得她不交吧？
　　世琉璃小脸浮现出灿烂的笑容，没有一点儿害怕之色。
　　剑天极疑惑，莫非她还有什么底牌或者是依仗？
　　“慢着。”从上面传来了东方学海的声音，紧接着他出现在了第八层里。
　　“何事？”剑天极眯起了眼睛，语气倨傲。
　　东方学海前不久还可以与他比肩，但从现在开始就不一样了。
　　“剑老头，你中途突破入圣，战局已经不公平了，结果作废。”
　　东方学海这么宣布到，第八层顿时陷入死寂。

强势（十四）
　　剑天极怔住了，不作数？玩儿呢！自己几度逼近死亡，现在居然跟自己说不作数？
　　“东方学海，你知道你在说什么吗？”剑天极眯起了眼睛，无形的威压弥漫而出。
　　东方学海几乎是下意识的释放出自己的圣威去抵抗，但与剑天极真正的圣威比就有些相形见绌了，被死死的限制在了周身，覆盖不出去。
　　这就是入圣与半圣的差距！
　　东方学海暗暗心惊，但却不怵剑天极，依旧是风轻云淡的说：
　　“我既然做得公证人，那就必须要保证公平，你中途晋升入圣，从那时起就已经破坏平衡了，不作数是理应的，你自己心中也明白。”
　　剑天极面色难看，就算是不想承认，但他也明白东方学海说的没错，而且他也清楚，如果自己没有晋升入圣的话，自己现在已经陨落了。
　　但是！他怎么可能会甘心！？
　　“她之前只说过，接她三剑，就将这柄剑让给我，可没提其他的条件，你该不会要装作没听见吧？”
　　“那我问你，她说的话可有找我做过公证！”东方学海掷地有声，剑天极居然无法反驳。
　　是的，世琉璃说接她三剑不死，一开始有谁当真？都当做是狂言妄语对待，哪怕是后面确实是展示出了相称的实力，但终究也只是口头这么说而已。
　　不过...
　　“既然如此，那我和她的决斗也没有结束！”
　　“不，我说了，你已经是入圣，平衡已经被破坏了，还是说你好意思拉下老脸和半圣比较？”
　　东方学海的话里不无讥讽之意，前不久还说世琉璃以大欺小，现在你不也一样？
　　“我宣布，战斗中止！”
　　“你放屁！”剑天极怒了，付出了这么大的代价，自己的生机枯败这么多，居然要中止？
　　由不得你！
　　东方学海面色一沉，“你是在质疑我这公证人的决定吗？”
　　剑天极往前一踏步，滔天的气势向东方学海压倒而去，东方学海冷哼一声，虽有抵抗，但还是被压迫得倒退了几步。
　　“东方学海，你认清楚自己的身份，你管不着本座！”
　　“既然如此，那也罢了。”东方学海摇摇头，叹息一声，但旋即嘴角浮现出了一缕笑意，“我该做的也做了，是你自己找死...”
　　“什么？”剑天极皱眉，东方学海后面一句话说的很小声，他没有听清。
　　东方学海没说话，只是笑意盎然的退到一边，剑天极本能的觉得事情不对劲，但自己现在艺高人胆大，还有什么是入圣都需要担心的？于是他便将注意力重新放回到世琉璃身上。
　　“你准备好了吗？”剑天极嘴角出现一缕狞笑，世琉璃给予他的耻辱和痛苦，他要百倍千倍的还回去！
　　只是让他疑惑的是，世琉璃从始至终都没有什么波动，即便知道他现在是入圣了，也没有露出半分惧怕的神色。
　　世琉璃挽了个剑花，平淡的说道：
　　“老家伙，我想你是搞错了，你是在晋升入圣之后才被我打成这样的，就算你入圣了，我也一样能将你灭杀。”
　　剑天极怔了一下，然后神色一变。
　　世琉璃说的没错，现在想想，当时自己已经成圣了，可还是被世琉璃的诡异攻击给弄成这鬼样，那再来一次岂不是......
　　他不敢相信，半圣就是半圣，怎么能搏杀真正的入圣呢？这不可能！
　　世琉璃嗤笑一声，不理会他，再度摆开架势，要再施展一次斩人，这次，剑天极必死！
　　那种危险的感觉再次出现在心头，剑天极心中惊骇，意识到世琉璃真的有能力威胁到入圣，也顾不得面子了，入圣之威铺天盖地向世琉璃压迫而去，同时剑气弥漫，组成一柄比之前还凝实得多的气剑。
　　举剑往前一刺，剑天极这一剑毫无保留，将一转入圣的力量发挥到了极致。
　　剑芒闪烁，如同九天星辰坠落，这一剑带着不可阻挡的威势，任何防御其面前都会是纸糊的一般，不堪一击，就是看着都令人绝望。
　　入圣的全力一击，与之前的简直就是天差地别。
　　但世琉璃连看都没看一眼，只是周遭的空间泛起了微不可察的涟漪。
　　不可思议的是，当涟漪荡过的时候，气剑仿佛陷入了泥沼一般，迟滞了一瞬，但仅仅是这一瞬，世琉璃的剑便再度挥了出去。
　　诡异的事情再次出现了，剑芒消散，不，应该说是溃散，就好像是被什么东西给强行干扰了一样，根本就没有落到世琉璃身上，不攻自破。
　　感受到体内的生机再度出现流失，剑天极惊骇欲绝，想尽办法想要锁死，但生机就是不受控制的消失，具体消失到哪里去了他又不清楚，就好像是被某股神秘的力量给斩灭了一样。
　　他的身躯又开始衰老下去，皮肤干枯的已经只剩下个皮包骨了，骨架子都看得一清二楚，将众人给吓坏了。
　　谁敢相信平日里风光无限，受万万人敬仰的入圣居然会是这个鬼样子？
　　剑天极哀嚎不已，声音嘶哑无力，瞪得斗大的眼球上布满血丝，狰狞可怖。
　　“不、不——这不可能！我可是入圣啊啊啊啊！”
　　他不断的抓挠着自己的身体，干涸的皮肤被他入圣的力量给抓下来了一大块，看者简直头皮都要炸开来了，更有甚者直接原地呕吐起来。
　　“够了。”蓬莱挽月忽然出声，半瞌的眼睛也终于睁了开来，灿金的眸子里不带感情，宛如神之眼，不怒自威。
　　世琉璃怔了一下，然后察觉到了什么，会意的挥剑斜上一挑，仿佛真的有挑断了什么的声音响起，又好像什么都没有。
　　但众人却见剑天极的衰败停了下来，终是没有化作一捧飞灰随风而去，倒是让众人莫名松了一口气儿。
　　要是一尊入圣就这么陨落在这里了，那从各种意义上来说都是爆炸性的冲击啊！
　　世琉璃才只是一介半圣，以半圣之躯戮圣，这是要逆天吗？
　　就在这时，从天上陡然落下了数道磅礴的威压，铺天盖地，如渊如狱，天穹仿佛都承受不住，要塌下来。
　　这是圣威！

强势十五
　　怎么回事儿？
　　连天城的所有民众大惊失色，在圣威的覆盖之下，所有人都匍匐在地，惶惶不安，不敢反抗。
　　蓬莱挽月张开了听雪楼的束缚，下一秒，听雪楼内就凭空出现了六道身影，六人仿佛组成了一座直抵天穹的山脉，不可逾越。
　　他们分别是雅丽、泷泽、天启帝、玄水仪、云帝，以及一个高挑的女子。
　　“殿主！”凰天仪见到泷泽赶忙迎了上去，向她问安。
　　泷泽点头回应，然后目光扫视四周，似是在寻找什么，最终停留在一个方向上，鲜红的凤眸里浸染纯白之色。
　　“挽月！”泷泽有些惊喜的唤到，没想到会在这里见到蓬莱挽月。
　　“泷。”
　　蓬莱挽月嘴角噙着一缕苦笑，但更多的可能还是高兴，毕竟也有一段时间没有见到泷泽了。
　　同样也是在寻找着什么人的雅丽和玄水仪也顿住了视线，停留在了小女孩的身上。
　　“琉璃。”“世姑娘！”
　　后者的声音有些喜出望外，世琉璃一听见这声音就头疼得厉害，扶额不想去看那边。
　　一同前来的其他三人都懵了，什么情况，你们这是约好了吗？怎么都有熟人在这儿？
　　“谁成圣了？”天启帝沉声问到。
　　缇欧那站出来，指向了一个方向，天启帝顺着望去，结果却愣住了。
　　该怎么去形容呢...就好像是一个行将就木的老头子，瘦的跟皮包骨似的，干瘪的皮肤塌陷下去，整个人就一骨架子，气息紊乱，血气微弱，几乎不见起伏，有气无力的。
　　如果不是他还睁着眼睛，天启帝恐怕都以为这是个死人了。
　　天启帝不禁怀疑起了自己的眼睛，这就是新成圣的家伙？
　　只是对方身上传出来的微弱气息确确实实是入圣才能拥有的，他不得不相信。
　　但谁能来告诉他为什么这家伙会这么惨？晋升入圣不应该是意气风发、血气澎湃吗？怎地这家伙就好像要死了一样？
　　“师父，他是天极师叔。”剑灵莲向那个高挑的女子行了个剑礼，恭敬的说到。
　　师父？那就是剑圣咯！世琉璃惊讶的看向她。
　　人长得倒是挺美，但整体却给人一种不好接近的感觉，整个人就好像是一柄剑，就连靠近都会被割伤。
　　剑圣微微一鄂，然后细细的感受了一下，沉寂了一瞬——
　　冲天的剑气将听雪楼的顶盖给掀了开来，剑气直入云端，风云变色，山雨欲来。
　　“谁做的？”她震怒的声音响彻了连天城，恍如煌煌天音，天神震怒，匍匐而下的众人顿时将头埋得更深了。
　　她认出了剑天极，也同样看到了他身上的伤。
　　虽然她也不是很喜欢自己这个师弟，但好歹也是同出一个师门，她不可能不管。
　　“我，我我我！是我做哒~”
　　玄水仪和雅丽差点喷了出来，看着举起手仿佛等着人表扬一样的世琉璃，目光呆滞。
　　雅丽迅速反应过来，虽然不明白到底怎么回事儿，但却是往世琉璃身边靠了靠，态度不言而喻。
　　就连剑圣本人都愣住了，但还是很快回过神来，看了眼旁边的雅丽和玄水仪，勉强压抑住情绪。
　　“理由？”她的声音冷冽，好似冬日里的刮骨寒风，闻者皆是狠狠地打了一个寒颤，面色铁青。
　　世琉璃撇撇嘴，说：
　　“你问他啊！或者问你徒弟，我没时间跟你解释，我还有正事要做哒！”
　　说着，世琉璃催促云海，“小云子，继续打，放心，天塌下来了还有我们顶着哒，往死里打！”
　　众人顿时目瞪口呆，谁能来告诉他们这家伙是怎么回事儿？究竟是有恃无恐，还是根本就不在乎？
　　云海在心中哀嚎，世琉璃这一叫将几位入圣的目光全部都移到了他身上，估计是以为他与这一切有关了。
　　见云海没有动作，僵住了身体，世琉璃也知道他是被吓住了，嘁了一声，嘀咕一声“胆小鬼。”
　　大主教面色一变，这个事态已经远远超出他的预料了，世琉璃居然与两尊入圣有关系，这......
　　爱莲娜面向天启帝，嘴唇翕动，但却没有任何声音传出。
　　被晾在一旁的剑圣没有任何反应，冷若寒霜的秀丽脸孔无悲无喜，但臻至入圣之境的另外几人却是可以感受到她的气息已经极致内敛了，纷纷心中一凛，给剑灵莲猛使眼色。
　　剑圣要是疯起来，那在场可真没几个人可以镇住她。
　　剑灵莲也知道事态非同小可，便以简短的话语解释道：
　　“天极师叔想要那柄剑，然后就被打成这样了。”
　　她指了指世琉璃手上的剑，剑圣顺着望去，冰冷的眼里出现了一抹惊疑之色。
　　以她独到的眼光自然看得出那柄剑不一般，竟丝毫不比自己的圣剑差，甚至隐隐还要更胜一筹。
　　而也是这时，剑圣才发现世琉璃外露的气息才只是半圣，惊疑一声，然后将目光放到了蓬莱挽月身上，目光不善起来。
　　世琉璃一介半圣怎么可能将剑天极伤成这幅样子？怎么能拥有这般神兵利器？而在他们来之前这里只有蓬莱挽月一尊入圣，这难道还不能说明一切吗？
　　“阁下应该就是蓬莱谷主吧？我师弟不知天高地厚，有得罪于你，但教训教训他就完事儿了，为何要下这么重手！”
　　“喂！所以说是我做的，你问小月干什么哒？”世琉璃不满的叫唤到。
　　剑灵莲心中对世琉璃无语，这家伙就这么想惹自己师尊生气吗？
　　她对剑圣点点头，示意世琉璃说的都是真的，然后莲足轻移，来到她身边解释起来。
　　剑灵莲以简短的几句话概述完了情况，剑圣的面色期间经历数度变换，最终满是复杂的看了世琉璃一眼，没说什么，只是来到剑天极身边，修长的素手抓住他的肩膀，身形一烁，离开了这里。
　　众人一愣，搞不明白剑圣怎么突然就走了，明明刚才还要追究来着。
　　蓬莱挽月倒是知道原因，如果是自己将剑天极伤成这样的话，那么剑圣肯定就不会善罢甘休，但事实却是由‘弱’于剑天极的世琉璃做的，是剑天极技不如人，再加上本就是剑天极理亏，剑圣这才退走而已。
　　倒也是一个明事理的人，不会无理由的袒护自己人，这让蓬莱挽月对剑圣有了一丝好感，但也仅限于此而已。
　　接下来才是难搞啊......
　　她看向了天启帝，这时，爱莲娜也将自己知道的汇报完了，天启帝面色阴沉，不知道在想些什么。
　　PS：群号1057481662，给个面子呗...（盯——

强势（十六）
　　她看向了天启帝，这时，爱莲娜也将自己知道的汇报完了，天启帝面色阴沉，不知道在想些什么。
　　见蓬莱挽月看向了这边，爱莲娜面色微变，退后半步，交给天启帝去处理。
　　她也从剑圣刚才的话语中得知蓬莱挽月的身份了，凭自己是肯定调停不了的了，还是交给天启帝来的稳妥。
　　同时爱莲娜也在庆幸自己刚才没有作死，不然要是触怒了蓬莱挽月...剑天极就是一个鲜活的例子。
　　天启帝思忖了半刻，郑重地向蓬莱挽月说道：
　　“蓬莱谷主，不知可否移步相谈？这里不太方便。”
　　“不用了，没什么方便不方便的，这小子必须死哒。”
　　不等蓬莱挽月回答，世琉璃就抢着回答到，言语里也没有半分的敬意，一点都不给天启帝留面子。
　　缇欧那都已经无语了，怎么就有这么心大的人？刚才面对剑圣也是这样，难道就不怕剑圣突然之间劈了你？
　　天启帝的脸颊微微抽搐，世琉璃的‘嚣张’真的是让他都感到不可思议，是什么给她的胆子敢对一位入圣这么说话？
　　蓬莱挽月也觉得无语，心说你虽然比谁都强，但你现在可不是圣灵天帝啊！就不能安分一点吗？
　　但世琉璃说得也没错，这件事儿，没得商量！
　　蓬莱挽月斜眼看了一眼世琉璃，再看看已经吓傻了的邱居，眼里寒芒闪现。
　　“她的意思，就是我的意思，还是说你坚决要保他？”
　　天启帝心中已经凉了半截，蓬莱挽月已经流露出杀意了，尽管这不是针对自己的，但却是无比清晰的传达出了她的意思。
　　没得谈！
　　深吸一口气儿，天启帝的神态已经不一样了，浑浊的双眼变得凝练起来，一字一句的问：
　　“看来是不可以和气解决了，但我还是想问一问，他究竟怎么得罪了你，以至于你亲自驾临？”
　　“你问他。”蓬莱挽月淡淡的说到。
　　天启帝看过去，可邱居已经被吓破胆了，瑟瑟发抖的所在墙角，面色铁青，浑身冰凉。
　　大主教都有些看不过眼了，抓起他就是一巴掌抽在脸上，狂吼道：
　　“混账！到底是怎么回事儿？给我从实招来！”
　　大主教极力压抑住颤抖的声线，他可算明白过来了，自己这孙子真的就是烂泥扶不上墙，原本以为招惹的只是一个云家，但没想到他给自己招来了蓬莱挽月，这是坑爷啊！
　　这一巴掌用力不小，邱居甩飞了出去几颗牙齿，口水混杂着血丝留下，整个人都懵了。
　　“我、我，我——”
　　他张开口好几次，却只能说出一个‘我’字，不是不想说，而是不敢说。
　　“呵！不敢说吧？”世琉璃冷笑一声，“我来告诉你吧，你们神圣天堂的这小子可牛.逼了，想要将我和小月弄上床呢，啧啧啧，这么有想法的年轻人我还真是第一次见哒。”
　　“什么！？”*2
　　玄水仪和泷泽陡然出声，声音高了好几度，愕然之后是震怒，饱含杀意的目光落在邱居身上。
　　泷泽对蓬莱挽月有意思，玄水仪又对世琉璃有意思，可他们都是求之不得，可这小子是真会享受啊，居然两个都想弄走？
　　而且这小子以为自己是谁？一个是圣灵天帝，另一个是前途无量的九尾天狐，也是这么个废物可以染指的？
　　旁人自然就更不用说了，世琉璃说他牛.逼真的没错，这是做了多少人想都不敢想的事情啊！
　　蓬莱挽月张着小嘴，被世琉璃的口无遮拦给雷到了，她是怎么做到能将这种事情就这么堂而皇之地说出来的？隐晦的表达出来不就好了吗！？
　　邱居涨红了脸，世琉璃虽然说得有些夸张，但奈何自己确实是有这样的想法，他想要辩驳都心虚，而撒谎在入圣的眼皮底下无疑是极蠢的做法。
　　其实不用他说，神圣天堂的一众人见他说不出话来也知道不假了，纷纷臊红了脸，没脸见人了。
　　大主教提着邱居的手一松，咚！咚！的后退几步，面色煞白，嘴唇都在哆嗦着，差点晕了过去。
　　这可真是捅了天啊！
　　天启帝不愧是入圣，很快就回过了神来，尽管邱居是作死石锤了，还是作了大死，但他还是得硬着头皮说：
　　“这件事情是神圣天堂的问题，多有得罪，不过能否由我们来进行处置，一定会让你满意的。”
　　“那行，就地处决哒。”
　　世琉璃已经回到了蓬莱挽月身后，替她揉起了肩来，并有意无意的将泷泽挡到一旁。
　　“这...恐怕还得带回去审判过后才行，如果审判结果出来是处死，我们一定会将他带到你们面前行刑的。”
　　天启帝心里暗自将邱居祖上十八代都给问候了个遍，都是他，害得自己要如此放低姿态！
　　“那我问你，你觉得他该不该死哒？”世琉璃心不在焉的问到，注意力全在手的动作上。
　　她有意无意的用手指去逗弄着蓬莱挽月的颈部，那玉颈上已然染上了淡淡的粉红，但奈何这里不好发作，蓬莱挽月只能强作镇静，没有用尾巴甩世琉璃一脸。
　　天启帝沉吟一会儿，怎么都说不出个‘不’字，只能是点点头。
　　“那不就行咯！直接杀了吧，不然怪膈应人哒。”
　　天启帝心中暗恼，自己无非就是想给神圣天堂留点面子罢了，转过头就是将邱居打包好送上门给你杀都可以，可世琉璃就好像是听不懂一样，非要闹得不欢而散吗？
　　他不相信世琉璃听不出来自己的意思，
　　“所以说——”
　　“就照她说的那么做吧，她说的没错，我会恶心好几天的。”
　　蓬莱挽月打断了还想说些什么的天启帝，语气不容置疑。
　　天启帝没话说了，蓬莱挽月态度强硬并没有错，邱居也是死有余辜，但他亦不可能退缩，这么多人在看着，要是真被蓬莱挽月杀了邱居，那神圣天堂可就真什么面子都没了。
　　“看来只能由我来领教领教蓬莱谷主的高招了，请！”
　　天启帝大袖一振，磅礴的血气从他苍老的躯体中澎湃涌出，轰鸣不断，震响四方，紧接着他冲向了高空，没入云端。
　　“小月，如果他来真的，就狠狠地揍他一顿哒！”世琉璃挥舞着小拳头，对蓬莱挽月充满信心。
　　蓬莱挽月是六转入圣，妖化后甚至可以和七转入圣打的有来有回，而天启帝只有五转，可以说是稳赢了。
　　天启帝不可能不明白这点，世琉璃都可以大概猜到他是怎么想的了——不论结果如何，至少神圣天堂已经是做出强硬的表态了，这就足够了。
　　甚至两人上去后可能是在喝茶哩！
　　蓬莱挽月瞥了她一眼，轻轻哼了一声，紧接着轮椅一转，她消失在了原地，只余下在一瞬之间被九条尾巴接连糊过脸的世琉璃在原地懵逼。
　　PS：血族妹子终于要出来啦~顺便推下群：1057481662

光辉主宰（一）
　　好半响后，世琉璃才悻悻地摸了摸被糊的侧脸，其实蓬莱挽月根本没用力，只是拂过的那种程度而已，不然世琉璃现在就已经飞出去了。
　　“喂，你到底是怎么回事儿啊？”
　　蓬莱挽月上去了，泷泽也趁着这个机会向世琉璃这个熟人发问。
　　世琉璃白了她一眼，纠正她道：“我有名字哒，琉璃就可以了。”
　　玄水仪眼前一亮，挂着淡笑，“那在下也——”
　　“啊，你不行哒。”
　　玄水仪的笑容倏地冻结，这幅样子颇为滑稽，世琉璃忍不住捧腹大笑起来，紧接着拍拍他的肩膀，说：
　　“开玩笑的，你也可以叫啦，我们是朋友哒。”
　　玄水仪怔了一下，面带微苦，苦涩地说道：“原来如此，那在下就恭敬不如从命了，琉璃姑娘。”
　　没有说话的雅丽意味深长的看了世琉璃一眼，旋即嘴角微挑，好像是感到满意。
　　“所以，什么情况，怎么圣灵天帝变成一介半圣了？”
　　泷泽已经从凰天仪那边听取到了大概的经过，这才有此一问。
　　世琉璃摆摆手，看向邱居，眼里的杀意丝毫不加以掩饰。
　　“具体的事情等之后再说，我先解决掉这小子哒。”
　　泷泽和玄水仪相视一眼，然后退到了一边。
　　虽然他们也想将邱居给挫骨扬灰，但是他们的身份不允许他们这么做，在者，交给世琉璃就已经够了。
　　爱莲娜挡在了世琉璃面前，天启帝被牵制住了，现在这里只剩下她可以阻挡世琉璃——不，恐怕很难。
　　连剑天极都变成那样子了，自己能自信比剑天极更强吗？
　　说到底，世琉璃这半圣也太强了一些，这让她想起了当初的雅丽，法师协会的传奇大魔导师，能以半圣之境搏斗入圣，估计世琉璃也是差不多的吧。
　　“道友，真的要执意如此吗？”爱莲娜还抱着不切实际的幻想。
　　世琉璃歪了歪脑袋，竖起一根葱指，说：
　　“如果啊，换做是他对你抱有那种想法，你会一巴掌拍死他哒？”
　　爱莲娜沉默一会儿，然后说：“会。”
　　她实在是不能违心说不会，甚至是光想想就会恶心的三天吃不下饭。
　　“那让开哒。”
　　“不能。”爱莲娜摇摇头，“职责所在，抱歉了。”
　　世琉璃目光一凝，自己也就是看对方顺眼才没有咄咄逼人而已，但如果要阻挡自己，那自己也不会客气了。
　　“道友估计离入圣也不远了，尽管可能不是你的对手，但我还是想尝试一下。”
　　爱莲娜右手张开，掌心向上，顿时有无数的金色光点汇聚，最终组成了一柄差不多两米长的权杖，点缀华丽奢靡，杖尖是一个张开六翼的女性水晶雕塑，神圣高贵。
　　她双手握持权杖，置于身前，闭上眼睛，嘴唇细微翕动，像是在念什么咒语。
　　呀？这是在召唤什么吗？世琉璃大为惊奇，她还是第一次在雅丽之外的人身上见到召唤术士。
　　雅丽能召唤来九天星辰，爱莲娜又能召唤来什么？
　　世琉璃没有打断她，听闻神圣天堂的神官们所行使的力量与那什么光辉主宰有关，现在有机会见识，她想要见识一下，顺便确认这光辉主宰是不是真神。
　　念咒语的时间稍微有些长，本来的话应该是要有人做掩护的，但是现在条件不足，爱莲娜也做好面临世琉璃阻断的准备了，但出乎意料的是，世琉璃居然只是看着，没有任何动作。
　　究竟是自视甚高，还是有恃无恐？
　　爱莲娜更倾向于后者，但箭在弦上，不得不发，她抓紧念完最后一段咒语。
　　“神圣的光辉主宰，请将您的力量降临于此，涤尽世间污秽、黑暗，照亮世间，万古明灭，唯圣光永存！”
　　如同歌唱圣曲一般，爱莲娜的声音神圣而庄重，竟有种磅礴大气的感觉。
　　随着最后一个音节的落下，权杖顶端的水晶人炸出了无尽的光辉，整座连天城都被金色的光芒笼罩。
　　权杖的顶端映出一道光轮，无尽的光芒从其中涌出，那是世间至亮，没有任何人能够直视。
　　包括——
　　......
　　在一片迷雾森林的深处，一颗大树下，正倚着一个可以称之为‘诡物’的人影。
　　并非是外貌如此，而是此人周身的氛围，无时无刻不在释放出一种若有若无的不协调感，但具体怎么不协调又说不上来。
　　红，那是最纯粹的红，鲜艳且浓稠，却一点儿也不渗人，反而是充满了美感，比世间最瑰丽的红宝石都要来得更让人赏心悦目。
　　鲜艳的红眸里，倒映着的是彼端的一颗葱郁大树，树根粗大，苍劲有力，居然覆盖了方圆上百米的大地，如同一条条虬龙盘卧，震撼人心。
　　树的枝叶向四面八方散开，说是遮天蔽日一点儿都不夸张，阳光照不进这里，这里有的，只是淡淡的，唯美的翠绿色光芒。
　　“生命之树啊...不管什么时候来看都是这么的不得了呐。”
　　红眸的主人在看了一会儿后，收回目光，闭眼轻笑了起来，似是觉得有趣，又好像是单纯的笑笑而已。
　　她转过身，好像是要离开这里，如瀑流泻的金色长发随着她的动作而摇晃起来，发尖几乎要垂到地面，让人的心提到了嗓子眼，不忍这么漂亮的长发沾染上地面的灰尘。
　　如果被其他人看到她的存在，怕是要被吓破胆。
　　因为这里乃是月精灵的圣地，诺达之森的核心，月神艾露恩的恩惠——卡巴拉生命之树所在，平时就只有洁莉尔能进来这里，就更不用提外人了。
　　而且从她说的话语来看，这似乎也不是第一次来了。
　　忽然，她顿了顿足，红眸望向了一个方向，似是感应到了什么。
　　她的视线穿透了无尽的林木，跨越了遥远的距离，追溯源头，最终落在了一个地方。
　　那是一座城，城里的一座楼，没了顶盖的楼。
　　“哼——”她饶有兴趣的长吟一声，“好久没人行使过本小姐的力量了，是谁呢？”
　　她微微凝目，最终看到了一脸虔诚的爱莲娜，以及她对面的......
　　“咦！”
　　不做压抑的惊疑声从她的嘴里泄出，她艳眸死死凝住，凝视那个与自己有着一席相近发色的女孩。

光辉主宰（二）
　　金色的光流不断的从权杖中涌出，将连天城渲染成了一个金色的世界，如同曜日照世一般，就连世琉璃都不得不眯起眼睛，心中震惊不已。
　　没有人看见，此时她的眼睛已经变回了那一双琉璃瞳，照出的光芒丝毫不比权杖中的差，甚至还隐隐压过一头。
　　只是因为此时到处都充满了光的原因，所以没有人能看见，包括对这个情况很是疑惑的爱莲娜。
　　不应该啊，以往都没有这么大阵势的，这已经远远超出自己的能力范围了吧？
　　且不管她是怎么想的，至少世琉璃是肯定了一件事情。
　　爱莲娜所召唤的这份力量，是本源的力量。
　　确定了这点的她深深的吸了一口气儿，既是激动又是迷惑。
　　激动是因为她又遇见了一颗本源，万古难遇的本源，而且看样子应该是光明本源，这绝对是十分契合自己的一颗本源啊！
　　不管是之前的心灵本源，还是后面的那颗黑暗本源，都与自己无缘，现在又来一颗光明本源，这不是天赐良机是什么？
　　但她也感到迷惑，光明本源和这所谓的光辉主宰又有什么联系？神圣天堂又隐藏着怎样的秘密？
　　“嗯？”
　　忽然，世琉璃感到有一道视线在望自己，有些奇妙，好像是在万里之外，又好像是近在咫尺。
　　她顺着望了过去，在那团炽亮的光轮中，与某个存在对视了起来。
　　这一眼，好似过了千百年之久，化作永恒。
　　“哼......”世琉璃突然笑了，“有意思，好久没有遇见这么有意思的人了，也罢，我亲自过去一趟哒。”
　　说完，世琉璃收回了目光，看了一眼金色世界的一角，随手甩出一剑。
　　一道剑芒飞了出去，如同创世的第一缕光，撕裂了金色世界，某一时刻，“噗”的一声响起，好像是洞穿了什么，但世琉璃压根就没有回头看，而是离开了这里。
　　随着剑芒的落下，滔天金色光芒瞬间崩溃，化作无数金色光点，好像是下了一场不一样的雪，美丽而震撼。
　　爱莲娜心中一惊，【神圣天堂】居然被打破了！
　　但她来不及去细思世琉璃是怎么做到的，防备着世琉璃突然袭击的可能。
　　但放眼望去已经没有了世琉璃的踪影，臆想之中的攻击也没有到来，爱莲娜懵了好久，直到大主教凄厉的一声哀鸣传出，她才惊醒过来。
　　在大主教面前，邱居瞪大了一双眼睛，只是瞳孔早已经涣散，在他的心口处，有一点光芒在闪烁，将他钉在了墙上。
　　爱莲娜赶到他面前，伸手要去抓出那缕光芒，但却仿佛触电了一般缩了回来，翻看手掌，上面已经鲜血淋淋，深可见骨。
　　“爱莲娜！”梦露终于忍不住了，从第九层下来，看到爱莲娜手上的伤口，心疼不已。
　　爱莲娜摇摇头，示意不用担心，然后向大主教说：
　　“他死了。”
　　她的声音平淡，没有任何起伏。
　　这缕光芒既然可以轻而易举的破开自己的防御，那邱居就更不用说了，直接被钉杀在了墙上，连施救的可能性都没有。
　　大主教没有应声，哀莫大于心死，双目无神，仿佛一瞬间苍老了许多，垂垂老矣。
　　爱莲娜摇了摇头，可怜人必有可恨之处，如果不是他溺爱邱居，又岂会有今日这般结局。
　　不去理会他，爱莲娜治愈起手上的伤口，但效果微乎其微，这令她更加动容。
　　这就是神器的力量......
　　————————————————
　　一步一天地，说的就是此刻的世琉璃，一步便是千里，这是超乎常人想象的速度。
　　突然，她脚步停了下来，驻足望向彼端云上的某个身影。
　　那是个与自己身高相差无二的少女，一席酒红色的短裙堪堪遮住大腿根，鲜艳的红配合上白皙的肌肤，诱惑无限，让人浮想联翩，再往下，是与自己一样没有穿鞋的赤脚，足尖轻踩云朵，比云更白，更娇。
　　金色的长发如天瀑飞流直下，居然有明光辉映，绚丽神圣，艳红的眼眸仿佛能将天地都化作红色，极致的红，唯美的红。
　　这与泷泽的那种不同，泷泽的红是侵略、掠夺，而眼前的少女则是高贵、神秘、诡谲，却又具有无限美感，让人赏心悦目。
　　“血族......”世琉璃低语一声，眼里异彩连连。
　　即便是还隔着远远的一段距离，但从对方身上传来的澎湃血气，以及一些个特征来看，这就是血族无疑了。
　　血族，应该可以说是东洲大陆里最神秘的一个种族了，不管从哪个层面来看，血族都是笼罩神秘面纱最多的一个种族。
　　其中最让世人所铭记的，就是血族的长生不老，有着堪称永生的寿命。
　　永生，这是只有神祇才能拥有的特权。
　　虽然没有具体的文献或是证据可以证明这一点，但是空穴不来风，血族永生的特性还是被广为流传开来。
　　只是千百年来，只有过零星血族出没的记载，还都是道听途说的那种，真实性不必多说，根本没有人真正见到过血族的人。
　　包括世琉璃亦是如此，所以她才会专门为此而赶过来。
　　自然，其中也有光明本源的原因就是了。
　　对方同样是兴趣盎然的看着世琉璃，半刻后薄唇轻启：
　　“行走在世间的神明，呈告上汝之神名。”
　　要素过多，世琉璃眉毛轻皱，然后说道：“圣灵。”
　　血族少女轻轻摇头，嘴角噙着一缕笑，“本小姐说的是神名，而非圣灵。”
　　“哼——”世琉璃长吟一声，思忖片刻，说，“世琉璃，你呢？”
　　“很好听的名字。”
　　血族少女没有立刻回答世琉璃，而是莲足轻移，来到世琉璃的身侧不远处，背负着双手，笑着说道：
　　“本小姐的名字吗...好久没有人叫过了，如果没记错应该是叫——瑟琳娜·蒂丝？”
　　她好像自己也不是很肯定的样子。
　　“那瑟琳娜，你是血族哒？”世琉璃忍不住向她求证起来。
　　瑟琳娜哼哼一声，“血族啊...应该是吧，你觉得呢？”
　　世琉璃一愣，是自己问她，怎么还反问回来了呢？

光辉主宰（三）
　　世琉璃想了一下，还是点了点头。
　　“是这样子吗？本小姐也觉得是呢。”
　　瑟琳娜似乎是有些开心的样子，笑着认同世琉璃的回答。
　　她到底在笑什么？
　　世琉璃皱了皱眉，瑟琳娜的脸上始终挂着缕笑容，虽然是很好看啦，但其中到底蕴含着什么意思世琉璃就不清楚了。
　　但思虑再三，她还是打算先着手自己最关注的几件事情。
　　“我有几个问题想问问你哒。”世琉璃面向她，目光微微凝实，“你活了多少年？”
　　瑟琳娜笑吟吟的侧过头，与世琉璃对视起来。
　　“上来就是很失礼的问题呢，问女士年龄可是件很失礼的事情哦。”
　　世琉璃撇撇嘴，“嘁”了一声，知道对方无疑透露这点，便换到了下个问题。
　　“你就是光辉主宰哒？”
　　“嗯——按那些孩子的说法，应该是吧。”
　　“你是如何知道我是神明哒？”
　　“圣灵天帝的力量属于神祇，而你就是圣灵天帝，很好理解，不是么？”
　　世琉璃眉毛皱得更紧了，眉宇间拧出一个‘川’子。
　　“我的意思是，你是怎么辨认出我就是圣灵天帝哒。”
　　被得知真正的正体，世琉璃其实并不意外，毕竟世间如果还有神祇残存的话，那么认出圣灵之气并不是什么奇怪的事情，可是瑟琳娜好像并不知道她的样子，只知道她是神祇那一层面的存在，所以她一开始才会问对方活了多少年月，这不失为一个判断的标准。
　　“你的眼睛，很好看呢。”
　　瑟琳娜答非所问，同时向世琉璃这边又迈进了几步，在一段距离外停下，看向世琉璃的眼神里满是炽热之色。
　　世琉璃眉毛一挑——说起来，自己当时可是撤去了眼睛上的掩饰呢。
　　“谢谢，你的也很好看哒。”
　　这并不是客套话，世琉璃是衷心的这么觉得。
　　瑟琳娜笑得更加甜美了，仿佛世界都明媚了几分。
　　“我知道你为什么而来。”她忽然说到。
　　世琉璃心中一凛，但表面却是不动声色，说：“不是你找我来哒？”
　　不知道对方是不是在诈自己，世琉璃选择保守一些。
　　但瑟琳娜却好像是没听见一般，笑着说道：
　　“嗯，因为你身上也有我想要的东西，我们的目的都是彼此，不是么？”
　　呀？
　　世琉璃微微惊讶，自己身上有她想要的东西？
　　“你的眼睛。”瑟琳娜仿佛是看穿了世琉璃的疑问，这么说到。
　　世琉璃怔了一下，然后恶寒席卷了她的全身，一个激灵，看向瑟琳娜的眼神已经不善起来。
　　“什么意思？”她的声音已经沉下来了。
　　“哦哦，不好意思，本小姐表达的可能不太清晰，我的意思是，你眼睛里有我需要的东西。”
　　瑟琳娜就好像是受惊的小孩一样，摆着双手，示意世琉璃理解错了。
　　世琉璃虽然有些意外，但脸色却不见好转，只是盯着她，静待她的解释。
　　瑟琳娜想了想，说：“你身上有很纯净的光明力量，是我需要的呢。”
　　“哦？所以呢？”
　　世琉璃眯起了眼睛，气机已经锁定在了瑟琳娜身上，随时准备抄家伙出来干她。
　　是敌人就是敌人，她不会因为对方长得漂亮就下不去手了。
　　至于对方口中所说的光明力量，指的应该就是自己的圣灵本源了。
　　瑟琳娜似乎是有些伤心的模样，不得已退后了几步，哀着说道：
　　“我不是那个意思，我的意思是，我可以跟你换。”
　　“不换。”世琉璃连听都不想听，直接回绝。涉及到圣灵本源，她怎么可能拿出来换？
　　有什么东西是比得上自己的圣灵本源的吗？没有！就算是——
　　“诶——”瑟琳娜急了，“你真的误会了我的意思，嗯...我只要一部分，我可以拿东西出来换。”
　　世琉璃没有说话，沉吟一会儿，说道：“你身上有光明本源？”
　　出乎她意料的，瑟琳娜没有任何犹豫，直接点了点头，表示自己有。
　　世琉璃愕然，瑟琳娜则是甜甜的笑了笑，“本小姐说了，我知道你为何而来，而我们的目标都是彼此。”
　　原来是通过光明本源共鸣到自己身上有强烈的光明力量存在么......
　　“哦？那你也知道光明本源的价值咯？”
　　世琉璃手掌摊开向上，一点金光延伸而出，最终化作九世琉璃，落在了她手中。
　　“当然知道，不过这个不行哦，除了这个之外都可以。”
　　“呵！那我的回答也是一样的！”
　　“嘁~不要那么小气嘛，我又不是不补偿给你。”
　　世琉璃都懒得跟她说明了，估计瑟琳娜是以为圣灵本源没有光明本源那么重要了。如果让她知道圣灵本源是与其他本源并肩，甚至是超过本源，那她也就不会说出交换那么不切实际的话了。
　　至于瑟琳娜为什么要圣灵本源的力量，估计是为了使光明本源进化，或是另做别的用途吧。
　　“不换，倒不如说我想要换你的光明本源，你换不换？”世琉璃噙着冷笑说到。
　　瑟琳娜摇摇头，“我不会放弃的。”
　　“哦？”世琉璃挑了挑九世琉璃，“要动手吗？我很赞同这种做法。”
　　世琉璃是认真的，如果对方要抢夺的话，那自然是最好了，那样自己也有理由将她手中的光明本源抢过来，那就真的是皆大欢喜了。
　　谁知，瑟琳娜却是摇了摇头，有些沮丧的说道：
　　“能动手本小姐早就动手了，可是办不到呐...不然还跟你谈判？”
　　啧！这女人到底怎么回事儿？
　　世琉璃暗啐一声，奇奇怪怪的，装模作样。
　　“...那你倒挺有自知之明。”
　　“可是，我不会放弃的。”瑟琳娜重复一遍。
　　世琉璃黑下了一张小脸，到底想怎样！？
　　“我就跟着你了。”
　　“什么？”
　　“我跟着你，直到你同意。”瑟琳娜不厌其烦的说到，表情认真。
　　世琉璃都被气笑了，这算什么？打算对自己软磨硬泡？
　　“那我可以很明确的告诉你，不会有这一天的。”
　　世琉璃说完，就打算离开这里了，既然光明本源已经有主的话，那自己再留在这里也没有什么意思了。

光辉主宰（四）
　　走了一段距离，世琉璃忽然停下，皱着眉看向一直吊在自己后面的瑟琳娜。
　　“你认真哒？”
　　瑟琳娜点了点头，“认真的哦。”
　　世琉璃眯起了眼睛，脸上明显不悦，警告她道：“别跟着我哒。”
　　瑟琳娜没有说话，只是看着她。
　　世琉璃冷哼一声，又开始走动，只是没多久又停了下来，回身望去，瑟琳娜赫然就在那里。
　　“我说了别跟上来，听不到哒！？”
　　世琉璃面带愠色，瞪着瑟琳娜，已经有了几分不耐烦。
　　瑟琳娜点头，“嗯，听到了。”
　　世琉璃看了她一会儿，然后扭头就走，但很快就回头看去，额前已经青筋暴起，眉毛微微抖动。
　　“你是不是听.不.懂.人.话！”她已经到了爆发的边缘了。
　　瑟琳娜歪了歪头，艳红的眼眸眨了眨，“听得懂啊。”
　　“那你还跟着我？”
　　“可是，听得懂，不代表本小姐就会照做啊。”
　　世琉璃哑然，真拓麻有道理，她竟无言以对！
　　“而且本小姐说过了，我不会放弃的。”
　　“...你是凭什么认为跟在我身边我就会给你想要的东西哒？”
　　世琉璃姑且还是打算揣摩一下她的想法，这女人的思维好像不能按常理来推敲。
　　“嗯——”瑟琳娜想了一下，然后认真的说：“磨，跟在本小姐身边的人，现在无一例外都已经离世了，我可以等你。”
　　世琉璃差点一头从天上栽下去，满脸黑线。
　　“你是想磨死我？”
　　“嗯。”
　　世琉璃顿时感到脑阔疼得厉害，这什么跟什么啊！
　　确实，血族长生不老不假，但是她也是一样的啊，这女的究竟在想什么？
　　而且这是什么蠢办法！？
　　“你是不是以为就你活的久哒？”世琉璃害怕她可能真的忘了这一点，便提醒一句。
　　可瑟琳娜却是不为所动，反而是平淡的说道：
　　“没有什么是能永恒的，哪怕是神祇也不例外，再强大的存在也终会有迎来终结的一天，古往今来，陨落的神祇还少吗？祂们或是死于他人之手，又或者是死于意外，除非是不死不灭。”
　　世琉璃默然。
　　诚如瑟琳娜所说的那样，世间没有谁能真正的长存，哪怕是神祇，同样是身处于这个层次的自己对这方面亦深有体会。
　　“但世间又有谁能真正的不死不灭呢......？”
　　瑟琳娜的语气陡然变得深沉悲伤起来，微微垂首，双手食指交拢在下.身，**着衣摆。
　　世琉璃没有说话，似是也沉浸在了这略显感伤的气氛中。
　　某一刻，瑟琳娜看向了世琉璃，说道：
　　“而你，也终有那一天到来，不会有谁例外，我可以等。”
　　“...你也会说，没有谁能真正的不死不灭，那你就这么有自信可以熬死我？说不定你比我还要先去哒。”
　　“不会，本小姐虽然不是不死不灭，但我很惜命，我的存在没几个人知道，你觉得呢？”
　　“呵！说白了就是苟呗，随便找一旮旯，将自己一埋，又是千百年过去，谁会知道你？”
　　世琉璃嗤笑一声，不屑的说到。
　　“嗯，你说的都对，我很怕死。”瑟琳娜没有生气，反而是认同世琉璃的说法。
　　世琉璃都不知道该说什么了，这女人的思维自己真的是理解不能。
　　“如果你是想磨死我，那你可能就要失望了哒。”
　　“嗯？”瑟琳娜饶有兴趣的应了一声。
　　世琉璃难得正色起来，竖起一根手指，无比认真的说：
　　“我就是永恒的，这点毋庸置疑，我所认为的不死不灭，就是强大到没有任何人或事可以使我陨落，强大到所有人都无法企及的地步，而不是别人杀不死你，不然这算什么不死不灭？别人杀不死你，可是却改变不了别人比你强的事实！顶天了也就是命硬而已。”
　　闻言的瑟琳娜似乎陷入了呆滞，久久回不过神来。
　　强大到没有任何人能够奇迹的地步么......
　　“...可你还没有到那个高度。”
　　“不，我已经够着了，我还能爬的更高，走的更远，只要我不放弃，我就是真正的不死不灭！”
　　世琉璃的口吻里充满了自信，坚定不移，让瑟琳娜都为之一窒。
　　从世琉璃娇小却显得巍峨的身躯上，瑟琳娜仿佛看到了一个人影，曾经一个惊艳万古的存在，同时也是血族最无敌的存在。
　　那个人曾经也是像世琉璃这么的自信，想要迈向更高的层次，打破那个困死血族一生的限制。
　　可是......
　　瑟琳娜蓦地叹气一声儿，充满了遗憾、悲伤，以及微不可察的不甘。
　　世琉璃不知道她在叹什么，但自己也没兴趣去知道。
　　“总之，别再跟着我了，不然别怪我不客气哒。”
　　“不，既然你都这么说了，那本小姐就更想见证一下了——你究竟能否长存不灭。”
　　“淦！那就直接点吧，你这听不懂人话的二傻子！”
　　世琉璃再也忍不住了，说了这么一大堆，这女人还是没有打消主意，那还说什么啊？动手啊！
　　磨死自己？咋不跟自己磨豆腐呢？真的是太艹了！
　　一刀挑起，如同星河倒灌，金色的洪流冲刷而上，将瑟琳娜给卷了进去，最终直入苍穹，拨开了千里的云层。
　　嘭！
　　瑟琳娜撕开洪流，有些狼狈的从里面飞出，显然也没有想到世琉璃居然会突然暴起，措手不及的她吃了个小亏。
　　“你以为我脾气好是不？直接打吧，输了给我滚蛋！”
　　世琉璃娇躯一震，苍茫古老的气息涌出，辐射九天十地，弥漫千里之外，两颗琉璃眼光芒大放，炽亮无比。
　　连天城中，几位至高无上的人皆是心头一震，齐齐向一个方向看去，相视一眼，然后化作几道光流，向那边赶去。
　　但这都不关世琉璃的事儿，她现在只想要将瑟琳娜这个牛皮糖给甩掉。
　　九世琉璃不断的挥出一条条星河，横亘天地，交织在一起，向瑟琳娜笼罩而去。
　　瑟琳娜也终于反应了过来，被迫战斗，手里不知道什么时候握着一柄比她还要高两倍还多的镰刀，使起来却是像用筷子一般灵活，在掌心急速转动了起来，将几道迎面而来的光流给切碎，但自己也因此被震退了上百步才堪堪停下。
　　停下的她双眼血芒大盛，惊讶之色填满其中。
　　一上来就用全力？还是说，这只是开始？
　　她的脸孔浮现出了诱人的红霞，眼里的艳红也愈加浓郁，呼吸变得急促，浑身血液几乎不受控制的急速流动，躁动填充全身。
　　有意思！

光辉主宰（五）
　　已经有多久没有活动过手脚了呢？
　　瑟琳娜自己都记不太清楚了，但是深刻在她灵魂上的战斗本能却是使她欣喜若狂。
　　灵魂在颤栗，极度的兴奋充满大脑，瑟琳娜不断的挥舞着慑人的巨大镰刀，如同从地狱里闯入人世的死神一样，威风凛凛，摄人心神。
　　将世琉璃的一道刀罡给绞碎，瑟琳娜肩膀微微一晃，然后整个人炸开成一蓬灰雾，旋即被接下来到来的攻击被打散。
　　世琉璃一皱眉，可不认为瑟琳娜就这么陨落了，用膝盖想都知道不可能。
　　眼睛倏地睁大，世琉璃眼神一厉，回身往身下一刺，“叮！”的一声响起，自刀尖与刀尖相交的那一点震出了一圈无形的涟漪，涟漪涤荡而过的区域剧烈地扭曲了起来，一切成不自然的扭曲状。
　　世琉璃向左偏移少许，疾速掠到镰刀背面，顺势猛转一圈，九世琉璃在空中划出绚丽的圆弧，就好像是星环一样，刀锋向暴露出来的瑟琳娜脖颈割去。
　　瑟琳娜一个歪头，九世琉璃贴着她的发鬓掠过，掉落了几根金丝，旋即就被劲风给吹不知道哪里去了。
　　将镰刀反握，就好像是挥动一根筷子一样，镰刀割裂了空间，眨眼间落在了世琉璃的肩上，但紧接着就感到了一股斥力，寸进不得。
　　轰——
　　恐怖的气息从世琉璃身上涌出，宛如怒江咆哮，奔腾不止，冲刷过一切，将瑟琳娜掀飞出去，好一会儿才稳下来。
　　世琉璃两眼璀璨，光轮浮现，射出两道光束，洞穿天地，瞬间击中了瑟琳娜，横飞数十里，沿途不知道撞穿了多少山川巨石，惊起多少鸟兽。
　　“这么挥霍真的可以吗？”
　　明明是被击飞出去了，但瑟琳娜的声音却是出现在世琉璃的耳边。世琉璃冷哼一声，并不惊讶。
　　“影子！”世琉璃瞥了一眼自己的影子，从那里钻出一个美丽的人儿，好像刚刚潜水完靠岸一样，她双手交叠在外面，头枕在上面，斜望着世琉璃。
　　“你这样很快就会没有灵气的哦，虽然即便如此也奈何不了你就是了。”
　　瑟琳娜就好像是聊家常一样，一点都没有紧张感，即便刚才她是落入了下风。
　　世琉璃哼了一声，“说什么呢，这才刚开始而已，你不上点心的话，小心等会儿被我劈了。”
　　说罢，世琉璃身上弥漫出了淡金色的光雾，影子消失，瑟琳娜被迫现出全身，但她脸上却露出陶醉之色。
　　就是这股力量，她想要！
　　“难得见到个能打的，别让我扫兴！”
　　紧随着世琉璃声音到来的，是横扫天际的星河洪流，万千光点浮动，每一粒都蕴含着莫大的能量，瑟琳娜不敢小看，就要避开，可是这次世琉璃好像是动真格了，星河陡然之间扩张了数倍，将她吞没进去。
　　超乎瑟琳娜想象的巨大冲击力撞在她身上，差点就撞散架了，这要是落在其他人身上，保不准会吃一个大亏。
　　但瑟琳娜可不是一般人，她可是活了不知多少年月的血族，千年万年的时间，就算是一头猪都可以成精了，她当然也已经达到了这个下界的最巅峰。
　　天空陡然暗了下来，太阳消失，万里无云，只有一轮残月挂在上面，残月呈血红色，渗人可怖，照下妖艳的红光，集成束穿透了星河，落在了瑟琳娜身上。
　　瑟琳娜强行定住，澎湃的血气喷发，冲散了星河的威势，从里面跃了出来。
　　好像是获得了神秘力量的加持一样，瑟琳娜现在整个人都好像发生了变化，给人以一种压抑的感觉，无法忽视。
　　“如你所愿，本小姐也认真起来了。”
　　血光大盛，将半边天都给染成了红色，粘稠的红，诡谲的红，好像血月世界降临，而瑟琳娜则是此地的主宰。
　　世琉璃不由得认真了一点，瑟琳娜此时已经有几分神祇的威势了，如果不是世界缺失了神道规则，她现在可能是一尊很厉害的神祇了。
　　瑟琳娜单手举起镰刀，镰刀弯刃与天空的残月重合起来，世琉璃心头一跳，因为一轮巨大的残月已经出现在了她的眼前。
　　“卧槽！”
　　世琉璃被吓出了一句芬芳，因为这轮残月就好像是将天上那个直接搬下来了一样，横亘整片天空，在它的面前，自己的大小就好像是一粒灰尘一样，不值一提。
　　九世琉璃向上斜挑，刀尖点在了残月上面，竟将残月硬生生的挑起，发出了金戈相交的清脆响声。
　　世琉璃舒络了一下微微酸麻的手臂，明白过来这不是真正的月亮，而是瑟琳娜将残月的形体投映到了镰刀上面，借助了残月的力量，而不是将残月给扔了下来。
　　瑟琳娜当然不可能就这么停下，挥舞着镰刀，就好像挥舞着残月一样，这强悍的视觉冲击力换做是其他人，估计当场就跪了。
　　试想一下，一整个月亮砸下来，谁都扛不住啊，神祇来了都得玩完，东洲大陆都得沉入海底，还打个屁！
　　叮！叮！叮！叮！
　　世琉璃不断的化解着瑟琳娜的攻势，不免感到震惊，瑟琳娜这是浸淫在这个境界多久了啊，如果换做是幽若然或是艾蕾雅，可能都招架不住她，很快败下阵来。
　　这绝对是世琉璃下界以来，见到过最强大的人。
　　——有意思！
　　和瑟琳娜一样，世琉璃感到兴奋起来，好久没有遇到过可以打得旗鼓相当的对手了，当然是要打个尽兴了！
　　淡色的金雾弥漫开来，笼罩了数千里内的一切，世琉璃放开了圣灵本源的输出限制，圣灵之气源源不断的涌出，将这片天地化作世琉璃的世界。
　　无穷无尽的圣灵之气供世琉璃所挥霍，她不要钱的一样挥霍着圣灵之气，一条条星河从天坠落，与残月硬刚起来，竟将瑟琳娜打得节节倒退，大挫攻势。
　　瑟琳娜震惊不已，美目里满是不可思议。
　　这海量的灵气是怎么回事儿？世琉璃究竟有多少灵气？居然没将她榨干？
　　大地在颤抖，天空在破碎，两尊无敌入圣战斗的动静已经波及到了万里之外，即便战场是在高空，可世人还是感到脚下的大地在震动不已。
　　泷泽等人也终于赶到了附近，但却止在了百里之外。
　　不是不想，而是不能，中心数十里都是两人的战场，如果贸然进去的话，有可能会被波及到，那可就倒大霉了。

光辉主宰（六）
　　但即便是隔着上百里的距离，那边传来的战斗余波还是让几个至高无上的存在面露惊容，着实是不可思议。
　　他们可是入圣，世间最强大的存在，他们本身就是活着的奇迹和造化，震撼、惊骇、敬畏等等的情绪本不应该出现在他们身上，可现在却是被打破得干干净净。
　　他们看不到金雾里面是何人在战斗，但是里面传来的声势却是让他们感到颤栗。
　　泷泽用手肘轻轻顶了顶一旁的雅丽，问：
　　“那是你们家圣灵天帝吧？她在跟谁打架？”
　　众人心中一凛，特别是天启帝和剑圣，早在唯苏小镇的时候就从雅丽口中‘探’到了口风，说那位圣灵天帝也来了，但是却见不到人，来没来恐怕还得打上个问号。
　　像入圣这样的存在，祂们一般是不会在大陆上走动的，特别是无敌入圣，每出现一次都是大事儿，能牵动一堆人的神经，所以圣灵天帝到底会不会来，谁也没有个数。
　　可现在他们确定了，圣灵天帝确实有前来。
　　而且还跟人打起来了。
　　你们家......雅丽眼角微微抽搐，但转眼又化作了满目的担心。
　　“我也不知道呐...”她担忧的回到。
　　刚才世琉璃突然离开，话也没曾说得上一句，她只是出于对世琉璃无条件的信任才没有跟上去而已，哪想到世琉璃会跟别人打起来。
　　而且看对方的架势，竟丝毫不弱于世琉璃！
　　“都是无敌入圣...天帝？”剑圣一双美眸异彩连连，也有深深地忌惮。
　　太强大了，光是看着就可以感到深深的无力。
　　“不是。”
　　回答她的天启帝，他的模样有些狼狈，尽管应该是做了整理，但还是看得出来，而蓬莱挽月则依旧是那样，风轻云淡，孰强孰弱可见一斑。
　　“天帝的力量与光属性有关，不是这样子的。”
　　“那是谁？”剑圣又问。
　　你问我我问谁？天启帝用这样的目光去看剑圣，剑圣哼了一声，但意识到自己问了个蠢问题。
　　世人所知的无敌入圣也就只有艾蕾雅和圣灵天帝了，现在出现了第三个，这本就已经是不可能的事情了，又有谁知道会是哪个隐世巨头?
　　看来剑圣山出世是个正确的选择啊...大世有变，看来是真的了。
　　剑圣不由得想起了初代剑圣留下来的只言片语，这次的魔神出世也
　　“蓬莱道友，我们要不要上去帮忙？”
　　玄水仪这么倡议到，他可是知道，圣灵天帝就是世琉璃，现在世琉璃跟强敌打起来了，他可是担心得紧。
　　蓬莱挽月神色微动，似是也有此意，但下一瞬又摇摇头，说：
　　“不用，她足以应付了，而且你我都帮不上忙。”
　　玄水仪哑然，看了眼战斗中心，一阵阵攻击的余波传来，不时有虹光闪烁，一轮巨大的残月撕破金雾，眨眼间又没入其中，简直是看着都觉得心寒。
　　他不禁设想，如果将自己放进里面，凭玄武的守御圣术，能扛得住几招？
　　恐怕不出一时半刻就得败下阵来吧？甚至说不定会陨落，无敌入圣实在是太恐怖了，可以说已经超越了入圣的范畴，跳脱到了另一个无敌的层次，但还未到神祇的境界。
　　“安心看着吧，她可一点儿都不弱，况且，她还没有出全力。”
　　泷泽安抚着几人，她可是知道当时世琉璃斩魔神的时候，有过一招斩天，虽然后面不知道为什么没有真正施展出来，但是那毁天灭地的能量波动自己到现在都还心有余悸，那是能破灭一切的强大杀招。
　　还没出全力？
　　剑圣不由动容，虽然并未见过泷泽出手，但却可以感受到她的境界隐隐压自己一头，再加上她与蓬莱挽月和雅丽的关系，所以她的话具有极高的可信度。
　　无敌入圣，真的就是无敌吗？
　　————————————————
　　瑟琳娜挥舞着巨大的残月，每一击都重逾万钧，好似月亮撞击大陆，大地震动不已。
　　但即便如此，她也依旧是被世琉璃给压制下去，节节败退，只能有招架之力。
　　躲过密密麻麻的刀芒，瑟琳娜举起镰刀，挡下了世琉璃迎面而来的重砍，但是却被顺着镰刀传到身上的距离给震了下去，尘土飞扬，碎石四射。
　　“你是怪物吗？”
　　瑟琳娜从尘烟中飞了出来，立定在世琉璃面前不远处，脱口就是这么一句。
　　太变态了，原本臆想中自己和世琉璃都是超出入圣规格的存在，自己奈何不了她，她也奈何不了自己，因此才打消了强抢世琉璃的念头，但现在是世琉璃单方面的压制了自己，并且看起来好像还留有余力。
　　世琉璃白了她一眼，“你的光明本源呢？还不用是想留着下葬吗？”
　　这句话说得很难听，但瑟琳娜却是一点儿都不生气，在沉默一会儿后，叹了一口气儿，说：
　　“可以的话，本小姐也想这么做，但是不行呐...”
　　瑟琳娜似是在感叹，似是黯然，世琉璃不禁好奇，这之中肯定有什么故事。
　　好在瑟琳娜有自觉现在还是在战斗中，很快就回过了神来，甜甜的一笑，笑得世琉璃汗毛都竖起来了。
　　“真的可以动真格吗？本小姐怕引来天罚。”
　　世琉璃眉毛一挑，这是觉得自己可以超出入圣的范畴，达到真神的领域吗？
　　她兴奋了起来。
　　“一招，就一招，在天道反应过来之前溜掉，可以？”
　　瑟琳娜怔了一下，然后点点头，算是同意了。
　　世琉璃精神一振，光明本源的力量究竟如何，就让自己来领教一下吧！
　　顺便试验一下那一招！
　　瑟琳娜将镰刀的刀尖对准自己的心口，轻轻一点，看不到有鲜血溢出，但是镰刀却是瞬间染成了血红色，天上的血色残月也愈加鲜红起来，紧接着竟开始渐渐填满，变成一轮满月。
　　天，彻底的红了。
　　红月近在咫尺，好像下一秒就会与东洲大陆碰撞到一起一样，红色的光芒洒满大地，无法言喻的压迫力重压在了所有看到这一幕的人身上，几乎喘不过气儿来。

光辉主宰（七）
　　世琉璃看着仿佛触手可及的红月，面色凝重了少许，而再看远处的瑟琳娜，她也发生了一些变化，最显著的就是她那一头金色的长发变成了红色，并且变长了许多，差不多十米，披散在半空中，背靠红月，瑟琳娜宛如红月之神，俯瞰众生，超脱凡尘。
　　异常的压迫力从瑟琳娜身上传出，世琉璃感觉自己面对的不是一个人，而是整颗月亮，好像她就是红月，红月就是她，
　　这是真切的感受，瑟琳娜只是站在那里，就仿佛压塌了天穹大地，以她为中心方圆数百里的空间剧烈扭曲起来，似是祸世之源，破灭世界。
　　极限了，这已经无限于接近真神了，但世琉璃却觉得她不是刻意停留在这里，避免引来天罚，而是不能再往上拔高。
　　怎么回事儿？难道她还不是真神吗？
　　但即便是如此，也足够恐怖了，再加上光明本源的话，瑟琳娜可能真的能打出神击，光凭这点，就足够令世琉璃动容了。
　　世琉璃拭目以待，已经有几千年没有在真神领域与人较量过了，今天可得好好尽兴才行。
　　瑟琳娜做完这一切后，并没有发起攻势，而是双手捧起身前，一团光亮出现在两手上。
　　光团大概鸽子蛋大小，仔细一看，会发现那是一颗宝石，只是上面覆着的光华使它看上去像是光团而已。
　　宝石一出现，周遭的光，所有的光纷纷活跃起来，像是在跳动，又似是在欢呼。
　　世琉璃的目光落在落到宝石上面的一瞬间就挪不开了，眼里满是炽热之色。
　　光明宝石，或者说是光明本源！
　　世间能让她心动的东西不多，甚至可以说是寥寥无几，而在这‘寥寥无几’当中，本源毫无疑问排在第一位。
　　本源的珍贵就不用多说了，代表着各自权能的本源皆是世间独一份，是独一无二的，而面前这颗光明本源，代表着【光】的权能，是世间所有光的起始，与她有着极高的相似度，要是能得之，绝对能让她更上一层楼，发生质的蜕变。
　　只是世琉璃抱有一个疑惑——瑟琳娜真的适合光明本源吗？
　　瑟琳娜的属性更偏向于暗，与光对立，照理来说是不能拥有光明本源的，这不合常理。
　　突然间，从前方迸发出了耀眼的光，宛如开天辟地时出现的第一缕光，太初萦绕，冲破混沌，降临于世间，给世界带来了光明，将世琉璃的思绪给拉了回来。
　　这一幕实在是太震撼了，就连世琉璃都不禁沉醉于其中，就更不用提远处的雅丽等人了。
　　瑟琳娜似乎是已经蓄势好了，世琉璃能感受到光芒背后瑟琳娜的视线，提醒自己该出手了。
　　世琉璃深呼吸一口，沉喝一声：“离远点，越远越好！”
　　经过变音的声音如滚滚惊雷，瞬间将雅丽他们给惊醒，几人回过神来这是世琉璃在提醒他们，当下不曾犹豫，一退千里，剩下的剑圣、天启帝以及云帝相视一眼，也跟着退后，避免殃及池鱼。
　　那边很明显是要放大招了，他们可不想尝试一下无敌入圣大招的威力，那不没罪找罪受嘛！
　　待他们撤走后，世琉璃重重的呼出一口浊气，两只眼睛开始变得炽亮起来，竟丝毫不比光明宝石差，光亮夺目。
　　她左边的眼睛里，好像是满溢了一样，实质化的圣灵之气溢了出来，在空中曳出一条光痕，尽数洒在了九世琉璃上面，被源源不断的吞噬进去，九世琉璃里面的星河好像活了一样，表面覆上了一层饱满的光华，隐隐在跳动，一切蓄势待发。
　　她的右眼倏地一凝，“嗡——”的沉闷一声，仿佛有无形的冲击波迅速荡过了天地，世界仿佛变得不一样了，但是又好像什么都没变。
　　刀刃朝上，九世琉璃蕴含着开天之势，由下向上缓慢挥动，方圆数百里的空间瞬间崩裂除了无数的裂缝，就好像一块在破碎边缘徘徊的镜子，随时都会破碎。
　　——“斩天！”、
　　伴随着女孩浑厚苍茫的声音，九世琉璃霎时间炸出了无尽的光华，彻底挥了出去，光芒夺去了一切，填充天地间。
　　空间一寸寸的崩碎，空间乱流都没来得及从里面流出，就被无上的力量给磨碎，化作虚无。
　　瑟琳娜心中剧震，世琉璃这一击的强度超乎她的预料。
　　但她的反应却不漫，控制着光明宝石，注入了灵气，霎时间，光明宝石震了一下，猛地一炽，然后投射出一缕光。
　　这缕光很慢，落在世琉璃眼里就好像是龟爬一样，但却是洞穿了万物，化作了世间唯一，只剩下了这缕光，跨越万古，冲破混沌，瞬间与斩天撞在了一起。
　　时间静止在了这一瞬，紧接着强烈的光芒向外辐射，紧随着来的是强烈的冲击波，将一切都给掀飞，地皮都给掀开了百米，尘土飞扬，范围内的一切都化作了齑粉，紧接着被吹飞，向外飞扬。
　　这种情况一直蔓延到了数千里之外，不见减弱，甚至还有进一步蔓延的势头。
　　千里之外的雅丽等人都快疯了，急速撤开，避免被波及其中，直到确认没有危险了，才停了下来，心有余悸的看向了那边，冰冷充满了他们的全身。
　　那里究竟发生了什么？从来就没有过入圣的攻击可以辐射数千里范围的，那里是真神在斗法吗？
　　世琉璃依旧屹立在空中，强悍地劲风吹得她衣裳猎猎作响，头发也散了开来，随风飘扬，不断地有碎石被吹响她，但无疑都在接近时变得粉碎，不能近身。
　　她眯起了眼睛，欲要看见光芒背后的情况，但也只能隐约看到有一道阴影在光芒里摇曳不定，似是下一瞬就会被吞没，但又始终定在那里，不见消散。
　　轰隆隆——！
　　来了吗...世琉璃看了一眼天上，明明刚刚的冲击波已经将所有云朵都给冲散了，可是现在又凭空生起了厚重的雷云，天罚正在凝聚，紫色的雷光闪耀，震耳欲聋的雷声重重砸落，仿佛苍天震怒。
　　不，可能真的震怒了也说不定？

光辉主宰（八）
　　世琉璃连忙收敛气息，算是表明自己不是找茬的吧，但是天罚却丝毫没有减弱的迹象，而是在迅速凝聚。
　　喂喂，至于这么小气哒？
　　世琉璃在心中埋汰了天道一番，虽然不怂，但没必要，于是便打算溜了，但忽然心中一动，看向了瑟琳娜那边。
　　神念中，瑟琳娜依旧在原地不动，世琉璃不禁疑惑，还留这儿是想挨雷劈吗？
　　世琉璃可不认为瑟琳娜有硬抗天罚的实力，那么她留下来是做什么呢？
　　“该不会是走不动了哒？”
　　她原本只是随便想想而已，但越想越觉得是这样，说到底，瑟琳娜好像根本就不是神祇，在神击之下，就算是失去了行动能力也不是不能理解的事情。
　　犹豫了一瞬，世琉璃转过身，一记竖劈，将面前的乱流给分开，然后跨越过去，看到了瑟琳娜。
　　虽然依旧屹立着，但她此刻的模样却是颇为凄惨，全身除了头部外，就好像是布满了裂缝的瓷器一样，鲜血浸染了她的全身，与她鲜红的衣裙搭配在一起，竟然有种别样的美感。
　　“......你这可真是够惨哒。”
　　世琉璃愕然一会儿这么说到，颇有种幸灾乐祸的意思。
　　瑟琳娜动了一下，向世琉璃那边瞥了瞥头。尽管已经这幅样子了，可她的眼睛也依旧那么的明亮，凝实。
　　“你真的是个怪物。”
　　瑟琳娜似是在感叹，又似乎是在称赞，也不知道她是为什么还能有这种心情。
　　世琉璃皱了皱眉，将九世琉璃收进了小世界，一边走向她一边说：
　　“我姑且当你是夸我哒。”
　　“...本小姐可不觉得自己已经山穷水尽了。”
　　她似乎是以为世琉璃要来拿走光明宝石了。
　　“啧，你连路都走不了了，这还不叫山穷水尽，那什么叫山穷水尽？别废话了，跟我走哒。”
　　世琉璃大步流星的来到她身前，因为没有感受到有敌意，瑟琳娜犹豫了一瞬，还是没有做出过激的反应，只是还来不及问世琉璃要干什么，她就将自己给横抱了起来，急速向一个方向掠去。
　　瑟琳娜怔住了，这是在帮助自己？
　　世琉璃可不管她那么多，在离开了一段距离后，发现天上的天罚依旧高悬头顶，锁定住她们，便打通一条空间通道，跳了进去。
　　即便是在空间通道中，世琉璃还是能感受到天罚在追踪自己，于是便催促瑟琳娜道：
　　“喂！赶紧收起你的气息哒，不然将你扔这儿了昂！”
　　“......”
　　瑟琳娜沉默一会儿后，默默地将自己的气息内敛起来，就好像是一个平凡人一样，只是漂亮了些，贵气了些而已。
　　那种冥冥之中被锁定的感觉这才消失掉，世琉璃在空间里调转了几次方向，这才挑准一个地方，跳了出来。
　　这里也不知道是哪里，荒郊野岭的，虽然有大道，但是却不见多少人，以世琉璃的目力望去，百里之内也才百来号人而已，周围也是一片戈壁，沙黄满目。
　　可就是在这么个荒凉的地方，却是屹立着一座高高的建筑，看起来应该是一家酒馆。
　　世琉璃没有想太多，抱着瑟琳娜走了进去。进门看到前台坐着一个人，应该就是掌柜了，便随手扔了一袋钱过去，说：
　　“我随便挑一间，没意见哒？”
　　酒馆的一楼好像是用作营业，虽然人不多，但好歹坐满了十几桌，皆是往这边看来，被世琉璃的大手笔给惊到了。
　　被众人围观着，世琉璃皱了皱眉毛，都不等掌柜回过神应声，就一步落下，下一瞬间出现在一间房间里，看了一眼四周，找到一张床将瑟琳娜放了上去。
　　说是放，其实与扔没有什么区别。
　　“...真是粗鲁呢。”瑟琳娜皱了下眉毛，好像是有些吃痛的样子。
　　她本就已经有些残破的衣物也因此而滑落了少许，露出了不少明晃晃的雪白。
　　世琉璃不由得多看了几眼，旋即不客气的一同坐到了床上，帮她将两只白皙的小脚放平，说：
　　“跟你商量个事儿哒。”
　　“不给。”
　　“......”
　　两人相视了一会儿，世琉璃抽了抽嘴角，无语的说道：
　　“我这都还没说什么哒。”
　　瑟琳娜闭上眼睛，干脆自己调息起来，一副不想多谈的模样。
　　“喂！我好歹救了你，你就是这个态度哒？”
　　瑟琳娜不理会她。
　　都是活了不知道多少年的人了，她当然不会认为世琉璃是平白无故救自己，事实上也确实如此。
　　尽管瑟琳娜不肯多谈，但世琉璃却没有放弃。
　　“呐，我说，你不如把光明宝石给我哒。”
　　瑟琳娜睁开眼睛看她，那眼神就好像是在说“你觉得可能吗？”一样。
　　世琉璃晃着赤.裸的小脚，哼哼一声，“反正你留着也没用，不如换点有用的东西哒。”
　　“谁说没用？”
　　“你当我瞎？”世琉璃没好气的白了她一眼，伸出葱指点在瑟琳娜光滑的小腹上，上面立刻渗出了一丝殷红，“你的体内都被光明力量给侵蚀了，说明你根本无法使用光明宝石，真打算留着下葬哒？”
　　她当时的疑惑果然不是多余的，瑟琳娜真的与光明宝石相性不符，现在很明显就是反噬了。
　　估计当时瑟琳娜召唤出红月来，也只是为了让自己能承受住使用光明宝石的代价而已，不然现在可能已经重伤垂死了。
　　额，虽然现在也好不到哪里去就是了......
　　瑟琳娜默然，半响后说：“正因如此，才需要你。”
　　“唉，你现在还认为那是可以给你的东西吗？”
　　“...不是。”
　　“那不就行了哒！”
　　瑟琳娜重新闭上眼睛，世琉璃则是气得牙痒痒。
　　“你信不信我直接抢哒？”她试着威胁说。
　　“信，但是你杀不死本小姐，只要本小姐活着一天，你就不敢尝试这么做。”
　　杀不死？
　　世琉璃撇撇嘴，就算是神，自己都可以灭杀，还杀不死你？除非是类似于三生石之类的逆天——
　　呃！她该不会真有这种东西吧？
　　世琉璃越想越觉得有可能，瑟琳娜好歹也活了不知道多少年了，怎么会没点保命的手段？刚才也是，虽然说是因为失去了行动能力才没有溜走，但如果自己不去救她，她真的就会死在天罚下吗？

光辉主宰（九）
　　“...难道与血族长生不死的秘密有关么？”
　　世琉璃喃喃一声，虽然是疑问句，但心中实则已经肯定了。
　　也不知道是瑟琳娜心大还是根本就不怕死，她好像从一开始就没有担心过自己可能会陨落，各方各面，哪怕是现在等同于落到了世琉璃手里也依旧没有担心过。
　　瑟琳娜看了她一眼，意外地没有否认，而是认同到：
　　“没错，就是你想的那样。”
　　世琉璃有些恼羞成怒，瑟琳娜的平静就好像没将自己放在心上，一副自己真不能拿她怎么办的模样，实在是太可恶了！
　　“就算我不能杀你，可你信不信我将你囚禁起来，做一些过分的事情哒？”
　　世琉璃原本是想说将她镇压起来折磨的，但是说着说着味道就变了......
　　咳咳，别问为什么，问就是在有色眼镜的覆盖下，她看什么都是黄色的。
　　只可惜，瑟琳娜居然一副来了兴趣的表情，好奇的问：“什么过分的事情？”
　　世琉璃愈加气不过了，居然还提起兴趣了？这女的究竟是不是脑子的某个地方有问题？
　　或许是平日里与玉儿翠儿两姐妹做多了，世琉璃胆子——咳咳，色胆，也大了不少，在瑟琳娜愕然的目光下，坐在床上的身躯调转了方向，右手顺着瑟琳娜的大tui
　　，向那深处滑进，同时另一只手按在了
　　小F上，滑向了那两座不矮的
　　雪峰。
　　世琉璃此时就好像是整个人趴
　　在了瑟琳娜身
　　上一样，双手都已经‘就位’，几乎是贴着瑟
　　琳娜的耳朵，吐气幽兰：
　　“就像...这样？”
　　她的手动了一下。
　　瑟琳娜也颤了一下。
　　呀？世琉璃小小的惊讶一下，没想到这家伙在这方面上倒是有点女人样嘛~
　　因为猝不及防——不，应该是始料未及的原因，瑟琳娜甚至都没能做出回应，只是木然的看着世琉璃近在咫尺的眼睛，久久不能回过神来。
　　她想过世琉璃可能会对自己怎样怎样，各种各样都想过，都不带重样的，都能玩出花来了，甚至有可能将自己封印起来，丢去某些高档场所中供万人享用，羞辱自己。
　　但她怎么都没想到居然是世琉璃自己亲自来？
　　这......
　　世琉璃看见瑟琳娜的瞳孔缓缓聚焦，心想也差不多了，自己也只是心血来潮想调戏一下她而已，顺便报复一下，现在还是谈正事儿要紧，要是将瑟琳娜给刺激到炸毛了，那可对自己没好处。
　　想到这，她正想要收手起身，但是在她的视线下，瑟琳娜的唇角突然弯了起来，鲜艳的红唇勾勒出了魅惑的笑。
　　世琉璃怔住了，心中陡然觉得不妙。
　　“没想到你也有这方面的兴趣？哼哼...真是出乎本小姐的预料呐。”瑟琳娜轻轻哼笑着说到。
　　“嘎？”世琉璃发出一声怪叫，什么叫‘也’？
　　脑海飞速运转，世琉璃已经意识到了什么，但就是这一愣神的功夫，瑟琳娜居然环抱住
　　了自己的腰，将小嘴凑近了世琉璃
　　纤细白皙的
　　脖颈。
　　她什么时候恢复的力气？
　　不对！这——
　　“咿呀！”世琉璃忽然惊叫一声。
　　瑟琳娜舔了舔嘴唇，似是在回味着。
　　“那本小姐就不客气了~”
　　她忽然咬上了世琉璃的脖颈，没一会儿居然开始吞咽起了什么。
　　她在吸自己的血！
　　世琉璃心中一惊，脑海里的粉红画面霎时间全被她抛到了九霄云外，下意识的要做出反应，但是瑟琳娜环住她腰的手却是用力了少许，世琉璃僵了一下，然后放松了下来。
　　倒不是瑟琳娜有多用力，导致自己挣脱不了，而是因为太轻了，就好像是普通的那种搂抱一样，只要世琉璃有这个意思，分分钟可以挣脱出来。
　　这也算是瑟琳娜表达自己并没有恶意的意思吧？世琉璃也因此暂时忍了下来。
　　好在，瑟琳娜也没有尝试着去挑战世琉璃的底线，只是吸了一小会儿，就松了口，舔了舔嘴唇，满意的说：
　　“你的血，很不错呢，比我尝过的要好上不知道多少。”
　　“......能放手了哒？”世琉璃眼角微微抽搐，这么说到。
　　现在这个姿势实在是有些暧昧，她有些忍受不了了。
　　可谁知，瑟琳娜却是眨了眨眼睛，微微侧脑，问：“不是要做吗？”
　　世琉璃差点一头栽倒下去，吓得她立刻跳了开来，小脸红得都快要滴出血来了，慌张的解释说：
　　“不、不不不不，不是，我只是开下玩笑而已哒！”
　　“哼.....”瑟琳娜好像不怎么信的模样，上下打量了她一会儿，“可是你刚才很熟练的样子哦？”
　　——“才没有哒！”
　　世琉璃的声音震响方圆数里，惊到了不少人。
　　......
　　“真是的...你恢复多少了哒？”
　　世琉璃摸了摸刚才被瑟琳娜咬的地方，上面没有伤口，这得益于自己强悍的恢复能力。
　　世琉璃可是有自知之明的，自己的血相当于是大补药，就算是对神祇来说也是一样的，就更别提瑟琳娜了。
　　值得一提的是，瑟琳娜咬上来的时候其实一点儿都不痛，只是微微一痒，然后就没了，倒是让世琉璃惊奇了好一会儿。
　　瑟琳娜已经可以坐起来了，好歹也是无敌入圣，恢复能力也是杠杠的，身上的裂痕也已经恢复完全了，现在就跟个正常人一样。
　　“还行。”
　　瑟琳娜一直盯着世琉璃瞧，就好像盯上了绝世美味的野兽一样，世琉璃被她看得如坐针毡。
　　“你干嘛看我哒？”她扭了扭身体，以消除那份不适感。
　　“可以再来一点吗？”
　　“你觉得呢？”世琉璃反问她。
　　瑟琳娜居然点了点头，一点儿都不客气，世琉璃没好气的白了她一眼。
　　“不给哒！”
　　开玩笑，她的血里可是蕴含有神性的，虽然不多，甚至可以说是很少，但那也是有的啊！
　　前阵子虽然得益于功德金莲的造化——因为蓬莱挽月不足以完全吸收功德金莲，所以她代为吸收——使得她损耗的神性得到了恢复，但她也依旧宝贝得紧好吗？怎么可能随随便便给其他人？
　　PS：段落并没有问题咳咳，只说两个字——J网

光辉主宰（十）
　　“那还真是可惜呢。”
　　瑟琳娜似乎很钟意世琉璃的血，一副很遗憾的神情。
　　那真的是她喝过最美味的血，没有之一。
　　世琉璃可不管她，而是拉过一张凳子，不坐床上了，因为她感觉瑟琳娜好像随时都会扑过来。
　　虽然那也不坏就是了咳咳......
　　“说回正题哒。”
　　“我的意志还是不变哟。”
　　“啧，真是麻烦哒。”世琉璃咂咂嘴，“知道了啦，我且问你，如果，我是说如果，我拿出等价的东西来换，你怎么看哒？”
　　瑟琳娜的眉毛高高一挑，十分吃惊。
　　“等价？你不会不知道光明本源是什么，是什么东西让你这么自信？”
　　她直接忽略了世琉璃话中的‘如果’，既然都说出来了，那哪还来的如果，废话不是么？
　　世琉璃忽然散发出了深沉的氛围，眼帘半垂，缓缓吐出几个字——
　　“黑.暗.本.源。”
　　瑟琳娜双眼里倏地精光爆闪，好像是远古洪荒巨兽一般，摄人心神。
　　但她下一瞬又冷静了下来，“黑暗本源？本小姐可不喜欢被人开玩笑。”
　　她声音微冷，看样子是以为世琉璃是在消遣她了。
　　世琉璃也不意外，对她的反应也是预料之中，这才是正常人该有的表现。
　　本源可是千万年都不见得能出世一个，绝大部分人一辈子都没见过本院长啥样
　　“我可没骗你哒，就是黑暗本源——不对。”
　　世琉璃突然否认，瑟琳娜眯了眯眼睛，但紧接着又因为世琉璃的话而睁得老大。
　　“那已经不是黑暗本源了，我觉得她应该快要进化了，进化成吞噬本源。”
　　世琉璃说的当然是那次阿米莉亚动乱的时候，在外面拦截自己的黑裙女子了，当时她还震惊于黑裙女子竟然是本源所化，现在都还惦记着呢。
　　“...你可知道你在说什么？”瑟琳娜声音不带任何起伏。
　　世琉璃眨眨眼，点了点头。
　　瑟琳娜这下子不能再淡定了，世琉璃的态度一点儿不像是假的。
　　莫非是真的？
　　她顿时激动起来，如果有黑暗本源的话，那她就完全不必硬啃光明本源了呀！
　　“所以，你觉得呢？”
　　世琉璃单手伫在桌上，脑袋轻轻椅在手上，唇角挂着淡淡的笑，仿佛吃定她了一样。
　　瑟琳娜灼灼的看着她，半响后回道：
　　“你有黑暗本源？”
　　世琉璃摇摇头，“我没有哒。”
　　瑟琳娜闭上了眼睛，不见喜怒，但世琉璃能感受到气氛变得压抑了起来。
　　但她一点儿都不急，而是笑眯眯的说道：
　　“做个交易哒。”
　　“你不是没有么？”瑟琳娜睁开眼，里面尽是冷漠。
　　“我是没有黑暗本源，但我知道她的下落哒。”
　　原来如此，原来是要卖自己一个情报么......
　　瑟琳娜默然，过了好久后才问道：“你怎么保证？”
　　她还是不相信世琉璃，本源万世难得，世琉璃既然知道黑暗本源的下落，那又为什么不自个儿拿走，而是现在将这个消息拿出来卖？
　　世琉璃摊了摊手，歪歪脑袋，说：
　　“我怎么保证？又不在我手上，而且你好像是理解错了哒。”
　　“说。”
　　“我告诉你黑暗本源的下落，但我不是现在就要你的光明宝石，这也不现实，一手交钱一手交货，我会在助你得到黑暗本源之后，才索取光明宝石哒。”
　　瑟琳娜微微动容，被世琉璃说的给吸引到了。
　　既然世琉璃都这么说了，那黑暗本源的事情应该是八九不离十，确有其事了。
　　“你就不怕我知道下落后自己去拿了？”瑟琳娜如是问到。
　　她这可不是在试探世琉璃，而是真的有这个想法。想想，一人独拥两大本源，拿会是一副怎样的场景？
　　万古以来，就没有过有人同时拥有过两个本源的记录！
　　谁知。世琉璃笑了，像是在嘲笑，又或是自信。
　　“不怕哒，因为你一个人根本啃不下。”
　　瑟琳娜没有生气，而是细思了一会儿后，问：“难道黑暗本源在别人手里？”
　　“接近一半。”
　　好像是维持这个姿势感到累了，世琉璃改成趴在桌子上，大半张脸被埋在了两只纤细的胳膊下，只露出两只大眼睛一眨一眨的望着瑟琳娜。
　　“一半？”
　　“嗯，确切地说不是在某个人手里哒——她，是有自主意识的。”
　　信息量有点大，就算是瑟琳娜也是恍然了好一会儿，才理解了世琉璃刚才说了什么。
　　“你说黑暗本源有自主意识了！？”
　　她从床上爬到了边缘，睁大的眼眸直直的盯着世琉璃，似是要从她的神情中看出虚假的成分。
　　但是，没有。
　　这不可能呀！她活过了不知道多少岁月，也只知道世上只有盖娅是大地本源所化，听都没听过还有其他的例子。
　　“就是这样，没有我的相助，你根本就啃不下哒，懂？”
　　世琉璃有恃无恐的原因就在这里。
　　瑟琳娜是很强，甚至是已经超出了无敌入圣的范畴，但是黑暗本源所化的黑裙女子也不是吃素的。
　　虽然当日黑裙女子所表现出的实力并没有臻至巅峰，但世琉璃可是记得，在更往前一些，也就是费迪亚斯的时候，黑裙女子的实力还只是三转入圣左右，被自己隔空一掌击伤后逃遁，但下一次见面她就已经能和艾蕾雅打的有来有回了，现在保不定也已经无敌入圣了。
　　瑟琳娜或许可以在与黑裙女子的战斗中取得上风，但要想镇压她，并磨灭掉她的意识并收为己用，无疑是痴人做梦。
　　“如何，你觉得怎样哒？如果你同意的话，我现在就可以将黑暗本源的情报告诉你哒。”
　　瑟琳娜屏息凝视了世琉璃一会儿，而后问道：“我一个人不行，但加上你就行了？”
　　盖娅的力量她虽然没有领教过，但却并不妨碍她去认知，已经有了自主意识的黑暗本源，天知道有多恐怖？就算是加上世琉璃也不一定能制服的了吧？
　　“哼——”
　　世琉璃故作高深的长吟一声，“你体验过了不是么？而且，你尝过我的血，你也应该知道我不是一般的神祇了哒？”

光辉主宰（十一）
　　经世琉璃这么一说，瑟琳娜惊了一下。
　　确实，世琉璃的血蕴含着庞大的能量，以及自己梦寐以求的神性，数量还不少——于她而言——但是，一般的真神根本做不到将神性浸入神体的四肢百骸，因为神性不够，只能将神性聚集在真神的核心——神格。
　　而像世琉璃这样，神性居然都融入了血液当中，这是十分惊人的成就，也足以证明她说的并非假话。
　　答应，还是不答应？
　　瑟琳娜纠起了眉毛，目光微微垂下，眼睛看着下方。
　　化形的本源，还是快要进化了的本源，实力绝对不容小觑，仅凭己方两人，真的可以做到镇压对方吗？如果失败了，那简直就是后患无穷。
　　世琉璃见她这样，也不催促她，反正瑟琳娜肯定会答应的，她完全不需要去考虑其他的。
　　瑟琳娜虽然持有光明本源，但是却根本无法炼为己用，相性实在是太差了，就连动用光明宝石都会像现在这样，杀敌一千自损八百，最多就是作为一个压箱底的底牌用而已，根本就无法给她带来根本上的实力提升。
　　而自己现在告诉她有一颗与光明本源截然相反，且十分契合她的黑暗本源，她不可能不把握这次机会。
　　至于失败的后果...且不提世琉璃自信在布局完全的情况下完全不可能失败，就算真的失败了，那对自己来说也没什么大不了的，毕竟她和黑裙女子之间早就是敌人了，后不后患的无所谓。
　　这里就是她小小的坑了瑟琳娜一把了，但是没关系啦~高风险高回报，你情我愿的事情，怎么能叫坑呢？
　　果不其然，瑟琳娜在沉默大约一刻钟后，抬起头，说道：
　　“可以，本小姐接受了。”
　　世琉璃笑了，得意的笑了。
　　她就知道瑟琳娜不会错过这次机会。
　　“不过你就不担心，等我们得到黑暗本源后，本小姐直接走人？”
　　“如果你想多一个比黑暗本源更可怕的敌人的话，无所谓哒。”
　　世琉璃笑容不变，让人捉摸不透她的深度。
　　瑟琳娜凝目看了她一会儿，沉沉的呼出一口气儿，说道：“说吧，黑暗本源所在。”
　　世琉璃也不含糊，先是在房间里布下一层加护，避免被人听去，然后向瑟琳娜透露出关于黑暗本源的事情。
　　当然，要讲多少出来，就取决于她自己了。
　　......
　　“你是说，黑暗本源的化身就是【暗】的高层，甚至是领导人？”
　　瑟琳娜眉毛挑得老高，甚至都在怀疑世琉璃是不是想将自己给拉下水，好借自己的手将【暗】给摧毁了。
　　但她转念一想，世琉璃其实完全没有必要这么做，如果凭她们两人就可以将【暗】给摧毁的话，那么将自己换成天帝艾蕾雅也是一样的。
　　“是哒。”世琉璃点点头，然后换上促狭的笑了，“怎么？你怕了哒？”
　　“很低级的激将法呢。”瑟琳娜没有任何情绪上的波动，“你我都是世间的最顶点了，还有什么好怕的？”
　　世琉璃歪了歪脑袋，想了想。说：“你不是怕死哒？”
　　“那本小姐会死吗？”
　　“...不会哒。”世琉璃有些闷闷的回到。
　　原本是想挤兑一下瑟琳娜的，结果却搞得自己好像一个傻子一样。
　　“那么，‘她’的藏身地点呢？是现在动手吗？”瑟琳娜又问。
　　‘她’指的是黑裙女子，也就是黑暗本源。
　　世琉璃摇摇头，说道：“不知道哒，现在连暗的总部在哪里都不知道，不然我早就扑杀过去了。”
　　她看了看瑟琳娜，“还是说你等不了哒？都是活过成千上万年的人了，还在乎那么点的时间？”
　　“这倒不是。”
　　对瑟琳娜来说，几年，乃至十几年，甚至是上百年，她都可以等下去，无非就是睡一觉的功夫罢了。
　　“本小姐只是以为，你带我来这里就是为了现在动手罢了。”
　　“嘎？”世琉璃怪叫一声，疑惑的问道：“什么意思哒？”
　　瑟琳娜面无表情的看着她，好一会儿才有些无语的说：“你原来不知道？”
　　“知道什么哒？”世琉璃有些云里雾里，她在说什么？
　　瑟琳娜又看了她一会儿，直到确认她是真的不知道后，才指了指地下，说道：
　　“这里，就是暗的据点之一。”
　　有那么一瞬间，这里的空间都凝滞了下来。
　　世琉璃花了老大功夫才回过神来，下巴已经张得要掉到地上了。
　　“你说这里就是暗的据点之一哒？”她不敢置信的重复一遍。
　　瑟琳娜点点头。
　　“你怎么知道哒？”
　　“法师协会和魔导国不知道的事情，不代表神圣天堂也不知道，只是本小姐没兴趣去管，就这么放着罢了。”
　　瑟琳娜的回答有些轻描淡写，轻描淡写到世琉璃都有些抓狂的地步。
　　法师协会和暗开战都那么久了，都还没有发现【暗】哪怕一处据点，为此一众高层包括雅丽都愁白了头，可现在瑟琳娜却告诉自己脚下的这家酒馆就是暗的据点之一，这实在是有些难以置信。
　　不过瑟琳娜说的倒也没错，每个超级势力的手都伸得很长，覆盖面极广，法师协会不知道的事情，不见得其他超级势力也不知道，只是不想理会罢了。
　　既然这样的话，那是否能顺着这个据点，找到暗的老巢，然后一锅端掉？
　　世琉璃的心思变得活络起来。
　　但瑟琳娜却给她泼了一盆冷水。
　　“如果本小姐猜得没错，你刚才那嚣张的样子已经引起他们的注意了。”
　　闻言，世琉璃的嘴角微微抽搐，什么叫‘嚣张’？自己那能叫嚣张吗？
　　不过瞩目倒是真的，试想一下，一个女孩子抱着另外一个浑身是血的女孩子走进来进来，还都是很漂亮的那种，并且随手就甩出一袋钱，能不瞩目吗？
　　“那怎么办哒？”
　　世琉璃有些急了，要是这些人警惕起来，到时候人去楼空，那她不得哭死。
　　好不容易才找到这么一个据点，说不定可以顺藤摸瓜，找到暗的总部，彻底解决掉这个心腹大患，世琉璃可不想错过了。

光辉主宰（十二）
　　就在世琉璃着急该怎么办的时候，他们的房门被敲响了。
　　“请问有人在吗？我是这儿的掌柜。”
　　看来对方并不确定世琉璃二人就在这里，不然也不会问有没有人在，而且应该是顺着没有人的客房一个个询问来的，多半是真的引起注意了。
　　瑟琳娜给了世琉璃一个眼神，就好像是在说“你看，果然来了吧。”一样。
　　世琉璃对她无所谓的态度稍感恼怒，一时间竟捉摸不定要怎么处理。
　　如果用雷霆手段解决掉对方，那之后要怎么办？自己倒是可以通过一些特殊手段获取这所酒楼所有人的记忆，但是一来这样不一定就能得到有用的信息，因为琳的例子就摆在那里；二来这里不一定所有就是暗的人，读取记忆会造成不可逆的精神损伤。
　　只是不理会也不是个事儿，说不定对方会推开门来查看。
　　果不其然，外面在沉默一会儿后，又传来了声音，“我进来了。”
　　——“你试一下？”
　　就在门被推动之际，一道冷冷的声音喝止了他。
　　是世琉璃。
　　“抱歉，我是这儿的掌柜，您给的钱实在太多了，我给客人您退回一点儿。”
　　对方似乎是被吓到了，抵着门的手又收了回去，门也重新合了起来。
　　原来是要借着退钱的名义来接触她们，好获取情报么......
　　“哼！”
　　世琉璃运用了少许的灵气，灌注到声音里，不亚于一道惊雷在耳旁炸响。
　　“给你你就收着，你以为我差这点钱？”
　　事已至此，隐瞒只会让对方起疑，倒不如从一开始就不隐瞒她们是强者的事实，这样应该能让对方减少一些疑虑。
　　“可是——”
　　“再废话，你信不信我废了你？”
　　“...那小的就先行告退了。”
　　察觉到对方的气息已经远去，世琉璃面色却不见舒缓。
　　对方真的有放下疑心吗？
　　法师协会和魔导国，甚至再算上银月帝国，都没有获得过关于暗的一丝踪迹，可见他们究竟有多谨慎了，仅凭刚才那样，真的可以让对方放心吗？
　　“如果明天来的话，说不定就已经人去楼空了吧？”瑟琳娜笑了笑，如此说到。
　　“哼，那你说怎么办哒？”
　　“直接控制起来不就好了吗？”
　　“哟！那如果什么收获都没有，后面该怎么办哒？”
　　世琉璃对此嗤之以鼻，真以为自己就没有想过这样吗？如果这样做了，到时候暗察觉到这边的不对劲，直接遗弃了这边的话，那就是打草惊蛇了。
　　“本小姐的意思是，直接将这里变成我们的据点，来接触暗不就好了吗？”
　　瑟琳娜始终挂着缕微笑，不知道为什么世琉璃觉得有些刺眼，就好像是在嘲笑自己一样。
　　“控制？怎么控制哒？”
　　如果只是控制其人身自由的话，那么多半会露出马脚，洗脑也差不多，不行。
　　除非是直接控制精神或是灵魂，但世琉璃可没有这方面的能力，她虽然强大，但也不是万能的。
　　瑟琳娜没有回答，而是出声说道：“呀呀~他们已经开始走人了喔？”
　　世琉璃一惊，连忙将神念覆盖了方圆数十里，只见酒馆里，刚才那掌柜的给了一个小二一些钱，交代他几声，好像是去让他买什么东西，但是在世琉璃的神念下，他们的面部神情都看得一清二楚，一眼就看出来这是在迷惑她们的，真实用意其实是想一个个撤离这里。
　　“哼哼，还是让本小姐来吧。”
　　瑟琳娜忽然出声，世琉璃看见她眼睛一红，紧接着酒馆里所有人滞住了，眼睛里赫然也是一片红色。
　　没过多久，所有人就恢复了过来，全部都忙活回了手头的事情，只不过掌柜和刚才那个小二又上了来，还拿了几瓶清酒和小菜，放下后，就又走了。
　　世琉璃愣了好一会儿，才问瑟琳娜：“你将他们全部都控制了哒？”
　　“是啊，别担心，我可是用这个办法养了不少血奴了，忠心可以保证。”
　　“全部？”
　　瑟琳娜眨了眨眼睛，“就是全部啊，怎么了？”
　　世琉璃顿时明白了，不是每个人都和自己一样的，在很多强者的眼里，人命就好像草芥一般，不足一提，于瑟琳娜来说，不管是不是暗的人都无所谓，只要全部纳入自己掌控就好了。
　　世琉璃不能就说她这样是错的，这是个弱肉强食的世界，强者就是理，没有对错之分。
　　她顶多就是感到有些不舒服而已，总不可能为了这些人而与瑟琳娜交恶吧？
　　“你刚才说血奴，你是要吸他们血哒？”
　　“怎么可能！”瑟琳娜的声音居然变得高亢，“这些臭鱼烂虾就算是送到本小姐嘴边本小姐都嫌弃，而且男的我也不感兴趣。”
　　“呃、！？”
　　好像得知了什么不得了的事情，世琉璃惊愕的发出声音。
　　“咳、咳咳！那么，他们有知道什么事情哒？”
　　“嗯——”瑟琳娜轻轻皱着眉，在脑海里过滤着刚才获取的信息，一会儿后回道：
　　“没有任何关于这座酒馆之外据点的情报。”
　　世琉璃重重地“啧！”了一声，心里埋汰暗还真是够怂的，真是缩头乌龟。
　　“不过倒是有一个有趣的消息，那个掌柜那里。”
　　“嗯？”世琉璃惊疑一声，被勾起了兴趣，“什么事情哒？”
　　“这里在未来不确定的时间里，会迎来一个尊贵的人物。”
　　“尊贵的人物哒？”
　　“好像是个圣女。”
　　世琉璃眸光一亮，来得人物越尊贵，就代表知道的情报越多，没想到居然直接来了个圣女，这是条大鱼呀！
　　“你能一直控制这些人哒？”世琉璃向瑟琳娜询问。
　　瑟琳娜皱起了眉毛，“可以是可以，可是总觉得好恶心呐...这些臭鱼烂虾们。”
　　世琉璃嘴角微微抽搐，感到无语。
　　“不过嘛...”瑟琳娜忽然舔了一下红唇，垂涎的看向世琉璃，“如果你可以当本小姐血奴的话，我可以勉强忍一段时间。”
　　“...你觉得可能哒？”世琉璃面无表情的回到。
　　“当然不可能。”瑟琳娜没有丝毫犹豫就给出了回答，“但是想想还是可以的哦~”
　　世琉璃感到有些头疼，瑟琳娜性格是真的古怪，她有些应付不来。
　　“总之，为了黑暗本源，你就忍耐一下哒。”
　　世琉璃站起了身，活动了一下四肢，边说道：
　　“我先回去了哒，你随意。”
　　雅丽那边估计也该担心自己了，还是赶紧回去好一点，省得被担心。
　　瑟琳娜眨了眨眼睛，“这就走了，真的不做吗？”
　　“啊？”世琉璃愣住了，直到看到瑟琳娜眼里的情.欲后，才猛然察觉过来她说的是那种事情。
　　她是认真的！
　　世琉璃顿时冷汗如瀑布般流下，急忙否认道：“都说了那是开玩笑的！你别当真哒！”
　　“诶——”瑟琳娜变得有些沮丧，“明明你那时也起反应了的说...”
　　但是世琉璃已经不在了，不，是在她说完这句话后逃也似的离开了......

拓展（一）
　　雅丽、蓬莱挽月、泷泽和玄水仪，等到世琉璃和瑟琳娜战斗区域的余波散去，雷云消失之后，便一头扎到了其中，寻找着某个人的身影。
　　不止是他们，就连天启帝等人也都扑了进去，对那个能与圣灵天帝争斗的神秘强者感兴趣。
　　尤其是天启帝，在圣灵天帝和神秘人来大招的时候，他分明感受到了一缕熟悉的‘光’的气息。
　　该不会是光辉主宰吧？他心里隐隐猜测。
　　他当然不会说出来，在外界眼里，光辉主宰只是一个虚无缥缈的存在，就连神圣天堂里都没有几个人知道光辉主宰的存在，可不能暴露出来了。
　　同时他也在暗暗心惊，光辉主宰可是神圣天堂传说中的守护者，是真神那一层面的无敌存在，而圣灵天帝居然能与之对战，莫非真就是行走于世间的神明？
　　事实上，两人最后的大招也确实达到了神击的层次，只是天启帝还未达到那个层面，不清楚罢了。
　　只是不管几人怎么找，神念覆盖了方圆数百里的每一处角落，都找不到两人，就好像是消失了一样，
　　剑圣他们还好，雅丽他们就有些担心了。
　　世琉璃强是不假，但是这次她的对手也不弱，万一她是受伤，躲起来了呢？又或者是被那神秘强者追杀着呢？
　　唯独泷泽看得比较开，她已经很接近无敌入圣了，因此也知道那个层次的强者究竟有多强大，陨落或是重伤的可能几乎没有。与其去担心比自己强的人，还不如安于本分，做好自己。
　　就在几人担心不已的时候，从天边闪掠过一道光，所有人心有所感，往那边看去。
　　只是一瞬间，一道周身萦绕着金雾的娇小身影出现在了雅丽他们面前。
　　圣灵天帝！
　　剑圣和天启帝以及云帝皆是目光一凝，感到了几分紧张。
　　强大的存在，不论在哪里都是中心，哪怕是在入圣这个圈子，圣灵天帝都是瞩目的无敌存在。
　　雅丽在愣了一下后惊喜的唤道：“琉璃！”
　　在她喊出声后，周围的空间微微一凝，将她的声音锁住，无法传出。
　　“小雅，你这样我可是要暴露了哒...”
　　世琉璃半是埋怨半是开心的说到。
　　意识到自己刚才太过激动，以至于忘记这一层面了，雅丽强制自己冷静下来，深吸几口大气儿，沉下气来。
　　“抱歉，一时忘了。”她将手探进金雾里，抚上了女孩的脸颊，“倒是你，没有事儿吧？没有受伤吧？”
　　被当中这么做，世琉璃不由得红了小脸，但好在有金雾遮挡的原因，她才没有感到慌张。
　　“嘿嘿，我倒是没有事情，不过那家伙可就差点被自己弄死了哒。”
　　世琉璃带着些许幸灾乐祸地说到。
　　说到底，如果不是瑟琳娜缠着自己，她们根本就打不起来，这都是瑟琳娜自找的。
　　虽然瑟琳娜本人看起来也不在意就是了。
　　“琉璃姑娘，在下可是担心死你了，你没事儿就好。”
　　玄水仪凑上来说着一如既往肉麻的话，世琉璃狠狠地打了一个寒颤，直叫道：
　　“停！打住，你再说话我就要打你了哒！”
　　玄水仪面色一僵，旋即尴尬的摸了摸鼻子，维持着笑意，只是没再说话了，因为他知道世琉璃可能真的会一脚踹过来。
　　他也已经习惯世琉璃这个态度了，所以倒也没有感到下不来台什么的。
　　世琉璃看向蓬莱挽月，蓬莱挽月也在看她。
　　“没事儿就好。”蓬莱挽月淡淡的说到，
　　世琉璃开心的笑了，“嗯。”
　　泷泽感到气氛好像有点不对，便出声打断她们：“你刚才说的‘那家伙’，是指谁？”
　　几人都提起了兴趣，对那个能与世琉璃对打的神秘存在着实好奇。
　　“啊...就是神圣天堂的那个光辉主宰哒。”世琉璃解释到。
　　“光辉主宰！？”*4
　　世琉璃看着一脸惊愕的四人，错愕的问：
　　“你们不知道哒？”
　　四人面面相觑。
　　他们都以为光辉主宰只是神圣天堂的信仰，是一个虚构的存在。
　　将自己的理解讲给世琉璃听，雅丽又询问起了对方具体的信息。
　　神圣天堂居然有这样的强者存在，这实在是太惊人了，必须要问清楚才行。
　　世琉璃没有立刻回答她，而是看了一眼不远处默默关注着这边的剑圣等人，说道：
　　“回去再详说哒。”
　　说罢，世琉璃打开一条空间通道，跳了进去，雅丽他们随后也进了去。
　　————————————————
　　回到了连天城里，世琉璃带着几人来到了云府，也就是云家。
　　世琉璃见到云天就是一句“暂时住你这儿两天，有空房哒？”，一点儿都不客气，就好像坐定了云天不会推脱一样。
　　事实上也确实如此。
　　云天看着泷泽、雅丽和玄水仪，直接懵了。
　　他还未收到听雪楼那边的消息，因此并不知道那边发生了什么事儿，还在想他的儿子呢？怎么没一起回来？
　　恰逢苦等不到世琉璃等人回来的云海干脆便一人回来了，看到了在云府门前的几人，吓得他那个呀，赶忙将他爹踢到了一旁，把几人请了进去。
　　有跟着云海回来的侍从告诉了云天那几位的身份，云天一个激灵，从地上爬起来，拍拍灰尘，连忙跟着进了去。
　　他那叫一个激动啊，好几尊入圣驾临云府，真是祖坟冒青烟了，简直是天大的荣幸啊！
　　等到之后这个消息传出，云家的困境亦会不攻自破，谁还敢对他们云家动手动脚？还连带着云家的地位也水涨船高。
　　火速给几人分配好住处，按最高规格来，然后云天亲自去招待世琉璃他们。
　　云府的工人和子弟们看着自家的族长一副鞍前马后的样子，一个个都目瞪口呆，傻了。
　　这还是那个临圣的家主吗？什么人能让他这样毕恭毕敬的对待？
　　“打扰了。”
　　待到云天将几人请到一间屋内，备好茶水后，雅丽善意的向他笑着说到。
　　云天顿时受宠若惊，忙说：
　　“不敢，不敢，几位能光临我云府，那是云家的荣幸，云府地小简陋，还请不要介意。”
　　“云家主客气了。”
　　“过奖，过奖了，在下先失陪一会儿，几位请便，有什么需要的，向小花说一声就行，云府必定倾力满足您们的需求。”
　　云天看出了世琉璃他们好像是有事情要谈的样子，便主动退下，将空间让给了他们。

拓展（二）
　　云天退下后，世琉璃简单的向他们说明了情况，但是关键的地方还是做了隐瞒，例如有关于本源的事情。
　　“也就是说，那个光辉主宰是真神层面的存在吗？”
　　泷泽第一个提问，也是众人迫切想要知道的答案，这关乎到各个势力日后对神圣天堂的许多方针。
　　“啊...这个倒算不上，不过她确实是可以打出神击哒。”
　　世琉璃挥挥手，一脸平静的说到。
　　几人无语，但都知道世琉璃本身也不简单，因此也没有太过在意。
　　“神击么...”雅丽喃喃一声，感到有些头疼。
　　就在不久前，世琉璃还当众将神圣天堂的脸面踩在了地上，后脚跟就发生了这样的事情，她实在难以不去多想。
　　世琉璃注意到她的异样，想了一下，便知道她在顾虑什么了，便说道：
　　“小雅你不用想太多哒，两者之间并无关系，我跟她只是随便打打而已。”
　　随便打打...
　　几人嘴角微微抽搐，感到无语。
　　“对了，小雅，你觉得这里怎么样哒？”世琉璃忽然向雅丽问到。
　　“什么怎么样？”
　　蓬莱挽月微微动容，“你是想将法师协会发展到这里？”
　　世琉璃向她比了个大拇指，说道：
　　“还是小月懂我哒！”
　　雅丽皱了一下眉毛，大脑飞速运转，思量着可行性。
　　月精灵是一个古老的种族，其先祖甚至可以追溯到那神秘的月神，其本身的体量也不差，妥妥达到了超级势力的水准，而且又似乎与世琉璃有着些许渊源，法师协会可以试着争取一下月精灵的友谊，百利而无一害。
　　而连天城距离诺达之森大概也就是百里左右的路程，不失为一处与诺达之森对接的好地点，法师协会如若掌控这里的话，那好处无疑是巨大的。
　　见雅丽似乎是有些意动，世琉璃便又向她讲明了一下现如今连天城的情况，冒险者公会和剑圣山都已经开始染指这里了，云家的情况十分窘迫。
　　当然，这些世琉璃原本并不知晓，是双焉然之前告诉她的。
　　“原来如此，所以你才带我们来这里么...”雅丽略带无奈的说到。
　　她原本就在想，连天城距离唯苏小镇也就是几十里的路程，对入圣来说也就是盏茶的功夫，用得着住这里吗？原来是打着这种主意。
　　“嗯，就是这样哒。”
　　现在云家的困境依旧不算是解除，秦赵两家都有超级势力的支持，明天的三大家族比拼云家失利几乎是必然的结局，届时迎接云家的就是被赶出连天城，云天自然是要极力避免这样的事情发生的。
　　但是仅凭云家是怎么都不可能度过这次难关的，所以他们需要外援，而现在，世琉璃他们就是这个外援，而且是送上门来的外援，但代价却是要依附于她们，就看云天肯不肯去把握了。
　　但世琉璃是觉得他肯定会的，家族存亡之际，还管它什么依附不依附的，而且能傍上法师协会这个大腿，对云家来说绝对是好处大于坏处。
　　“原来你是吃定了云家吗，真不像你。”
　　雅丽难得吐槽她一句，因为在她印象中，世琉璃对政.事之类的事情一向都不感冒，碰都不想碰，现在居然插手到了里面，实在是不可思议。
　　世琉璃只是“嘻嘻”一笑，没有说什么。
　　趁着自己还在，就当做是给法师协会留点小‘礼物’吧——她心里这么想到，但却识趣的没有说出来。
　　蓬莱挽月黛眉微蹙，没来由地，她觉得此时世琉璃有些许的违和，那抹笑里好像掺杂有别的什么在里面。
　　“可以的话，还真希望你不要将利用我的事实当着我的面说出来呐...”
　　泷泽满是幽怨地看着坐在自己对面的世琉璃，没有注意到蓬莱挽月好像有话想说。
　　受益的是法师协会，又不是万妖殿，世琉璃将她也给请过来云府，这其中不免有利用她的意味在里面，虽然自己也不在意，但还是会感到不舒服。
　　“嗨呀！不就是借用一下你的名头嘛，不要介意哒。”
　　“可是这其中明明没有我那份的好处啊...”
　　泷泽前倾身子，抵在桌上的饱满被挤压得不断改变着弧线，红色的盛装是低领设计，那两座雪峰就好像要被‘挤’出来一样，世琉璃馋的眼都直了，
　　咳咳！情敌归情敌，欣赏归欣赏，泷泽还是长得很漂亮的，十分漂亮。
　　似乎是察觉到了世琉璃的视线，泷泽不由魅惑的笑笑，动作的幅度更大了。
　　“要不这样吧，你将身子抵给姐姐我，我就不追究了，可好？”
　　“好——你个头哒！”
　　差点喊出“好啊好啊”的世琉璃庆幸自己及时改了口，不然可就要挨雅丽和蓬莱挽月的白眼了。
　　“诶——”泷泽似是感到遗憾的叫了一声，然后看向一直没说话的玄水仪，“喂，玄水仪，你难道就没有意见吗？”
　　“...虽然很想说为什么对在下就这个态度，但是在下觉得，只要能帮上琉璃姑娘，区区一点名利算不了什么。”
　　玄水仪儒雅的笑着说到，他的笑很有亲和力，如果是别的一些小女生可能就被他给迷倒了，但世琉璃却只感到...额，说得难听点，有点反胃......
　　“就是因为你太闷骚了，而且这里一群女人，就你一个男的，你不觉得自己多余吗？”
　　泷泽回答玄水仪的前半句，不留一点儿情面。
　　被她这么说的玄水仪眼角直抽搐，世琉璃看到他的表情有些想笑，心里直夸泷泽说得好。
　　不知道为什么，她就是喜欢看到玄水仪吃瘪的样子，实在是太有趣了。
　　泷泽不理会他，而是媚眼投向雅丽，嗲嗲地说道：
　　“副会长~你家琉璃太小气了，你该不会也这样子吧？”
　　雅丽颇为无奈的说道：“泷，你如果说话正常点，那我们还有的谈。”
　　“那就好。”
　　泷泽立刻收起了那一副小女人姿态，简直比翻书都快，看得玄水仪和世琉璃目瞪口呆。
　　泷泽当做没看到两人那失礼的眼神，而是转向蓬莱挽月说道：
　　“说起来，挽月你怎么一直不说话？”

拓展（三）
　　“说起来，挽月你怎么一直不说话？”
　　蓬莱挽月像是在想什么事情，被泷泽的声音给拉了回来，摇摇头，说：
　　“没什么，在想事情而已。”
　　应该只是自己想多了吧？蓬莱挽月这么想到。
　　泷泽也不知道听进去没，只是看了她一眼，识趣地没有去追问是什么事情。
　　“说起来，明天的热闹你们凑不凑哒？”世琉璃忽然问到。
　　“明天？哦...看看吧，用来打发一下时间也未尝不可。”
　　泷泽好像很闲的样子，当场就应了下来。
　　她知道世琉璃说的是明天三大家族的比拼。
　　“在下就不参与了，诺达之森那边也该有人来接触了，可不能让人家吃闭门羹啊...”
　　“诶——那还真遗憾哒。”
　　世琉璃不免感到小小的遗憾，虽说她对玄水仪并不感冒，但好歹也是将他看作是朋友的。
　　“不过琉璃姑娘若是舍不得在下的话，在下也不是不可以留下来，对在下来说，没有什么比你的欢心更重要了。”
　　“...那你还是滚回去哒。”
　　玄水仪干笑着摸摸鼻尖，也不尴尬，已经习惯了。
　　“我就不去了，琉璃你自己玩吧。”雅丽也表态到，然后向泷泽问：“泷，你没有关系吗？”
　　正如玄水仪所说的那样，他们几个都是各大势力的代表，诺达之森肯定会找上他们，一同制定对付魔神的计划，万妖殿若是没有入圣在场可就有些说不过去了。
　　“没关系哟，我家小娜儿也来了，她替我去就好了~”
　　“呃？小娜儿？”
　　雅丽、世琉璃以及蓬莱挽月齐齐一愕，没反应过来是谁。
　　“小娜儿就是小娜儿呀。”泷泽眨眨眼睛，也不知道是真没听懂还是故意卖关子。
　　“她说的是蜜儿娜姑娘。”
　　“闷骚男，真没情趣。”
　　泷泽白了玄水仪一眼，玄水仪无辜的耸耸肩，无所谓。
　　“原来如此。”雅丽了然的点点头。
　　记得蜜儿娜是四转入圣来着，说不定现在已经五转了。在仙灵谷的那场旷世造化里，她好像获得了不少好处的样子，突破也是情理之中的事情，这样看来，蜜儿娜绝对有资格代表万妖殿。
　　各大超级势力也不是傻子，这次的对手可是真神，虽然是不能发挥出真神力量的神，但也不是新生入圣可以抗衡的，所以来的都是老牌入圣。
　　说句难听的，境界较低的人甚至都参与不进去话题，因为别人都是五六转的，就你一个一二转的，差距太大，方针也会产生很大的分歧。
　　呃——至于冒险者公会，据雅丽所知他们好像就只是来看戏的，带下面的晚辈来见见世面，因此才只来了一个云帝。
　　雅丽的话，她的背后有世琉璃这尊大神，谁能忽视她？
　　“既然这样的话，那我也要回去了。”
　　蓬莱挽月似乎也不想错过的样子，因此也不打算看了。
　　“啊？”
　　世琉璃愣了，最初不是还说要看看的吗？怎地现在抛下自己了？
　　“不行！小月你答应过要陪我哒！”
　　她两手搭上了蓬莱挽月轮椅的扶手，不高兴地看着她。
　　雅丽走了，玄水仪也走了，如果连蓬莱挽月也走了，那她怎么办？
　　泷泽虽然留下，但世琉璃总觉得和她在一起会放不开，毕竟她太‘艳’了，招架不住。
　　蓬莱挽月有些受不住她这样的眼神，就像是被抛弃的小猫一样，用手抵住了她的脸，推远了一点儿。
　　“别闹，这可是很重要的事情。”
　　“可是不一定就会啊！而且我不也不去哒？”
　　世琉璃胡搅蛮缠，雅丽苦笑着，拉了拉她的裙摆，说：
　　“你就别为难蓬莱谷主了，人家是只身前来，可没人能代表她出面啊。”
　　“是这样。”蓬莱挽月附和到。
　　“不嘛不嘛！”世琉璃不依不饶，别开了蓬莱挽月的手，“再说了，银月帝国到现在也没到，我们也不急于一时哒！”
　　说起来，银月帝国那边至今也没有什么消息，如果不是觉得那位天帝不会食言，雅丽可能都以为银月帝国是放鸽子了。
　　“要不，你留下来呗。”雅丽无奈的向蓬莱挽月说到。
　　世琉璃她再了解不过了，闹起来基本就不会消停。
　　“是啊是啊，挽月，留下来陪我呗~”
　　“是陪我，不是你哒！”世琉璃瞪了泷泽一眼。
　　“蓬莱谷主实在是叫在下羡慕得紧呀...”
　　玄水仪不知道为什么忽然感叹一声，轻轻摇头，淡笑着说道:
　　“两地相隔不远，有必要的时候，我去叫蓬莱谷主你就是了。”
　　奈斯！世琉璃在心里给玄水仪竖起了大拇指。
　　没想到这人平时这么欠打，但关键时刻还是有点用处的嘛！
　　“你们...”蓬莱挽月张了张口，万万没想到这三人居然会站到世琉璃那边。
　　又看了看满脸期待看着自己的世琉璃，蓬莱挽月泄了一口气儿，揉揉太阳穴，说道：
　　“那行吧...”
　　“哼哼~就知道小月你不会抛弃我哒。”
　　世琉璃凑到了蓬莱挽月身边，用脸蹭着她的身体，蓬莱挽月推开她的脸，然后一尾巴甩到上面，世琉璃当即不客气的抱了起来。
　　“哦对，小雅，我说的事情接下来你自己操办吧，我就不管了哒。”
　　世琉璃忽然说到，她只是牵线，但可不会亲力亲为，在者谈判之类的她也不会。
　　“嗯，我知道了。”
　　应了一声后，雅丽起身向外走去。
　　“这就要走了？”泷泽问她。
　　“不是，去找云家主聊聊。”
　　雅丽回身笑了一下，然后就关上了门，让侍女小花给自己指了个方向，紧接着就过去了。
　　“虽然想和琉璃姑娘你再待一会儿，但是在下也要告辞了。”
　　玄水仪起身，世琉璃嫌弃似的挥了挥手，“知道了知道了，快走哒。”
　　“琉璃姑娘这样，在下可是很伤心啊...”
　　玄水仪苦笑着说到，但也没将世琉璃说的当真，跟小花说一声后，便离开了。
　　只剩下世琉璃和泷泽在这里干瞪眼。
　　还有个在二人中间的蓬莱挽月......
　　“我和小月先离开了哒，你自便。”
　　世琉璃笑眯眯的向泷泽说到，然后起身推走蓬莱挽月，让小花给她们带路到安排的住处，走了。
　　泷泽不知道为什么居然没有说什么，在两人离开后，眼里闪过一缕精芒。

拓展（四）
　　确认了两人离开后，泷泽在原地闭上了双眸，没有形体的神念悄无声息地蔓延而出，但却是避开了世琉璃所在的地方。
　　臻至八转入圣的她神念极其强大，就算是覆盖整座连天城都只是小意思，但她也只将范围收缩在了云府内。
　　她在寻找一个东西，一个仿佛与自己有着密切联系的至宝，与自己无比契合的神物。
　　她能感受到，那是‘始源’的力量。
　　但她也不知道在哪里，也不知道其正体究竟是什么，只知道具体是在云府内，她留下来的主要原因就是因为‘它’。
　　其实从她进入连天城的那一刻就已经感受到了，只是当时人多，她不方便过来，恰好世琉璃邀请自己来到这里，自己也就顺着她意留下来了。
　　至于为什么不在世琉璃和蓬莱挽月面前寻找，寻求她们的帮助，是因为她不放心，她的直觉告诉自己，那是一件足以惊天动地的神物，能引得天下群雄争夺的神物。
　　但她也不是不信任世琉璃和蓬莱挽月，而是因为这件事儿越少人知道越好。
　　如果，如果自己能拥有那件至宝，说不定——不，是肯定，肯定能一跃挤入那最巅峰的层次，成就无敌。
　　光是想想，泷泽就激动的不能自己。自从晋入入圣以来，还没有任何事物能令她这么激动，甚至是狂热。
　　但是让她稍稍失望的是，不管她怎么寻找，神念扫了一遍又一遍，甚至是渗入了地底的极深处，也没有任何相关的发现。
　　但她却是无比确信这件至宝就在云府内，自己的感应是不会错的。
　　如果她猜得没错的话，应该是有什么外力阻挡了自己的探查——不，应该说是至宝本身阻挡了她的探查，不让她发现。
　　区区云府不可能有能够阻碍她的能力，因此也只可能是至宝的自我保护了。
　　究竟是什么......
　　泷泽眸光明灭不定，脸上数度闪过挣扎之色。
　　她真的是很想不顾云府的存在，直接刨地三尺将宝物给夺过来，顶多到时候补偿云府以好处，但是——
　　不行。
　　至宝既然有自我保护意识，那也就意味着是有灵智的，如果自己用强硬手段的话，说不定会造成极大地动静，到时候引来其他入圣就不好了。
　　究竟该怎么办...泷泽紧皱眉毛，思考着有什么办法可以悄无声息的夺得它。
　　等等——云家既然坐拥这样的至宝，那又为什么只会有今日这样的成就？
　　泷泽忽然注意到了这个问题。
　　尽管她没有见过究竟是什么东西，但她也能感受到那是能让自己实力突飞猛进的至宝，甚至不比那堪称逆天的功德金莲差，可是云家为什么却只有云天这么一个临圣？就算是出了一尊入圣也不是什么稀奇的事情呀！
　　莫非就连云家也不知道有这样一件至宝在自家里？
　　泷泽眼前一亮，觉得这应该就是真相了。
　　但是这样子的话，那自己又要怎么寻得这件至宝呢？
　　看来只能找云天探探底了。
　　......
　　这里是一个无底的深渊，仿佛一个巨大的地下空洞，空间广袤无比。
　　这里没有一丝的光亮，只有无尽的黑暗。
　　但是在深渊的某一处角落，却是陡然出现了两点青光，撕碎了黑暗。
　　这是一双眼睛。
　　眼睛里青光好像烛火一般微微跳跃，深邃无比，好似从万古跨越而来，亘古永痕，长存不灭，哪怕过去在长时间也磨灭不了这缕青光。
　　眼镜的主人似是感应到了什么，抬起头，看向了上面，目光仿佛洞穿了天地，投射到了上面。
　　——“来了...时机刚好...”
　　听不出是男是女的声音凭空出现在这深渊里，明明普通的说话，却是震响四方，空间轰鸣。
　　忽然，深渊内好像有什么降临了一样，倏地一沉，空间剧烈扭曲起来，不可言喻的巨大压力从上方压下，将这道声音给镇压了下去。
　　“哼，垂死挣扎，你们镇压不了我多久了。”
　　声音还未传出，就被上面传来的压力给生生磨灭，归于永寂。
　　深渊，又安静了下来。
　　————————————————
　　世琉璃将蓬莱挽月推回去后，有些疑惑泷泽为什么没有跟上来。
　　以她对蓬莱挽月的执着，难得有见面的机会，应该会争着与蓬莱挽月亲近才对啊，怎地就这么眼睁睁看着自己和蓬莱挽月亲热（并没有）去了？
　　想了一会儿，世琉璃便去不想了。又不是犯贱，不来跟自己抢岂不是最好了？自己还琢磨什么？
　　“呐，小月，你累不累？我帮你按摩一下哒？”
　　世琉璃将蓬莱挽月推到床边，床以红色为主调，用料极其奢华，即便只是用肉眼去看都知道一定很柔软，躺上去会陷下去那种。
　　“嗯？还行吧，不用了。”蓬莱挽月回到。
　　“别跟我客气嘛~这么多天赶路，你都没有睡上一觉，你肯定累了，我帮你按摩完后睡一下，明天起来我们一起过去哒。”
　　“哈...”蓬莱挽月不明所以的应了一声，总感觉好像哪里不对劲。
　　没有哪里不对劲，可就是感到不对劲。
　　“来，来，别客气哒。”
　　见蓬莱挽月没有流露出不愿或是排斥的态度，世琉璃顿时大胆了起来，居然将蓬莱挽月从轮椅上横抱起来，然后放到了床上。
　　“什、！？”
　　当蓬莱挽月回过神来的时候，她已经坐在床上了，因为世琉璃的大胆行为实在是太过突然，以至于她都没有反应过来。
　　但奇怪的是，一向不善与他人亲密接触的她这次并没有像以往那样感到不适或是不满，反而是有些稀疏平常的样子，坦然的就接受了下来。
　　蓬莱挽月愣神的功夫里，世琉璃也不忘观察她的反应，确认了她确实是没有生气后，上前半蹲下，轻手轻脚的帮她脱下了鞋子。
　　蓬莱挽月没有阻止她，神色微微有些复杂，不知道在想些什么。
　　“你要做什么？”她忽然问到。
　　按摩就按摩，将自己抱到床上，又脱鞋子，是想干什么？
　　世琉璃将她脱下的鞋子整齐摆放到一边，故作惊诧的回到：
　　“按摩啊！刚才不是说了哒？”
　　“上次那样？”
　　蓬莱挽月想起了上次在仙灵谷的时候，世琉璃说要帮自己做足部按摩，虽然也没成就是了，现在难道是想再来一次？
　　可谁知，世琉璃却是摇摇头，竖起一根手指说：
　　“不不不，是全身按摩哒。”
　　“哈！？”蓬莱挽月睁大了美目，还以为自己听错了。

拓展（五）
　　她刚刚说全身按摩？
　　蓬莱挽月下意识的去想象了一下那个场景，耳朵倏地一下直了起来，一个激灵惊醒过来。
　　世琉璃不等她反应过来，嬉笑着跟着上了床，推搡着让她趴下。
　　“停、等等——”
　　“快快，快点儿，我跟小月你什么关系？不用跟我客气，好好享受就好了哒。”
　　世琉璃封住蓬莱挽月到嘴的话语，半是热情半是强硬的将她按倒在床上，帮她将两腿放直。
　　“...算了，随你吧。”
　　蓬莱挽月意识到现在已经推脱不掉了，在僵住一会儿后，也就想开了，尽量让自己放松下来。
　　她两手交叠在前面，侧脸枕了上去，闭眸等待。
　　反正世琉璃也不是外人，这点程度她还是可以接受的。
　　世琉璃不由眉开眼笑，蓬莱挽月从来没有这么顺从过自己，也从来没有与自己有过这么亲密的接触，强烈的兴奋直击她的灵魂，让她的大脑都在颤抖，差点激动得叫出声。
　　这么久了，都过去这么久了，她真的是太不容易了！
　　因为是趴在床上的缘故，蓬莱挽月前面的两团伟岸也因此挤压出诱人的弧度，世琉璃看了一眼，但却不敢太过放肆，立刻便将视线收了回来。
　　强迫自己冷静下来，世琉璃翻过身，骑到了她盈盈一握的柳腰上。
　　身下的娇躯微不可察的颤了一下，世琉璃心中一个咯噔。
　　但应该是立刻意识到这样才比较方便吧，除此之外蓬莱挽月就没有别的动作了，世琉璃也松了口气儿。
　　“老实点，别动一下不该动的地方。”
　　尽管觉得不会这样，但蓬莱挽月姑且还是出声警告了世琉璃一下，控制着九条尾巴缠上世琉璃的脖颈，‘轻抚’着她的脸颊。
　　世琉璃流着冷汗应了下来，事实上就算不用蓬莱挽月提醒她也不会这么做，她可不会去傻到挑战去蓬莱挽月的底线，不然积攒了这么久的好感度可就要跌破底了。
　　将手搭上蓬莱挽月的香肩，再到娇嫩的玉背，一直往下，世琉璃动作娴熟，发力得当，蓬莱挽月时不时的发出哼声，感到惬意。
　　世琉璃说的不错，先是在阿米莉亚那里忙了几个月，再到这几天的赶路，她一直都没有真正的休息过一次，就算她是入圣，精神上也不免有些疲惫。
　　再加上世琉璃好像有用上她那种奇特的灵气的样子，融入了自己的四肢百骸，落手之处就好像有一股暖流涌进，全身暖洋洋的，实在是太舒服了。
　　渐渐地，一股倦意涌上大脑，她感到眼皮有些沉重，闭了又张，张了又闭。
　　她原本是想强打精神的，但想到世琉璃就在身边，最终还是选择放空了大脑，沉沉地睡了过去。
　　“小月，觉得怎么样哒？舒服吗？”
　　恋恋不舍的放开蓬莱挽月纤柔的玉足，世琉璃已经从上到下爽——咳咳！按了一遍，向蓬莱挽月询问到。
　　但等了一会儿，都没见意中人回答自己，世琉璃疑惑的爬了过去，看到了蓬莱挽月恬静的睡颜，呼吸声悠长舒缓。
　　睡着了？
　　“小月？”
　　世琉璃试着轻轻唤了她一声，不见回应。
　　但似乎是被她吵到了，蓬莱挽月修长地睫毛轻轻颤了颤，好在并没有睁开来，世琉璃提着的心也放了下去。
　　真的睡着了诶......
　　世琉璃感到惊奇，因为一直到刚刚为之，蓬莱挽月还是会时不时的发出声音，她还以为蓬莱挽月一直都醒着哩。
　　难道自己的手艺已经舒服到可以让人睡着都有感觉了？
　　世琉璃兀自感到沾沾自喜，但很快就又被蓬莱挽月的睡颜给吸引去了注意力。
　　她此刻还未离开蓬莱挽月身上，还保持着骑乘的姿势，跪坐在蓬莱挽月背上。
　　感受到两
　　tui间随着呼吸缓缓起伏的小蛮腰，世琉璃不禁有些心猿意马起来，兴许是平日里被玉儿翠儿T教惯了的原因，她现在满脑子都是些瑟慑的念头，特别是看到那对狐耳和九条尾巴，更让她心痒难耐。
　　咳咳！想那么多干嘛，睡了睡了。
　　此时天色也已经不早了，世琉璃正想回到自己房里闷头大睡，醒来就什么都没了，一了百了，但转念又想到何不趁这个机会和蓬莱挽月同睡一床？增进增进感情？
　　这个想法一经冒出，就在她的大脑里疯狂扎根生长，压也压不住了。
　　只要自己不做什么就可以了吧？小月应该不会在意哒，之前下水的时候也没有那么避讳，咳咳！就是这样哒。
　　说服了自己的世琉璃说做就做，先是将蓬莱挽月趴着的身体轻轻翻过来，使她正躺，然后自己轻手轻脚的移到一侧的空位躺下。
　　云府给她们安排的客房极其奢华，床足够睡好几个人的了，因此再塞下她也一点儿都不拥挤，甚至是还多出不少位置。
　　但世琉璃却特意挨近了蓬莱挽月，几乎是紧贴在一起了。
　　蓬莱挽月的体温已经将附近的床褥给暖热了，世琉璃刚缩进里面就瞬间被温暖给包裹起来，就好像是被蓬莱挽月抱着一样，她不禁傻笑起来，脑子里也脑补起一些有的没的。
　　心念一动，房内的灯源瞬间灭掉，归于黑暗。
　　睡吧......
　　很快，世琉璃也陷入了沉沉的梦乡。
　　深夜里，也不知道是梦见了什么，熟睡的她不时小幅度的扭动身体，小脸潮红，不时娇
　　哼出声......
　　————————————————
　　第二天，天蒙蒙亮。
　　即便是还在睡梦里，世琉璃也还是悠悠醒转过来，因为她感到有视线一直在注视着自己，让她浑身都不自在，就更别提继续睡下去了。
　　睁开眼睛，就看到两团金灿灿的不知道什么东西近在眼前，可以感受到视线的来源正是那里。
　　“嗯~哼...”
　　揉了揉还有些朦胧的双眼，世琉璃努力聚焦看去，尝试了几次后，瞳孔终于聚焦起来。
　　那是一双美丽的眼睛，随着视野不断变得清晰，更加惊艳的容颜映入她的眼里，美得不可方物。
　　“...小月？”
　　世琉璃似乎是还没睡醒，有些茫然地唤着眼睛主人的昵称，俨然不知道自己现在到底是什么处境。

幕间
　　她们都是侧躺着面向彼此。
　　“小月...”
　　世琉璃眨着眼睛看蓬莱挽月，就这么重复几次后，昨夜的记忆霎时如同潮水般涌了上来，她也理解了自己现在的处境。
　　“——咿呀！”
　　世琉璃被吓了一跳，本能的要从床上跳起来，却发现自己的腰间居然卷着不知道什么东西，只腾起一点儿高度就被压回去了。
　　世琉璃伸出手去摸了摸，毛绒绒的，暖暖的，滑滑的。
　　是熟悉的触感。
　　“这么怕做什么？我长得很恶吗？”蓬莱挽月问到。
　　声音出乎意料的平淡，就好像是平常那样，没有改变。
　　“呃、不、不是哒...”
　　世琉璃有些惊愕的回到，蓬莱挽月好像没有生气的样子？
　　“那你怕什么？”
　　不知道是不是错觉，世琉璃觉得蓬莱挽月的眉毛好像稍稍弯了起来，眼里似有笑意。
　　“唔、这个...呃——”
　　世琉璃也不知道该怎么回答，总不能说是自己心虚了吧？
　　不过也得益于蓬莱挽月没有生气，世琉璃也得暇往下看去，不出她所料，她的腰间正盖着一大簇毛绒绒的雪白，像被子一样盖在身上，但却又不会感到很热，光滑的毛发略微冰凉，中和在一起恰到好处，让她爱不释手。
　　“小月，你这是...？”
　　“别搞错了，是你将我的尾巴全部弄过去你那的——睡梦里。”
　　蓬莱挽月的神色陡然间变得有些不自然，但转瞬又变了回去，让世琉璃不禁怀疑起了自己的眼睛。
　　“抱、抱歉哒...”
　　虽然觉得自己不可能会这么‘贪得无厌’，顶多也就拿五六条的样子，但还是先道个歉吧。
　　道完歉后，世琉璃想要从床上爬起来，可是才直起腰，腰间的尾巴却是突然发力，将她给压了回去，然后又将她往内推了少许距离。
　　“小、小月？”
　　世琉璃错愕地看着近在咫尺的蓬莱挽月，两人之间现在就连呼吸都能扑到彼此脸上，她终于感到了一丝灼热。
　　蓬莱挽月好像也有些不习惯的样子，双颊微微红润，但表情却是没有任何变化。
　　“来说说，你为什么会在我床上？”
　　尽管她问的时候口吻平缓，但世琉璃却是感到毛骨悚然，打了一个寒颤。
　　原来还是在意的吗！？
　　世琉璃在心中哀嚎，她原本还以为蓬莱挽月真的不在意呢，现在看来还是想的太美好了。
　　“这个、我——我说我是无意的，你信哒...？”她尝试着做出辩解。
　　“哼嗯——”蓬莱挽月长哼一声，右手覆上世琉璃的侧脸，轻轻抚动，“你觉得呢？”
　　世琉璃额前浮现出了细密的冷汗，蓬莱挽月的动作是很轻柔，但她却只感到心惊胆战，生怕这只手下一瞬一捏，一旋，然后发力，将自己脸都给扯没了。
　　“小、小月，冷静点，冷静点哒，先放下...”
　　世琉璃强笑着说到，双手握住她的手，想要拿下来。
　　蓬莱挽月眯了眯眼睛，“你觉得是你两只手多，还是我的尾巴多？”
　　世琉璃动作僵住了，旋即讪讪地放下，做投降状。
　　“我就是想和你多亲近亲近嘛...”
　　“亲近？”
　　蓬莱挽月脸色变得古怪起来，然后控制着尾巴轻轻抬起，视线往下扫去。
　　“那你需要脱衣服？”
　　世琉璃一愣，往自己身上看去，入目的是两团耸立的峰峦，往下是一片细嫩的平坦，白花花的一片。
　　“诶？咦？诶——！？”
　　终于回过神来的世琉璃惊叫一声，小脸倏地变得血红，都顾不得思考为什么会这样子，慌忙将抬起的尾巴按下，紧紧抱住。
　　因为原先有尾巴盖住的原因，就连她自己都没有察觉到，自己已经不知道在什么时候是全L状态了。
　　怎、怎怎怎怎么回事儿？自己的衣服呢！？昨天明明没有脱的啊！
　　世琉璃火速回想着昨夜的时候，分明记得自己根本就没有脱衣服。
　　蓬莱挽月见她这样，都不用怀疑，就知道她多半不是有意的了，叹了一口气儿，任由她抱着自己的尾巴。
　　“你平时是不是有什么习惯？”她顿了一下，不自然的扫过一眼自己的尾巴，“裸.睡之类的。”
　　“额——”
　　真相了！
　　一言惊醒梦中人，世琉璃恍然大悟，自己确实有裸.睡的习惯，多半是睡梦里自己将衣服给脱了，再加上又是真空的缘故，所以才会变成现在这样。
　　“有、有...”她的声音几乎低到听不见。
　　“那个，我能起来了哒？”世琉璃尝试着问到。
　　现在她只想要快点儿脱离这里，实在是太羞耻了。
　　蓬莱挽月没有说话，只是看着她。
　　世琉璃心里有些发憷，缩了缩脖子，搞不清楚蓬莱挽月什么意思。
　　忽然，蓬莱挽月哼出声来，唇角勾起，“这次可以算你，不过我有一件事儿要问。”
　　“嗯？什、什么事情哒？”
　　“你昨天是不是有什么没有说？”
　　“啊？”世琉璃怔住了，想了想，“你说的是哪件事儿哒？”
　　蓬莱挽月看了她一会儿，很认真的看，仿佛要探入世琉璃的眼眸深处，窥寻有没有什么隐瞒。
　　半响后，她闭上了眼睛，“哼...没有就算了。”
　　“哈......”世琉璃不明所以的应了一声，“那我可以起来了哒？”
　　蓬莱挽月睁开眼睛，“随便你、”
　　话音刚落，她就要移开尾巴，可是世琉璃却是抱得紧紧的，小脸通红。
　　“你先转过去哒！”
　　“......”
　　蓬莱挽月无言的看了她一眼，然后用一条尾巴捂住了自己的眼睛。
　　尽管还有些不放心，但世琉璃估摸着蓬莱挽月的耐心也差不多没了，便也就将就着，迅速将不知道什么时候褪去的，掉到地上的裙子捡起，直接往头上一套，行云流水中又透着几分粗鲁，实在不像是一个女孩子。
　　穿上衣服，世琉璃总算是松了一口气儿，同时眼里闪过一缕意味深长的光芒。
　　因为她现在是背过身的缘故，所以蓬莱挽月并没有看见。
　　另一边，蓬莱挽月听到窸窣的声音只想过一瞬，不禁怀疑起了自己的耳朵。
　　“好了哒。”
　　蓬莱挽月移开尾巴，狐疑地看了她一眼，然后下床，在世琉璃瞠目结舌的视线下，直接掀起了她的裙子。
　　“你，里面不穿的？”

幕间（二）
　　“你，下面不穿的？”
　　世琉璃带愣在原地，被雷的外焦里嫩，连话都说不出来了。
　　反倒是蓬莱挽月，甚至都没有等世琉璃回答的意思，又将手按在了她的胸襟上，下一刻说：
　　“这儿也没有...”
　　她坐在床沿的身躯往后挪了挪，看向世琉璃的目光已经有些古怪起来。
　　“你原来有这样的兴趣，小瞧你了。”
　　“不要在这样的地方高看我哒！”世琉璃终于是回过了神来，红着脸大声抗议到。
　　“而且这才不是什么鬼的兴趣，只是我个人不喜欢穿而已哒！”
　　“哼——”蓬莱挽月拉长了尾音，表示持怀疑态度，又是将世琉璃气得直跺脚。
　　见她似乎要闹脾气了，蓬莱挽月也不再逗她玩，而是看了一眼外面。
　　即便是隔着墙，她也看到了外面的景象，时不时有人走过，步伐匆匆不断。
　　云家已经躁动起来了。
　　“看来已经在准备了。”蓬莱挽月说到。
　　世琉璃被成功的转移了注意力，也跟着看了一眼，然后略微吃惊的说道：
　　“好早，这就差不多要开始了哒？”
　　三大家族比拼就在今天，但本来世琉璃是觉得应该是在正午的时候才开始，但没想到居然这么早。
　　“你很笨。”蓬莱挽月轻轻哼出一口气儿，唇角微微勾起，似是在嘲笑，“没有那么早，要是开始了，云天肯定会来邀请我们的，现在只是准备而已。”
　　“唔！”
　　世琉璃被噎了一口，无话可说。
　　“那我们现在要干什么哒？”
　　世琉璃望了望窗外透进来的光亮，估摸着现在估计也就是早晨六点左右而已，距离开始估计还要在等一阵字。
　　“要不再睡会儿哒？”世琉璃试着提议到，眼睛里透出些许的期待。
　　蓬莱挽月看穿了她的意图，但却没有揭穿出来，而是想了一会儿，“嗯”了一声。
　　世琉璃顿时喜形于色，但下一瞬又僵住了。
　　“你去你自己房间睡。”蓬莱挽月兀自躺了回去，转过身子，背对着世琉璃。
　　世琉璃顿时垮下一张小脸，不乐意了，询问道：
　　“为什么嘛！我们都那么熟了，一起睡睡又有什么关系哒？”
　　蓬莱挽月不说话，一点儿都没有理会她的意思，就好像睡着了一样。
　　世琉璃只能一个人在原地郁闷，鼓着脸颊，幽怨地看着蓬莱挽月曲线玲珑的背影，活似一个被始乱终弃的小怨妇一样。
　　就在她觉得站在这里也不是个事儿，打算回去的时候，她注意到了一个细节。
　　衔接着那静谧幽谷谷口的九条尾巴一直在微微晃动，一下子吸住了她的目光。
　　啊咧，这莫非是.....
　　世琉璃惊疑地试着揣摩一下，然后神情陡然变得古怪起来。
　　这不就好像是在说“快来，睡这里。”拍拍身侧——一样嘛！
　　再想想，蓬莱挽月先前好像也并不讨厌自己跟她睡在一起的样子，不然早就将她扔出去了，一点儿都没有露出讨厌的神情。
　　甚至可能还挺喜欢的？
　　不会吧？世琉璃有些不敢相信，但是蓬莱挽月从刚才起也没有催促自己赶快回去，就好像是在等自己察觉一样。
　　哼哼~小月还真是的，口不对心！
　　世琉璃在心里调侃她一声，但却不敢真的说出来，而是在犹豫一会儿后，直接飞扑了过去。
　　“小月~”
　　蓬莱挽月耳朵抖了一下，但是却没有其他动作，世琉璃安全地扑到了那簇足以将她淹没的纯白里，从里面钻出头，感到有些梦幻。
　　她刚才都已经做好了可能被一尾巴抽下去的准备了。
　　“咕嘿嘿......”
　　世琉璃兀自傻笑了起来，蓬莱挽月没有赶走自己，这意味着她真的不排斥这样，也意味着在她心目中已经完全接受了自己作为她最亲近的那个人。
　　世琉璃实在是不能想象，除了自己以外，还有谁可以和蓬莱挽月共枕一床，还有谁？还能有谁！？
　　听到世琉璃的笑声，蓬莱挽月闭着的眼皮抖了一下，但却没有其他的动作了。
　　世琉璃沉在蓬莱挽月的尾巴里，满脸幸福，时间久了，不免胆子大了起来，有些不满足于此，于是便瞄准了蓬莱挽月本身。
　　什么叫得寸进尺？这就叫得寸进尺！
　　蓬莱挽月原本都差不多睡过去了，朦胧间感到有一具柔软贴上了自己的后背，并且细腰也被什么给搂抱住了，立时惊醒了过来。
　　——“世琉璃！”
　　她的声音饱含愠怒，侧过头，侧脸刚好蹭到世琉璃埋在她脖颈里的鼻尖，愣了一下。
　　“咕嘿嘿~有什么关系嘛，而且小月你不也不讨厌这样哒？”
　　世琉璃嬉笑着蹭了蹭她的脸颊，一点儿都不害怕。
　　早已经知道蓬莱挽月口不对心的她现在是有恃无恐，而且就算是现在，蓬莱挽月也没有什么过激的反应，只是口头上的警告而已。
　　蓬莱挽月俏脸微红，面色一紧，口吻变得严厉起来。
　　“撒手！”
　　“不要，除非你对我下狠手哒，哼哼~你舍得吗？”
　　世琉璃不听，反而是又抱紧了许多，如果不真的用上力的话是休想挣脱她了。
　　她一点儿都没做防御措施，如果蓬莱挽月真的一尾巴甩过来，那可不是开玩笑的。
　　但是她相信蓬莱挽月不会那么做。
　　蓬莱挽月气得眉毛都竖起来了，明白世琉璃根本是有恃无恐，吃定自己不会下狠手了。
　　她那个气啊！还真想直接一尾巴抽飞世琉璃，但理性告诉她不能这么做。
　　她不想伤害世琉璃，更不想辜负了这份信任。
　　“...之后的后果，你清楚的吧？”
　　冷冷地甩下这一句，蓬莱挽月便重新闭上了眼，眼不见心烦。
　　世琉璃身体一僵，但转瞬又恢复过来，贴得更紧了。
　　做都做了，哪儿还来的回头路？死就死吧！牡丹花下死，做鬼也风流，何不趁还活着的时候好好享受一下呢？
　　过了不知道多久，世琉璃已经没了动静，传出了恬静的呼吸声。
　　蓬莱挽月倏地睁开眼睛，原来她并没有睡，只是装的而已。
　　她向后看了一眼，想要将世琉璃搂抱自己的手给弄走，但即便是睡着了，世琉璃也依旧抱得死死的，她尝试了几次都弄不开。
　　她眼角抽了抽，黏的可真紧实！
　　哼！等醒来了有你好受的！
　　她哼了一声，但眼里却满是复杂，也不知道是想到了什么，洁白的耳朵和修长的雪颈都染上了淡淡地粉红。

拓展（六）
　　因为这片区域已经被云天下令严令进入的缘故，因此尽管外面如何忙碌，也没有任何动静传入这里，两人也睡了个安稳觉。
　　一直到早晨差不多九点的时候，云天踏入了这片区域，都还不等他敲门，蓬莱挽月和世琉璃就察觉到了他的存在，从睡眠中苏醒过来。
　　笃、笃！
　　“两位前辈，我连天城五年一届的三大家族比试就要开始了，不知道有没有兴趣去坐坐？”
　　云天其实是有些忐忑的，如果说蓬莱挽月能赏脸的话，那云家就真的是走运了，因为这样的话，即便是云家最后输了，当着蓬莱挽月的面，秦、赵两家也不敢当众向云家发难。可如果蓬莱挽月没有这个意思的话就很难说了。
　　昨天雅丽来找过自己，商量法师协会和云家的结盟事宜，他自然是举双手双脚赞成，但时间匆匆，目前一切都还停留在纸面——哦不，是口头上，八字都还没有一撇呢，根本无法让云天放心，究竟法师协会会不会和云家缔结关系还不好说。
　　他不知道的是，结盟之事就是世琉璃促成的，只要云家会做，那么结盟就已经是板上钉钉的事情了，根本没有担心的必要。
　　“嗯，知道了。”
　　淡淡的声音从里面传来，云天认得这是蓬莱挽月的声音，应了声是。
　　但在那之后里面就没有传出过声音了，他也摸不清出究竟是去还是不去，一时间站着也不是，离开也不是，有些尴尬。
　　“让小花等会儿带我们去就好了哒，你先去忙自己的事情吧。”
　　意外的是世琉璃替蓬莱挽月回答，云天悬着的心总算是放了下来，再次应了声，知会了小花在此等候，然后就去了另外一边，通知泷泽去了。
　　他知道世琉璃在一定程度上代表的就是蓬莱挽月的意思，自己现在只需要先过去就行了。
　　在云天离开后，世琉璃总算是松了一口气儿，然后整个人乖巧的跪坐在床上，有些害怕的看向已经律动起九条尾巴的蓬莱挽月。
　　“看来你已经有心理准备了呢。”
　　蓬莱挽月漂浮在空中，居高临下的看她，阴着脸，散发出慑人的压迫感，世琉璃不由缩了缩脖子，矮了几分。
　　她知道自己无论如何也逃不过这一劫了，也不挣扎了，直接说道：
　　“轻、轻点儿...别打脸，小月你也不想在我这张可爱的脸蛋儿上留下伤痕哒？”
　　居然到现在还在耍宝！
　　蓬莱挽月额前爆起青筋，眉毛一跳再跳，也不再说什么了，心念一动，九条尾巴不分先后，齐齐向世琉璃突去......
　　因为施加了隔绝的缘故，所以纵使世琉璃的惨叫声如何凄厉，也都传不出去半分。
　　————————————————
　　连天城，天擂台。
　　这是一座巨大的擂台，足足有数百米的长宽，周围是高于地表百米的一排排座位，是供人观看用的。
　　天擂台一直都是三大家族比试的地点，由三大家族联合打造，用料什么的都是极品，不易损坏，再加上有三大家族历代的强者力量所加持，所以这里基本上是不可能被破坏的，因此地点选在这里是在合适不过了。
　　云天来到看台的最高处，这里早已经摆好了三张华贵的椅子，视野也是极佳，能将整个天擂台收入眼底。
　　才一落定，就传来一道中气十足的声音——
　　“哟！这不是云家主嘛，有失远迎，失礼了。”
　　云天看都不用看，这声音他是再熟悉不过了，因为这正是自己的一个老冤家，秦家的家主，秦霸道的声音。
　　秦霸道虽然是这么说，但却一点儿都没有起身相迎的意思，纵然满脸笑意，但云天却根本没感受到有善意。
　　当然，也不可能有就是了。
　　“哼，多日不见，秦家主还是那么精神啊，如果是修为上有了突破，或许我们可以来比划比划！”
　　云天冷哼一声，一点儿都不怵他。
　　秦霸道被噎了一下，云天的实力比他强一个台阶，自己还真打不过他。
　　“云家主还是那么的自信啊，既然如此的话，不如就我俩来领教领教你的高招吧，如何？”
　　另一边的赵日地——赵家家主笑呵呵的说到。
　　“二打一，你这老匹夫还是那么的不要脸！”
　　云天甩了他一副臭脸，然后径直坐上了自己的位置，不想与他们纠缠。
　　可是他不想，可不代表二人不想。
　　两人相视一眼，然后秦霸道率先问道；
　　“云家主啊，听说你云家昨晚来了几位贵客，不知是哪几位？可否引荐一下？”
　　来了！
　　云天心里冷笑一声，就知道这两个老家伙会问这件事儿。
　　当然要问了，原本按照局面来看，云家是铁定要被踢出连天城的，甚至会被两家吞并。可如果云家获得了援助的话，那他们的计划可就要落空了，他们能不关心吗？
　　秦霸道死死的盯着云天，其实他刚才的那句话暗藏了一个玄机，如果云天回避说不方便的话，那就基本可以断定那只是谣言，或是云家与那几位的关系其实并没有想象中的那么深，可以出来力挺云家了。
　　当然，他也是不确定事情的真相才会这么问，虽然是手下弟子报上来的，但想想还是有些不可思议，那几位身份尊贵无比，怎么会一同驾临区区云家？
　　“不劳你费心了，我云家的贵客焉有让别人招待的道理？而且那几位你都认识的，何必明知故问呢？”
　　云天早就思量好了怎么回答，因此也不带犹豫的回答了他的问题。
　　老狐狸！
　　赵日地和秦霸道心里暗骂一声，这样他们根本听不出来嘛！
　　秦霸道和赵日地之后又问了几句，可是云天说完那一句后就闭目养神去了，鸟都不鸟二人。
　　以往三家的关系虽然说不上好，但还算是可以，可近日两家对云家所做的一切就真的是十分恶劣了，说是撕破脸皮都不为过，因此云天也完全没有理由再对这两人客气了，脸都不用给了。
　　赵日地和秦霸道面色阴沉，但终究是活了上百年的老狐狸，纵使不高兴，也不会表露在脸上，依旧是笑呵呵的表情。

各怀鬼胎（一）
　　就在两只老狐狸琢磨究竟要怎么从云天嘴里撬出情报时，世琉璃和蓬莱挽月已经快到了。
　　世琉璃一边推着蓬莱挽月，时不时的龇牙咧嘴，抽着凉气，每走一步屁股都火辣辣的疼。
　　刚才她被蓬莱挽月一条尾巴吊起来，剩余八条尾巴轮着抽，都不带间断的，她差点都以为自己的那里已经裂开了。
　　好在，蓬莱挽月也只是普通的教训她一下，没有用上灵气，不然世琉璃肯定要比现在疼上百倍。
　　值得一提的是，像这种皮外小伤对强者来说都是小意思，分分钟就能复原，就更不用说世琉璃了，可蓬莱挽月却为了让她长记性，不允许她这么做，可将她给愁死了。
　　不过她也只能强忍着了，虽然很疼，但如果捂着屁股走路的话无疑会吸引来一大批目光，到时候可就很没面子了。
　　不知道是不是因为拼命忍耐的原因，世琉璃感到自己的那里好像越来越热了，又疼又痒，奇异的感受涌上心头，红了她的小脸。
　　好像...这样还挺带感哒?
　　世琉璃心里这么想到，但下一瞬又慌忙否决，要真是这样，那自己岂不就是变态了吗！？
　　不不不，怎么都不可能，应该是太疼了，嗯！就是这样哒！
　　蓬莱挽月察觉到她的呼吸变急促了少许，回过头看她，问：
　　“怎么了？”
　　“咳！没、没什么哒...”
　　世琉璃被小小的吓了一跳，有些慌张的回到。
　　蓬莱挽月也不是傻子，当然不会信世琉璃的鬼话，但也没去深究，量她也不敢报复自己。
　　而且，地点已经到了。
　　“前辈，已经到了，需要我带您去找家主吗？还是自便？”
　　小花伫足向蓬莱挽月说到。
　　都不等蓬莱挽月说话，世琉璃就摆摆手，先一步说道：
　　“我们自己周围看看哒。”
　　蓬莱挽月斜眼看了看身后，尽管有些不满被抢话了，但自己也是这个意思，因此也没有说什么。
　　“那我先去跟家主汇报一下，请在这里稍等——”
　　“啊啊，你不用跟着我们哒。”
　　看出了小花打算随侍她们的世琉璃这么说到。
　　“诶？不、不需要吗？”
　　小花看上去很是惊愕的样子，下一瞬想起来世琉璃就是蓬莱挽月的‘侍女’，好像的确是不需要自己的样子......
　　看到小花离去的背影，世琉璃向蓬莱挽月说：
　　“小月，我们要坐哪里哒？”
　　只是她问完后就后悔了，因为她看了一眼天擂台周围，发现看台的座位已经全部都满了，座无虚席，甚至于地上都坐着有不少人。
　　因为几大超级势力齐聚连天城的原因，这一届的三大家族比试比以往都要热闹得多，人山人海汇聚在一点，难免有一些不好闻的气味扑鼻而来。
　　她和蓬莱挽月齐齐皱了皱眉毛。
　　“天上吧。”
　　蓬莱挽月淡淡地看了一眼天上，她能感受到上面已经有几道视线注意到了她们。
　　世琉璃比蓬莱挽月还要早察觉到，但她并不想上去，不然刚才也不会问蓬莱挽月坐哪里了。
　　那上面有剑圣、云帝、天启帝三人，以及那个昨天被自己打了个半死，只剩一口气儿的剑无极。
　　看来他的命是勉强吊住了，世琉璃不免有些遗憾，但很快就又舒展开来。
　　她才不要因为这么一个渣渣而坏了自己的心情呢。
　　但说实在的，这几人好像都与她们不对付...剑圣就不用说了，云帝也曾和蓬莱挽月冲突过，天启帝亦是，更何况还有昨天的事情在。
　　要与他们在一起，难免会坏了心情。
　　“嗯？”世琉璃忽然注意到了少了一个人，便向蓬莱挽月问：“泷泽呢？她不是也来哒？”
　　“我怎么知道？我不是和你一起来的？”蓬莱挽月有些无语的反问她。
　　“呃、好，好像是哒...”
　　世琉璃尴尬的挠挠脸颊，回想起她们是一起去找泷泽的，可是却没见到人，原本以为她是先一步过来了，但现在看来并不是，也不知道是去哪里了。
　　可是这样的话，就她们两人上去好像也有些败坏兴致。
　　“怎么？不想上去的话，就回去吧。”
　　蓬莱挽月看出了她的不情愿，如是说到。
　　世琉璃皱着小鼻子，她就是为了看这场热闹才留下来的，如果回去的话，那她们在这里呆了一天多的时间是为了什么？
　　而且回到去后就不能与蓬莱挽月独处了，她才不要呢。
　　就在她打算将就着，大不了离剑圣他们远一点儿的时候，她心头一跳，似有所感，露出了笑容。
　　在蓬莱挽月疑惑的视线下，世琉璃带着她进入了一条小巷，屏蔽了剑圣他们的目光，下一瞬两人消失不见。
　　世琉璃二人的突然消失让正观察着她们的剑圣等人眉毛齐齐一皱。
　　云帝和剑无极有些挂不住脸，她们绝对也有察觉到他们的存在，可她们依然离开了，这不就是在表明“不想与你们为伍”嘛！
　　特别是剑无极，仇人见面分外眼红，世琉璃昨天差点让他陨落，他怎么都不可能咽下这口气儿的，从昨晚开始就一直在琢磨着怎么报复回去呢。
　　被剑圣耗费大代价救回一条命后，他昨夜细细想了一晚，觉得白天世琉璃赢他怎么都是件儿不可能的事情，因为半圣怎么可能打得过真正的入圣嘛！这实在是有违常识，半圣就是半圣，与入圣之间的差距犹如鸿沟之差，是无论如何都不可能跨越过去的。
　　半圣抗衡入圣倒是有过先例，而且还不少，毕竟世界那么大，万古那么长，总会出现那么几个惊才绝艳之辈。但是能正面搏杀入圣的，他是从来没有听说过。
　　一定是神器的原因！他这么肯定到。
　　神器乃至高无上的真神所持有的兵器，威能无限，那柄神剑上一定是有自己所不知道的特性，例如吞噬生命力之类的，自己败了只是因为吃了没有神器的亏。
　　如果没有神器，那么世琉璃也就是一个普通的半圣而已，自己要杀她只是轻而易举的事情而已。
　　如果能设计让她失去神器，那么自己届时就有机会复仇了......
　　再次看到世琉璃，他这份强烈的杀意就再也忍受不住了。

各怀鬼胎（二）
　　这里是一个光明的世界。
　　世琉璃带着蓬莱挽月进来了这里，才一落地，蓬莱挽月就眉毛一挑，面露惊容。
　　好浓郁的光明气息！
　　她心中万分凝重，这些光明气息实在是太浓郁了，而且层次还十分之高，甚至是超越了她的平生所见，去到了一个她无法想象的地步。
　　这里是哪？
　　正当她想问将她带到这里来的世琉璃时，她心头一跳，凝目向前方看去，在那里不知道什么时候已经伫立着一道身影，和世琉璃一样娇小的身躯，发色相近的长发，鲜红的衣裙，那双红得妖艳的眸子正直直的盯着这边——不，是盯着她。
　　蓬莱挽月顿时打了一个寒颤，正待她警惕起来时，世琉璃却来到了她的面前，挡住了对方的目光。
　　“看什么看，小月是我哒，你别打她注意！”
　　“呃、你认识？”
　　蓬莱挽月惊愕的看着女孩的背影，就连女孩刚才颇具歧义的话都忘记去追究了。
　　“哼——”对方歪了歪脑袋，然后双手合十置于胸前，露出了甜甜地笑容。
　　“果然，你和本小姐是一类人嘛~昨天为什么要隐瞒呢？”
　　世琉璃愣了一下，反应过来对方说的是昨天差点‘擦枪走火’那件事儿，正当她想要解释的时候，对方却一步来到了世琉璃身后，定在了蓬莱挽月面前，双手优雅的捻起两边裙角，微微垂首躬身，自我介绍道：
　　“初次见面，我叫瑟琳娜，请问九尾天狐小姐又叫什么呢？”
　　瑟琳娜说完后抬起头，笑着看蓬莱挽月，眼里兴趣盎然。
　　明明是那么灿烂地笑容，可是出现在她脸上蓬莱挽月怎么看怎么别扭，心里毛骨悚然。
　　因为从她问自己的名字来看，她应该是不认识自己的，可她却一眼就道出了自己九尾天狐的真身，这让蓬莱挽月搞不清楚到底是装模作样还是眼光独到。
　　迟疑一瞬，蓬莱挽月回道：“蓬莱挽月。”
　　“那——”
　　“喂喂喂，所以说别打小月的主意哒！”
　　世琉璃挑准时机插话进来，将瑟琳娜拉开到一旁，不让她接近蓬莱挽月。
　　鬼知道这个性格古怪的家伙会对蓬莱挽月做出什么事情呢，万一她对九尾天狐有兴趣呢？九尾天狐的血脉相信对她还是有吸引力的。
　　她倒是并不意外瑟琳娜能看出蓬莱挽月真身，少说也是活了数千年的人，知道的事物多一点也没什么奇怪的，不足为奇。
　　瑟琳娜嘟起了嘴角，对世琉璃打断自己感到不满。但世琉璃却一点儿都不怵她，回瞪了她一眼，说：
　　“怎么？还想打一架？就你现在这样，我让你一只手都能将你按在地上摩擦哒！”
　　瑟琳娜一愣，“按在地上？摩擦？”，她俏脸蓦地浮上了酡红的颜色，十分诱人，灼灼地看着世琉璃，居然隐隐有些期待。
　　世琉璃怔住了，然后意识到了什么，也跟着红了脸，“嘶——”的一声，抽了一口凉气儿。
　　你到底有多饥渴啊？这都能想到那方面去！
　　她没意识到，同样能想到这点的自己也好不到哪里去......
　　“你们在说什么？”蓬莱挽月疑惑了，怎么这两人奇奇怪怪的？
　　这才是正常人的表现。
　　“噗咳！没、没什么哒。”
　　蓬莱挽月狐疑的看了世琉璃一眼，然后向瑟琳娜问道：
　　“所以，你是哪位？”
　　世琉璃好像是与之相识的样子，不过她比较在意的是，世琉璃好像跟对方有过冲突。
　　“瑟琳娜。”瑟琳娜眨眨眼睛，“本小姐不是说过了吗？”
　　“啊啊，她就是昨天我跟你们说的那个......”
　　世琉璃以简短的两句话概括了一下瑟琳娜，听完的蓬莱挽月顿时不淡定了，又惊又疑的看着关系好像很好的两人，脸上的表情就好像是见鬼了一样。
　　这就是那个光辉主宰？怎么她们好像相处得挺好的样子？不应该一见面就刀剑相向吗？
　　因为世琉璃昨天说的有很大水分，大部分都被她所忽略了，因此蓬莱挽月有些搞不清楚现在是什么状况。
　　好吧，暂且抛开这个不提，现在这是？
　　世琉璃看出了她的疑惑，向她解释道：
　　“我们就在这里看比试，又安静地又大，不是哒？”
　　瑟琳娜扯了扯她的衣服，世琉璃转过头去，发现对方正面无表情的看着自己。
　　“是你们闯进来的，本小姐可没有邀请你们。”
　　蓬莱挽月眼角一抽，掩面侧头，不想去看世琉璃。
　　敢情她们之间的关系原来并不好，只是世琉璃脸皮厚而已！
　　她还以为是瑟琳娜邀请她们的呢，搞半天原来是世琉璃擅闯进来的。
　　谁知，世琉璃却是挥了挥小手，嘴里说道：
　　“嗨呀！我昨天怎么说也救了你一命，借你地儿用一下怎么了嘛，至于这么小气哒？”
　　瑟琳娜似是不能释怀，一直盯着她瞧，世琉璃被她盯得心里发慌，浑身不舒服。
　　要不，还是换个地儿吧？感觉这疯女人比天上那几个家伙还要难应付......
　　忽然，瑟琳娜收回了目光，看了蓬莱挽月一眼，然后笑了。
　　喜怒无常说的就是她这种人吧？世琉璃心里想到，但心中却是生起了不妙的预感。
　　“借给你们也可以，不过本小姐要借你用一下。”
　　瑟琳娜凑到世琉璃身前，右手食指抵在了世琉璃的心口，说出了虎狼之词。
　　”嘎？“世琉璃怪叫一声，什么鬼！借自己一用？你想做什么？
　　莫非是那种事情？
　　瑟琳娜好像看穿了她的想法，性感的舔了舔诱人的红唇，说道：
　　“如果你想的话，本小姐也可以陪你做，不过本小姐说的可不是那种事情哦，本小姐要的是你的血。”
　　意识到自己是误会了的世琉璃霎时脸都红透了，暗恼瑟琳娜捉弄自己，向她怒目而视。
　　到底在说什么？
　　蓬莱挽月再次陷入了深深地疑惑，话题实在是太跳跃了，她完全搞不清楚情况了。
　　“想要之后再给你，现在先——你做什么！？”
　　世琉璃话还没说完，瑟琳娜就贴身上来，一把环住了她的腰，脑袋靠到她的脖颈上，先是舔了一下，然后一口咬了下去，整个过程行云流水，没有一丝拖沓，世琉璃完全没有反应过来。

各怀鬼胎（三）
　　世琉璃想要将瑟琳娜推开，可是瑟琳娜却抱得死死的，除非她来真格，但让她郁闷的是，瑟琳娜也像她之前对蓬莱挽月那样，一点儿防护措施都没做，就好像根本就不担心世琉璃会伤害她。
　　世琉璃暗暗恼怒，自己是因为和蓬莱挽月关系好才敢这么浪，瑟琳娜是凭什么？就自信吃定自己了？
　　还是说她根本就不怕死？呃！好、好像还真是这样？
　　世琉璃眼角抽了抽，感到无语，思虑再三，还是选择克制自己，没有做出过激的举动。
　　现在她们是一条船上的人了，她还指望着对方手里的光明本源呢，而且瑟琳娜的强大毋庸置疑，到时候在剿杀暗的时候将会发挥不可忽视的作用。
　　忍忍，忍忍就过去了，不就是一点儿血嘛。世琉璃这么想到。
　　但她没注意到的是，身后的蓬莱挽月一直在满脸惊愕地看着她们，而搭在世琉璃脖颈间的瑟琳娜也陡然睁开眼看她，眉眼弯弯，就像是在挑衅一样。
　　蓬莱挽月面无表情的看她，下一刻闭上眼睛，脸上无悲无喜。
　　而世琉璃则完全没有察觉到这一切，瑟琳娜也很有分寸，很快就松开了口，离开前还顺带舔了世琉璃雪颈一下，吓了她一跳，丢人的“呀！”的一声，粉脸涨红，向她怒目而视。
　　瑟琳娜就当做是没看见，舔了舔嘴唇，甜甜一笑，说：
　　“谢谢款待，味道很不错~”
　　也不知道是有意还是无意，她的视线越过世琉璃的肩膀，看向了后方，似是在对蓬莱挽月说的。
　　但世琉璃却没有察觉，而是思考起为什么瑟琳娜的性格明明那么古怪，却这么的有修养，礼仪方面什么的更是没话说，最关键是一点儿都不会让人觉得为何，着实奇怪得紧。
　　但也不让人讨厌就对了~
　　瑟琳娜抬手打了个响指，浓郁的光明气息汇聚，组成了一面光境，上面倒映出了外面的情景。
　　她小手又向上一抬，立时一张巨大的床拔地而起，鲜红为主色调，整体凸显得贵气精致。
　　“不来坐一下吗？”她一屁股坐在了上面，拍了拍身旁的位置，柔软的大床也因此回弹了几下。
　　尽管很想吐槽为什么会是床，但世琉璃却一点儿都不客气，又不是傻子，有舒适的地方不待，难道还要站着看吗？
　　她作势要将蓬莱挽月从轮椅上抱起来，蓬莱挽月却是用一条尾巴挡在她面前，说：
　　“不用了，我就这样。”
　　“诶？可、可是，这轮椅坐起来应该并不舒服哒？”
　　蓬莱挽月没有回答，只是在她面前晃了晃尾巴，世琉璃恍然大悟。
　　对啊，这尾巴就是最舒服的地方，哪还需要上床？
　　世琉璃顿时有些酸了，直接抱住面前这条尾巴，将之缠在腰间单手抱着，然后又不客气的拿过另外几条，垫在屁股下，坐了上去，感到十分舒洽。
　　至于会不会坐疼蓬莱挽月...额，蓬莱挽月现在屁股下面就垫着，而且世琉璃自问她也不重，所以没问题。
　　蓬莱挽月轻轻哼笑了一声，唇角微微掀起，乜了呆滞的瑟琳娜一眼，略微收拢尾巴，将世琉璃‘呑’进了里面，就像是为了不让她跑掉一样。
　　“等——！小月，我呼吸不了了哒！”
　　世琉璃的悲鸣从纯白里传出，蓬莱挽月放松了一些，世琉璃这才从里面钻出个头来，吁了一口气儿。
　　好险！差点被憋死。
　　世琉璃心悸的同时也在暗暗疑惑，为什么蓬莱挽月会主动将自己拢起来，明明以往也只是将尾巴借给她抱而已，可从没有过这般的待遇。
　　“...原来如此，看起来确实很舒服呢。”
　　世琉璃蓦地打了一个寒颤，循着感觉看去，发现瑟琳娜正幽幽地看着自己。
　　怎么回事儿？难道是羡慕了，也想来试一试？
　　不过恐怕不行哦？因为小月是我的，而且小月也不会同意的，你就死心哒~
　　世琉璃在心里这么想到，为只有自己有这般待遇而感到得意，蹭了蹭包裹自己的纯白，惬意的眯起了眼睛，十分可爱。
　　“好了，看比试吧。”
　　不知道是不是感受错了，世琉璃居然从蓬莱挽月的声音里听出了几分欢愉，以及几分自傲。
　　就像是一副胜利者的口吻。
　　应该是听错了吧？
　　世琉璃晃晃脑袋，将注意力投到了光境上。
　　光境十分大，呈长方形，铺满整片视野，将外面的一切都映照了出来。
　　比试好像是还没开始的样子，云天站在了看台的最顶端讲话，无非就是些开场白而已。
　　蓬莱挽月注意到云天的目光似乎一直在寻找着什么的样子，有些焦急。如果她想得没错的话，应该就是在寻找她们了。
　　思忖一瞬，蓬莱挽月眼睛一凝，正在说话的云天陡然一滞，脑海里出现了一双金色的眼睛，像是天神的眼睛，威严肃穆，他的灵魂都在颤抖。
　　但下一瞬眼睛就消失了，云天不愧是活了上百年的老狐狸，瞬间理解过来事态，不动声色的讲了下去，提着的心也终于放了下去。
　　他身后的秦霸道和赵日地微微疑惑，尽管云天只是顿了一下，很快就接了下去，但他们还是看出了不对劲，因为刚才云天好像颤了一下。
　　“这一届的三大家族比试，因为规模空前盛大的原因，经由三大家族的商讨，我们在奖励上做了一些调整，现在宣布——前三十名......”
　　世琉璃打了一个呵欠，听得都快要睡着了，心想这些做做样子的程序难道就不能跳过去吗？实在太无聊了。
　　她无意的撇过头，瑟琳娜抱膝坐在床上，两只光洁的小脚扑腾扑腾，似是看得津津有味。
　　她真奇怪。世琉璃心里吐槽一声。
　　瑟琳娜注意到了她的目光，侧过脸疑惑的看她。
　　世琉璃心虚的“唔！”了一声，情急之下，转移话题道：
　　“说起来，你为什么会在这里哒？以你的身份，应该对这些看不上眼才是。”
　　“嗯？”瑟琳娜歪歪脑袋，“好奇怪呐，你不也是一样吗？而且本小姐其实还挺感兴趣的哟~”
　　“是、是吗？你开心就好哒...”世琉璃悻悻地嘟哝一声。
　　“在者，这里好像有不得了的东西呢。”
　　蓬莱挽月被吸引到注意力，下意识地询问出声：“什么东西？”
　　瑟琳娜将侧脸枕在膝盖上看她，开心的笑了。
　　她将屈着的两腿伸直，平放在床上，单手撑在后面，微微挺直了上身，另一只手轻轻抚上了小腹，温柔地说：
　　“它和‘那个’起了共鸣呢~琉璃是知道的吧？”
　　世琉璃整个人都风中凌乱了，心说你这动作究竟是什么意思？太招人误会了吧？况且你说的是什么我不知道哇！
　　蓬莱挽月皱了皱眉，但转念一想，那种可能根本不可能存在，便又舒缓了下来，哼了一声，说了句“装模作样。”，然后就不去看她了。
　　“看来天狐小姐对我很有意见呢...还真是遗憾。”
　　世琉璃看了看蓬莱挽月，又看看瑟琳娜，终于明白过来她们之间好像合不来——不，是蓬莱挽月和她合不来的样子。
　　究竟为什么？
　　她怎么也想不明白，印象里瑟琳娜好像没做什么会被蓬莱挽月厌恶的事情啊，为什么会这样？
　　不过直觉告诉她还是不要询问为妙，因此她便将心思转移到了瑟琳娜刚才所说的那什么共鸣上。
　　“你说什么起了共鸣哒？”
　　“嗯？你是知道的吧，毕竟我们昨天可是谈了好久呢。”瑟琳娜顿了顿，露出了小恶魔般的笑容，“在.床.上~”
　　蓬莱挽月的眉毛抖了一下，世琉璃也差点绝倒。
　　你到底在阴阳怪气个什么啊！
　　世琉璃是真的很想大骂出声，什么鬼的在床上？说清楚点儿好吗！？昨天她们也就谈了关于本源——
　　本源？
　　世琉璃瞳孔倏地一缩，针细的瞳孔死死地锁定在瑟琳娜身上。
　　瑟琳娜轻笑着点头，肯定了世琉璃心中的想法。
　　世琉璃脑海里顿时掀起了滔天巨浪，心神剧震，惊骇得不能自己。
　　居然又是本源！这实在是太疯狂了，就她下来的这段时间里，居然就遇见了四颗，谁敢信？
　　虽然对瑟琳娜表示怀疑，但世琉璃认为可能性很大，因为对方手里就有一颗光明本源，本源与本源之间起共鸣并不是什么奇怪的事情。
　　如果紫梓芓在她身边的话，应该也会察觉得到吧？
　　真的是太不寻常了，四颗本源，万古以来都不见得有过这样的情景，就算是盖娅或是艾露恩都
　　难道真的是乱世将至？乱世往往伴随着大机缘和大凶险，大机缘有了，那么大凶险呢？
　　世琉璃凝重万分，心里揣测着种种可能，但唯一能想到与之有关的就只有魔神这一存在了。
　　看来事态已经刻不容缓了啊......
　　蓬莱挽月明显感觉到气氛变了，操控一条尾巴轻轻点了点世琉璃，世琉璃愕然的看她，然后反应过来，向她投以抱歉的目光。
　　本源的事情暂且还不能说，相信瑟琳娜也不希望自己将她拥有本源的事情说出去，而大世这些东西只有自己知道，说出来也不见得蓬莱挽月就能理解，还是暂且隐瞒下来吧。
　　蓬莱挽月稍稍低眉垂眸，不知道在想什么，但世琉璃无暇去注意她，而是继续向瑟琳娜问：
　　“你能确定哒？”
　　“没有错哦，好像是我家那孩子昨天行使我力量的时候勾动的呢，因此现在就来看看咯~”
　　瑟琳娜的声音轻快，与世琉璃截然相反，好像一点儿都没察觉到这种情形究竟有多异常。

各怀鬼胎（四）
　　勾动？
　　噢！难道是昨天爱莲娜使出的那召唤术式，本质上召唤的就是光明本源的力量，因而勾动了连天城里的那颗本源？
　　世琉璃恍然大悟。
　　“那东西呢？你知道在哪了哒？”
　　“嗯——不知道呢。”瑟琳娜想了想后回答到。
　　“不过这里的感觉比较强烈哦。”
　　这里？
　　世琉璃吃了一惊，就在这天擂台吗？
　　“而且好像不止本小姐一个察觉到了呢，还有另外一个。”
　　瑟琳娜闭眼沉寂了一会儿，然后睁眼，似笑非笑地说道：
　　“一直在躁动着，好像是有人在试图不断的尝试与之产生联系。”
　　“呀？有人发现了哒？”世琉璃惊了。
　　这种情况，只能是冲着本源来的了吧？而瑟琳娜说本源可能就在天擂台，如果没有撒谎的话，那么那个在尝试勾动本源的人，应该也在天擂台。
　　是谁？剑圣吗？亦或是天启帝？不对，是天启帝的话，那么瑟琳娜应该会知道才是。
　　比起云帝或是剑无极，世琉璃更倾向于是剑圣，剑圣实力强大，不是云帝之流可以比的，况且云帝和剑无极也不见得就知道什么是本源。
　　世上百分之九十九的人都不知道什么是本源，这之中又有绝大部分人连本源的模样都没见过，就更不用说认出本源了。
　　只有剑圣的话就好办咯~到时候自己拦住她，让己方的人去抢夺，凭云帝和剑无极根本不可能抢得过蓬莱挽月，这颗本源已经是预定落入己方囊中了。
　　唯一不确定的因素就是......
　　“那你呢？你来这里，莫非也是瞧上了它？”
　　世琉璃眯眼看向了瑟琳娜，瑟琳娜可不比剑圣，她的强大已经是另一个次元的了，因此她的立场尤为重要，视情况而言，自己可能还要与之争斗一番。
　　来真的那种。
　　尽管她们昨天还坐在一起密谋弄到黑暗本源，但在新的本愿的诱惑下，不见得瑟琳娜就不心动。
　　毕竟眼前的是能看着的，而自己许诺她的，就目前为止，还只停留在口头上，哪边更动人心就不用去想了吧？
　　世琉璃埋在蓬莱挽月尾巴里的手轻轻捏了一下，蓬莱挽月闭眸的眉毛抖了一下，瞬间会意，身体已经紧绷了起来。
　　瑟琳娜与世琉璃相视了一会儿，然后微微一笑，说道：
　　“虽然有些心动，但贪多嚼不烂的道理本小姐还是明白的哦。”
　　是这个道理。世琉璃暗暗点头。
　　万古以来，就没听过有人同时拥有两颗本源的，兴许曾有人见过两颗本源，但本源所牵扯的方面实在太广，再加上一颗本源就已经够消化的了，估计也不会有人手贱去拿两颗吧？
　　欲戴皇冠，必承其重——想要拥有两颗本源，相应的就得有那个实力去拥有，有实力去承受这样的后果，不然就只是作死而已。
　　而且换个角度去想，如果瑟琳娜真想打这颗本源的主意，那么也就不会告诉自己了，大可自己一个人偷偷地找机会收走，何必让其他人知道呢？
　　“况且这可是个烫手山芋呢，你就真有信心可以啃下来？”瑟琳娜饶有兴趣的问到。
　　蓬莱挽月心中惊讶不已，究竟是什么能让这位光辉主宰也觉得烫手？还觉得世琉璃啃不下来？
　　她原本还对世琉璃不告诉自己详情而感到不满的，但现在冷静想想，世琉璃应该是有自己的考虑吧？
　　自己究竟是怎么了？怎地变得如此多心了？经常胡思乱想。
　　蓬莱挽月对此困惑不已，看着世琉璃，心里其实已经明白了少许。
　　“当然有信心哒。”世琉璃自信的回到。
　　瑟琳娜默然，然后笑了笑，说：
　　“不见得，传出去的话，那些已经在原地蹉跎了无数岁月，且人不人鬼不鬼的老怪物，可是会疯狂的，届时群起而攻之，你不一定就稳赢，退一步，就算你无事，你背后的人呢？”
　　“是敌人，那就斩草除根，以雷霆手段灭之，祂们苟延残喘无非就是为了活着，如果知道出头就是死，我想祂们也就不会在露头了。”
　　世琉璃脸上无悲无喜，口吻平淡，就像是在叙述一件再简单不过的事情。
　　“不惧一切么...”瑟琳娜呢喃一声，然后轻笑起来，“哼哼哼~真有意思呢，看来你比本小姐想的还要神秘一些，究竟还藏着多少呢——你的秘密？”
　　世琉璃哼哼一声，没做回答，瑟琳娜也没指望世琉璃会说出来，因此也没有去在意。
　　“不过...如果你没骗本小姐的话，那么不久的未来你也将获得本小姐身上这颗，确定还能消化得了别的了吗？”
　　世琉璃皱了皱眉，“不会骗你的啦，说得这么难听哒。”
　　“哼哼，那自然最好~”瑟琳娜当然没有尽信，但姑且还是期待着这个约定。
　　阴阳怪气的。
　　世琉璃心里埋汰瑟琳娜一声，然后回答起她的问题。
　　“你说的我也懂，但是不一定是给我用，不是哒？”
　　她顿了一下，然后带着几分调侃意味的说：
　　“你孤零零一人，想必也不需要去考虑别人吧？一人吃饱全家不饿，可我不一样哦，我考虑的会比较多哒。”
　　气氛陡然冷了下来，瑟琳娜的脸上遍布阴翳，世琉璃僵了一下，顿觉自己好像说太过了，怕不是激怒了瑟琳娜。
　　但瑟琳娜很快就恢复了过来，略带感伤的眺望一个方向，也不知道在看什么。
　　“是啊...过去这么久了，只剩本小姐一个了......”
　　她的言语满载惆怅，似是穿越了时间长河，在哀叹着那个古老的年代，久远的事物，以及那已经不在的人。
　　“呃、！”
　　怎么忽然就悲伤起来了？世琉璃尴尬不已，不知道该说什么。
　　蓬莱挽月向世琉璃猛使眼色，示意自己惹出来的，自己解决。
　　世琉璃只能硬着头皮，小心翼翼地说道：
　　“那个，你也不用这么伤心哒，你看，人嘛，是活在当下的，回首过去是人之常情，但活在过去就不应该了，你能走到如今这个地步，应该不会不懂这个道理，不是么？”
　　瑟琳娜拉回了思绪，面带意外之色。
　　“虽然很意外你居然能说出这种话，但本小姐还是要纠正一下，我可不是人哦。”
　　前半句极其的失礼，搞得世琉璃都以为那个有修养的瑟琳娜是不是被时间长河里的妖魔鬼怪给附身了。
　　勉强说服自己不去在意，世琉璃当做只听见后面那句话，说：
　　“是不是人不重要哒，重要的是你有人的情感，你笑的样子很漂亮哦？”
　　“漂、漂亮？”
　　瑟琳娜微微怔然，好像是听到了什么不可思议的话语。
　　“怎、怎么了哒？”
　　世琉璃还以为是说错了什么话，有些惊慌失措。
　　“不是，只是很久没有人这么说我了...”
　　瑟琳娜一只手攥住心口的裙身，微微低首，粉脸泛红，声音很轻，就像是害羞了一样。
　　啊、啊咧、还挺可爱诶......
　　世琉璃不由得看呆了，蓬莱挽月不悦地收紧了尾巴，世琉璃感到自己被越捆越紧，猛地回过神来，错愕地看向源头，也就是蓬莱挽月。
　　“小、小月，你做什么哒？”
　　这是要谋杀自己？
　　蓬莱挽月怔了一下，也不知道自己为什么要这么做，刚才下意识的就这么做了。

各怀鬼胎（五）——稍等还有一更~
　　面对世琉璃愈加不满的质问眼神，蓬莱挽月清咳一声，语气稍冷地说：
　　“你刚才压到我尾巴了。”
　　“......”
　　世琉璃怔在了原地，自己明明就一直坐着，怎地现在才说自己压着她尾巴了？
　　难道是自己刚刚看呆了，无意识中调整了姿势？
　　不管那么多，世琉璃就要起身，但蓬莱挽月却是又缠紧了她，不让她起来。
　　“坐着，没让你起来。”蓬莱挽月又淡淡地说到。
　　“啊？”
　　世琉璃已经傻了，这是什么意思？又说压疼了，又说不用起，耍自己吗？
　　蓬莱挽月也自觉这样有些不妥，但却是不能解释出个所以然来，只能微微撇过微粉的脸，不去看世琉璃。
　　“哼~”瑟琳娜看着两人的互动，不由哼出声来，饶有兴趣地盯着蓬莱挽月，脸上不无揶揄之意。
　　蓬莱挽月则是给予她一个警告的眼神，似是在提醒她不要多说一样。
　　只有世琉璃一个不明白究竟发生了什么事情，只能一脸茫然地一会儿看看蓬莱挽月，一会儿看看瑟琳娜。
　　这时，云天也已经宣布完了第十到第二名的奖励，终于到了第一名。
　　“这次第一名的奖励比较特别。”
　　画面上，云天拍拍手掌，立时有人端着一个盒子过来，盒子看上去很是古朴，看样子也已经有些许的年月了，呈黑色，表面没有任何雕饰。
　　世琉璃的注意力顿时被吸引了过去，另外两人亦是如此。
　　云天接过盒子，轻轻摩挲着表面，拭去上面积落的灰尘，淡笑着说道：
　　“此物乃我云家的先祖偶然所得，随着云家的发展而流传下来，但奇怪的是，一直到今天，这里面的东西也没有被发掘出真正的用处，哪怕是我云家钻研那么多年也并不知晓这到底是件什么东西。”
　　众人一听，不由大失所望，听前面还以为是什么至宝，但没想到后面就直接破灭了他们的幻想。
　　没有用处，那你还放出来干嘛？凑数？还是舍不得真正宝贵的东西？
　　秦霸道和赵日地也是这么觉得的，但转念一想，云家家大业大，不敢说与超级势力并肩，但绝对底蕴深厚，不差这一两件宝物。
　　莫非是有什么特殊的？
　　蓬莱挽月释放出神念，想要看看盒子里是什么东西，但下一刻脑海微微刺痛，皱了皱眉，收回了神念。
　　“神念被斩灭了......”她呢喃一声，眸光渐渐凝重起来。
　　此时，天上的剑圣面露惊容，因为她也和蓬莱挽月一样，一时好奇伸出神念想要看看里面是什么东西，但才接触到表面，就被一股神秘的力量给斩灭了。
　　好锐利的力量！
　　她自身就是以剑证道的，并臻至如今这个境界，因此她也深知这意味着什么。
　　里面的东西，是无上至宝！不对，这盒子也是件宝物！
　　众入圣顿时眼热了起来，他们无一都对盒子进行了探查，都发现了盒中物的珍贵，这是连入圣都要心动的宝物。
　　他们现在所想的，就是要怎么将这件宝物收入囊中，纷纷戒备起了彼此，各怀鬼胎。
　　嗯？
　　他们倏地惊醒了过来，似有所感，看向了彼方的天际。
　　在那里，不知道什么时候已经屹立着一道人影，她只是普通的站在那里，都将那一片的天际点燃，化作一片红霞，宛如真凰展翅，着实瞩目。
　　泷泽！
　　剑圣凝目落在了她身上，心中微沉。
　　还以为泷泽对这里不感兴趣，先回去唯苏小镇了，但没想到居然还在这里，这让剑圣感到了沉重的压力。
　　原本这里数她境界最高，除了天启帝和蓬莱挽月能给自己造成威胁外，就没有其他人了。云帝就算了，根本就不被她放在眼里，以她七转入圣的境界，如果爆发的话，三招之内定能重创或是镇杀云帝，两者相差了五转的境界，根本没有可比性。
　　可现在却多出个泷泽，这直接影响到了她的胜算。
　　她从未小看过泷泽，就算她剑道无双，初代剑圣也留下了自己的无双之兵——一柄足以比肩神器的天剑，但即便如此，面对上泷泽也依旧没有什么优势。
　　只有她自己知道，泷泽是个极度危险的人物，不仅境界比自己高一级，还是古老的妖，如果传闻没有夸大的话，那么泷泽使出真凰真身后战斗力可能会直逼无敌入圣，她没有多大的胜算。
　　怎么办？
　　只是一会儿的功夫，剑圣的脑海里就闪过好几个方案，其中成功率最高的莫过于抢了就跑。
　　出其不意的夺走盒子，第一时间就爆发全力，摆脱围困后直接遁走，这样宝物落入她囊里就已经是不可改变的事实了，等到唯苏小镇那边的入圣反应过来时，自己早已经溜之大吉了。
　　这次的魔神围剿，剑圣山还参与吗？
　　等强到无上至宝，自己是肯定不能够留在这里了，不然不是作死么！等着被抢啊？就算剑圣自认自己十分强大，但这里还有比她更强大的，特别是圣灵天帝，以及那个能和她相抗衡的神秘强者，两个中任何一个都能够压制她，毫无胜算。
　　剑圣不禁犹豫了起来，一边是初代剑圣留下的告诫，一边是能促进自己实力大涨的无上至宝，两边都十分重要。
　　衡量再三，剑圣还是决定以抢夺至宝为上，老实说，在确认圣灵天帝也来了后，她并不觉得魔神能够造成威胁，少自己一个虽然可能会造成不小影响，但应该不至于影响成败。
　　想到这，剑圣神念一扫，找到了剑灵莲，以神念告知她尽快离开连天城，立刻马上，走远后立刻隐匿起来。
　　不仅是因为这里接下来可能会沦为诸圣战场，还是为了防止别人到时候可能会拿剑灵莲来要挟自己交出宝物。
　　做完这一切，剑圣开始屏气凝神，随时准备动手。
　　现在还不是时候，各个入圣都绷紧了心神，觊觎至宝，自己一定要出其不意，不然恐陷入围攻。
　　其他的入圣也是这么想的，纷纷沉住气，没有第一时间动手。

各怀鬼胎（六）
　　世琉璃关心了蓬莱挽月几句，在蓬莱挽月一再强调自己没事儿下，这才勉强收回了担忧的目光，将注意力放到罪魁祸首上。
　　她也试着将神念伸了过去，在落到盒子上的一瞬间，神念剧烈的抖动了起来，居然无法渗入。
　　“咦？”
　　世琉璃惊疑一声，被激起了兴趣。
　　“怎么样？”蓬莱挽月问到。
　　“有很强的力量覆盖在表面，是真神的力量哒。”
　　“真神！？”蓬莱挽月倏地一惊，心间泛起了剧烈的涟漪。
　　“嗯。”世琉璃凝重的应到。
　　“还不是普通的真神哦，这已经是长存的级别了呢~”
　　瑟琳娜饶有兴趣的补充一句，世琉璃也认同的点点头，神情微微凝重。
　　就连她也感到不可思议，因为这是股很强悍的力量，其主人至少也应该拥有上位真神的实力，正因如此她才感到惊讶。
　　上位真神可不比普通真神，整个诸神年代里上位真神也不过寥寥之数，哪怕是放眼整个东洲大陆的历史，上位真神也不见得就能有几个，是十分强大的存在，亘古不灭，与世长存。
　　就拿世琉璃的好友简吟来说，最近的一次见面也要追溯到六七百年前，那时候他也相当于是上位真神的实力，就连世琉璃都不能小看他。
　　而这个盒子如果是上位真神所留，那其主人去哪里了？陨落了还是什么原因？如果是前者的话，那这尊真神现在又在哪里？若是后者，那又是谁将之磨灭或是镇杀了？
　　种种疑惑闪过世琉璃心中，然而俱是无解，但她对这个盒子是愈发的感兴趣了。
　　不过...只有这样的话，可阻挡不了自己！
　　世琉璃眼睛大大一睁，血红的眼眸顿时变成了灿金色，流光万千，星点沉浮，如若天神之眼，俯瞰九天十地，上抵苍穹，下抵九幽。
　　——“一颗珠子...不对，这是宝石！？”
　　瑟琳娜提起了神，笑意绽放。
　　“看来找到了呢，就是它了~”
　　————————————————
　　时间稍微后退一些。
　　“......里面是什么，就连我都不清楚，因为历代家主以来，从没有让人能将此物打开，可能是此物与我云家无缘吧，因此便拿出来寻有缘人了。”
　　云天还在讲解，也是为了让大家能够接受。
　　以往每届三大家族比试，第一名的奖励都是由担任城主的家族所出，因为事关面子和家族脸面，所以一般都会给足诚意，奖励十分之珍贵，足够三大家族不论哪一个都肉痛一阵子了，每一届都不例外。
　　而今不同了，云天并不想出太过珍贵的东西。
　　这届因为有超级势力的插手，云家目前只有云海一个可与秦赵两家争锋的弟子，云家失利已经是不可逆转的事实，可以说是两大家族联手起来坑云家，十分之不公平。
　　既然如此，明知是输的情况下，他云天才不会傻到还出什么珍贵的奖励呢，随便拿一个还过得去的过过场就算了。
　　而这个盒子刚好就符合，虽然是先祖传下来的，他也能感受到此物不一般，但从先祖那辈到现在，此物也未曾给云家带来过任何好处，甚至还在上面扑了不少的心血，干脆眼不见为净，送出去吧。
　　他就不信秦赵两家能够打开盒子。
　　忽然，他敏锐的察觉到气氛隐隐变了，有些压抑，心神在微微摇曳。
　　怎么回事儿？
　　云天顿时疑惑，扫了一眼，发现不止自己察觉到了，秦霸道和赵日地也都不舒服的不断扭动身体，坐立不安。
　　这有点儿像山雨欲来风满楼，可是，哪来的‘山雨’啊？
　　几人都懵了，这极端压抑的气氛好像是从云端传来的，莫非是那几位...？
　　嘶——
　　他们顿时抽了一口凉气儿，莫非是那几位之间起了矛盾，要打起来了？
　　他们不敢想象那个场面，几尊入圣混战，尽管战局可能会在天穹之上，可若是有一击落空，或是余波扫来，那连天城还用不用要了？
　　入圣一击，可毁天灭地，他们可无力去阻挡。
　　嗯？
　　云天注意到了天际的那一抹火红，散发出了惊人的存在感。
　　是那位...她要做什么？
　　云天认出了那是泷泽，昨天她还找自己谈了片刻，但他总感觉是在旁敲侧击些什么，只是不敢戳穿罢了，因此对她的印象也比较深。
　　她好像是在看自己——不对，云天晃晃脑袋，自己有什么好看的，自己又不是年轻俊丽的公子哥，就算是，泷泽会看得上自己吗？
　　那是在看什么？
　　倏地，云天心有所感，下移视线，看向了自己手中的盒子，陷入了呆滞。
　　难不成......
　　铮——
　　一声剑鸣响彻八方，不知道什么时候，一柄剑已经插在了云天面前几步外的石板上，其貌不凡，剑光凛冽，似要穿透他的身体，将他钉杀于此地。
　　“云家主，既然是寻有缘人，那我应该也可以吧？”
　　熟悉的声音从面前本应该空无一物的空中传来，云天木然的看着那里不知道什么时候出现的蓬莱挽月，久久会不过神来。
　　没有被应话的蓬莱挽月也不恼，而是淡淡一笑，轻抬纤指，指着那剑说：
　　“此乃神器，令子昨日也见过，相信他也认得。”
　　在等候区的云海认了出来，那正是世琉璃的剑，便迎向云天的目光，错愕的点点头。
　　云天顿时咽了一口唾沫，有些颤巍地问：“不知前辈是何意？”
　　蓬莱挽月笑笑，又指了指他手里的盒子。
　　“用它，换它的缘分。”
　　“啊？”云天彻底傻眼了，连带着他身后的秦霸道和赵日地亦是如此。
　　用神器换这个不知道做什么用的‘老古董’？
　　这实在太梦幻了，他们都还有些云里雾里，不敢相信。
　　云天还以为自己听错了，苦笑着说：“前辈，您就别消遣晚辈了，我——”
　　“不是消遣你，我说真的。”蓬莱挽月不厌其烦的说到。
　　云天哑了，真的哑了，无话可说。
　　天呐！他没听错？真的要用神器换这个鬼东西？
　　“呵呵呵，蓬莱谷主，你这般未免不符合规矩吧？这是比试的奖励，你也好意思介入进来？”
　　闷雷般的声音从云端压下，荡散了那一片的白云，露出了云帝的身影。

各怀鬼胎（七）
　　蓬莱挽月皱了皱眉，虽然知道事情不会那么简单，但这画面有些似曾相识。
　　记得在仙灵谷的时候，就是云帝第一个对仙灵谷释放出敌意，现在居然又是他，真是不知死活，真以为没人能奈何他了？就算不能杀他，但暴揍他一顿还是可以的。
　　但现在不是时候。
　　“并没有介入这一说，既然是寻有缘人，当然不可能仅局限于比试的人选，那是明珠蒙尘，未免太过可惜。”
　　蓬莱挽月顿了顿，然后笑着说：
　　“不过云道友说的也有点儿道理，这样吧，我再出一样东西做比试的奖励吧。”
　　众人一愕，旋即激动万分，欢呼遍布天擂台各处。
　　一位入圣所给出的奖励，就算是再差也不会差到哪里去吧？究竟是什么稀世之物呢？
　　就在蓬莱挽月要取出时，云帝制止了她，并出现在她面前，脸上挂着淡笑，但蓬莱挽月却怎么看怎么想打他。
　　“不了，还是就现在这样吧，规矩已经订好了，临时修改也不合适。”他又转向云天，“云家主，你说是吧？”
　　“啊、啊？”
　　云天根本不知道该怎么应，他到现在都还有些搞不明白情况。
　　蓬莱挽月无视云帝，而是看向云天，“云家主，这奖励是你出的，你来决定吧。你大可放心，没人能强迫你。”
　　“啊？”云天的声音提高了几度。
　　“云家主，规矩是用来遵守的，如果随便就打破，那可能就会有更多的规矩被打破，你觉得呢？”
　　云帝眯起了眼睛，无形之中释放出了圣威，想要震慑一下云天。
　　所谓‘更多的规矩’，就是入圣不得干预世事的规矩，这也就意味着，云帝会对云家进行插手干预。
　　但蓬莱挽月早有准备，下一瞬就以自己的威压抹消掉了云帝的威压，并反过来压过去。
　　“云道友，云家是云家，云家要怎么做是云家的事情，恐怕由不得你来替云家主做主。”
　　蓬莱挽月淡淡的说到，语气稍稍转冷。
　　云帝的卑鄙行径实在是恶心到她了，堂堂入圣，对一个云家亲自施压并加以威胁，这实在是令人不齿。
　　终究是有太大差距，云帝猝不及防之下，被她的威压逼退了半步，这让他面部张红，感到羞恼。
　　他堂堂入圣，在这么多人的注目下居然被蓬莱挽月给吓到了，这实在是说不过去，脸面尽失。
　　“蓬莱谷主，规矩就是规矩，不能打破！”
　　云帝也寸步不让，甚至是以身高的优势，俯视坐在轮椅上的蓬莱挽月，企图挽回一些气势。
　　蓬莱挽月看了他一会儿，然后闭眸，放松身子椅在了轮椅上。
　　云帝松了一口气儿，还以为她让步了，同时也在心里暗讽，管你是蓬莱谷主还是什么什么，不还是一样要忌惮公会？公会作为横亘于中州千百年的庞大势力，可不是谁都能轻易冒犯的。
　　但就在他这么以为的时候，蓬莱挽月睁开了眼睛，金色的瞳仁变得竖直，锐利地目光刺得空间都泛起了涟漪，极端压抑的气氛从她身上传出。
　　“小子，你是以为本座脾气好不会动你，还是因为本座这样而没将本座放在眼里？”
　　“嗡——”的沉闷一声，所有人都感到心中一闷，仿佛心脏遭受重击，面色惨白，冷汗直流，肩膀不知什么时候压上了千斤重压，直不起腰板来，更有甚者已经趴伏在地上了。
　　这是不加压抑的圣威。
　　云帝绷紧了身子，如临大敌，因为蓬莱挽月的气机已经锁定了自己，脑海里警钟长鸣，危险的感觉萦绕在他心间，挥之不散。
　　被激怒了。
　　云帝不由流下了一滴冷汗，蓬莱挽月的境界超出他一大截，分分钟可以镇压他，他感到压力山大。
　　“蓬莱谷主，云道友并不是这个意思，只是想要维持规矩罢了，希望你能理解。”
　　又有人跳了出来，蓬莱挽月移开目光，看向了那个仿佛垂垂老矣的身影，眼里闪过几分不屑，以及几分了然。
　　剑无极。
　　她算是懂了，秦赵两家分别有冒险者公会和剑圣山在背后扶持，这场比试云家已经注定要被淘汰了，他们是想要借此让秦赵两家的年轻弟子争夺这第一名的奖励，虽然最终落入谁手还不一定，但这样能将其他人排除在外面，所以才会出面来维持这所谓的规矩。
　　跳梁小丑！
　　蓬莱挽月嗤笑出声，云帝也就算了，好歹也是成名已久的入圣，也有点底子，但是剑无极算什么东西？新晋入圣且半死不活也就算了，可他昨天才冒犯过自己——世琉璃是她侍女，相当于是冒犯了她——而今居然又跳出来跟自己平辈相称，妄图施压自己，真是不知道天高地厚怎么写！
　　剑无极顿时恼羞成怒，蓬莱挽月根本就是不加掩饰的小看他，他怎么可能忍得下去？
　　自己虽然不是特别强大，与老牌入圣没得比，但好歹也是入圣，也是剑圣山太上长老，背靠当代剑圣，蓬莱挽月凭什么看不起自己？
　　“蓬莱谷主，我敬你是前辈，才这么客气的跟你说话，可你这般态度未免有失前辈风范，还请你自重！”
　　剑无极厉声喝到，已经预想到了蓬莱挽月可能会直接大打出手，也和云帝一样戒备起来，如临大敌。
　　蓬莱挽月面无表情的看着二人，心中冷笑不已，干脆不理这两个跳梁小丑，转而向云天说道：
　　“云家主，这东西是云家的，你又是家主，你来做主便可。仙灵谷、法师协会都会致力于维护云家的意志——这是我说的！你大可放心。”
　　剑无极和云帝面色一变，俱是难看起来，心里暗骂一声老狐狸。
　　蓬莱挽月这番是将云家放到了‘被迫害’的一方，而施恶的正是他们，一下子便将自己摆到了正义的一方，不是老狐狸是什么？
　　从道理上来讲，在第一名还没有出来之前，这盒子还是云家所有，云天当然有资格做主，因此这番话倒也站得住脚。
　　云天终于是反应了过来，看了看云帝和剑无极，再看看蓬莱挽月，心里忽然明白了什么。
　　自己，该不会是做了一件极其煞笔的事情吧？
　　他不由得握紧了手中的盒子，心中叫苦不迭。
　　要是他到现在都还没明白过来，那他可就真是白活了。明眼人都看得出来，这不是简单的一起冲突，这三尊大神可都是瞄准了自己手中的盒子而来呀！
　　难道这盒子是什么不世至宝？竟能引得这些高高在上的存在相继出面，除此之外他实在是想不出还有别的什么原因了。
　　自己居然将这样的至宝拿出来做比试的奖品？
　　真拓麻是煞笔！云天在心里暗骂自己，为什么就失了智将盒子拿出来了呢？哎呀真是糊涂了！
　　但现在才察觉到已经晚了，盒子已经引起了这些大神的注意，已经见了光，云家还能将它收回去吗？
　　匹夫无罪怀璧其罪的道理谁都懂，什么样的机缘配什么样的人，现在这盒子很明显超出云家的能力范围了，守是肯定守不了的，不然说不定隔天云家就从这块大陆上消失了。
　　自己这还真是英明一世，糊涂一时啊！
　　云天自嘲的一笑，现在好了，他成了云家的千古罪人，是要被一辈子钉在耻辱柱上的。
　　蓬莱挽月当然明白他的所想，但可不会有什么愧疚，自己可不是空手套白狼，也是拿出了神器来换的，而且还许诺他仙灵谷和法师协会会庇护云家。
　　在者，现在云家摆明是守不住盒子了，除非是想抱着盒子与云家一起灭亡，否则交给自己是他唯一的选择。
　　云帝和剑无极都是云家劲敌秦赵二家的支持者，除了自己，他没有别的人可以选择了。
　　果不其然，云天在挣扎了好几次后，最终长长泄出一口气儿，说：
　　“前辈说得对，既然是寻有缘人，那自然不能太过局限了，这物我便将之交于您，奖励我云家另换一件就行。”
　　他当然不可能把神器给拿出去做奖励，之前是不知道盒子的价值才做出了这么煞笔的事情，可神器都有得叫了，神器！傻子都知道它的价值，他又怎么可能会将神器拱手让出去呢？
　　“不行！”剑无极厉声喝到。
　　见云天松了口，剑无极和云帝顿时急了，云帝站了出来，一身衣袍无风而动，风起云涌，白云在他头顶汇聚。
　　“云家主，这是三家的共同举办的比试，岂能因你一人而改变规矩，我不同意！”
　　“好一个不同意！你算什么东西？本座说了，云家之物就由云家来做主，谁敢插手，本座就抽谁！”
　　蓬莱挽月也丝毫不让，已经一点儿脸面都不打算留给云帝了，圣威毫无保留的从躯体里涌出，立时天地变色，日曜无光。
　　但下一瞬，这股圣威就被另一股更强几分的圣威给狙击，压制了扩散范围。
　　“那我呢？蓬莱谷主也要抽吗？”
　　如同凌厉的剑气一般，每一个字都仿佛刓在心里，众人心口一疼，还以为自己的心脏被洞穿了，惊骇欲绝。
　　蓬莱挽月淡淡的瞄了一眼上方，目光略微凝重，但却不见忌惮。
　　剑圣。
　　剑圣是很厉害，但她也不会妄自菲薄，她们之间只相差一个境界，一般打斗自己大概率会败下阵来，但若论生死战，结果还不一定呢。

各怀鬼胎（八）
　　剑圣的出声让众人心中一凛，这可是尊大神，她的存在没有人能轻易忽视。
　　“剑圣成名已久，也是德高望重之辈，难道也要为难一个云家么？”
　　蓬莱挽月没有收回圣威，而是就这么与剑圣对峙起来，并质问出声。
　　大不了就打，根本不虚，她也想试一下自己究竟能不能跨级战斗，九尾天狐的真正威力就连她自己都没有真正验证过呢，剑圣若是来陪她练练自然是再好不过了。
　　“蓬莱谷主，大家都是明白人，说这些大道理不觉得可笑吗？”
　　剑圣未曾露面，声音从云端深处传下，高高在上。
　　蓬莱挽月冷笑一声，说：“这么说，堂堂剑圣是要硬抢咯？”
　　剑圣都还没有说话，剑无极急着跳出来，指着蓬莱挽月大叫道：
　　“你休得胡说！规矩——”
　　“吵耳。”
　　蓬莱挽月打断了他，仅是普通的挥了挥手，剑无极立时面色大变，身体一紧，但却根本来不及反应，下一瞬就被一股巨力给扇飞了出去，就像是拍飞一只聒噪的苍蝇，清净了许多。
　　众人都呆了，还真的动手啊？难道就不怕局面失控吗？
　　不对啊，上面那些神仙哪里会怕？该怕的是他们啊！赶紧溜啊！
　　明白过来这点的众人顿时作鸟兽散，神仙打架凡人遭殃，趁早离得远远的是最好的选择。
　　剑无极被抽飞出去数千米才终于止住了冲势，面色惨白，怎么都想不到蓬莱挽月居然会当着剑圣的面出手打自己。
　　“我说了，云家的东西，就要让云家做主，谁都不能强迫云家，包括你，剑圣。”
　　蓬莱挽月淡淡的说到，说的话却是十分霸气，大有睥睨一切的气势。
　　“你|！”
　　剑无极终于反应了过来，又跳出来想说些什么，但蓬莱挽月只是冷冷地扫了他一眼，他就半个字都说不出，噎住了。
　　无尽的屈辱充满他的心间，自己堂堂入圣居然被这么羞辱，一点儿没被放在眼里，实在是欺人太甚！
　　但奈何蓬莱挽月比他强太多了，就算是被羞辱，他也只能憋在心里。
　　他将目光投向云端，期望剑圣能为自己出头，也只有她螚为自己出头。
　　“蓬莱谷主，你这莫不是没将我放在眼里？”
　　骤冷的声音犹如深冬里的凛冽寒风，如刀割一般划在众人心头，血淋淋，冷飕飕。
　　看来剑圣还是生气了，不过也是，剑无极怎么说也是剑圣山的太上长老，是有脸面的人，打了他就等于是扫了剑圣山的脸面，这还是当着剑圣的面，她怎么可能不怒？
　　蓬莱挽月面不改色，真就像是拍了只苍蝇一样，根本没放在心上，只是淡淡的回道：
　　“我可没有这么自大，不过狗主人是该好好管管自己的狗，不然咬着了我，我会将它杀了炖掉，然后在拿去喂狗！”
　　哇——
　　还留守在这里看戏的众人顿时哗然，这是**裸地羞辱啊！一点儿面子都不给。
　　但没过多久，他们就噤声了，所有人都感受到有什么正在酝酿，仿佛下一刻就会爆发出来，惊天动地。
　　那是剑圣的怒火。
　　剑无极顿时喜形于色，剑圣出手的话，蓬莱挽月一定抵抗不住，到时候自己一定要狠狠地羞辱回来！
　　蓬莱挽月暗暗打起精神，提防着剑圣，随时准备战斗。
　　但是过去了一会儿，却一直没有传来动静，蓬莱挽月心想难道是顾全大局忍下来了？亦或是有别的打算？
　　哼了一声，她估摸着应该是剑圣想等着有别的人跳出来和自己争斗，然后两败俱伤，自己好渔翁得利罢了。
　　但她可不会管那么多，望向了从刚才开始就有些瑟瑟的云天，说：
　　“云家主，还烦将此物给我，这神器已经是你的了，你放心，谁敢打其主意，我亲自追问，放心收好便是。”
　　云天流着冷汗，经历了刚刚的一切，他现在巴不得赶紧交出去，这是块烫手的山芋，还是十分烫手那种，还是赶紧扔给其他人好过，还收获一把神器，何乐而不为呢？
　　可是有人偏偏就不会让这一切顺利进行，就在云天要将盒子交给蓬莱挽月时，滔天圣威压下，不知道多少人匍匐在地，惶恐不安。
　　“我说了，不准！”云帝一步踏出，无边的压力尽数落向云天。
　　云天被压得矮了半个身子，咬牙强忍着没有跪伏在地，汗水霎时间布满了他的脸，正淅沥沥的往地上滴。
　　他可是有头有脸的人，何况也是临圣，也有自己的尊严，又岂会轻易跪下？
　　“我看你是真的讨打！”
　　蓬莱挽月娇叱一声，控制着一条尾巴横空扫过，瞬间变得巨大无比，犹如一条山脉横扫而过，眨眼间就要落在施压的云帝身上。
　　这一下如果被抽实了，那云帝至少也是落得一个重伤的下场。
　　但就在电光火石之间，云帝的面前已经站着一个人，蓬莱挽月的这一击落在了他身上，“轰——”的一声，震耳欲聋，庞大的气浪荡扫百里，吹飞了无数碎石沙砾。
　　“呵呵呵，久闻蓬莱谷主大名，但这一见面，脾气好像有点儿大啊。”
　　烟雾散去，云帝的面前不知道什么时候多出了个中年妇女，前凸后翘，风韵十足，长得那叫一个沉鱼落雁，看上去只有三十来岁的年华，但实际肯定是不止了。
　　与泷泽不一样，泷泽外表还比较年轻，突出的是一个‘辣’；而这个妇女是浑身透露出一种成熟的韵味，像是一颗熟透了的水蜜桃，无时无刻不再散发出香甜的气味。
　　蓬莱挽月眯起了眼睛，死死地盯住她，没有在意她刚才所说的，而是一字一句地问：
　　“你是谁？”
　　对方的实力十分强，居然轻描淡写地就接下了自己刚才的那一击，保守估计境界至少与自己齐平。
　　可是在场的，或是唯苏小镇里的，她印象里并没有这号人物。
　　且不管她是怎么想的，反正云帝是松了一口气儿，虽然知道自己不会有事儿，但危险来临时还是会不可避免的紧张起来。
　　“会长。”他颔首向中年女子打起招呼。
　　会长？
　　众人顿时动容，难道这中年妇女就是冒险者公会的会长？
　　说起来，不管是法师协会还是冒险者公会，都是比较低调的势力，两会的会长也都是神龙见首不见尾，一般不露脸面世，因此也染上了几分神秘的色彩。
　　记得冒险者公会的会长是叫——
　　“玉凤华。”中年妇女笑着说到，“我叫玉凤华哦。”
　　危险的女人。
　　蓬莱挽月的直觉告诉自己，这玉凤华不好惹，并非是表面上的，而是更深的某种层面。
　　“原来是玉会长。”蓬莱挽月不咸不淡的应了一声，“那玉会长这是什么意思呢？也想和我过过招？”
　　云帝心里冷笑，玉凤华有多厉害他清楚，绝对不比剑圣弱，蓬莱挽月也就是现在能逞逞强罢了。
　　“倒也没上升到这个地步。”
　　玉凤华和云帝一样，脸上总是挂着一丝若有若无的笑，蓬莱挽月看着不舒服，总觉得有点儿诡异。
　　说起来，为什么玉凤华会在这里？
　　“只不过...原本只是想安安静静的看着而已，但没想到居然有人要对我公会的后生晚辈动手呢，我这不是坐不住了嘛。”
　　玉凤华说着，眯起了眼睛，锐利地寒芒微微闪烁，让人心中发寒。
　　“呵！”蓬莱挽月嗤笑出声，“既然你一直在看，那就好说了，还是那句话——狗主人就是要看好自己的狗，不然咬着我的话，我亲自杀了将狗肉送上门去！”
　　这句话更加的具有挑衅性，相当于是在说杀了云帝还要将人头送上公会去，众人再次哗然。
　　玉凤华脸色沉下几分，蓬莱挽月真的就是一个刺头，而且还很嚣张，一点儿都不懂得让步。
　　“上去？”玉凤华幽幽说到。
　　“怕你不成！”
　　蓬莱挽月怡然不惧，甚至还有些跃跃欲试。
　　“依我看，还是先解决这盒子的归属吧。”
　　灼热的气息扑面而至，一股燥热浮现在众人心头，灼烤炙烧，令人口干舌燥。
　　蓬莱挽月眼前一亮，泷泽终于说话了，那自己的压力相对来说也会小上很多。
　　“挽月说的没错，云家的东西就要云家做主，余者，别嚷嚷，不然拍飞便是。”
　　泷泽几步间跨越千米万米，来到蓬莱挽月身边，那片红霞也紧随着她来到了头顶，炙红的天空给人以一种不小的压迫力，高悬头顶，释放出强烈的存在感。
　　玉凤华的视线转移到了泷泽身上，神情微微凝重。
　　她也有做过功课，深知泷泽的强大，就目前所见的来看，泷泽可以说是一个种族的最强者，统领万妖，其真正的实力究竟如何也无人知晓，是绝对不能小瞧的存在。
　　“泷殿主难道也要装傻吗？大家都心知肚明的事情，何必说的那么冠冕堂皇，恐怕我们之间唯有一战，才能决定盒子的归属。”
　　“那就战！”
　　泷泽上前一步，热流自她为中心扑向四面八方，空间都变得胶着了少许，不断地扭曲着，承受不住这么高的温度。
　　“哼！那都下来吧，没有人能做渔翁，不然第一个清除掉。”
　　玉凤华冷哼一声，看向云端。
　　一战已经不可避免，这将是一场惊天动地的大混战，她可不希望有人袖手旁观，渔翁得利。
　　“既然如此，那老夫也只能来凑凑热闹了。”
　　天启帝震开了所藏身的云团，面目凝重，但却不见惧怕。
　　好歹也是老牌的入圣，虽然他并不是这里面最强的，但也不是最弱的，谁怂谁是狗。
　　况且，自己也只是演演戏而已。
　　他不着痕迹的瞄了连天城某处的一眼，眼里闪过几分疑惑的神色，但很快又被掩藏了下去。

各怀鬼胎（九）
　　“剑圣呢，难道是打算坐山观虎斗吗？”
　　玉凤华神念不断的扫视着四周，寻找着还有没有其他藏在暗处观看的人。
　　不止是她，其余人也都是这样子，他们可不希望他们打得天崩地裂的时候，有人出来捡现成的便宜，如若发现，必定排除。
　　“哼！想打，奉陪便是。”
　　随着剑圣的声音落下，一点寒芒光耀长空，一剑西来，朝着众人所在的这片空域落下，竟然是要将所有人都包括其中。
　　诸圣惊愕之余也感到了震怒，一人想要挑他们全部？不自量力！
　　“愚昧！”
　　玉凤华冷哼一声，振袖一挥，仿佛天地大势都被她调动了一般，一股无法言喻的巨力震过，将西来一剑给卷入其中，好像巨兽一口将剑芒给吞噬了一样，仅仅是那一块的空间剧烈波动起来，然后就没有然后了。
　　好诡异的力量！
　　诸圣暗暗吃惊，对玉凤华生起了稍许的忌惮。
　　不管是公会还是法师协会，两会的会长都十分的低调，但资历却都很深厚，实力也都是杠杠的，夜莱乡将空间秘术玩得一手出神入化，无人能出其右；玉凤华能调动天地大势，一举一动都携带天地之威。
　　夜莱乡他们没有交手过，但是玉凤华现在就在他们面前，只是随手一击就将剑圣强大的一剑给击溃，这实力，啧啧。
　　唯有玉凤华心里感到些许疑惑，这力量好像太弱了些，剑圣不应该这么弱才是啊！
　　难道只是出来做做样子，实则暗里保存力量？
　　她心中冷笑不已，这里的哪一个不是这么想？真以为就她一个想得到？
　　“上来吧，早就候着了。”
　　剑圣的声音又从云端之上传来，原来是早已经在上面等着了。入圣的打斗必须要在天上进行，这是条不成文的规矩，基本都不会有人不遵守。
　　诸圣也不多说话，纷纷冲上云端，六尊身影如同六道不可逾越的巨峰，各自占守一方，成六角形分布。
　　泷泽和蓬莱挽月相邻，都不需要说什么，两人就是一方的人了，待会儿打起来，占优势的绝对会是她们。
　　泷泽瞄了一眼下方，威仪地说道：
　　“下面那小子也上来吧，还想独善其身不成？”
　　本来想在下面观战的剑无极面色如土，感到头皮发麻。
　　上面的哪一个不比他强？更别说世琉璃给他所造成的伤也只是被剑圣出手才勉强压下，现如今的战斗力根本就不在入圣的水准，自己上去根本就是找死，说不定一不留神自己就陨落了。
　　刀剑无眼，乱战之中可不会有人顾及那么多，诸如留手之类的，根本不可能。毕竟这里面除了他最脆，谁会挨一下就陨落？只有他！
　　但泷泽现在点名他，这不是要他去送死嘛，他才成圣一天，可不想就这么死了。
　　“泷殿主，以你的身份和实力，何必针对一个新晋入圣？他应该不能入你眼才是。”
　　剑无极心中一喜，剑圣替他说话了，那自己也就不用上了吧？
　　可谁知，泷泽却是笑眯眯地说：
　　“话可不是这么说，入圣终究是入圣，要是他拿着东西跑路了，那我们不就成傻子了？”
　　她可不会就这么放过剑无极，这种典型没有实力还出来蹦跶的人她最看不顺眼了，而且这家伙刚才还对着她的挽月上蹿下跳的，她隔着远远的都想一巴掌拍死他。
　　“是这样子，没有人可以例外。”云帝出声附和到，他的发话也间接堵住了剑圣的嘴。
　　我只是二转入圣都上来了，你一个剑无极还想幸免？做梦！
　　“他现在可没有入圣的战斗力。”剑圣又说。
　　“那我们可不管，谁知道你是不是在耍什么诡计呢。”
　　泷泽不依不饶，其余人也都不善的盯着剑无极，谁都不想打得酣畅淋漓的时候有人拿走他们的战果，谁都不行。
　　剑圣目光不善的看向泷泽，几句话就将己方这边变成众矢之的，实在是用心险恶。
　　她沉吟半响，然后说：“这样吧，我让他离开这里，可行？”
　　蓬莱挽月似乎想说些什么，但下一瞬仿佛是接收到了什么信息，改口道：
　　“就这样吧，别浪费时间了。”
　　她的口吻好像有些不耐烦，众人信以为真，也不在为难剑圣，让剑无极远离这里也是个办法，总不能让人家死吧？那可是会真正激怒剑圣的，没有谁会傻到做这个出头鸟。
　　泷泽不着痕迹的看了蓬莱挽月一眼，心中感到疑惑，但却没想太多，深红大袖一振，狂风凭空吹起，将剑无极卷入里面，直接扔到了千里之外。
　　“你、！”剑圣向泷泽怒目而视，让剑无极自己走就是了，这是诚心落自己面子？
　　“别看我，他好像还挺乐意的，不是么？”
　　泷泽嘲讽的说到，刚才剑无极一点儿没做反抗，这说明什么？说明他巴不得赶紧逃离这里，尽管被泷泽扔走会很没面子。
　　剑圣深吸一口气儿，目光死死地盯着泷泽。
　　“今日之事，我记住了！”
　　“随时奉陪。”泷泽一点儿不怵她，压根不带怕。
　　玉凤华不咸不淡的出声打断他们：“开打吧，难道是想靠嘴皮子获胜吗？”
　　话音才落，万籁俱静，天地陷入了死寂，就连风都不曾掀起，仿佛时间定格在了这一刻。
　　谁都能感受到这剑拔弩张的气氛，等到炸开来的那一刻，便是惊天动地，天昏地暗。
　　所有人在这一刻都卯足了劲，死死盯着自己之外的所有人。
　　但唯独蓬莱挽月和泷泽除外，两人各自警戒一侧，呈联合之势。
　　理所当然的，众人也瞄准了她们两个，两人一个是八转入圣，一个是六转入圣，还都是大妖，给他们所带来的压力无疑是巨大的。
　　剑圣和玉凤华相视一眼，瞬间便确认了什么，俱是微微点头，像是达成了什么协议。
　　云帝、玉凤华、剑圣三人在向彼此靠拢，隐隐对两人成夹击之势。
　　值得一提的是，天启帝就好像是没看见几人的小动作，老神自在，也不知道他到底在想什么。
　　泷泽嘴角噙着冷笑，如何看不出他们是想先将己方二人排除掉，但是会这么简单吗？
　　娇躯微微一震，烈日般炙热的热浪从她身上弥漫开来，空间开始剧烈的扭曲，气势逼人。
　　蓬莱挽月也不知道什么时候‘站’了起来，轮椅不见踪影，悬浮在半空中，九条尾巴在身后缓缓得律动着，散发出惊人的存在感，让人不敢小瞧。
　　在某一时刻，泷泽动了——
　　火焰霎时间淹没了天空，汹涌澎湃，所过之处一切都被融化，将天都给烧红。
　　剑圣猛一凝目，持剑由下向上轻轻一挑，才涌到面前的火焰就像是块布一样被掀起，但下一瞬就被更多的火焰冲破，尽数往她身上靠去。
　　“喝——！”
　　剑圣叱喝一声，从体内电射出一道剑气，将面前的火海分成两半，场面颇为震撼。
　　至于玉凤华那边，在她面前三尺外，就好像有一面无形的墙一样，火焰被尽数挡在了外面，无法接近她的周遭。
　　她看了剑圣一眼，疑惑再次在她心中一闪而过，但她却来不及细想，因为泷泽已经来到她面前了。
　　从火焰中探出了一直纤纤素手，直指向玉凤华的玉颈捏去。
　　玉凤华冷哼一声，振袖击之，明明只是纤薄的袖袍，但却有仿佛一道万米高的巨浪，狠狠地向素手拍了下去。
　　袖袍与素手交击在一起，竟然被点燃了起来，发出了金戈交鸣的声音。
　　犹如触电一样，玉凤华倒退了几步，沉下脸看去，发现上面有火焰附着，附着之处很快就化作了飞灰，随风飘散，但火焰却是顺着袖袍蔓延了开来、
　　心念一动，蔓延的火焰居然被一股无形的力量给掐灭了，连火星都没留下。
　　但玉凤华面色却是不见好转，泷泽的强大有些出乎她的预料，但她已经无暇去想这么多了，因为泷泽又来了。
　　在滔天的火海里，又有一只手探出，纤长的葱指在前，指尖闪烁着赤红的光点，向玉凤华点去。
　　玉凤华这次没敢掉以轻心，而是提起了十二分的精神，双手在身前一合，无形的力量从两边夹下，“轰——”的一声巨响，合拢了起来。

各怀鬼胎（十）
　　就好像是两座铜墙铁壁从两旁轰然撞在一起，如果是一个人在里面，现在可能已经变成薄薄地一层肉膜了吧？
　　但即便是这样，危机也还没有解除。在铁壁合拢的一瞬间，从壁缝耀出了一点光亮，撼动着铁壁，竟然被渐渐的撑了开来。
　　——给我合！
　　玉凤华目光一凝，加大了力度，铁壁稳定下来，并又轰然合拢了起来。
　　还没结束，那一点光亮并没有因此被磨灭，而是瞬间炸了开来，化作一颗太阳，赤红辉芒闪耀，难以想象的热浪从里面传出，空间都开始融化起来。
　　紧随着热浪的还有数量难以计量的火焰，因为空间十分狭，火焰由于压力的原因呈片状从壁缝里激射而出，直面玉凤华划去，速度飞快，瞬息之间就来到了玉凤华面门前。
　　玉凤华面色微变，如果这一下挨实了，那后果不堪设想。
　　仓促之下，她只来得及将双手交叉在身前，做抵挡状，磅礴的力量附着在两手上，组成世间最坚固的防御。
　　当她做好这一切，火焰也冲击到了她身上，紧接着是一种好像切开了什么一样的声音，“噗”的一声，火焰最终堪堪停在了玉凤华面前，几乎是紧贴着她娇嫩的藕臂，千钧一发。
　　玉凤华额尖流下一滴冷汗，这一下如果落到自己身上，怕是会被一分为二吧？
　　好强，不愧是大妖，万妖殿的殿主，实力之强已经可以睥睨八方了。
　　“哼——你这也是自作自受呢，人家那一招本来都没有那么大威力的~”
　　漫天火海中传出了泷泽的声音，不难听出有些许嘲讽之意。
　　玉凤华冷哼一声，但却没有反驳，因为泷泽说的没错，她刚才就不应该加大力度的，铁壁的磨灭相当于是变向提炼了火焰的精纯度，还加以压缩了一番，因而才有了刚才那惊险的一幕。
　　从这简单的两次交锋来看，孰强孰弱已经十分清楚了，怎么说泷泽也比玉凤华高一个境界，如果不能做到压制那未免也太说不过去了。
　　深吸一口气儿，玉凤华目光凝实，气息内敛到了极致。
　　“泷殿主实力深厚，那我也不便再有留手了，不介意吧？”
　　“嗯哼哼~当然，我也早就想见识见识大名鼎鼎的【天威】了。”
　　————————————————
　　另一边，蓬莱挽月在与剑圣酣战着，九条天瀑般的尾巴迎风巨涨，每一击都可以击穿山脉，打碎大地，世界震颤不已。
　　剑圣不断地挥剑，抵挡着蓬莱挽月的尾击，发出了一声声金戈交鸣的颤音，震荡四方。
　　俗话说双拳难敌四手，现在剑圣面临的就是这样一种情况。
　　九条尾巴就相当于是赋予了蓬莱挽月九只‘手’，剑圣只有一把剑，现在光是接招就已经很勉强了，就更别说是反击了。
　　本来以圣遗物的威力，就算蓬莱挽月是妖躯也不可能做到能硬撼其锋，但奈何她的尾巴上却附着了一种奇怪的力量，金色的纹路遍布上面，金光萦绕，不仅使她防御提升了一个等级，连带着攻击力也变得十分强悍。
　　总的来说，现在是蓬莱挽月占据上风，剑圣则是被压制住了。
　　可蓬莱挽月不禁非但没有任何的轻松，心里还愈发疑虑起来。
　　这不可能，剑圣可是七转入圣，即便自己有着种种优势，可也不可能这么轻易的就将她压制下来了。
　　入圣之境，境界越高，每一转之间的差距就越大，一转的时候可能还可以比肩二转，但是到了她们这个境界，越级战斗已经变得是一件近乎不可能的事情。
　　就算是她，也只是有把握在施展出天狐真身后能与剑圣五五开而已，剑圣成名已久，剑道无双，更是手持剑圣山代代相传下来的圣遗物——天剑，其战斗力就算在七转入圣中也已经是巅峰的了，绝不是现在还未施展出天狐真身的自己可以压制的，怎么想都不可能。
　　难道是在留存力量？蓬莱挽月脑海里闪过这个想法，但下一瞬就又被她否定。
　　剑圣的‘弱’绝不是装出来的，而是切切实实的，可也正因为如此才会不可思议。
　　为什么会这么弱？究竟在搞什么把戏......？
　　尽管带着这样的疑惑，蓬莱挽月也不曾停下战斗，而是倾注全部心神的投入这场实战。
　　......
　　在泷泽动身的一瞬间，云帝就被她的火海给逼退百里，不然现在可能已经顶不住了。
　　他们之间相差的实在太大了，用‘鸿沟’一词也不足以形容这之间的差距，泷泽可能一招就可以重伤甚至是灭杀他了，他怎么可能还会往战圈里面钻？
　　不断地有光怪陆离的异象从那边传出，他知道那是她们交战所产生的异象，那片区域已经化作了一片死亡地带，一般人绝对是触之即死。
　　“天启前辈不去参加吗？”云帝忽然向一旁说到。
　　“呵呵呵，为什么我要参与进去？哪方赢了都对我没有好处，不是么？”
　　天启帝负手而立，看向战场那边，神情微微凝重。
　　如他所言，假使他并非演戏，而是真的打算参与进去，但选择剑圣还是泷泽的一方，都对他没有任何的好处。
　　因为不管是哪边赢了，都有很大可能会暂时维持联盟关系，将他给剔除掉。
　　而且就算退一步，不会发生这种情况，可他也没有自信能在那样强烈的战场中站稳下来，那四人的境界都比他高，还不如让她们打完，等消耗得差不多后，自己倒还有一搏之力。
　　“不过，就我们干看着也不太好，要不来过几招？”
　　天启帝陡然扭过头，气机锁定了云帝。
　　“看来我是没得选择了。”云帝点点头，然后退开一段距离，摆开架势。
　　确实，就这边不战斗的话，会有坐山观虎斗，渔翁得利的嫌疑，到时候吸引来那四人的火力就不好了。
　　比起面对她们，云帝还是更想面对天启帝，虽然说天启帝依然超越了他三个境界，但好歹不是没有一战之力。
　　就这样，六人的战斗分为了三个战场，打得那叫一个天崩地裂，日月无光，云天在下面看着这一幕，那叫一个心惊肉跳，如果战场是在地面的话，恐怕就是十个连天城也不够那几尊大神破坏的吧？
　　惊恐之余，他也不由对那个境界心驰神往。
　　这，才是真正的强者。
　　不知道如果自己能研究透彻这个盒子，那会不会也有一天能够登临那个境界呢？
　　这个想法一出，云天就苦涩的摇摇头，遗憾地看着这个小盒子。
　　现在说什么都已经晚了，这盒子从露面的那一刻起就不属于自己了，在纠结这个也没有任何意义了。
　　......
　　剑无极被泷泽给扔到了千里之外后，并没有被真的吓破胆，而是又向着那边靠近了过去，想要看看胜负究竟如何，同时也是怀揣着自己的贪念而来。
　　不过在还剩百里的时候他就停了下来，再靠近可能就要被发现了，如果被误会了的话，那他就真的是百口莫辩了。
　　“哼！嚣张什么，不就是活得比老夫久而已，不然老夫一定手刃了你！还要奸你尸！”
　　他面带憎恨的看着遥远天际的那一抹深红，说着十分恶毒的话，显然对泷泽是极为不满。
　　不止泷泽，蓬莱挽月也是，甚至于是剑圣，乃至于她的徒弟剑灵莲，剑无极都是知道的，她们一直都看不起自己，只不过是因为有着‘同门’二字才没有表现得太过分而已。
　　凭什么这么瞧不起他？，给他时间的话，他也一样有机会到达那个境界，到时候谁能忽视他？
　　“给老夫等着！会有你们后悔那一天的！”
　　宛如来自地狱恶鬼的怨毒咆哮，他已经化身为厉鬼，打定主意要伺机而动，将盒子给夺走，自己找个儿地方藏起来，等哪日实力大成在出来，届时就是自己闻名天下之时。
　　要怎么才能神不知鬼不觉的接近并夺走盒子呢？
　　正当他思考着这个问题的时候，他的身后忽然传来了戏谑的声音。
　　“后悔的那一天？不，很可惜，那一天永远不会到来——哦不，是永远不属于你哒。”
　　剑无极瞳孔一缩，这熟悉的语调——是她！
　　他猛地转过身，看到了另一个他恨之入骨的身影，就是他，让自己变成了现在这个样子，人不人鬼不鬼的，哪有半分入圣的模样？
　　这人自然就是世琉璃了。
　　不过剑无极却倏地心中一跳，意识到世琉璃不应该会出现在这里，除非是专门顺着方向来找自己，如此的话，那岂不是......
　　他戒备了起来，看向世琉璃的两手，在没有发现那熟悉的剑身后又松了口气儿。
　　他还以为世琉璃是带来了神器呢，如果是这样的话，那他就会果断掉头就跑，他可不想去试试世琉璃还能不能发出那样诡异的攻击。
　　也是，神器现在应该还在连天城，世琉璃又怎么可能带出来呢？
　　但让他心里微微不安的是，取之而代出现在世琉璃手里的，是一柄光点万千，宛若琉璃石所铸的半透明长刀，其内好像是蕴含有一条星河一般，万千光点流转涌动。
　　哼！不可能，谅你也不可能有两把神器！对，不可能！
　　剑无极立刻便否定了心中的不安，毕竟那可是神器，怎么想都不可能有人能拥有两件吧？更何况世琉璃还只是一介半圣。
　　不过...没带神器的世琉璃，那岂不就是说......
　　剑无极的心思顿时活络起来，目光不善的盯死她，蠢蠢欲动。
　　没有神器，世琉璃也就只是普通的半圣而已，再怎么强也不可能敌得过真正的入圣，这是他的机会！

各怀鬼胎（十一）
　　看到剑无极盯死了自己，世琉璃如何想不到他现在是打着什么心思，当即戏谑的笑了起来，渗人得很！
　　反正剑无极是感到头皮发麻，明明没有看到世琉璃带着神器，可不知道为什么自己却从心底深处感到恐惧——对世琉璃的恐惧。
　　不不不，自己为什么要怕她？现在她才是鱼肉，而自己是刀俎！
　　“那个呀...”
　　世琉璃的突然发话让剑无极身体倏地一抖，从思绪中拉了回来。
　　世琉璃将九世琉璃插在地上，双手十指张开贴拢在身前，微微侧头，甜甜的笑着说：
　　“不好意思哒~原本是没想杀你，而是让你去偷盒子的，但没想到有人替代了你呢，所以现在要让你去死咯~”
　　明明是这么的可爱，但说出的话却是如若魔鬼的低语，让剑无极才压下的惊惧又冒了出来，并且还在迅速蹿升，直抵脑门。
　　她是来专程来杀自己的！
　　如此的话，那世琉璃会没有任何倚仗的就过来吗？
　　至少剑无极不认为眼前这个女孩会是个傻子。
　　“你、什么意思？”
　　剑无极小心的观察着四周，想看看是不是有人在暗处隐藏着，世琉璃不可能是单枪匹马过来——在没有神器的情况下。
　　“就是字面意思哦，原本计划是让你去偷盒子，然后我在将你杀掉拿过来——呀，不好意思，原来不管怎样你都要死呢，我搞错了哒。”
　　世琉璃笑得愈发灿烂起来，剑无极死命按捺住涌上喉头的恶心感，去理解她所说的话。
　　也就是说，她猜到了自己会去偷盒子，于是便将计就计，打算等自己偷到了，然后跟踪自己，到一个荒郊野岭的地方在将自己杀掉，来一出黄雀在后，这样就没有人知道是谁夺走的盒子，谁都查不到她头上。
　　明白了这一点的剑无极霎时间浑身冰凉，原来自己从一开始就被算计了吗？
　　俗话说得好，有心算无心——完全没有任何察觉的他面对早有准备的世琉璃，已经陷入了生死的危机。
　　正待剑无极准备把腿就逃的时候，忽然之间，一种被洪荒巨兽盯上的感觉出现在他的心头，瞬间慑住了他的思想，身体仿佛不受他控制了一般，动弹不得。
　　“世琉璃，与本小姐再做个交易吧。”
　　剑无极瞳孔一缩，在世琉璃的身旁，不知道什么时候已经站立着一道鲜红的娇小身影，刚才自己的那种感受正是从她身上发出的。
　　“你是谁！？”他惊恐的大叫一声，想要掉头就跑，但他的直觉告诉他这么做的话下一瞬自己就会毙命，因此又安分了下来。
　　自然地，瑟琳娜不可能会去理会他，而是继而说道：
　　“或许你真的不怕麻烦，但如果这些麻烦可以避免呢？”
　　世琉璃微微动容，已经猜到了她要说什么。
　　“你想和我演一出戏哒？”
　　瑟琳娜点点头，笑了起来，好像是一朵盛开的花儿，赏心悦目。
　　“说说看哒。”
　　“就是由本小姐先抢了宝石，然后你在出面阻拦我，然后‘失手’，被我跑掉——这样一出戏码哦~”
　　瑟琳娜说出了自己的计划，然后用一脸“怎么样怎么样？”的神情看世琉璃，搞得她有些不好意思。
　　剑无极睁大了眼睛，感觉自己好像听到了什么不得了的事情。
　　但其中还有些不贯通的地方，这是他所不明白的。
　　“还行，倒是个好办法哒。”
　　世琉璃捏着下巴细思一会儿后这么说到，瑟琳娜也笑着说“是吧是吧。”，世琉璃只能无奈地跟着点头。
　　照瑟琳娜的办法做的话，到时候世人都会以为本源是在瑟琳娜这个神秘的无敌入圣身上，而非她圣灵天帝，也就不会有麻烦找上门来了。
　　尽管她不怕麻烦，本源也值得她这么做，但既然能避免，那又何乐而不为呢？
　　“不过你想要什么哒？”世琉璃略带警惕的问，生怕瑟琳娜狮子大开口。
　　“就要你的血哦，只不过这次的量有点儿多~”
　　世琉璃嘴角抽了抽，就知道没这么好，但姑且还是问道：
　　“有点儿多就是多少哒？”
　　“不会让你肉疼的啦，就答应嘛~好不好？”
　　瑟琳娜居然对她撒起了娇来，尽管以瑟琳娜的外表来说撒娇还是挺适合的，但不知道为什么世琉璃却欣赏不能，因为总觉得哪里怪怪的。
　　“停！必须得说好，不然我不放心哒。”
　　“嘁~小气。”瑟琳娜停了下来，恢复了原先的模样。
　　真的是捉摸不透她的想法。世琉璃不禁在心里感叹。
　　接下来，她就跟瑟琳娜进行了一番讨价还价，完全将剑无极晾在了一旁，就好像忘记了他一样。
　　但剑无极可不敢走，因为他能感受得到自己已经被锁定了，只要一动，说不定下一瞬就会陨落。
　　尽管这很不可思议，自己可是入圣，谁能轻易灭杀自己？可奈何他的直觉就是这么告诉他的。
　　两人没有争执多久就谈妥了，然后瑟琳娜直接走了，从始至终都没有与剑无极对视过一眼，就好像当他是路边的一块石头，看都懒得看一眼，如果看不顺眼，一脚踢开便是。
　　剑无极被气得浑身发抖，哪有这么瞧不起人的？就连剑圣都没有这般对过他！
　　世琉璃的视线也落到了他身上，嗤笑一声，说：
　　“行了，别看了，你就算在生气也无济于事，一百个你都打不过她哒。”
　　“你放屁！”剑无极气得脸红脖子粗，直接以一口芬芳喷了世琉璃满脸。
　　“你才放屁，你以为你能打得过无敌入圣哒？搞笑呢你！”
　　剑无极原本还想反驳，但下一瞬就注意到了世琉璃刚才说的那四个字眼，蓦地瞪大了眼睛，瞳孔缩至针细，剧烈的颤抖起来。
　　——“她是圣灵天帝！？”
　　他惊呼一声，留下了一身的冷汗，口吻里充满了不可置信。
　　“吔屎啦你！小姑奶奶我才是圣灵天帝！你真拓麻的没眼光哒。”
　　世琉璃一张小脸黑得跟那锅底似的，这家伙难道就不知道圣灵天帝最大的特征——眼睛吗？瑟琳娜有吗？你拓麻瞎啊！
　　撤去了眼睛的伪装，两只彷若装着整个世界的眼眸顿时占据了剑无极的全部视野，慑住了他的心神。
　　“你、！？你——”
　　“好了，离远点吧，这里太近了，你死在这里会惊动到那边哒。”
　　世琉璃摆摆手，已经不想再浪费时间了，瑟琳娜都已经去准备了，自己也要赶紧过去了。
　　剑无极脑海里警钟长鸣，死亡的威胁霎时间遍布了他的全身，就在下一瞬，世琉璃动了——
　　噗
　　好像有什么没入了自己的心口，剑无极转动着眼珠子向下看去，赫然发现自己的心口正贯穿着一条星河，星点流转，直接封住了他的所有能力，他的力量、灵气、血气等等之类的，全部都像是被这条星河给钉住了一样，调动不了半分。
　　这是...什么？
　　他终于明白了过来，这把刀并不只是样子货，单是好看而已，而是一把无上之兵，不比之前的神器差。
　　世琉璃干脆利落的打通一条空间通道，然后提着剑无极跳了进去。
　　没过多久，在空间通道的另一端，世琉璃跳了出来。这里已经足够远了，算算距离，应该离连天城有一两千里，剑无极死这里应该就不会惊动到剑圣了。
　　一句话也没多说，九世琉璃蓦地颤了一下，剑无极眼睛一凸，七窍流血，他感到体内有一股力量迅速荡过，瞬间将他体内的一切都给震碎，包括他的全部生机。
　　做完这一切，世琉璃用力甩了甩九世琉璃，将剑无极给甩了出去，跌落到地上，扬起一片尘土。
　　剑无极无神的看着天空，瞳孔正在涣散，最后的最后，他看到了漫天的血色正在靠近，滴答，滴答，落在他身旁的大地，落到了他身上，落到了他逐渐沉寂的灵魂中。
　　他至死都不敢相信，自己居然死在了世琉璃的手中；至死都不敢相信，自己才成圣一天就陨落了，成了最短命的入圣，更不敢相信，杀了他的居然就是那个圣灵天帝。
　　随着他眼睛里最后一丝神光寂灭，天上的血雨顿时变得瓢泼起来，倾盆而下，淅淅沥沥的洒满大地，雷声不断，风哮不止，好像世界在哭泣。
　　天降血雨，有入圣陨落了。
　　这一异象直接惊动到了附近的所有人，他们都怔怔的看着这一幕，不知所措。
　　对此，世琉璃则是连留下来看看的兴趣都没有，直接跳进了还未关闭的空间通道，走了。
　　入圣陨落会产生天地异象也不是什么人都知道的，所以消息估计过几天才会传出去，时间已经足够了。
　　————————————————
　　连天城上空。
　　诸圣的战斗还在继续，各方都打出了真火，几乎都没有留手。
　　玉凤华不断的翻飞双袖，一道道可以镇压万物的力量凭空生成，其眼睛变成了一片苍蓝，没有任何感情，但却充满了威严，宛若天之眼，威仪天下。
　　泷泽周围不断有火焰化作的灵蛇飞舞，像是鞭子一样甩向四周，将玉凤华的镇压力量给一一抽得粉碎，并一边做出反击，但都被玉凤华一一接了下来。
　　玉凤华在施展出全力后，战斗力竟然直逼未曾妖化的泷泽，尽管依然有不足，但却也差不远了，实在是让人不敢置信。
　　这力量着实诡异得很！
　　泷泽黛眉紧蹙，该怎么说呢，玉凤华的力量好像与天地有关，尽管有些模糊，但这应该是【世界】的力量。
　　这也就罢了，这力量真正难搞的地方是它几乎无处不在，如果不是自己以万火灼烧周围，将一切都烧成了虚无，这诡异的力量甚至可以直接作用在她的身上。
　　因为她本身就身处于这个世界中。
　　但只是这样的话，还不够！
　　泷泽凤眸闪过一簇烈焰，气息陡然上升了一截，压过了玉凤华一头，隐隐又将她压制了下去。

各怀鬼胎（十二）
　　蓬莱挽月和剑圣的战斗，单从表面上来看的话，现在是蓬莱挽月的赢面比较大。
　　这很不可思议，剑圣居然被压制了，就算蓬莱挽月在自信，也不认为剑圣会弱到这个地步。
　　就算真的是在保存实力，可也不是这么个方法啊，生怕别人看不出来似的。
　　有问题！
　　蓬莱挽月向泷泽那边传递出了消息，提醒她注意点儿。
　　在又对拼一击后，两人退开了一段距离，暂时休止了下来。
　　“蓬莱谷主果然名不虚传，只可惜未能见到天狐真身，真是一大遗憾。”
　　剑圣持剑而立，傲然直面蓬莱挽月，整个人似一把出鞘的利剑，剑气通天，就连蓬莱挽月也不得不认同她的剑道实乃无双，当世应该无人能比。
　　“剑圣说笑了，要说遗憾的，那应该是我才对。”蓬莱挽月口吻平淡，但瞳孔却是紧凝了起来，呈一条竖线，“可能这是我的错觉，可我还是想要确认一下——莫非剑圣是在小瞧我吗？”
　　说完后，蓬莱挽月就怔住了，因为剑圣居然淡淡地笑了起来，这就好比如万年雪山上突然开了一朵花一样，虽然突兀，但却并不违和，反而会让人感叹竟然如此美丽。
　　她在笑什么？
　　“我并没有这个意思。”剑圣忽然说到。
　　“哦？那又为什么不拿出全力和我战斗呢？如果想见识一下天狐真身的话，仅是这样还不够。”
　　“蓬莱谷主，我且问你，你觉得我们这样打下去，谁能拿到盒子？”
　　剑圣答非所问，而且问题也是相当突兀——在这个节点来说。
　　那当然是己方了——蓬莱挽月心里不假思索的回到。
　　其他人还被蒙在鼓里，但她可是知道的，世琉璃就在附近观看着，伺机而动。
　　但是一个无敌入圣，就需要剑圣、玉凤华以及其他人加起来才可能勉强分庭抗礼，就更别提如果再算上如今还不明敌友的瑟琳娜了。
　　不管怎样，今天这盒子都是她们的了。
　　“你想说什么？”蓬莱挽月并没有将心理活动暴露出来，而是不动声色的反问她。
　　“相信你心里也清楚，如果仅是这种程度的话，那谁也别想拿得盒子，除非是，”剑圣滞了一下，然后嘴唇轻轻嗡动——
　　“死斗。”
　　蓬莱挽月皱起了眉毛，有些不明白她想表达什么。
　　确实，按照目前的状况来看，如果不分出个胜负，那么谁也别想拿到盒子，可难就难在想要分出胜负。
　　这不是简单的输赢问题，而是要将另一方重创到无力再战，或是击杀对方，否则谁会轻易放弃？所以如果不打出真火，基本上谁也不可能拿得盒子。
　　可是剑圣突然和自己说这个做什么？
　　“可是蓬莱谷主觉得可能吗？发展成死斗的局面。”
　　“......没可能。”蓬莱挽月凝眉一会儿后给出了答案。
　　到了入圣这个境界，谁人不惜命？只要活着一日，他们都是人上人，除非是有什么深仇大恨，或是别的什么原因，否则谁会和别人死斗？
　　宝物是好，可如果丢了命，那再好的宝物也都与自己没有关系了。
　　所以——
　　“所以，我们都在伺机而动，不是吗？”
　　剑圣笑着说出这句，然后手里出现一个古朴的盒子，正是诸圣一战所为之物。
　　不等蓬莱挽月从愣神中回过神来，剑圣陡然化作一道剑光，眨眼间就划破了天际，瞬息百里，急速跳跃，向远处掠去。
　　果然在搞小动作！
　　蓬莱挽月瞳孔微缩，暗道一声不好，简单的给泷泽去了信息后，连下方的情况都来不及去确认，便立刻追了上去。
　　两人相继划破天际，让还在战斗中的其他人都愣住了，其中得到了蓬莱挽月知会的泷泽第一时间反应过来，从背后突兀地张开一对垂天火翼，追了上去，沿途的空间都被高温给灼穿，拖曳出一条长长的黑痕，速度比前两者都要快得多。
　　这下子就连玉凤华和天启帝他们都忍不住了，看这架势，东西应该是被剑圣给抢了啊！
　　尽管不知道这是什么时候发生的事情，但他们也紧跟着追了上去，一时间，这里的大战突然就平息了。
　　云天愣愣的看着那几道深深留印于长空的流光，就挺突然的，他都不明白现在这是什么状况。
　　怎么打着打着又不打了？不打也就算了，难道连盒子都不要了？
　　他看了看依旧被紧紧握在手里的盒子，在风中凌乱了。
　　“那个，交出来吧。”
　　云天被突然出现在面前的声音给吓了一跳，连忙定睛看去，发现是剑圣在那里。
　　她正冷冷的看着自己——不，是她的眼神本来就那么冷——云天打了一个寒颤，大脑已经转不过弯来了。
　　剑圣不是走了吗？怎么去而复返了？其他人呢？
　　“哼！”
　　见云天没有反应，剑圣冷哼一声，也不等了，干脆亲自动手去拿，只是在她抬起手的一瞬间，还插在地上的神器忽然爆发出一股凌厉的剑气，如电光般击中了剑圣的手腕。
　　宛如触电一般，剑圣瞬间收起了手，在她皓白的手腕上已经鲜血直流，染红了整个手掌。
　　“神器......”剑圣眸光跳动，目光已经直勾勾的落在了神器上。
　　要说不心动都是假的，虽说自己的天剑是圣遗物，更是初代剑圣所留，但比之神器应该还是要有所不如的。
　　但她转瞬又摇摇头，做人留一线，日后好相见。得到盒子就已经足够找人惦记了，如果再染指神器，那可就得罪死蓬莱挽月了。而且神器不同于盒子，本质上是蓬莱挽月所属之物，如果自己拿了，蓬莱挽月绝对会找上门来，何必做这种吃力不讨好的事情呢？
　　封闭六神，剑圣激荡起剑气护体，将手伸向了盒子。神器起了反应，那么将神器留下的蓬莱挽月应该也察觉到了，得抓紧了。
　　预料之中的，神器又电射出一道剑气，但却被剑圣一把抓灭。
　　冷哼一声，神祇再厉害，也要看主人能不能发挥出其全部能力，就更别提它的主人不在了，刚才也只是大意了才吃了个小亏而已。
　　然而，就在此刻，变故突生——
　　......
　　世琉璃早早地就回到来观战了。
　　她的目光一直在泷泽和蓬莱挽月的战圈里徘徊，一方面是对【天威】玉凤华感兴趣，另一方面是对剑圣感兴趣。
　　老实说，玉凤华是真的挺出乎她意料的，居然可以行使天地的大势。
　　真理天国的主司就是因为可以调动神土的大势才能比肩入圣，就更不用说玉凤华可以调动一整个世界的大势了，从她可以越级挑战八转入圣的泷泽就可以看得出来这个能力给她带来的好处究竟有多大。
　　越高境界越级战斗就越难，特别是高阶的入圣，玉凤华能做到如此，对得上她的帝号和身份。
　　但是仿佛隔着遥远两极一样，剑圣的表现实在是有些差强人意，根本发挥不出七转入圣应有的表现，甚至比之六转入圣都有不如，与玉凤华形成了鲜明的对比。
　　疑惑的世琉璃当即张开自己的琉璃眼，直接看到了‘剑圣’的本质，实则上就是一柄剑，剑圣的佩剑——天剑。
　　天剑承载了剑圣的部分力量，化形成剑圣的模样，顶替了真正的剑圣在与蓬莱挽月战斗，瞒过了所有人。
　　看来她是打从一开始就想明白正常方法是不可能夺得盒子了，因而才有此一计，真的是老谋深算，居然一开始就将所有人给算计了。
　　不止于此，原本世琉璃是以为她是想趁着众人都在战斗的时候，伺机以真身抢了盒子，然后迅速遁走——世琉璃就是这么以为才认定剑无极已经没了价值，跑出去将他杀了——但万万没想到的是，才回来没多久，就见到‘剑圣’的手里已经拿出个盒子，然后众人就跟着她跑了。
　　就连世琉璃都懵了，有自己在看着，剑圣是什么时候拿走的盒子？不可能啊！
　　只是没过多久后，一切就已经明了了。
　　居然是计中计，想必那盒子应该是假的吧，剑圣估计就是拿住了蓬莱挽月他们没时间确认真假的心理，才制定了这么一个计划，调虎离山。
　　等到蓬莱挽月他们反应过来，回到来的时候，恐怕剑圣的真身已经拿着盒子跑路咯。
　　世琉璃这下子是真的对她感到佩服了，如果不是自己特殊，而且不在战场中，恐怕现在也被骗过去了吧？
　　有心计的人，是真拓麻的可怕。
　　这么感叹一句，就在世琉璃要让瑟琳娜插手的时候，她俩忽然心头一动，纷纷看向西侧，微微惊讶起来。
　　在她们的感知力，那里出现了复数道强大的气息，并且还在迅速赶来，眨眼间便跨越了千百里的距离，驾临到了连天城上空。
　　剑圣面色陡然一变，情急之下还以为是蓬莱挽月等人回来了，迅速夺过盒子，就要遁走，可是却被四具至高无上的身影围住，每人一个站位，封住了她的所有去路。
　　这下子剑圣终于发现不对了，因为这几人并不是蓬莱挽月他们，而是四个精灵，为首的一个气息与她相当，剩下的也互有强弱，但都不会差到哪里去，居然都是入圣。
　　从中一个翠绿长发的温婉女性出声说道：
　　“这位道友，烦请等——”
　　“给我让开！”
　　没有条件去给她想太多，也根本不想理对方，剑圣怒啸一声，爆发出了无边的剑气，一道道剑气像是长了眼睛一般，向四人涌去，特别是那个与自己同级的，受到了特别的‘关照’。
　　做完这一切，她抓住了这一瞬间的机会，冲天而起，眨眼间便跑出去了数十里。
　　眼见就要成功脱离了，可是她却忽然感受到背后急速掠来的威胁，一咬牙，不得已转过身劈下一剑，将洞穿虚空向她飞来的羽箭给强行斩碎。
　　但也因为如此，她的速度陡然降了下来，待想要继续走的时候，那四个精灵已经又围了上来。
　　“道友这般未免过了，我等只是想询问几件事儿而已，为何要对我们动手？”
　　还是那个翠绿长发的漂亮女性精灵，但她温婉柔丽的玉颜却染上了几分怒色。
　　我***你个***！
　　剑圣都快要气得吐血了，真的想破口大骂他们，喷他们一脸芬芳。
　　问尼玛呢！早不来玩不来，就挑准她要走的时候来问，她连杀人的心都有了。

各怀鬼胎（十三）
　　剑圣当然不想跟他们纠缠，直接怒啸一声“让开！若在拦本座，本座日后一定登门拜访！”，说完，她就乘上一道剑光，划破长空，向远方离去。
　　那个翠绿长发的女性精灵似乎是还想拦下她，但四人中气息最强的那个女子却是抬抬手，制止了她。
　　“洛语，罢了，可能是我们坏着人家的事儿了，就这样吧。”
　　她口中的洛语赫然便是青洛语，银月帝国的青帝。
　　青洛语还想说些什么，但在这时，变故横生——
　　“哪里走！”
　　从天空压下无边的浩荡金光，荡扫八方，镇压万物，就像是一堵天墙从上落下，声势浩大。
　　四人微微动容，但却没有什么动作，因为这攻击并不是针对他们的，而是刚才被他们拦下的剑圣。
　　倏地，有一剑西来，瞬间落入了剑圣的手里，仿佛是得到了升华一样，剑圣的气息陡然强了一大截。
　　“喝——！”
　　轻喝一声，剑圣挥着刚刚回归的天剑，所有的气息都凝聚到其中，然后抛出一缕剑芒，像是一颗冉冉升起的太阳，但闪烁出的却是冰冷的寒光，能冻死个人。
　　四人这次面色就变了，刚才剑圣对他们出手的时候展露出的力量只有五转的程度，现在居然窜到了七转，就连刚才制止青洛语的那个女子都面露惊容，对这一剑感到心悸。
　　如果换做是自己，能否正面接下这一剑？
　　恐怕不行。
　　剑芒上升的速度看起来很慢，但实则瞬息便击在了天墙上，两者僵滞了一会儿，然后剑芒光芒大盛，凛冽的剑光爆发，空气中传出密密麻麻的“咻咻”声，大地、石头、花草、林木等等，纷纷多出了无数道剑痕，下一瞬便化作了齑粉，飞洒长空。
　　那浩荡的金光也被剑芒给撕出了一道巨大的裂缝，一直往上，最终从天上传出一声轻喝，金光炸开，然后传出一声巨响，剑芒就像是被掐灭了一样，霎时失去了所有的光芒，就好像从来没有出现过一样。
　　这自然就是蓬莱挽月的手段了。
　　剑圣想趁着蓬莱挽月硬撼自己这一剑的功夫逃走，但在前方的方向却忽然凭空生成一道直抵天穹的巨大火墙，热浪滚滚，空间剧烈的扭曲起来。
　　剑圣不得不停了下来，面色难堪。因为在那火墙的墙脚下，赫然屹立着一个绝美的身影，镇住了一方天地，难以突破。
　　泷泽狭长地凤眸微微敛起，两颗仿佛火焰化成的瞳孔形状不定，火光跳动。
　　“剑圣还真是玩的一手好计谋啊，居然将我们全部人都给骗过去了，就连人家也上当了呢~”
　　她的声音略显慵懒，但熟知她的蓬莱挽月知道这是她生气的表现。
　　不过也难怪，不止是泷泽，就连她也是一样的，面色有些不太好看。
　　她也是追到一般才察觉到不对劲的，既然剑圣当时已经拿到了盒子，那直接走便是，为什么要多此一举拿出来给自己看？
　　之所以要这样，就是因为她肯定自己没时间去辨认真假，肯定会追上去，借而吸引诸圣的目光，来一记调虎离山。
　　事实上，她也的确是差点就成功了。
　　诸圣也都是恼火得很，这么多人居然被耍得团团转，实在是奇耻大辱。
　　剑圣一口银牙咬紧，不甘心就这么放弃，打算换个地方突围，但是西面却又陡然出现了一道浮在半空中的身影，苍蓝色辉映那片天地，一对宛若上苍之眼的眼眸定在虚空中，直勾勾的看着她，封住了西面的去路。
　　玉凤华。
　　紧接着东面、南面皆是如此，分别是天启帝和云帝，至此，东南西北，以及天空都被五圣给封锁住了，封绝了这片天地，就连一只蚊子都飞不出去。
　　“剑圣，将东西交出来，我可以当刚才的事情没发生过。”
　　玉凤华冷声说到，气势逼人。
　　但剑圣可不怕她，嗤笑一声，“当没发生过？你放没放在心上我都不在意，别太自以为是了！”
　　就算玉凤华打算追究下去又如何？大不了打过就是，这般高高在上的姿态，还真将自己当一回事儿了！不知道的还以为她是无敌入圣呢。
　　“剑圣前辈，我们都是在凭实力争取，你这般未免令人不齿。”
　　云帝插话了进来，但是剑圣却冷哼一声，回道：
　　“好一个各凭实力！非要本座将话讲得那么明白？人人都各怀鬼胎，无非就是本座先你们一步罢了，别站在高点说我，既要当**，又要立牌坊，清高什么？”
　　“你、！”
　　云帝被她说的脸红脖子粗，但却愣是反驳不出来，不止是他，就连蓬莱挽月、泷泽、天启帝、玉凤华他们都无法反驳，默声不语。
　　剑圣说的没有错，他们就是各怀鬼胎，心知正常手段谁都别想夺得盒子，除非是耍小手段，事实上他们也都有自己的小心思。
　　蓬莱挽月降下了些许高度，九条天瀑般的尾巴缓缓律动，如果剑圣有一点儿想从这儿突破的意思，她都会全力拦截下来。
　　从剑圣此刻的态度来看，她似乎还不想放弃盒子，恐怕是还有其他打算。
　　“盒子就在这儿，不过可别说本座挑拨离间，而是你们现在又多出了四个对手，四个一起的！可别打到天昏地暗的时候被人收了渔翁之利！也多亏了他们，你们现在才能在这里和我说话。”
　　剑圣冷笑着看向远方的青洛语等人，将火引到了他们身上。
　　叫你们坏我好事儿，不坑死你们！
　　见诸圣的目光皆是投向了己方四人，还有些怔然的青洛语四人顿时回过神来，面色微变。
　　该死！这是引火烧身啊！只不过引火的不是他们，而是刚才被他们拦下的那人。
　　这下子他们也知道己方被卷入怎样一个大麻烦里了，刚才被他们拦下的那人很明显就是在逃跑，而己方拦住了她，这相当于是不共戴天之仇啊！不恨死他们才怪。
　　怪不得她当时脾气那么大。
　　他们齐齐抽了抽嘴角，感到无奈。
　　“银月帝国的诸位？”玉凤华试探性的叫到，认出了这几人。
　　四人都是精灵，还都是入圣，能有这手笔的，除了西域霸主银月帝国也没谁了。
　　不止是她，蓬莱挽月他们也都认了出来，皆是拧紧了眉毛。
　　如果是平时，他们大可以笑脸相迎，但现在未免太不是时机了。而且他们刚才还都收敛了气息，如果不是剑圣提醒，他们都还察觉不到呢，这是安得什么居心？
　　而且从剑圣的话语来剖析，应该就是银月帝国的人拦下了剑圣，这是否就意味着他们其实从很早开始就在了，只不过是在暗处没有出来，等到自己等人打到遍体鳞伤的时候，然后出来捡现成的好处？
　　想到这，他们看向精灵四圣的目光顿时变得警惕起来，视情况而言，他们可能会联手先排除掉对方。
　　无他，仅因为对面的阵容实在是太豪华了，青帝青洛语，四转入圣；羽帝妮可莉，六转入圣；以及倾城帝纤云裳，七转入圣，还有不死帝长青，四转入圣。
　　不得不说，银月帝国这一次也是拿足了诚意出来，竟然来了四尊入圣，每一个都是响当当的大人物，如果大祭司洁莉尔看到恐怕会十分高兴吧，但对于此刻的众人来说实在不是一件儿好事。
　　四圣都是一个阵营的，他们之中任何一方都无法单独与四圣相抗衡，泷泽和蓬莱挽月倒还勉强可以，但是玉凤华他们可不行。
　　情急之下，青洛语站了出来，笑容可掬的向天上的蓬莱挽月打起了招呼。
　　“蓬莱谷主，多日不见，甚是想念，不知身体可还好？”
　　蓬莱挽月舒展开眉毛，不管心里怎么想，至少表面可不能失礼于人，便淡笑着回道：
　　“嗯，很好，劳烦挂念了。”
　　她顿了一下，有些迟疑的问：“不知几位在这里，是.....”
　　她没有将话说下去，但其中的寓意再明显不过，诸圣都提起了精神，不管精灵四圣的回答如何，他们都会将之当做是对手来看待。
　　青洛语苦笑着，不知道该怎么回答，诸圣有些变味的目光他们当然也都察觉到了，心知现在是怎么都洗不清了。
　　她也不怪蓬莱挽月，两人之间只是泛泛之交，仅是在仙灵谷有过一面之缘，尽管仙灵谷的据点就在阿米莉亚，但那是与他们的陛下艾蕾雅交易换来的，两者之间可没有什么特别深厚的交情，如此，蓬莱挽月又为什么要对他们放下戒心呢？
　　“这位道友，刚才是我们的不是，小女子在这里给你赔个不是了。”
　　倾城帝纤云裳代替说不出话的青帝出声，如秋波般的淡粉眼眸落在剑圣的身上，言语和神态间释放出善意，配合上她柔丽温婉的外表和良好的态度，实在是让人生不起气来。
　　剑圣一边眉毛高高掀起，要说愤怒，那肯定是有的，甚至是杀了他们的心都有了，但纤云裳可圈可点的态度却又让她挑不出毛病来。
　　而且说句奇怪的，被纤云裳柔和的目光直视着，她心中莫名的一动，心口有些燥热难耐，狂躁的心情也有些平抚了下来，但又确实是他们害得自己失败了，这一前一后的反差让她感到万分郁闷，更加难受了。
　　这就是纤云裳的厉害之处，不在于她的实力，而是在于她的外表。
　　倒不是说她外貌天下第一什么的，但也算得是上上之姿，但最终让纤云裳冠以倾城帝之号的，不是她的力量所致，而是她的性格，她的胸襟。
　　实在是太温柔了，比云更柔，比水更润，比天地更广阔，比大地还能承载万物，不管是什么事情都不足以令她生气——至少世人已知的没有——脾气简直好得异常的那种。
　　而且倾城帝或许是世间最接近‘圣人’的存在了，心地善良的她曾帮助过许多人，其中甚至不乏普通人，总之基本就是有求必应——合理的话，不分贵贱、强弱，都可以获得她的帮助，纤云裳也因此闻名于大陆。
　　与众多高高在上，平日里神龙见首不见尾的入圣不同，纤云裳对世人来说是可以普通地接触到的存在，因此便成了世人心目中的女神，在矮人王国和神圣天堂那一带颇有名气，倾城帝一称也由此而来。
　　别说是世人了，就算是剑圣对上那一双款款深情的眼眸都有些心动。

各怀鬼胎（十四）
　　剑圣赶忙稳住了心神，冷哼一声，只是却没说什么，撇过了头去。
　　她怎么可能因为纤云裳的一句道歉就放下成见？那可是能助力自己更进一步乃至一步登顶的稀世至宝，就因为他们！现在这盒子也不知道最终是花落谁家。
　　见状，纤云裳也不恼，只是歉然的笑了笑，然后又看向其余人，说：
　　“我等并没有要插手几位战斗的意思，因此也请几位放心，我等这就离去。”
　　羽帝妮可莉和不死帝长青闻言露出惊愕的神情，居然不参与进去么？
　　明眼人都看得出，能让诸圣都大打出手的东西，那能一般吗？更何况其中还有剑圣、玉凤华以及泷泽这样的人物，连他们都动心了，此物就更不简单了。
　　那盒子里究竟有什么东西？
　　现在他们这边有四人，优势在他们这边，再加上那盒子现在好像还是无主之物，既然如此，那他们完全也可以参与进去啊！
　　只是下一刻他们就暗道要遭，因为本来因为纤云裳的保证而放松了少许的诸圣在看到他们二人的神态后又警惕了起来，并且隐隐释放出了敌意。
　　纤云裳也意识到了妮可莉和长青的意见好像与自己不统一。
　　“......几位看来是不放心我们呢，但即便是这样，你们又要我等如何呢？”
　　纤云裳微微凝了凝目，事已至此，如果对面打算对己方不利的话，就算她性格再温和，也不会无动于衷。
　　没有人回答，因为谁都不想第一个出声，如果没有一个好的建议的话，那就等于是将矛头指向了四圣，没有人会想起这个头。
　　这不只是因为对方阵容强大的原因，还因为银月帝国的背后还有着那一位，坐拥两大王座的天帝，艾蕾雅。
　　不管是谁，都不想承担惹怒一位天帝的后果。
　　见诸圣没有出声，且气氛有所缓和，纤云裳等人也不由松了口气儿。
　　刚才的气氛给他们以一种就算突然打起来也不会很奇怪的感觉，但现在已经没了。
　　可不代表之后也是。
　　“如此，那我们就先走了。”
　　纤云裳说出这句话后就要掉头离开。
　　“慢着。”玉凤华忽然说到。
　　刚要动身的四人身体顿时绷紧了起来，纤云裳回头看她，纤柔的眉毛微微皱起。
　　“不知玉会长还有何事儿？”
　　玉凤华笑了笑，说：“几位远道而来，未能相迎，实属遗憾，这样吧——”
　　她向云帝使了使眼色，云帝顿时会意，淡笑着出来接她话。
　　“由我来招待几位吧——噢，想必几位也不认路吧？我来带几位过去。”
　　诸圣眼睛一亮，纷纷意味深长的看了玉凤华一眼。
　　这是打算让云帝去监视银月帝国的四人啊！
　　云帝本身的境界偏低，在这里的战场占不到便宜，说难听点，他甚至可以说是凑数的，可能还会拖玉凤华的后退。
　　而现在此举既可以让他脱离战场，又可以发挥用处，玉凤华打的就是这么个主意。
　　青洛语面色略微有些难看，还招待！说得好听，无非就是不放心他们，派个人来盯实罢了。
　　“哼！无需了，如果诸位想让我等加入的话，我等求之不得！”
　　妮可莉冷哼出声，一步踏前，六转入圣的威压迅速铺满天地，锐利的鹰眼直勾勾的盯着诸圣。
　　长青河青洛语也站了出来，释放出各自的圣威，铺天盖地，万钧之重加诸万物，空气都停滞了流动，几乎凝住。
　　监视他们？谁有这个资格！谁有这个胆量！
　　谁都不行！
　　“如此，就有些难办了呀......”剑圣幽幽的说到，似有深意。
　　她的眼里带着几分嘲弄，还有几分幸灾乐祸。
　　谁让他们搅黄了自己的好事儿，打起来好啊！待会儿混战之中要在他们身上找回本来。
　　气氛顿时又紧绷起来，火药味十分浓烈，这时候只需要一星点的火花，就可以引爆场面。
　　蓬莱挽月忽然注意到泷泽在往自己这边看，从她的眼神中读出了是在问自己接下来怎么办。
　　打，泷泽当然不怕，以她八转入圣的境界足以力压全场，但精灵四圣的加入无疑是将本就已经够浑浊的水搅得更乱了，局面究竟会往哪方面走动，谁也不知道。
　　蓬莱挽月不动声色的回以她一个放心的眼神，示意自己有后手。泷泽疑惑蓬莱挽月有着怎样的打算，除非世琉璃也——
　　她目光蓦地跳动一下，想到了什么，向蓬莱挽月投以询问的视线，蓬莱挽月只是嘴角翘了翘，什么都没有说，但这就已经足够了。
　　“说起来，那边也应该差不多察觉到了。”
　　蓬莱挽月忽然这么说了一句，众人微微一愣，不明白她说的是什么，但转瞬又猛地面色一变。
　　唯苏小镇！
　　糟糕，打得太专注，都忘记那边了。
　　诸神暗暗自恼，这边的动静那么大，那边也应该察觉到了，接下来又会有多少人参与进来？
　　青洛语向蓬莱挽月问：“蓬莱谷主，不知你说的是——”、
　　她话都还没问完，面色就倏地一变。不只是她，所有人都感受到有复数的气息正在迅速逼近，并且都十分强大。
　　全是入圣！
　　没一会儿，天际的云彩就被无形的巨力给撕开，仅是下一瞬，就有一人出现在众人附近，停了下来。
　　那是个漂亮的女性，背后有一对薄如蝉翼的雪白翅膀，正缓缓的扇动着，衣着略微暴露，仅有一条抹胸，一条像是随处扯来一块布就缠在腰间的裙子，以及腿间那覆盖面积极其有限的雪白小裤裤。
　　但众人却都不敢小瞧她，因为对方身上散发出的赫然是五转入圣的气息。
　　泷泽见到她的瞬间，眼前一亮，立时靠了过去、
　　“小娜儿~你终于来了，姐姐可是等你等得好苦呐~”
　　蜜儿娜怔了一下，看到一团火红闪过，赫然是泷泽在向她扑来，立时打了一个寒颤，躲了开来。
　　“站住！别闹！这里什么情况！”她清喝一声，喝止泷泽刻意的亲密举动。
　　泷泽无奈只能停了下来，“诶——”了一声，然后说了句“小娜儿真无趣，抱一个怎么了嘛~”
　　蜜儿娜被她说的头皮发麻，还真亏她敢当着这么多人的面说这种肉麻的话，而且蓬莱挽月这不也在嘛！你不是喜欢人家吗？这又是闹哪样？借自己来让蓬莱挽月吃醋？
　　想屁吃！
　　玉凤华和剑圣面色微沉，万妖殿和她们过来的时间是错开的，因此她们也不知道还有一个蜜儿娜跟着过了来。
　　这下子泷泽那边的威胁丝毫不比精灵四圣弱啊。
　　而且，如果不出所料的话，泷泽她们的盟友还会增加。
　　真是说什么来什么，就在下一瞬，仿佛日夜颠转，星幕降临，万星闪烁，星光汇聚于一点，渐渐化成了一个人形。
　　雅丽！
　　不止于此，与她一同到来的还有玄水仪，两人齐齐驾临，再次给予了剑圣和玉凤华极大的压力。
　　但是这依旧没完——忽然有明月当空，高挂天穹；大地震颤，轰鸣爆响。紧接着又有二人出现在场中。
　　月精灵大祭司，洁莉尔，以及一个娇小的女孩，打扮较为随便，头发乱糟糟的，但身上却散发出如山般沉重的压迫感。
　　九锻帝，凡白，矮人王国的至强者，七转入圣！
　　矮人王国也来了么......
　　这下子棘手了啊，看样子所有被诺达森邀请来的势力都被吸引过来了。
　　这里的入圣实在是太多了，算下来竟然聚集了足足十四尊入圣，滔天的圣威几乎要将这片天地给压爆，直接辐射到了万里之外，无数生灵被囊括其内，匍匐不起，万物臣服。
　　雅丽星眸扫过一眼众人，也意识到了局面的严重性，向蓬莱挽月询问道：
　　“发生了什么？怎么回事儿？”
　　蓬莱挽月简单的向她讲述了几句，同时心里也在埋怨世琉璃怎么还不出现？
　　现在的局面已经打不起来了，这么多入圣如果战斗起来，怕是会造成一场规模浩大的劫难，而且很可能局面会失控，有人陨落，所以打不起来。
　　但相反的，想要拿得盒子也就更难了，世琉璃能应付来这么多人吗？
　　因为蓬莱挽月并没有压抑声音的缘故，所以后来的人也跟着知道了事情的详况。
　　洁莉尔的面色顿时变得十分难看，宝物不宝物的她现在顾不上，她只知道，自己辛辛苦苦找来的援军居然没和魔神打起来，反而在这儿自相残杀了。
　　她站出来，扫视众人一眼，然后灵气灌注到口中，震声说道：
　　“诸位，听我说一句，我们的敌人不是彼此，而是即将脱困的魔神，还请牢记这点。”
　　“自然。”雅丽率先点头，有了她的带头，其他人也纷纷应声。
　　“只是，这至宝究竟该如何处理？”
　　玉凤华忽然这么来了一句，又将气氛推向了诡异的边沿。
　　冒险者公会本来就不参与进去，所以这与她无关，她在意的只是这能让入圣都疯狂的至宝。
　　剑圣点头，附和道：
　　“确实，这个问题不解决，相信今天诸位也都散不开，大祭司也应该明白吧？”
　　洁莉尔面色阴沉如水，当然明白她说得有道理，但是盒子就这么一个，就算自己退出，可这里有十来个人，要怎么分？
　　“哼哼哼~这么烦恼的话，不如就给本小姐吧~”
　　谁！？
　　诸圣心中剧震，还有谁没有露面？莫非是——
　　“圣灵天帝？不是，这声音不像...”
　　天启帝喃喃一声，神情凝重，然后又想到了一个可能。
　　不止是他，昨日有去观战过那场旷世之战的人都记起来了。
　　就在他们意识到什么的下一瞬，天空陡然出现了一轮血红的弯月，紧接着弯刃处向着诸圣狠狠地砸落，宛若真正的月亮砸下，仿佛要将世界破灭一般。
　　诸圣顿时面色大变，特别是剑圣，因为这一击锁定的就是她。
　　盒子还在她手里！
　　明白这点的她仰天长啸一声，临危不惧，有什么骤地急剧收缩，她霎时变得如同一个普通人一般，然后挥出天剑——
　　天剑迎风巨涨，瞬间变得有千百米之巨，横亘天穹，似要将天都给捅出一个窟窿。
　　这一剑浓缩了她的灵气、圣威、气息、血气集一体，是她的全力一击，威力已经去到了八转入圣的层次。
　　可即便是这样，在残月砸下来的时候，天剑也依旧被直接砸飞，连带着剑圣也横飞出去，直至数十里外才停下，血溅长空。

各怀鬼胎（十五）
　　剑圣被砸飞后，天地霎时间变得死一般寂静，所有人都愣愣的看着剑圣倒飞出去的方向，久久回不过神来。
　　强如剑圣，居然都被一招砸飞，并且还溅血了，出手之人又该是什么层次？又是何方神圣？
　　直到现在他们都还感到有些梦幻，剑圣已经是屹立在大陆最顶尖的绝世强者了，一身剑道修为足以通天，而这样的强者居然也如此不堪一击，这实在是太让人不敢相信了。
　　诸圣纷纷将自己代入刚才剑圣的境地，竟然没有一个人有信心能正面接下那一招，心里感到心里发毛。
　　是谁？莫非是圣灵天帝？
　　又不知情的人在心里猜测，因为有传圣灵天帝也来了，在场的所有人里，恐怕也只有她可以做到如此了。
　　只不过圣灵天帝也在场的话，那至宝岂不是......
　　“砰！”
　　剑圣从碎石堆中冲天而起，定在虚空中，面色苍白，毫无血色，能吓死个人。
　　她的嘴角噙着一缕殷红，心悸地看向天上那轮残月，刚刚如果不是自己的那一剑削减了大部分的威力，现在自己可能不是受伤那么简单了，至少也是重创起步。
　　而面对这样的敌人，如果被重创了，那就离陨落也不远了。
　　“尊驾是谁？”
　　她沉声向对自己出手的神秘强者发问，她知道，对方绝不是圣灵天帝，而是昨天与圣灵天帝对战的人，招式都一模一样。
　　能与圣灵天帝打得有来有回，天崩地裂，那对方至少也是无敌入圣的境界。可就她所闻，世间除了艾蕾雅和圣灵天帝外，就无他人达到这个境界了。
　　究竟是谁？
　　众人也对这个问题好奇得紧，唯有洁莉尔的面色在剑圣被攻击后变得有些古怪，但很快就又被她掩饰了下去。
　　“是谁不要紧，东西拿来吧~本小姐可是盯好久了呢~”
　　不是圣灵天帝！
　　不知情的人顿时都浮现出了惊愕的神色，之所以如此断定，是因为圣灵天帝压根没必要隐瞒自己的身份。作为已知唯一一个前来诺达森的无敌入圣，谁能猜不到是她？
　　所以根本就没有这个必要。
　　泷泽有些错愕的看蓬莱挽月，她当然知道这不是世琉璃，不管是声音还是招式，一点儿都不像，而是昨天的神秘强者。
　　说好的世琉璃呢？
　　对此，蓬莱挽月也是百思不得其解，但她相信世琉璃有自己的打算，便给泷泽使了个眼色，先暂观其变。
　　另一边，剑圣暗磨银牙，只感到一口气憋在心口，难受得紧。
　　终究是功亏一篑么？
　　她不甘心！
　　只是不甘心又如何？从刚才那一瞬间的对抗中，她就知道自己绝对不是对方的对手。差距实在太大了，能勉强维持交手就很不错了，想赢？不可能！
　　只不过让她疑惑的是，昨天对方和圣灵天帝战得天昏地暗，就连天罚都招来了，激烈程度可见一斑，这种情况下，难道对方就一点儿伤势都没有吗？现在居然还可以发挥这么强的力量？
　　对啊！对方现在大可以直接抢了走人，相信也没人敢拦她，可她现在却在和自己对话，这是不是就说明了她也不想打，或是没有能力打？
　　剑圣眼睛一亮，电光火石之间，她脑海里已经有了一个主意。
　　她惨笑几声，擦去了嘴角的殷红，说：
　　“强如尊驾这等存在的人，也需要收别人的渔利吗？尊驾的心里真的过得去？”
　　一言惊醒梦中人，诸圣对剑圣的话语产生了极高的认同度。
　　确实，对方绝对已经臻至无敌入圣之境，这样的存在怎会行此等卑劣的行径？
　　有无敌的实力，大可以现身出来公平的竞争，力压全场的自信怎么都不会缺失，又为什么要等到这个时候才出来，捡大家的渔利呢？
　　除非是......
　　大家伙都跟剑圣想到了一块去——不，是被剑圣引导到了一块去。
　　剑圣见诸圣的眼神都变了，心里不由松了一口气儿。
　　本来诸圣加起来就是一股极其庞大的力量，就算是无敌入圣也一样得退避三舍，难的只是如何团结一心而已，而现在已经有了一个雏形，接下来要联合起来也就是自己几句话的事情而已。
　　暗处的世琉璃都已经开始鼓掌褒奖剑圣了，这心计真的是没谁了。
　　“哼——”从上面传来了瑟琳娜饶有兴趣的声音，片刻后，“当然过得去，因为怎么样结果都没差嘛，最终都是要落到本小姐的手里。”
　　什么！？
　　诸圣顿时震怒，这么自信，是没将他们放在眼里？你无敌入圣是很厉害，够无敌，但是真以为能以一己之力敌天下群雄了？
　　“好了，看你说那么多也是不想给了，那本小姐自己来拿。”
　　话音刚落，又是残月落下，锋利的弯刃划过的地方居然出现了一条粗大的黑线，然后虚空乱流从中涌出，宛如在虚空中开了一条天瀑，震撼人心。
　　剑圣大脑里警钟长鸣，不敢有留手，又是一剑点出，七转入圣的全力尽数被汇聚到剑尖，一点寒芒在剑尖闪耀，无物不可穿，无坚不可摧。
　　叮！
　　剑尖点在残月上，剑圣再次被震退了十数里，比之上次要好了许多，关键的是这次她还站着！
　　果然！后继无力了。
　　剑圣心中一喜，自己猜得没有错，对方真的是受了伤，而且可能还不轻！
　　诸圣眼睛都毒辣的很，也发现了剑圣这次没有那么狼狈了，眼里神光跳跃，明灭不定，都在打着不好的主意。
　　瑟琳娜好像也急了，不断的落下残月巨镰，轰击剑圣。终是差了一大截，剑圣在她的攻势下节节败退，就要不敌落败。
　　但就在这时，煌煌天威笼罩剑圣，替她挡下了一击，紧接着向周围震荡开来，驱散了百里之内的白云，显露出了在白云之上的瑟琳娜。
　　只是她的周身有着不可直视的光芒在萦绕，遮住了她的真身，诸圣望不穿，心中感到少许失望。
　　“尊驾虽然贵为无敌入圣，但也不能视我等如无物，我来领教领教尊驾的高招！”
　　玉凤华威风凛凛，也不多说什么，直接冲上云端，一双巨大的苍天之眼出现在她的背后，散发出令人心悸的气息。
　　有了带头的，自然就不缺跟队的。随着玉凤华的挺身站出，精灵四圣也紧随其上，泷泽和蓬莱挽月相视一眼，彼此确认了什么信息后，也跟着上了去。
　　雅丽和玄水仪等人则是按兵不动，因为他们得到了来自世琉璃的指示。天启帝、九锻帝凡白以及洁莉尔也都没有参与进去，也不知道有什么打算。
　　但这已经足够了，八圣围着瑟琳娜，散发出迫人的气息，目标都只有一个，那就是瑟琳娜。
　　“哼...是有些麻烦呐。”
　　瑟琳娜歪了歪脑袋，似是感到忧愁，但又给人以一种游刃有余的感觉。
　　“算了，赶快结束吧，本小姐要来咯？”
　　诸圣心中一凛，身体紧绷，打起了十二分精神。
　　就在下一瞬，红色的残月霎时间变成了满月，瑟琳娜背靠红月，逾十米的长发无风自动，宛若红月之神降临，惊人的压迫力压在了诸圣肩上，他们被迫下沉了少许高度。
　　嘶——
　　众人齐齐抽了一口凉气，这也太恐怖了些吧？真的只是无敌入圣吗？如果不是没有招来天罚，他们都要以为这真的是一尊真神了。
　　原来圣灵天帝昨天面对的就是这样的怪物吗？
　　剑圣心里直发毛，原来瑟琳娜刚才都没有出全力，还有留手！
　　“来了！”
　　剑圣被玉凤华的声音进行，面门传来不可忽视的威胁，足以威胁到她的性命！
　　她心中一惊，想要躲开，但却陡然有重压降临，死死的将她定在原地，不能动弹。
　　什、！？
　　她大惊失色，残月巨镰已经去到了她的面前，就要将她的首级给收下。
　　火墙骤然降下，挡在了剑圣面前，残月巨镰轰击在上面，火墙剧烈的扭曲了起来，坚持了一下子才被懒腰撕开，但这段时间剑圣已经挣脱开重压，避开这片范围了，
　　好险！
　　剑圣向泷泽投以感激的视线，如果不是她及时救了自己一命，恐怕自己现在就已经陨落了。
　　泷泽只是无悲无喜的看她一眼，然后火焰瞬间炸了开来，填满了这片天空。
　　“别看了，你可没时间愣神。”
　　她淡淡的声音传来，剑圣一惊，然后刚才的那股威胁又出现了，只不过这次不是面门，而是头顶。
　　该死！她是想专攻自己，拿了宝物就走！
　　剑圣瞬间明白了瑟琳娜的心思，看来她也知道以一己之力是抵不过这么多入圣的，所以只要锁定自己就够了。
　　怎会让你得逞！
　　剑圣暗暗咬牙，举剑反击，而在同一时刻，诸圣的攻击也都纷纷打出，形形色色的异象汇聚在那里，震颤天地，天昏地暗......
　　下方，玄水仪和雅丽视线一刻不离的盯紧上方的战场，这种烈度的混战可能这辈子都见不到下一次了，可得好好观摩观摩，不能错过了。
　　同时，他们也在迅速整理着世琉璃才告诉他们的信息，理解了目前的局面。
　　【“还真是好大一场阵仗啊...不过她真的没事儿吗？”】
　　雅丽不由得感叹一声，也不忘询问世琉璃瑟琳娜能不能扛得住。
　　【嘿嘿，没事哒没事哒，她的力量层次可以说已经超出入圣的范畴了，就算顶不住，但也能撑一段时间。而且这是她自己要打的，在计划之外，有小月她们上去演一演就行了，你们不需要陪她玩哒。】
　　【超出入圣的范畴么...琉璃姑娘昨天就是在和这样的怪物战斗，在下佩服！佩服！】
　　【哼哼~也不看看姑奶奶我是谁哒，你还差得远嘞！】
　　玄水仪宠溺的笑了起来，能让世琉璃感到开心，就算是被贬低他也认了。
　　【总之，接下来不需要我们做任何事情，对吧？】
　　雅丽不放心的询问到。
　　【嗯嗯，不出一时半刻，她应该就能抢到了，到时候就该我出场了哒，小雅你还是好好考虑之后会面临多少人的旁敲侧击吧。】
　　【唉...还真是会给我添麻烦——记得做得好一点，我也能更轻松一些。】
　　【嘻嘻嘻，知道了，小雅你就放心哒。】

各怀鬼胎（十六）
　　天启帝目不转睛的看着上面，眼底闪过一丝疑惑。
　　上面的战斗固然是十分精彩，千百年难得一见，但真正吸引他的，是心中那一丝若有若无的熟悉感。
　　这种感觉从何而来？
　　他自己都不清楚，只是有这么种感觉。
　　这与圣女缇欧那让自己演戏的意思是否有所关联？
　　想不明白。
　　......
　　洁莉尔现在是一个头两个大，堂堂入圣，居然头疼得厉害。
　　如果说自己找来的援军在讨伐魔神之间就自己先打起来了是让她又惊又怒的话，那现在这位她就真没有什么话要说了。
　　居然连您都参与了进来，那到底是什么东西啊......
　　洁莉尔百思不得其解，上面那位她当然知道，也是她请过来的，是和圣灵天帝一样，是她对抗魔神的最大底气。
　　只是让她万万没想到的是，居然连这位都牵扯进去了，那待会儿呢？圣灵天帝必然也察觉到这边的动静了，不可能察觉不到，那接下来是不是这两位要斗起来了？
　　两位无敌入圣如果斗起来，天崩地裂事小，但坏了战力事大啊！
　　如果在这个关键的节点，失去了那位和圣灵天帝两个宝贵的战力，那魔神恐成大患啊！
　　而正因为在当前这个节点遇上了这种事情，她觉得有些蹊跷。为什么就偏偏在这种时候出这么个幺蛾子？
　　巧合？还是另有其事？
　　我神啊，这样的局面，您可曾有预料到？
　　洁莉尔面带忧愁的看着天上那轮可与残月争辉的明月，想要从上面得到慰藉，以安她心。
　　嗯？
　　蓦地，她眼见的看到明月刚才好像骤然亮了那么一下，尽管只有一瞬间，但她却是看的一清二楚。
　　这是......
　　洁莉尔满脸错愕，刚才莫非是月神显圣了？
　　可怎地没有神谕传下？难道说是想借此提醒自己什么？亦或是听到了自己的心声，让自己放下心？
　　......
　　凡白的目光望穿上方的杂乱异象，直直的落在了瑟琳娜身上。在凝望她片刻后，带着稍许失望的摇了摇头，收回了视线。
　　不是么...
　　她要找的是圣灵天帝，而非眼前之人。
　　她刚要离开，但转念想到接下来圣灵天帝可能也会参与进来，便又停了下来。
　　她在等。
　　上面的战斗凶险万分，有火凤啼鸣，携天火飞过，又有天地浩然镇压，上苍之眼慑住天地，时而有天剑横亘天空，万钧之力崩碎一切，以及配合得当，互相背靠背战斗的精灵四圣，一招又一招无上神术打出，不带停歇，天地摇晃。
　　这场面已经足以称之为是灭世了，天昏地暗，日月无光，大地崩碎，山河倒翻。
　　这还是战场在天上的结果，如果是在地表，怕是后果不堪设想，生灵涂炭可能是避免不了了。
　　雅丽在心里暗暗感叹，此等场面，今生自己也就只有见过两次，
　　一次就是当日在仙灵谷，诸圣虚影被魔神惊醒，十来个远古的高阶妖圣齐齐降临，尽管只是虚影，但给她带来的印象无疑是极为深刻的，圣威直接挤爆了空间，万里之内云雾一空，鸟兽尽散，万物匍匐。在靠近中心的她当时甚至差点也匍匐了下去，可想而知那圣威究竟有多恐怖了。
　　第二次自然就是眼前的了，虽然诸圣的境界高低参差不齐，但也不乏有高阶入圣，特别是还有瑟琳娜这位无敌入圣的加入，这场面，啧啧，一点都不比仙灵谷那时差。
　　只不过天不尽人意，就在雅丽还想再多看一会儿的时候，对天象有着深刻研究以及运用的她忽然心头一动，淡淡的威胁突然盘旋在心头。
　　这是......
　　轰隆隆——
　　有雷云凭空生成，且不受圣威的驱散，迅速在往这边汇聚，电弧跳动，紫电闪烁，让人不寒而栗。
　　诸圣在慢雅丽一瞬后也跟着察觉到了，纷纷面色一变，心中暗道要遭。
　　天罚！
　　该死！居然引来天罚了，这是他们所没有考虑到的。
　　但也是预料之外，情理之中。
　　如果就这么任由诸圣打下去，那必然会对世界造成极大的破坏，天道现在这是要横插干扰，执行清场了。
　　但现在怎能清场？清场了的话，那瑟琳娜谁能单独对付？至宝又要归谁？如果是交由一个人来保管，可谁能胜任？
　　他们谁都不信！
　　且不管他们是怎么想的，反正泷泽和蓬莱挽月在确定了眼神后就立刻撤了，不然等被天罚锁定后再跑就有些麻烦了。
　　两人的离开无疑给诸圣带来了极大的压力，其中泷泽是八转入圣，刚才在与瑟琳娜的对战中，她分担去了很大一部分压力，如今她已离去，没人能替代她的位置，局势顿时变得不妙起来。
　　又坚持了一会儿，纤云裳等人在一致确认了意见后，也跟着离开了，并且分散开来，不然四人在一起可能还会被天罚所针对。
　　他们的离开正式宣告了这场战斗的结束，仅余剑圣和玉凤华还在苦苦支撑。
　　“玉会长，可能再坚持一会儿？等片刻天罚最终形成，对方自然会退走，你我坚持到那一刻便可！”
　　剑圣咬着牙对玉凤华说到，但却并不抱太大希望。
　　“道友，你这话可就是将我当傻子了——撑到那时，然后呢？你带着东西跑了，我上哪找你去？”
　　剑圣哑口无言，是这个道理没错，盒子就只有一个，这也注定了两人不能真正走到一块儿。
　　“东西是留不住了，我先撤了，道友自己看着办吧。”
　　玉凤华说完后就自行离开了，并且是远远的逃开，因为天罚已经很接近于凝实了，再不走恐怕会有很大麻烦。
　　“嗯哼哼~如何？还要负隅顽抗吗？”
　　瑟琳娜停了下来，解除了红月状态，目光落在形单影只的剑圣身上。
　　她现在气息已经没有先前那么的凌人了，诸圣的联手确实给她造成了一些麻烦，消耗了她不少力量。
　　但无所谓，至少她尽兴了。
　　“嘁！”
　　剑圣暗咬银牙，啐了一声，知道仅凭自己是无论如何也斗不过瑟琳娜了，便将盒子丢了过去。
　　瑟琳娜接下盒子，把玩了几下后，竟然埋怨地说：
　　“早点儿这样不就好了嘛，何必非要自讨苦吃呢？”
　　“你！”
　　剑圣顿时一怒，自己都交出去了，还要羞辱自己，有这么过分的么？！
　　但她下一瞬倏地感到头皮发麻，是快要炸开来的那种，抬头一看，原来是天罚的力量已经开始在头顶汇聚了，吓得她花容失色，连忙乘上天剑遁走了。
　　那么也差不多了......
　　瑟琳娜有意无意的往一个方向看了一眼，又面带笑意的看了看紫电遍布的天穹。
　　也不知道她还敢不敢出来了呢？
　　就在她这么想的下一瞬间，不知道从什么地方炸开了璀璨的金光，眨眼间，淡金色的雾气覆盖了方圆上百里，一双巨大的眼睛陡然定在了虚空中，仿佛两个世界在沉浮，亘古不变。
　　随着这双眼睛的出现，天罚仿佛受到了什么刺激，气势陡然高涨，紫电张牙舞爪，急速汇聚。
　　已经退走的诸圣顿时心有所感，面带惊骇的看向了那边，眼里尽是不可思议。
　　圣灵天帝！
　　是圣灵天帝没错了，这力量，这双眼睛，绝对是她！
　　终究还是出来了吗？
　　这让那些原本还怀疑瑟琳娜就是圣灵天帝的人目瞪口呆，居然真的有两个无敌入圣！他们是在做梦吗？
　　而且居然挑在这个时候出来，这是想死吗？天罚可就在那里高悬着哦？
　　没有人明白圣灵天帝是怎么想的，早不出来晚不出来，居然就挑在这种时候，难道是视天罚于无物？
　　因为被圣灵之气给笼罩的缘故，没有人能看得到里面的场景，但从那里面传出的天摇地动的动静，以及暴怒的天罚来看，已经是打得正欢。
　　应该是受于天罚的缘故，两个无敌入圣好像都是直接用了全力，动静比之前诸圣联手都要大得多，大地巨颤，每一下都震到了众人的心里。
　　太强大了！这就是无敌入圣吗？
　　诸圣望尘莫及，这等神力是他们所远远比不上的，刚才他们八圣围攻瑟琳娜一个，都只是勉强打成了平手，尽管都没有拼命，但这也无疑证明了无敌入圣的无敌二字绝非说说而已。
　　就在某一刻，血月倏地黯淡了下去，下一刻彻底寂灭，那漫天的金雾也随之消失，只余下又空大了的天罚在原地暴怒、翻滚，让诸圣不敢上去查看情况。
　　这是以圣灵天帝的获胜为告终吗？亦或是两人抵不过天罚的威胁，转换战场了呢？
　　他们不知道，但这不妨碍他们去猜测。
　　......
　　从空间通道里跳了出来，世琉璃直接回过身，将紧随着她跳出来的瑟琳娜给扯住，提起了她的衣襟。
　　瑟琳娜和世琉璃对视着，其中瑟琳娜是满脸笑容，而世琉璃则是一脸吃了屎一样，铁青铁青的。
　　她居然还能够笑得出来，让世琉璃看了就想对那张脸肆意妄为，搓圆按扁。
　　“怎么了吗？你的脸色很难看哦？”瑟琳娜明知故问。
　　“你问我怎么了？怎么了？你说呢！？天罚都给我招来了，你是不是真的就这么想死哒！”
　　世琉璃被气得暴跳如雷，本来计划里就没有瑟琳娜和诸圣交战的安排，结果是瑟琳娜自个儿挑衅诸圣，然后打起来了，这才有了这一幕儿。
　　至于为什么要多此一举？鬼知道呢！说不定她只是觉得这么做会很有趣罢了。
　　世琉璃一直都捉摸不透她的想法。
　　“有什么关系嘛，这不出来了？而且本小姐玩得很开心哦~”
　　瑟琳娜将她抓住自己衣襟的手摆弄开，旋转着跳开了几步。
　　“可我一点儿都不开心哒！”
　　世琉璃差点就怒火攻心，原地暴毙了。谁管你开不开心啊！我可是冒着被雷劈的风险还陪你过了几招诶！
　　“哼哼~看到这个还不开心吗？”
　　瑟琳娜扬了扬手里的盒子，世琉璃的眼睛也随着她的动作左右摆动，重复了好几次后，意识到自己可能被玩了的世琉璃没好气的翻了翻白眼。
　　“给我，约好了哒！”
　　她一把向盒子抓了去，但却抓了个空。
　　“你做什么哒？”
　　世琉璃凝眉看她，莫不是想毁约？不对，要毁约的话她就不会跟自己过来了。

幕间（三）
　　瑟琳娜不在意她的不高兴，而是一步一跳地绕到了她的身后，而后在她错愕的目光下，环住了她的腰，将头搭在她肩膀上，贴着她脸说：
　　“本小姐要的东西你还没给哦~不是么？”
　　感受到侧颊传来的香甜气流拂过，世琉璃身子陡然有些发软。
　　“回、回去再给也是一样哒！”
　　她撇过脸，想要将脸离瑟琳娜远一些，因为上面已经烫得不行了。
　　瑟琳娜唇角微微勾起，诱惑的笑出声，吐气幽兰：“不行哦，狐狸小姐可能会不愿意呢，就这儿~”
　　说罢，她伸出小舌在世琉璃纤细的雪颈上舔了一下，然后一口咬了下去。
　　“唔、！”
　　猝不及防被咬了一口的世琉璃身体僵住了。怎么说来就来？就不问过自己同不同意了？
　　刚才也是，自作主张的和诸圣打了起来，这女人真的是太自说自话了！
　　世琉璃对瑟琳娜感到不满，但想到咬都已经咬了，还能怎么样？也只能由她了。
　　不过她为什么会说狐狸小姐不愿意？狐狸小姐...是指蓬莱挽月吗？
　　就在世琉璃想要深究蓬莱挽月为什么会不愿意的时候，瑟琳娜环住她腰的手开始不安分起来，一下子将世琉璃的思绪拉了回来。
　　两只手在她的身体上游走着，上下皆攻。
　　“——！？你做什么哒！”
　　世琉璃人都傻了，小脸染上了红红的艳霞，下意识的想要推开瑟琳娜，但转念想到她现在还咬着自己的脖子，要是用力推开她，那岂不是得从自己的脖子上带块肉下来？
　　想到那个血肉飞溅的场景，世琉璃就牙酸得厉害。尽管她经历过伤痛无数，但也不想平白无故的给自己遭罪，因此也放下了推开瑟琳娜的想法。
　　吸气——呼气——
　　我忍了！
　　瑟琳娜没有回答世琉璃——当然也不可能回答，只顾着小口小口吞咽世琉璃的血液，“嘬~嘬~”的津
　　液声从小嘴和脖颈接触的地方传来，让气氛变得微妙了起来。
　　原本世琉璃是打算忍一下就算了的，但很快就不淡定了，因为瑟琳娜的小手已经伸
　　进了她的裙
　　子里。
　　“走开啊混蛋！耍流氓也要有个限度啊，小心待会儿我跟你翻脸哒！”
　　世琉璃想要用手去拿住瑟琳娜的手，但因为瑟琳娜专挑那几个敏感地方照顾的原因，力气都软了，压根没什么效果。甚至，可能，大概——还起到了助兴的效果？
　　反正她是感到越来越不对劲了，大脑就跟被搅开的浆糊一样，晕乎乎的，喘着粗气儿，身躯烫得不行。
　　=================咳咳！以下省略了=================
　　“呼...呼...呼...”
　　世琉璃无力的瘫坐在地上，粉唇微微颤抖，嗦不出话来。
　　瑟琳娜就站在她的不远处，满脸尽兴，舔了舔娇嫩的红唇，眼里映出了妖艳的红光。
　　“多谢款待~很美味，手感也是极品~”
　　“极品你个头哒！”
　　世琉璃抬起头向她怒目而视，只不过那满是潮红的娇颜却是一点儿杀伤力都没有，反而是让人更想欺负她了。
　　被凶了的瑟琳娜好像是有些受伤的样子，来到她面前蹲下问：
　　“你难道不高兴吗？”
　　“你！说！呢！”世琉璃咬牙切齿的回她，恨不得将她给炖了。
　　“可你明明也很享受的说...”
　　“我那样子哪里像是享受了哒！？”
　　“诶——可是，”瑟琳娜将手伸进了世琉璃盖住地面的裙底，在
　　地上沾了一下，再拿出来，拉出了一条长长的透明yin丝，在拉到一定程度后就断掉了。
　　“这难道还不是享受吗？”
　　她好像是故意的一般，将还沾着些许晶莹的手指头凑到世琉璃面前，晃啊~晃，阳光在上面折射出了亮晶亮晶的光。
　　世琉璃顿时杀了她的心都有了，羞愤欲绝，这个该死的榨汁姬！
　　她深呼吸几口，强迫自己冷静下来，问出了心中的疑问：
　　“为什么这么做哒？”
　　“嗯？那当然是想这么做啊。”
　　世琉璃差点一头栽倒在地上，颤颤巍巍的指着她，一张一合的小嘴愣是吐不出一个字儿。
　　这、这家伙——！
　　瑟琳娜轻轻皱了皱黛眉，将她的手给握住，然后轻轻放下。
　　“本小姐不喜欢被人指着呢。”
　　“——我淦！”
　　世琉璃嘴唇气得直哆嗦，这女人脑子绝对有问题，绝对是！居然还一脸没事样，真是太艹了！
　　“再说了，你摸着良心问自己，你难道就不舒服吗？本小姐对自己的手艺可是相当有自信的哦~”
　　“唔！这、这个——”世琉璃有些支支吾吾，目光闪躲，“嘛...舒服是挺舒服啦...”
　　尽管不想承认，但不可否认的是瑟琳娜确实是很有一把刷子，挑‘豆’技术高超，看得出来是在这上面下了相当大的功夫，以至于自己都差点沉迷在里面了。
　　说到底，别看世琉璃表面那么抗拒，但心底其实还是纠结得很哩。瑟琳娜的姿色可不差，要说抗拒和她做那种事情，那是怎么都不可能的。
　　谁让世琉璃虽然是女儿身，但却是男儿心呢，瑟瑟的想法总是有那么一丢——丢的。
　　总之，她其实并不讨厌就是了。
　　听见世琉璃的回答，像是对此感到满意一般，瑟琳娜甜甜地笑了起来。
　　“是吧是吧，那么下次什么时候再来呀？”
　　“来你个头哒！没有下次！”
　　世琉璃没好气的猛翻白眼给她看，还想着有下一次？开玩笑！
　　不过紧接着她眼珠子一转，不怀好意的笑了起来。
　　“话说，这算是额外收费吧？我记得约好了只是要我的血而已哒？”
　　被世琉璃不假思索给回绝了而感到有些失望的瑟琳娜因为她这句话而抬起头来。
　　“是、是这样子？”她居然有些惊慌失措。
　　“那该怎么办呢？我也不能吃亏不是哒？”
　　“...你想要什么？”
　　瑟琳娜已经猜到了她什么意思了，面无表情的问她。
　　翻脸还真是快啊,不过我可不会就这么放过你！
　　世琉璃心里暗想到，但却不打算放过这个机会，占了自己这么大的便宜，提个要求不过分吧？
　　“这样吧，我解决【暗】的时候，你过来搭一把手哒。”
　　她直言不讳的说出了自己的要求，对瑟琳娜打马虎眼是不行的，别看瑟琳娜奇奇怪怪的，但智商肯定不会有问题。
　　瑟琳娜一话不发，只是就这么静静的看着世琉璃，世琉璃也一眨不眨的回看她，逐渐拧起了眉毛。
　　“...不行。”
　　“哦，这样啊。”世琉璃的声音冷了下来。
　　“【暗】是个麻烦，本小姐喜欢安静，不喜欢牵扯进麻烦里。”
　　“从你和我合作决定要镇压黑暗本源的时候，你就已经在漩涡中心了哒。”
　　瑟琳娜也跟着皱起了眉毛，嘟着小嘴想了想，说：
　　“是这样没错。”
　　“所以，你帮还是不帮？”
　　世琉璃决定再给她一次机会，如果瑟琳娜的回答还是那样的话，那她和瑟琳娜之间的关系可能也就目前这样了，再无进一步的可能。
　　也就是止步于合作的关系。
　　瑟琳娜默声不语，眼眸微微垂下，看着地面，在思考着什么。
　　世琉璃也耐心的等着，没有催她。
　　半响后，瑟琳娜抬起了眼，世琉璃眼神一动，知道她有了答案了。
　　“可以，不过，本小姐要你。”
　　“什么？”
　　世琉璃皱着眉毛，一时间竟没有听懂。
　　“可以帮你，但本小姐要你。”瑟琳娜重复一遍。
　　“等、等等！什么意思哒？”
　　“就是你现在想的事情。”
　　瑟琳娜舔了舔娇嫩欲滴的红唇，眼眸跳动着愉悦的红光，似是盯上猎物的捕食者一样。
　　世琉璃呼吸一滞，自己现在脑海里想的事情，那、那那那那岂不就是！？
　　就这么喜欢做那种事情吗！？这家伙是天生欲求不满？
　　“你脑子里到底装的都是什么！就不能有点正常的想法哒？”
　　“哼——你既然和本小姐能想到一块去，我想你也好不到哪里去哦。”
　　“唔！”
　　世琉璃噎住了，哑口无言。
　　“就、就算是这样，也轮不到你来提条件，现在是我提要求哒！”
　　“诶——做几次怎么了嘛，都有这次了，再有几次又不会掉块肉。”
　　闻言，世琉璃的嘴角直抽搐，这是打算向自己灌输放纵的观念吗？因为爽过一次，那再爽几次也没有问题——个鬼咧！
　　她是个有原则的人！
　　“不行！”世琉璃义正言辞的回绝了她，“说到底，你干嘛对我这么执着哒？”
　　“因为你很特别？”瑟琳娜歪着脑袋，不确定的回到。
　　“特别？”
　　“嗯——”瑟琳娜右手食指点在上唇，眼睛看上思考，半响后忽然笑了起来，食指交叉在身前，开心的说：
　　“你和本小姐有同样的爱好，相似的外貌，都是顶尖的境界，以及都喜欢那种事情，你不觉得我们就像是上天注定的吗？”
　　噗——
　　世琉璃喷了出来，瞠目结舌的看她。怎么还扯到玄学去了？上天注定个鬼咧！
　　不过想想瑟琳娜说的其实也有道理，抛开成见不提，她和瑟琳娜的各方各面都有一些重叠，或许这算不上是上天注定，但绝对是遇上知音了。
　　要知道，能在茫茫人海中找到另一个和自己相性极高的变——咳咳！同好！这是多么的不容易啊！
　　但！这绝不是上天注定！绝不是！
　　世琉璃倾力向她否认这一点。
　　瑟琳娜有些扫兴，但至少世琉璃并没有否认她和自己的爱好相同，这倒是让她有些小开心。
　　“算了，本小姐改变主意了。”
　　“嗯？你又想搞什么把戏哒？”世琉璃警觉了起来。
　　瑟琳娜就好像没看到一样，说了下去。
　　“换回之前那个吧，让本小姐留在你身边——这个总可以了吧？”

幕间（四）
　　“解释一下怎么回事儿。”
　　清冷的声音回荡在这不大也不小的寝室里，尽管没有什么起伏，但世琉璃听了却是矮下去半个身子。
　　在她面前的是蓬莱挽月，而一旁的，则是正四处打量房间，并最后坐上了床的瑟琳娜。
　　“那个，小、小月啊，这个，好像没有什么要解释哒...？”
　　世琉璃鬓处浮现出缜密地细汗，小心翼翼的观察蓬莱挽月的脸色。
　　蓬莱挽月眉毛倏地一挑，像是要从上面跳出来一样，‘眉飞色舞’。
　　“我说——她！是怎么回事儿？”
　　她按捺住心中的烦躁，尾巴指了指瑟琳娜那边，意思再明显不过了。
　　这里可是她的——不，是她和世琉璃的寝室，为什么会来个外人？而且还肆无忌惮的上了她们的床？
　　而且刚才世琉璃和瑟琳娜回来的时候，是瑟琳娜抱住了她的手臂从空间通道中跳出来的。瑟琳娜眉眼带笑，世琉璃又小脸扑红，这一幕差点没雷瞎她的眼睛。
　　明明前不久世琉璃和瑟琳娜之间还有些针尖对麦芒的气息，现在居然就这么融洽的在一起了，看上去还很亲密的样子，谁能来告诉她这短短的时间里发生了什么。
　　她的内心深处滋生出了某种黑色的情绪。
　　因为被尾巴指着，瑟琳娜弯弯的眉毛轻轻皱了皱，但似乎因为这是尾巴的缘故，她心里好像也不是那么的抗拒，反而是对蓬莱挽月的尾巴起了兴趣。
　　知道瑟琳娜不喜欢被人指着的世琉璃松了一口气儿，还真怕她和蓬莱挽月起了冲突。
　　“就算你问我怎么回事儿，她只是跟着来而已，好像也没什么需要解释哒...？”
　　蓬莱挽月没有说什么，只是静静的看着她，眼神古井无波，神态正常——但正因为如此，世琉璃才瘆得慌，被她看得浑身难受。
　　“天狐小姐这是在嫉妒哦，嫉妒。”
　　瑟琳娜坐在床沿，裸露的小脚在床边晃悠，满脸笑意的看蓬莱挽月。
　　“嫉、嫉妒——！？”
　　蓬莱挽月尖声高喊，高得有些走调的声音刺得世琉璃耳膜生疼。
　　“啥？嫉妒什么哒？”
　　世琉璃双手按揉耳朵，表现出几分不能理解。下一瞬就看到了蓬莱挽月竖得笔直的九条尾巴和耳朵，就像是孔雀开屏一样。
　　咦？小月怎么反应这么激烈？
　　慢着——
　　嫉、嫉妒？该不会......
　　世琉璃意识到了什么，脑海里陡然浮现出一个大胆的可能。
　　蓬莱挽月该不会对自己......
　　她咽了一口唾沫。
　　蓬莱挽月半响没能说出话来，蓦地睁大的杏眼水波荡漾，像是受惊了一样。
　　“嫉妒么...”她喃喃一声，细不可闻。
　　她耳朵和尾巴霎时都无力的垂了下去，连带着脑袋也耸拉下，像是放弃了抵抗一样。
　　“那个，小月你不用在意她说的话哒，她时不时就这样乱说话哒。”
　　世琉璃恶狠狠的瞪了瑟琳娜一眼，警告她别乱说话，但心里其实在暗暗给她竖起大拇指，偷着乐，兴奋得想要翻跟斗。
　　这是相当的猥琐了。
　　她不知道蓬莱挽月现在是怎么想的，但从蓬莱挽月的反应来看，好像还真的有戏！
　　她真是太感谢瑟琳娜了！这助攻实在是太奈斯了。
　　瑟琳娜只是笑笑，好像没当回事儿，但也确实没再说什么了。
　　“哼...”
　　一声低低的轻哼从蓬莱挽月嘴里泄出，她抬起头，与惊愕的世琉璃对上视线。
　　“世琉璃，过来。”
　　被喊到的世琉璃抖了一抖，向她投以疑惑的视线，脚步也有些迟疑。
　　“啧。”蓬莱挽月啧了啧嘴，干脆不等了，从身后倏地探出几条尾巴，以迅雷不及掩耳之势将世琉璃给捆了个结实，然后给拉倒身边来。
　　“就如你说的那般，我可能是嫉妒了。”蓬莱挽月面向瑟琳娜，“但是那又如何？她是我的，谁也夺不走！”
　　“嚯——”瑟琳娜眯了眯眼睛，笑了，“这句话之前琉璃好像也说过一次呢。而且，你可是脸和耳朵都红了哦？”
　　“唔、！”
　　蓬莱挽月被噎了一口，但也知道她说的是事实。即便不用去看，她也知道自己现在一定是红得发烫，不管是脸还是耳朵。
　　“哼哼哼~天狐小姐还真是可爱呢，搞得我都想尝一下你的味道了~”
　　瑟琳娜蓦地舔了舔性感的红唇，一点儿不像是说谎的模样。
　　“呜呜！呜——呜呜呜！”
　　被蓬莱挽月给全身上下给捆得连缝都没有的世琉璃挣扎着扭动身体，嘴里虽然说不出话来，但也在警告着瑟琳娜别打世琉璃的主意。
　　还有，她快要喘不过气儿来了，在提醒蓬莱挽月松开自己......
　　“知道了知道了，不动你的小情人就是了，本小姐要睡一会儿先。”
　　瑟琳娜居然听懂了，摆摆手，仰面躺倒在了床上。因为惯性的原因，她白嫩嫩的玉足也随着剧烈的晃动起来，着实惹眼。
　　小情人...
　　蓬莱挽月眉毛一跳再跳，但奈何瑟琳娜不是世琉璃，关系还没好到可以让自己的地步，自己压根拿她没办法，因此也只能当做是没听见，冷哼一声，带着冰棍似的世琉璃离开了这里。
　　......
　　云家庭院里，雅丽和云天漫步在花丛相伴的小道上，两人似乎正在说些什么的样子。
　　“...云家主，就是这样，你看——还有什么要补充的吗？”
　　“不不不，没有了，倒不如说这般已经是我云家占便宜了，怎敢再奢求更多？”
　　云天苦笑着摇头，雅丽已经给云家足够多的自主了，自己再提意见就有些不识好歹了。
　　他们在谈云家依附法师协会的事情。
　　当然，表面还是说结盟，但云天可不是傻子，云家可没有那个本事能和法师协会这等体量的巨人齐驱并驾。就算能，那也是巨人托着云家才可以，要想从根本上和法师协会平等，想想就好。
　　雅丽满脸微笑，她就钟意云天这种识好歹的人，聪明人之间就连说话都好说不少。
　　“如此，那改日法师协会的分会就进驻连天城，云家主看给物色块地儿吧。”
　　“自然，自然。”
　　云天满口应是，找块儿地而已，这并不是什么难事。就算是事儿，那也得给办妥了！
　　经过上午的事情，他知道，如果云家再不找个超级势力罩着，怕是不知道什么时候就消失了。得罪太多人了，还都是入圣。
　　现在他要做的就是死死抓住法师协会不放，不管付出什么代价都行。
　　忽然，云天眼角忽然瞄到了一抹纯白。
　　“嗯？那不是蓬莱谷——额？”
　　他才说到一般的话突然断掉了，取之而代的是错愕的单音。
　　不止是他，就连雅丽看到也是顿住了脚步，有些目瞪口呆。
　　在那里，此刻正呈现出堪称诡异和渗人的画面——有一个被捆得严严实实的条状物在半空中扭动，不时发出“呜呜”的声音。而在下面，则是正操控着轮椅向外驱动的蓬莱挽月。
　　“挽、挽月，你后面捆的是......”
　　前面不远处的蓬莱挽月听到声音，扭过头来，看到是雅丽，淡淡的说“世琉璃。”，然后好像是嫌慢一样，直接腾空而起，没入了云端，消失了。
　　雅丽在原地怔了一会儿后，叹了口气儿，以为是世琉璃又做了什么惹蓬莱挽月生气了，摇摇头，不再去想了。
　　“云家主，继续说吧，我们要......”
　　-------------------
　　在连天城外随便找了处不知名的小树林，蓬莱挽月松开尾巴，将世琉璃给扔了下来。
　　陡然被放开，世琉璃猝不及防之下往地面迅速落去，但最终却是落入了一片柔软顺滑当中，“噗”的一声。
　　从纯白里抬起头，世琉璃大口大口的呼吸着空气，嘴唇都在哆嗦，小脸通红。
　　那是被憋的。
　　“小、小月，你是想杀人灭口哒？我可是差点就死了哦！？”
　　蓬莱挽月淡淡地睨了她一眼，说：“入圣哪有那么容易死？还有，我要灭什么口？”
　　“额，就、就是，你刚才...说的...”
　　想到刚才蓬莱挽月对瑟琳娜说的话，世琉璃就一阵心乱如麻。她只是被捆住了而已，又不是聋的，当然听得见。
　　蓬莱挽月肯定也明白这一点，可即便如此她还是那么说了，那岂不是——
　　“那个——小月你，是不是、”
　　“是。”
　　世琉璃蓦地睁大了眼睛，似是听到了什么不可思议的回答，不敢相信自己的耳朵。
　　“不、不是，小月你听我说完，我说的是——”
　　“不用问了，就是你想的那样。”
　　蓬莱挽月再次无情的打断了她，灼灼地看着女孩，表明自己是真心说出的。
　　世琉璃张着小嘴，愣愣的看着她，大脑已经混乱得像是一团浆糊，思考不能。
　　这、这这这这是——成了？她要抱得美人归了！？
　　幸福来得太突然，她都不知道该作何反应了。
　　“小月，你...”
　　世琉璃愣愣的看着蓬莱挽月，蓬莱挽月也看着她，耳根子都红了。
　　即便如此，她也没有移开视线。
　　暧昧的气氛陡然充盈两人之间，谁也没有说话，只是静静的看着彼此。
　　“世琉璃，你有说过，你喜欢我是吧？”
　　——“是、是哒。”
　　世琉璃被她给吓了一跳，通红着脸做出回答。
　　蓬莱挽月闭上了眼睛，而后又睁开，长吁一口气，问：
　　“我先确认一下，那不是单纯的喜欢，而是更、更进一步的那种喜欢？”
　　她少有的感到紧张起来，特别紧张。
　　一直以来，她都只当世琉璃那些甜言蜜语是说说笑，讨好她而已，当不得真。但在刚才瑟琳娜指出她心中的情感，并正式自己的情感后，她对那些话有了不同的理解。
　　“是哒！”
　　世琉璃毫不犹豫的就做出了回答，尽管十分害羞，但这种时候可不容她退缩！
　　“小月，你、”她咽了口唾沫，紧张得心都要从嗓子眼里跳出来了。
　　“——你是不是，也喜欢我哒？”
　　她最终还是鼓起勇气问了出来，羞涩又期盼的眼光直直落在面前的人儿身上，不曾挪开。
　　“我——”
　　蓬莱挽月的目光有些闪躲，不敢去对上世琉璃的那双眼睛。
　　她的尾巴开始焦躁不安的摇晃起来。
　　世琉璃手脚并用的爬到她面前，扶上了她的双膝，将脸凑到了她脸上，就差贴上去了。
　　“是，亦或不是？”
　　世琉璃一字一句的问，目光灼灼，气势居然破天荒的压过了蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月的脸都红透了，世琉璃从来没有见过这样的她，馋得口水都快要留下来了，食指大动。
　　但她却强行按捺住心中的欲望，因为她还没有听到想要的回答。
　　女孩儿的脸近在咫尺，占据了她的全部视野，蓬莱挽月的目光无处可躲，只能是与之对视了起来。
　　她渐渐闭上了眼睛，有些颤抖的点了点头。
　　世琉璃呼吸一滞，眼里秋波荡漾，闪闪发亮，心中的喜悦之情几乎要破膛而出，冲破她的心脏。
　　“小月......”
　　世琉璃满是柔情的唤了一声，然后捧起她的脸，低头，一吻。
　　风起，树摇，情动，尽在不言中。

再来！（想了想，标题还是改回来吧）
　　连天城，云府。
　　和蓬莱挽月温存了一会儿，两人就回来了，如果再不回来，泷泽可能得要急死。
　　咳咳！不是关于蓬莱挽月的事情，而是关于本源的事情。
　　蓬莱挽月先回去休息了，因为床被瑟琳娜占了的缘故，她借用了雅丽的房间。
　　说是休息，其实就是想一个人待会儿，冷静冷静。
　　发生太多事儿了，她到现在都还有些接受不过来。
　　至于雅丽，她在处理完了解完事情的详情后就又回去了，这里有世琉璃在，她能放一万个心。
　　所以，现在就她跟泷泽两个人，玄水仪原本也想跟进来，想看看究竟是什么能让诸圣大打出手，但却被泷泽给轰出来了，说是“两个女生谈点私密的事情，你一个大男人好意思进来？”等等。
　　泷泽灼灼的盯住世琉璃，目光极具侵略性。世琉璃被她盯的浑身不舒服，扭了扭身体，坐到了她床上，这才舒服点儿。
　　“不拐弯抹角，是为了盒子而来哒？”
　　世琉璃右手摊开在前，右眼闪了闪，眨眼就有一个古朴的盒子出现在手中，散发出洪荒的气息。
　　看到盒子的瞬间，泷泽的眼神顿时火热了起来，快步来到世琉璃面前，拿过了盒子。
　　世琉璃也没有阻止她，自己人，就不用防范那么多了，没意思，还坏了关系。
　　泷泽纤手细细的抚摸着盒子的表面，就好像对待一块绝世美玉一样。
　　“最终还是落到你手里了。”
　　泷泽不禁感到佩服，这么多入圣打起来，就为了这个盒子，最终还是落入了世琉璃的手里，真的了不得。
　　当时就算是她，都没有多大信心能笑到最后，诸圣加起来可是一股极其庞大的力量，无敌入圣都得退避三舍，就更不用说她了。
　　“那是！也不看看我是谁哒！”
　　世琉璃昂首挺胸，神气十足，一点儿都不谦虚。
　　也不需要谦虚。
　　泷泽笑了笑，对世琉璃也有深刻的了解了，知道她就这样，因此也没有多在意。
　　“可以转让？”她单刀直入地问了。
　　不需要前言铺赘，以她和世琉璃的关系也完全不需要如此。
　　世琉璃没有立刻否决，但也没有立刻答应，而是先问：
　　“你知道这里面是什么？”
　　泷泽迟疑了一下，然后才点头，说：
　　“不能确定是什么，不过能感受到是与我很契合的东西，嗯——很重要！”
　　“契合么...既然如此，如果我没猜错的话，应该是火之本源哒。”
　　“什么？”
　　泷泽摩挲盒子的动作陡然一停，皱了皱眉，一时间竟没有反应过来。
　　“我说，里面可能是火之本源哒。”
　　世琉璃重复一遍，面带笑意地看她。
　　泷泽被她附有深意的笑给弄得一愣一愣的，待脑海里终于浮现出有关于本源的信息后，她面色陡然一变，灼热的气息从她身上喷发而出。
　　世琉璃反应极快，挥手一抹，就将灼热给凭空抹除了，抱怨她说：
　　“注意点儿啦，你应该知道传出去会有造成多大影响哒，整个大陆都会来追杀你。”
　　“是这样。”
　　泷泽点点头，平复了一下心境，不断地深呼吸，只是怎么都很难静下来，反而是世琉璃听得脸都红了。
　　怎么感觉...有点儿瑟情？
　　“抱歉，有些太激动了，给我点儿时间。”
　　泷泽也知道自己这样好像有点儿那啥，也感到无语，但是没办法。
　　作为活了长久岁月的大妖，她知道的事情有很多，就例如功德金莲，本源自然也在她的知识范围之内。
　　也正因为清楚的知道本源到底意味着什么，她才这么激动，以她千年的定力都无法克制住自己。
　　“别激动嘛，又没说要给你哒。”
　　世琉璃嘻嘻地笑着，泷泽白了她一眼，然后坐到了世琉璃身旁，倚上了她的玉肩。
　　“小琉璃啊，你说我们都挺熟的对吧，也一同战斗过，也——”
　　“诶诶诶！打住！打住哒。”
　　世琉璃挪开了一些，打断了她，不用听下去都知道她要说什么了，当下也是感到无语。
　　“说这些干嘛，没用！说点儿实在的，给你可以，你能付出什么哒？”
　　泷泽凤眸一亮，“你肯换？”
　　“哼哼~这就要看你会不会做了哒。”
　　泷泽顿时大喜过望，就差抱过世琉璃一顿猛亲了。
　　能换就好，能换就好，就怕世琉璃连换都不换，那她也没有任何办法。
　　她当然不会仗着两人的关系让世琉璃送她，一些小东西倒还可以，但这可是本源，举世独一的本源！世琉璃肯拿出来换就已经是很顾及两人之间的感情了。
　　只要是为了本源，她什么都能够付出，倾家荡产也在所不惜！
　　“你想要什么？尽管提！”
　　泷泽纤手大挥，一副大气的模样。世琉璃看了，顿时一乐，眼珠子转啊转，然后坏坏的笑了起来。
　　“真的什么都可以哒？”
　　“真的！”
　　“嘿嘿！那我要你以后别缠着小月也可以哒？”
　　泷泽面色一僵，变得为难起来。
　　她原以为世琉璃会向自己要真凰山的涅槃火啊，或是真凰尾翎之类的稀世至宝，就这！她都可以接受。可万万没想到的是，世琉璃居然要的会是这个。
　　真的是荒谬至极。
　　“这、琉璃，别开玩笑，说正经的！”
　　“我认真哒。”世琉璃认真的看她，一点儿不像是在开玩笑。
　　泷泽凤眸凝了凝，与世琉璃对视了起来，片刻后，她闭眸深呼一口气儿，说：
　　“换一个吧，这个，无论如何都不行。”
　　世琉璃顿时大为惊奇，泷泽就真对蓬莱挽月用情这么深，为她连本源都可以放弃？
　　“真的不行？这可是火之本源哦？有了它，你绝对可以一冲到顶，成为世间至强的一角，你清楚哒？”
　　“当然清楚。”泷泽睁开眼，映入世琉璃的脸，“我心如此，不行？”
　　“当然可以。”
　　世琉璃笑了。
　　“笑什么？”泷泽黛眉微皱。
　　“如果你刚才说可以的话，我已经直接走人了。本源就能换的情感，那我也根本不怕你将小月抢走，你的心根本不坚，不堪一击哒。”
　　“呃、”
　　泷泽哑然，敢情这是在考验自己？
　　也是，如果自己刚才回答可以的话，那世琉璃大可不跟自己交换，因为自己没有心，从根本上就已经无法和她争抢蓬莱挽月了，那她也压根就不用跟自己换了。
　　“那你到底想要什么？”
　　泷泽有些郁闷的问，面带幽怨。居然拿这种事情来考验，有些过了。
　　“嘿嘿嘿~抱歉抱歉，只是想看看你有没有资格和我争小月而已哒。”
　　“嗯——”泷泽沉吟了一会儿，“你果然也喜欢挽月呢，我没看错。”
　　“哼~又不是你才有眼光哒。”
　　“噗~”
　　泷泽笑了，笑得花枝乱颤，胸前的伟岸也跟着她的动作一抖一抖，世琉璃看得眼都直了。
　　“咳咳！”
　　世琉璃轻咳一声，示意该停下来了。泷泽按捺住笑意，抹着眼角笑出的泪花。
　　“所以，小琉璃想要些什么？就是要姐姐我做你的人都可以哦~”
　　“真哒？”
　　世琉璃眼睛一亮，一块儿本源就能将泷泽这样的绝世美女给抱回家做这做那的？太划算了吧！
　　“那就这个哒！”
　　泷泽愣了，她只是随便说说而已，当真了？
　　“怎么，反悔了哒？”世琉璃揶揄的看她。
　　“我敢给，你敢要？”
　　泷泽嘴角噙着若有若无的笑，有恃无恐。
　　“敢！”世琉璃果断的回答。
　　泷泽风情万种的白了她一眼，“别闹了，快说要什么吧，挠的我心痒！”
　　“哼~敢说就不敢做了哒？”
　　“呃？”泷泽真的错愕了。
　　“你来真的？真就这个条件？”
　　“你说呢？”
　　世琉璃面带笑意，眉眼弯弯。泷泽木然的看了她一会儿，明白过来她的意思。
　　“小琉璃，你......”
　　要她的人，这不管怎么说都是不可能的，就算是为了本源也不可能，世琉璃肯定也明白这点儿，可即便如此她还是这么说了，这也就意味着——
　　“你以后就是我的人了，不能再去勾搭别的人，懂了哒？”
　　“你...是打算送我吗？”
　　泷泽呢喃一声，世琉璃笑了笑，故作姿态地说：
　　“我都给你这么大惊喜了，难道某个刚刚委身于我的人就连个亲亲都不肯给哒？”
　　——“爱死你了小琉璃！”
　　泷泽扑倒了世琉璃，将她压在身下，倒在柔软的大床上，然后亲了下去。
　　世琉璃陡然睁大了眼睛，小脸变得血红，“唔、呜呜呜！”的出声，但小嘴却被泷泽给堵得严严实实，根本说不出清晰的一个字儿。
　　也不知道过去了多久，泷泽才抬起头，一条银丝连衔在两人的丁香小舌间，最终垂到了世琉璃的雪颈上。
　　瑟情！
　　世琉璃瞳孔微微涣散，喘着cu气，面色通红，衣裙也因为泷泽刚才粗暴的举动而凌乱了不少。
　　泷泽舔了舔性感的烈焰红唇，笑吟吟的问：
　　“小琉璃，感觉怎么样呀？”
　　“我、我是让你亲，亲脸就好了，没让你亲嘴，而且你居然还伸舌头了哒！”
　　世琉璃无力的呻吟到。泷泽实在是太激烈了，比玉儿翠儿都要来得更具侵掠性，仅仅只是亲吻就差点将她的三魂六魄给带走了，差点没喘过气儿来。
　　但，刺激！
　　“咯咯咯~小琉璃还真是可爱呢，姐姐我都想将你给吃了~”
　　“哼，用你的话来说——我敢给，你敢要哒！”
　　“你觉得呢？”
　　泷泽凤眸灼热了起来，世琉璃此时实在是太诱人了，自己就是下一刻忍不住扑上去将她就地正法了也不是什么奇怪的事儿。
　　世琉璃被她看得怂了，戚戚地拉过被子盖住自己，增加毫无卵用的安全感。
　　“行了，东西你拿走哒。记住，先别打开，上面有古神封印，等之后找个时间，找个隐蔽地点，我帮你打开哒。”
　　世琉璃给盒子简单的上了个封印，然后丢给泷泽。
　　泷泽接过，但却是目不转睛的盯着世琉璃，世琉璃被她看得心里发毛。
　　“干嘛？”她缩了缩身子。
　　“我是真的想吃了你。”泷泽爬到了世琉璃身边，舔了舔嘴唇，“不开玩笑。”
　　“啥？！”
　　“再来一次。”
　　泷泽二话不说，按住了世琉璃，香艳红唇堵住了她的嘴，强硬的汲取着那香甜的甘露。
　　世琉璃渐渐的没了声息......

议会
　　诺达之森。
　　以卡巴拉生命树为中心，月精灵生活区域分为内中外三层。
　　其中，生命树处内围，未经允许，任何人都不许进入；中围则是月精灵的内部区域，相当于是首都之类的地方；至于外围，自然就是普通月精灵生存的地方了。
　　中围，月神宫，会议室内。
　　给众人倒完茶水，精灵侍从差点连路都走不稳了，走出去都是跌跌撞撞的，就差没直接扑到在地上了。
　　这还是她本身实力就不俗的结果，如果换做是一个普通点儿的侍从，怕是进到来就已经跪了。
　　无他，仅因为这里坐着的都是一方巨擘，每一个都是大名鼎鼎的入圣。泷泽、剑圣、蓬莱挽、天启帝...等等等等，该露面的几乎都在这里了。
　　没有一个是入圣以下的。
　　这换做是谁来给他们斟茶倒水都是一件巨大的考验啊。
　　值得一提的是，玉凤华和云帝也在这里。
　　本来公会是不打算参与到里面来的，这也没什么，让云帝过来也就算了，带带人嘛，可以理解，可直到玉凤华出现，这味道就变了。
　　既然公会只是来看看而已，那你这个会长怎么就亲自出动了呢？而且还好像是一早就来了，但却藏着，请问——你是想要做什么？是单纯的想看看，还是想观察观察，等诸圣与魔神斗得你死我活后，看看有没有便宜捡呢？
　　在抢夺战结束后，玉凤华被人逮住如此质问。
　　如果等到魔神被镇压，他们这边也元气大伤，你玉凤华是不是打算出来踩一脚，然后将他们背后所代表的势力全部给收了，进公会的口袋里？
　　这等于是杀了人，还要并了他们的家业，收了他们的妻女，实在是太恶劣了！因此诸圣也围堵下了玉凤华和云帝，要求两人解释解释。
　　对此玉凤华是百口莫辩，解释个屁啊！她还真就是这么打算的，只不过心里压根没存希望而已，毕竟那种前景实在太过美好，想想就罢了，根本不现实。
　　但即便如此，她也是有这个意思，说都说不清了，但肯定不能说出来啊！因此也只能加入进讨伐魔神的队伍里了。
　　当然，洁莉尔也识趣的有给予公会报酬，不然将人家当认错赎罪来随便使，指不定战斗中给你来一刀子呢，她才没那么傻。
　　“诸位，开始谈正事吧。”
　　洁莉尔坐于主位之上，作为主人家的她，当然有资格坐在这里。
　　诸圣点头，示意开始吧。
　　“首先来讲明一下情况吧。”
　　洁莉尔站起身来，挥挥手，宫殿的穹顶顿时变得透明，远处的生命树霎时映入了诸圣的眼帘。
　　尽管进来的时候已经看到过一次了，但再看到一眼，诸圣也依旧感到震撼、惊艳，以及——眼馋。
　　对，就是眼馋。据传这可是月神艾露恩留下的恩惠，是真真正正的神物，看得见，虽然摸不着，但却依旧不影响他们从生命树上感受到那不凡的气息。
　　“当下，魔神被我神的恩惠——生命树所镇封着，但遗憾的是，我神不久前传下神谕，封印即将要失手了，因此才找来诸位。”
　　众人都点点头，这些在月精灵来通知他们的时候就已经讲过了。
　　洁莉尔见众人没什么话要说，就要继续讲下去，但剑圣却突然抬手，制止了她。
　　洁莉尔示意她说。
　　“大祭司，我想问一下，据我所知，你们援请我们来的代价应该十分巨大吧？难道封印就真的已经无法维持了吗？或许这些‘代价’可以用来维持封印呢？”
　　洁莉尔轻轻摇头，“确实如你所说，这代价十分巨大。但再大，也未及生命树的十之一二，连生命树都镇压不住了，那我们投入再多的资源，也一样无法维持住，非常遗憾。”
　　“原来如此。”剑圣点头，说了句“你继续。”后，就自个儿凝眉沉思起来。
　　洁莉尔深深地看了她一眼，然后继续讲了下去。
　　“诸位，魔神的战斗力几何尚不知晓，但还请打起十二分精神。我知道在座的诸位都是一方巨擘，是大陆的至强者，但请注意，我们这次的对手——”
　　她环视了众人一眼，“是神！”
　　众人默然。
　　确实，他们都是入圣，平日里高高在上，在这个没有诸神的年代里，他们就是世间的至强。可那也仅仅是在没有比他们、比入圣更强大的存在下。
　　有个别人的心态发生了一些转变。
　　他们原本是不怎么重视的。因为有这么多人在，更有与月神有着密切联系的月精灵辅助，主场又在他们这儿，就算可能会陷入苦战，但胜利也终将会属于他们，但经洁莉尔这么一说，看来事态可能还要更严峻一些。
　　“大祭司，有个问题。”
　　天启帝突然发声，洁莉尔点头，示意他讲。
　　“既然对手是神，那真的是我等可以抵挡的吗？既然你们请得我们来，那月精灵——或是月神，是否对此做过什么安排呢？”
　　天启帝浑浊的双眼直直的盯着洁莉尔，如果她在这点儿上有任何隐瞒，或是欲图模糊视野的话，那他会立刻掉头走人。
　　家中就有一位神，他能不知道神的厉害吗？就算他们一起上，那也只是螳臂当车罢了，就怕月精灵是已经狗急跳墙，想要拼尽一切来试一试能不能阻挡魔神了。
　　这‘一切’里，也包括他们。如果真是这样，那就真是太艹了。
　　洁莉尔点头，这种问题早就在意料之内，倒不如说是肯定避不开的，她也早就做好说辞了。
　　“关于这点儿，此前我们确实是有安排，尽管这样代价非常大，大到我们无法承受的地步，可如果不这么做，等待我们的无非就是灭亡，所以不得不去做。但——”
　　“但，这是‘此前’的安排，是吧？目前的呢？”
　　羽帝——妮可莉敏锐的察觉到她话里有话，并指了出来。
　　洁莉尔微微一笑，“羽帝道友真是敏锐，我这儿都还没说下去呢，你就已经发现了。”
　　妮可莉不轻不重的哼了一声，不吃她这套。
　　月精灵和光精灵早就已经分道扬镳了，现在月精灵复世，原本代表精灵族正统的他们也在无形中受到了挑战，没什么好说的。
　　洁莉尔仅仅是微微笑了笑，没有在意。
　　“目前的话，我认为以现在的力量来说，已经足够了。”
　　什么意思？
　　一些人皱起了眉毛。开什么玩笑？那可是真神，他们的力量那里足够了？还是说他们这边也有真神相助？搞笑！
　　只有知情的人还能保持镇定，例如纤云裳他们，以及雅丽等人。
　　“相信各位也都清楚，如今的大陆已经没有真神，也不会有真神了。”
　　众人点头。此世再无神祇，这是一个已经用数千年时光证实的事实，除了极个别‘行走于世间的神明’，但这类存在的露面次数甚至都不知道能不能凑够五指之数，因而不能算入进去。
　　究其原因，还是因为诸神之战后天地大变，大陆缺失了某种规则。而这儿，也正是世人无法成为真神的主要因素。
　　“魔神亦是如此，当祂降临现世的时候，祂的力量会被压到入圣的程度，这点我们已经确认了。”
　　众人顿时动容。
　　要知道魔神本来就是神，当世再无人能成就神祇，可那也只是当世而已，魔神是源自于更久远时代的存在，难道放到现在祂就不是神了吗？
　　“洛语，陛下是有跟你说过这件事儿的，对吧？”
　　纤云裳向隔壁的青洛语询问，声音经过了特殊的处理，因此除了他们四个人，别的人都听不到。
　　艾蕾雅让他们来的时候，并没有说具体的，只是让他们来问青洛语，青洛语也只是大概讲明了情况，对于当下说的事情也只是粗略讲过而已。
　　“...有一些出入，陛下是确信当世没有神祇，也不能有神祇，真正确定的是那位大人——就是圣灵天帝。”
　　“圣灵天帝？”
　　三人微微动容，没想到这还与那位横空出世的无敌入圣有关。
　　难道圣灵天帝出现在这里也是知道什么内情？
　　“听下去吧，大祭司会讲到的，当日与陛下说的事情。”
　　青洛语这么说，纤云裳也不再问了，而是将心思投到了当前的会议去。
　　他们的对话也只是几个呼吸的时间而已，此时外面已经缓过来了。
　　“大祭司说——你们已经确认了，请问是如何确认的？”
　　天启帝再次发问，觉得洁莉尔刚才那番话的可信度不高。
　　“这是我神的神谕所昭。”洁莉尔十指交拢置于身前，满脸虔诚。
　　众人皱眉。虽然没有侮辱月神的意思，可你拿出个已经消失很多年的月神来说事儿，这谁信呐！
　　“——以及，蓬莱谷主、雅丽副会长和泷殿主，皆可以证实我言非虚。”
　　洁莉尔忽然睁开眼睛，笑着望向连着坐的蓬莱挽月她们。
　　“此话怎说？”剑圣发声。
　　“雅丽副会长，烦请你说明一下。”
　　洁莉尔向雅丽做了个请的手势，雅丽也不含糊，也早就做好准备了，笑着说：
　　“其实，这魔神，也不是第一次出现了。诸位可能还不知晓，早前我们就已经见过一次了。”
　　气氛瞬间变得死寂起来，针落可闻，众人的呼吸声都清晰的很。
　　“雅丽副会长，你是将我们当傻子吗？”
　　一直沉默只是听听，没有多大兴趣的玉凤华忽然发声，也说出了所有人的内心所想。
　　“玉会长，我可没有这个意思。你这不是将‘你们’当傻子，而是将我当傻子了——我会傻到撒这种显而易见的谎言吗？”
　　雅丽笑着回望她，只不过这笑却没有什么笑意。
　　察觉并揭穿公会险恶用意的就是她，想必玉凤华也恨她恨得牙痒痒吧。毕竟如果不是她揭穿并联合诸圣向自己施压，那自己和云帝也不会出现在这里了。

挑拨
　　理所当然的，玉凤华肯定会对自己态度不友好也是意料之中的事情。
　　“咳咳！”
　　洁莉尔咳嗽两声，雅丽会意，将视线从玉凤华身上别开，面向众人，说：
　　“或许诸位会觉得荒唐，可笑，我理解你们，魔神不是第一次出现什么的，听着就很假。但是！我并不是在开玩笑。”
　　没有人注意到，在雅丽说出自己早前见过魔神后，剑圣眼里闪过了一丝诧异之色，但也仅是一闪过，没有人注意到。
　　“不知诸位可还记得前段日子的冰原剧变？”
　　诸圣面色古怪起来。当然记得！怎么会不记得？不止是冰原剧变，连带着中州也跟着剧变了，五大超级势力变成了九大势力，现在他们都还有些适应不过来呢。
　　“那场剧变，我想没有几个人知道其真正的面目。在妖族复世之前，其实发生过一场惊天动地的战斗。”
　　“是无双剑帝陨落吗？”
　　天启帝出声询问到，此事他也有所耳闻，当时还震撼了好一段时间。
　　无双剑帝当年那叫一个惊才艳艳，如果不是晚年受了暗伤，现在可能都已经甩开自己一大截了。可就是这样的存在居然陨落了，让他不禁感到唏嘘。
　　“不是，不妨放开想象，给个提示——与我刚才说的有关。”
　　“——魔神！？”
　　天启帝陡然瞪大了眼睛，大惊失色。
　　“没错。”雅丽笑着点点头。
　　“在你们进入冰原大概大半个月前，冰原其实已经有一尊魔神脱困了。这点我想那天在冰原里的人都能感受到，想找肯定是能找到人来证明的，是真是假各位自行判断。”
　　“魔神封印的地点就在我仙灵谷，战斗也是在那里发生的。我想当时拜访仙灵谷的诸位，应该也发现仙灵谷数百里之外的惨状了吧？那是与魔神的战斗所造成的。”
　　蓬莱挽月附和到，灿金的眸子看向天启帝。
　　天启帝点点头，表示确实有看到，并问：
　　“雅丽副会长是想说，你们与魔神战斗起来，最终将魔神给封印了回去？”
　　“不全是，魔神是被灭杀了，而非被封印回去。”
　　又静了下来，第一次听闻这件事儿的人都怔住了。
　　“你的意思是，魔神被你们几个从根本上解决掉了？那真的是神？还是你们能比神厉害？”
　　玉凤华忍不住嘲讽出声，这也是其他人心里的声音。
　　这倒是不怪他们，而是雅丽说的实在是太偏离实际了，入圣弑神？怎么可能！
　　雅丽就好像没听见玉凤华的声音一样，微微一笑，说：
　　“我首先要说明一下，魔神当时并没有真神的力量，这才是我们能胜利的主要原因，请各位在这点前提下去评价。”
　　一直沉默，闭目养神的凡白睁开了眼睛，明明外表是那么的幼嫩，但她的目光却有几分浑浊，尽显老成。
　　“原来如此，就以魔神不能发挥出真神力量为前提吧。可即便如此，神祇也应当不会那么容易被灭杀才是，还有什么没说的吧？一起说出来吧。”
　　雅丽略显吃惊的看着这个甚至比世琉璃都要娇小几分的存在，没想到她居然会出声帮自己。
　　与外表不一样，凡白的资历是非常老的，九锻帝之名在六百年前就已经闻名于世，现在也不知道达到什么层次了，她的话语比在座的大多数人都要权重不少。
　　她这么说就等于是相信了雅丽所言，起到了一定的推进作用。
　　“凡白前辈说的对。确实，魔神即便是不能发挥出真神的力量，可也不是那么容易就会陨落的，相信在座的各位也都感同身受。”
　　入圣的生命力极其顽强，就算是受到了致命伤，只要体内生机不灭，脑袋不被打烂，基本都能恢复的过来，入圣尚且如此，那比入圣更强大的真神呢？
　　“诸位可能不知道还有这样一种东西，叫‘天道压制’，这也是圣灵前辈告诉我的。”
　　天道压制？
　　众人惊了一下，难道与天道有关？不对，里面居然还牵扯进了圣灵天帝！？
　　莫非当日圣灵天帝也参与进里面了？
　　“正如各位想的那样，圣灵前辈是灭杀魔神的主要助力。但我先为各位讲一下天道压制。”
　　雅丽迅速给众人描绘了一下什么是天道压制，并说明为什么会出现这样一种现象。
　　纤云裳等人都听呆了，第一次听到还有这样一种东西，更让他们震惊的是，在雅丽的描述中，魔神竟然直接被压制到了五转入圣的层次，这也是决定性的要素之一啊！
　　如果没有天道压制的话，就算魔神没有真神的力量，可九转入圣也铁定跑不了了。
　　昨天瑟琳娜的强大诸圣也见识过了，明明不久前才和圣灵天帝战斗过，状态不在巅峰，可八圣联手之下也还是拿她没有办法，九转入圣的强悍可见一斑。
　　瑟琳娜都这样了，那从真神降至九转入圣的魔神又会是如何？应该比一般的无敌入圣都要更强大吧？要面对这样的对手，众人心中可没谱。
　　而天道压制的出现，则直接改写了这样的状况。入圣九转，每一转都是天壤之别，魔神的境界如果被压制会五转入圣的话，那无疑会轻松不少。
　　“雅丽副会长，此话当真？”
　　剑圣坐不住了，她是从初代剑圣那里得知到一些秘辛，但却对天道压制一无所知。
　　“自然，泷殿主以及蓬莱谷主都可以作证。”
　　啪、啪
　　洁莉尔拍拍手，将众人的注意力都拉回到她身上。
　　“就是如此，我也是在见过圣灵大人后才知道有这么一回事儿，这实在是一个好消息——不知各位可还有疑虑？”
　　诸圣默然。
　　既然知晓魔神不是不可匹敌，甚至是可以灭杀，那一切可就好说多了。
　　洁莉尔见没人发话，就当做是没有意见了，继而推进话题：
　　“既然没问题的话，那就来说说关键的吧——诸位目前的战斗力都有几何？”
　　洁莉尔目光扫过在座每一个参与到了昨天那场战斗中的人，颇有种兴师问罪的意味。
　　昨天可真是差点没将她给气疯了，大敌当前，己方这边却是在内耗，打得天昏地暗，特别是剑圣他们，现在也不知道还有多少的战斗力。
　　剑圣沉默了一会儿，然后说：“我大概还有二成。”
　　洁莉尔面色这才稍微好看一些，说是二成，但实际应该还要更高一些，应该是三成接近四成，也就是小一半的力量，这对于昨天战斗烈度最强的剑圣来说已经是一个非常好的结果了。
　　紧随着她，玉凤华说：“我也二成左右。”
　　她昨天的对手是泷泽，后面又迎战瑟琳娜，压力不是一般的大，不比剑圣小多少。
　　“我六成。”“六成。”“七成。”
　　蓬莱挽月、泷泽，以及天启帝相继回答，其中，天启帝因为只是象征性的参与进去而已，所以保存的力量是全部人里面最多的。
　　但这并不是什么值得高兴的事情。
　　在场十五人中，居然有五个都不在全盛状态，甚至于都是高阶入圣的玉凤华和剑圣现在竟然只余一半力量不到，这对洁莉尔来说是一个不小的打击。
　　入圣可不同于其他，不管是受到的伤还是损失的灵气，想要补足回来都是需要长久时间的，这些人想要在魔神破封之前恢复过来已经是不可能的了。
　　洁莉尔又看向了纤云裳他们，据了解，他们是战斗后期才加入进来的，应该可以做做期待。
　　纤云裳温和的笑了笑，说：
　　“大祭司请放心，我们都还维持有八成以上的战斗力，如果给一点时间的话，可以恢复到九成。”
　　“那就好。”
　　没让洁莉尔失望，相反还大大出乎她的预料。
　　精灵四圣同气连枝，都出自银月帝国，因此在战斗中可以做到将后背交给彼此，联合之下，发挥出的力量绝对不比八转入圣差，这也是他们能保存这么多力量的主要原因。
　　“大祭司，我觉得你关注的不应该是我们，而是圣灵天帝呢。”玉凤华不怀好意的笑着说到。
　　“圣灵天帝昨日最后与那神秘的无敌入圣交锋上了，至今没有声息，也不知道打到哪里去了，说不定现在都还在打呢。是吧，雅丽副会长？”
　　说着说着，玉凤华又看向了雅丽，笑眯眯的，很明显是没安好心。
　　雅丽不动声色的回她：
　　“这就不劳玉会长操心了，圣灵前辈她昨日就已经回来了。”
　　“哦？那不知她现如今又保存有多少力量呢？记得她之前就与那来历不明的无敌入圣战过一次了，短时间内又交锋到了一起——哦对，最后还来了天罚，两次！现在的状态恐怕不理想吧？”
　　“呵呵！圣灵前辈状态很好，至少比某些人要好太多了，打十个都不成问题。”
　　“你、！”
　　玉凤华脸皮一抖，这是变向着说十个自己都比不上圣灵天帝？太狂妄了！
　　她挤出一缕笑容，只不过是皮笑肉不笑，说：
　　“对了，还有个问题，不知道昨日的那盒子花落谁家了？我等都好奇得紧呐！众位说是吧？”
　　雅丽眉毛一皱，这问题实在是用心险恶。先是故意引导大家世琉璃几经战斗，更有天罚干扰，说不定现在已经很虚弱了，紧接着又将话题转到了盒子上面，这是想让还惦记盒子的人蠢蠢欲动起来啊！
　　尽管不知道盒子究竟是落入了圣灵天帝手里，还是那神秘无敌入圣手里，但这并不妨碍他们去怀疑，届时如果有了时机，玉凤华登高一呼，恐怕会有不少人加入进来针对世琉璃。
　　说白了就一句话——玉凤华对盒子还念念不忘，留有念想。
　　“玉会长，你话有点多了，吃点水果吧，有助于消化。”
　　蓬莱挽月忽而插嘴进来，尽管口吻十分平淡，但却不难听出有几分讥讽的意思。
　　玉凤华愣了愣，然后反应过来她这是在说自己吃饱了撑着，没事找事儿，顿时脸色不好看了。
　　冷哼一声，不做理会，玉凤华转而向洁莉尔问：
　　“大祭司，圣灵天帝的实力保存是一件至关重要的事情，我想我们应该有权知道吧？不然我们心里可没个底儿啊！如果她没了战斗力，那这魔神...我想难度可能就大了。”
　　这下子就连洁莉尔都有些挂不住脸了，当下最需要的就是团结，这家伙居然一直在挑拨，当真是用心险恶。

苍天之眼
　　“玉会长，我相信圣灵前辈有自己的想法，这不是我能去揣测的。”
　　洁莉尔皮笑肉不笑的向玉凤华说。
　　玉凤华哼了一声，知道洁莉尔是对自己升起不满了，也就收敛了一些，但这个问题她可不打算放下。
　　“大祭司，圣灵天帝的实力保留问题，关乎我们接下来要讨论的事情，你不会不明白。”
　　圣灵天帝是无敌入圣，不管怎样，这次的魔神讨伐肯定是由她来做主力的，因此她的战斗力多少倒的确与接下来要讨论的作战有关。
　　另一边，玉凤华也确实想知道圣灵天帝现在究竟还保有多少的力量。
　　可关键是洁莉尔她也不知道啊！
　　“玉会长，这点可以留到后面在谈。”
　　洁莉尔想要直接推过话题，但是玉凤华以为她是在跟自己唱反调，便说：
　　“现在就可以，大祭司，我想要心里留个底儿。”
　　“你、！”
　　洁莉尔怒了，有你这么唱反调的？这么想知道你自己去问啊！
　　“玉会长这么想知道的话，请自己去问圣灵前辈，我不知晓！”
　　“我要是知道她在哪儿我还用向你问？说到底，为什么圣灵天帝会不在场，是觉得不需要还是看不上我们？”
　　见洁莉尔分明就是一副不想理自己的样子，玉凤华也怒了，本就不是因为自己的意志而坐在这里的，现在还要被甩脸色？
　　“我就能代表圣灵前辈，有问题的话就问我。”
　　雅丽插.嘴进来，冷冷的注视着玉凤华。
　　玉凤华都被气笑了，“雅丽副会长，人要知道个天高地厚，你说你能代表，但你的思维是与圣灵天帝出于一个层面吗？不是！”
　　——有金色的光芒‘吹’过。
　　“我让她这么做的，有问题？”
　　忽而有声音从玉凤华身后传来，玉凤华瞳孔一缩，迅速回过身，发现在身后不远处，不知道什么时候已经杵着一个浑身萦绕着金雾的娇小身影。
　　有视线从那里面传出，落在自己身上。
　　“圣灵天帝。”玉凤华不由眯起了眼睛，“正说到你的，为什么先前没来。”
　　她可不怵世琉璃，虽说世琉璃是无敌入圣，但自己也不差，手段尽出的情况下足以比肩八转入圣，到也不需要像其他人那样对她那么尊敬。
　　“哼......”世琉璃居然重重的哼出一口气儿，凝视着她，“很奇怪，我来没来，你管得着吗？”
　　“呵！我是管不着，但大家伙可都是在围绕你谈论了，你倒好，是耍大牌还是怎么的？”
　　“嗯，我知道，想知道我保有多少力量是吧？”
　　世琉璃点点头，雅丽刚才迅速的将刚才玉凤华挑事儿的事情用神识传达给她了。
　　“能说自然再好不过了。”
　　玉凤华紧盯世琉璃，心有疑惑，圣灵天帝会有这么好说话吗？
　　“那你来试试？”
　　即便被遮挡住了，但玉凤华也依然能感受到世琉璃正一脸玩味的看自己。
　　该死！就知道没这么好说话！
　　玉凤华暗磨银牙，还真以为无敌入圣就能肆无忌惮、目中无人了？太嚣张了！
　　但她可不能接下。
　　“这就不了，再战就是浪费战力，还要留着与魔神——”
　　“试试嘛，我说的你肯定不信，实际体验一下最好。”
　　众人的神情顿时变得古怪起来。世琉璃这是要给玉凤华一个警告啊！
　　玉凤华当然不是傻子，自然也听出来了，有些下不来台。
　　打是肯定不能打的，且不说世琉璃现在虚不虚弱，就算真的很虚弱，那也不是自己一人就可以相抗衡的。别忘了，她自己都还不是全盛时期呢。
　　“哦，忘记说了，你没得拒绝。”世琉璃又补了一句。
　　玉凤华美目一睁，面含愠色，这是要跟自己撕破脸？
　　“开始吧。”
　　世琉璃单方面就宣布开始了，下一瞬，玉凤华心中突生警觉，下意识的跃上天空。几乎是同时，一横金光划过她刚才所处的原地，将空间给直接切割开来。
　　“圣灵天帝，你疯了吗！？”
　　玉凤华又惊又怒，怎么都想不到世琉璃居然真的动手了，还是当着这么多人的面，难道就不怕带来一些负面影响？
　　照理来说，即便世琉璃比在场所有人都厉害，但也要顾及一些问题，像现在这么强势，那让下面那些人怎么想？她应该要尽可能避免这种情况才对啊！
　　世琉璃可不理会她，她上天就好办了，刚才在月神宫里自己都不好意思放开呢，不然整个月神宫都要被她一刀给劈没。
　　抬手就是一刀，天地间只剩下了这一线金色的刀罡，眨眼间就去到了玉凤华面前。
　　玉凤华好歹也是七转入圣，大陆闻名的强者，反应还是快的，眼睛霎时间化作天青色，宛若苍穹之眼，慑住了这一击，就像是被什么给定住了一般。
　　挡下来了。
　　她松了一口气儿，要是连世琉璃的随意一击都接不下，那未免也太可怕了点。
　　“嚯——天地的力量么，有意思。”
　　世琉璃稍微提起了兴趣，在昨天观战的时候就有些好奇了，居然还有能调动天地力量的奇人，这除非是世界的授权，否则根本不可能啊！
　　圣灵之气灌入九世琉璃中，世琉璃握了握刀柄，连续劈出九十九刀，宛若九十九条星河乱舞九天，日夜颠倒，十分绚丽。
　　但被锁定的玉凤华就不觉得怎么美妙了，她能感受到这每条星河里都有无与伦比的伟力，每一条都能够重创自己。
　　那是无敌入圣的全力一击。
　　怎么可能！？
　　来不及去多想，玉凤华只能尽力去抵挡，方圆百里的天地力量都被她调动起来了，但没一会儿便被星河群给撕了个粉碎，然后瞬间被淹没其中。
　　下方的剑圣等人直接站了起来，洁莉尔则是直接出声阻拦：
　　“圣灵前辈，还请手下留情！”
　　虽然玉凤华跟她唱反调，但好歹也是极强的助力。而且也正如玉凤华所想的那般，如果世琉璃在这里将玉凤华给杀了，那让其他人怎么想？她也不好组织啊！
　　“安，死不了。”世琉璃只是淡淡的说。
　　洁莉尔顿时放下心来，死不了就好，死不了就——个鬼咧！你这不是压根没有收手的打算吗！？
　　世琉璃确实是没有收手的打算，或许就看上去，玉凤华是死定了，因为自己这相当于是九十九个无敌入圣分别向她打出一击，换做是谁都应该承受不住。
　　但实则不然，烛龙洞的那个煌都能在她手底下活了两次，玉凤华可不见得就差，肯定有压箱底的保命底牌。
　　果不其然，不多时，突然从轰击在一起的星河中绽放出了苍蓝色的光辉，天穹居然撕开了一道巨大的裂缝，其中苍色雷云涌动，竟然有无数苍雷在中心汇聚，正道裂缝看上去就像是苍天的眼睛，中心的苍雷就是眼睛的瞳孔。
　　天罚之眼！
　　哇塞，我滴个乖乖，居然还能调来天罚？你是苍天的独生女吧？凭什么啊！
　　世琉璃不由长大了小嘴，怔怔的看着那只眼睛。
　　忽然，从苍天之眼里倏地射出一道雷光，瞬间劈落在玉凤华所在的位置，将星河给崩出了一道巨大的口子，剧烈的冲击波先是从空中蔓延，眨眼间就要波及到地面上。
　　世琉璃刚想出手将冲击波抹去，但月神宫却是忽然绽放出了蒙蒙的莹白色，荡出一圈肉眼可见的涟漪，将冲击波给尽数抹消了。
　　对，是抹消了，而非抵消，是从更高的层次直接将冲击波给抹去了。
　　月神加护
　　艾露恩的力量...世琉璃不由多看了脚下的月神宫几眼，却不怎么意外。
　　月精灵本就和月神有着极其密切的关系，要说没有一点艾露恩所留下的力量，那世琉璃是说什么都不信的。
　　几乎同一时间，玉凤华从被崩出的口子里飞出，姿态略有狼狈，但总体却还算是完好。
　　不可思议！
　　众人纷纷这么感叹，他们刚才都还以为玉凤华要死了呢。
　　只有世琉璃眼尖的观察到，玉凤华的左眼此刻变得黯淡无光，像是失去了生机一样。
　　看来召唤来天罚也不是没有代价的，这就废掉了一只眼睛，兴许可以恢复过来，但肯定需要不少年月了。世琉璃暗暗想到。
　　玉凤华从星河中冲了出来，第一时间就是想要逃跑，但目光看去世琉璃却已经将九世琉璃收了起来，没有攻击的欲望了，这才止住了逃离这里的想法。
　　太恐怖了，怎么会有人可以瞬间挥霍这么多的灵气？
　　玉凤华到现在都还有些不可思议。短时间内连战瑟琳娜两场，她不应该损耗很大才对吗？
　　不对，就算没有损耗，也没有这么挥霍灵气的啊！根本不合常理，而且换做是别的无敌入圣，可以像她一样一瞬间调动那么多灵气吗？就算你是圣躯也承受不住呀！
　　“一天天的正事不做，尽搞些小动作，你那点心思谁不知道。”
　　世琉璃平淡的说，意指玉凤华先是打算给诸圣来个黄雀在后，现在又想起哄带人逼供自己，也不看看自己几斤几两。
　　不对，不止是警告她，而是警告所有对盒子有念想的人。
　　“盒子不在我这儿，就算在，也与你没有关系，再有下次，直接灭你——在冰原里，有个跟你境界一样的家伙，我两招杀了他两次，你好自为之。”
　　世琉璃甩下这么一句话后，就倏地消失了。

重土
　　在世琉璃消失后，还留在现场的诸圣面面相觑。他们都不是傻子，圣灵天帝刚才那句话，真的只是警告玉凤华吗？
　　不见得吧！
　　想到这，他们的眼神都发生了细微的变化，纷纷打消了对盒子的念想。
　　开玩笑呢！没看见玉凤华刚才差点就陨落了吗？而且圣灵天帝看上去还气定神闲，一点儿不见消耗的样子，这让他们顿时更加忌惮了。
　　早闻圣灵天帝面世以来就是无敌，但这还是他们第一次直面的感受到，两个照面就差点斩了玉凤华，一个资深的高阶入圣，实在是太恐怖了。
　　玉凤华面色阴沉如水，一只眼睛已经看不见东西了，黯淡无光。
　　正如世琉璃所想的那样，她有着保命的底牌，就是刚才召唤出的苍天之眼。
　　那道苍雷的威力她最清楚，已经可以说是入圣的最巅峰了，可即便如此也只是崩开了漫天星河一道口子，而非轰碎，可见世琉璃有多么的强悍了。
　　而且世琉璃最后留下的那句话，虽然蔑视的意味十足，但她却不得不承认，世琉璃还真的能斩了她，而且是比较轻松的那种。
　　最让她疑惑的，还是世琉璃所保有的灵气，那样庞大规模的灵气居然一瞬间就释放出来了，实属不可思议。而且那个量换做是别的九转入圣，至少也应该占了灵气总量的六七成，世琉璃究竟哪儿来那么多灵气供她挥霍？
　　“会长，没事儿吧？”
　　云帝来到了她身边，关心的询问她。
　　玉凤华摇了摇头，“以后不要去招惹她，她很强大，一招杀你，不成问题。”
　　云帝面色微变，但却并没有不服。就算没有玉凤华这么说，他也知道事实如此，就连玉凤华都这样了，难道自己还能比她好不成？
　　“大祭司，接下来公会就不参与了，你们自便。”
　　玉凤华将洁莉尔给她的好处扔了下去，然后便转身离去，云帝见状也立马跟上。
　　并非是不参加会议，而是不参加魔神的讨伐了。
　　洁莉尔收了起来，也不做挽留。明眼人都看得出玉凤华现在已经是强弩之末了，仅有自保之力，留下来也对魔神的讨伐没有帮助。
　　诸圣也没有什么表态，玉凤华变成现在这个样子，已经来不了‘黄雀在后’了，也就由着她离开了。
　　洁莉尔心里感到可惜，但也就这样了，况且这不见得就是一件坏事儿。玉凤华本来就不是自愿留下来帮忙的，肯定心存不满，刚才不断的挑拨就是这样的一个表现，保不齐她在战斗中还会偷偷放水，甚至是添麻烦，还不如不来。
　　“继续吧。”
　　洁莉尔拍拍手，将众人的注意力拉了回来。
　　“现在还有人对圣灵前辈的战斗力如何抱有疑惑吗？”
　　众人默然。刚才世琉璃不止是警告他们，更是在展现自己的力量，证实自己没有因为两场大战的原因而变得虚弱。
　　谁还对此抱有疑问的，就亲自来找她试一试——也透露着这么个意思。
　　如果世琉璃知道他们是怎么想的话可能会笑出声来，她只是因为雅丽被玉凤华嗤笑，感到不忿出来替雅丽出头而已，顺带着警告众人别打自己的主意，才没有他们那样的解读。
　　谁管你怎么想啊！爱来不来，反正有她一个人就够了，你们不还是打酱油的？
　　“那个，”
　　在众人都默声的情况下，天启帝这一声就很突兀，众人一下子就将视线转移过去。
　　“圣灵天帝所说，在冰原被她斩了两次的那人，可否告知是谁？”
　　世间入圣的数量稀少，高阶入圣更甚，这突然就被告知死了一个...好像有点儿不真实啊。
　　“并非是质疑，老夫只是好奇罢了。”天启帝又补充了一句。
　　世琉璃刚才已经充分展现了自己的实力，可堪比八转入圣的玉凤华也就只是两个照面的事情，就差点身陨，相信换做是其他人也不会例外。
　　“这...”洁莉尔怔住了，这件事儿她也不知道啊！只能看向雅丽。
　　雅丽微微一笑，侧头看向左边的泷泽，说：
　　“这件事儿我想泷殿主最有发言权，因为那个人背后的势力已经被融合到万妖殿里了。”
　　“还有这种事儿？”
　　众人一脸惊奇，这还是第一次听闻。
　　泷泽手放在不知什么木材做成的桌上，轻轻地叩打着，淡淡的说：
　　“这也不是什么值得隐瞒的事情，就是烛龙洞的一条老龙。他三番两次招惹圣灵，然后就被两招杀了两次，如果不是有逆天秘宝在身，他早就已经不在人世了。”
　　嘶——
　　居然还是一位大妖！
　　众人心中震骇，七转入圣的烛龙，其真正实力肯定不止七转入圣，可即便如此也还是被圣灵天帝斩了两次，还是两招！这圣灵天帝究竟还要带给他们多少震撼啊！
　　“等等！”剑圣注意到泷泽话里的细节，“也就是说，那烛龙目前还没死是吗？”
　　“确实，但却不敢在露面了，圣灵杀去了他的老巢也没找到他，居然连老巢都不要了，谁都不感兴趣，于是我就不客气的收咯。”
　　“哈哈哈泷殿主真是风趣！不过竟然还出过这种事情，着实是让老夫我震惊啊。不过容老夫冒昧的问一句——泷殿主难道就不怕那烛龙找你要回烛龙洞吗？”
　　“他要是敢出现在我面前，我就亲自灭了他！”
　　泷泽重重地哼了一声，众人不解，听她这语气，难道与那条烛龙有仇吗？
　　事实上，还真有。煌先后两次欲致蓬莱挽月于死地，并且还都是背着她做的，她能不生气吗？
　　“好了，诸位，故事就听到这里吧，我们来讲讲魔神的事情。”
　　“需要注意的是，魔神虽然会受到天道压制，但据圣灵前辈所说，这次的魔神会比冰原的那个厉害许多，因此天道压制的效果有被削弱的可能，这点还请做好心理准备。”
　　“厉害许多？”
　　青洛语微微一惊，世琉璃在天宫和艾蕾雅洁莉尔她们会晤的时候可没有讲过这种事情。
　　况且世琉璃是怎么知道这次的魔神要比之前的那个更厉害？
　　洁莉尔点点头，“是这样，具体的我也不知晓，圣灵前辈是这么说的，她和魔神战斗过，应该是有自己的判断标准吧。”
　　“原来如此...”
　　“除此之外，这次还需要......”
　　--------------------
　　世琉璃来到了生命树的附近，也就是生命树的内围深处区域。
　　她观摩着这颗高耸入云的青葱绿树，眼里浮现出了几分怀念的色彩。
　　“怎么样？很壮观吧。”
　　世琉璃回过身，看了身后缓缓踱步而来的瑟琳娜一眼。
　　“怎么？听你的语气，好像你来看过哒？”
　　瑟琳娜站定在她身边，鲜红的眸子里倒映出了生命树那粗壮的枝干。
　　“来过几次，本小姐能看上的东西不多，这颗树就是其一，每次来都想挖回去呢。”
　　闻言，世琉璃顿时猛翻白眼。
　　“嘁！且不说你挖回去艾露恩会找你算账，就说你要如何挖走吧——看到那块土壤没有，你能靠近就算不错了哒。”
　　世琉璃指着生命树根部附近的一圈泥土，与周围的泥土比起来，那里的颜色要更深一些，但除此之外就看不出任何不寻常之处了。
　　瑟琳娜的目光凝了凝，然后说：
　　“确实，那里给本小姐一种危险的感觉，你知道那些泥土是什么？”
　　世琉璃点点头，表示知道。
　　“那叫重土，是盖娅的一小部分本体，具有重无量的特性，那里面的重力鬼知道有多重呢，反正任何东西都跨越不过去哒。”
　　“盖娅的一部分本体？”
　　瑟琳娜眼神一变，世琉璃是第一次见她这样。
　　居然会是盖娅？瑟琳娜着实是吃了一惊。大地之母盖娅她当然知道，怎么可能不知道？那可是堪称‘起源’的存在，东洲大陆从古至今也不见得有几人能和她相提并论。
　　那样的存在怎么会将自己的一部分放在这里？
　　“我知道你在想什么哒。”
　　瑟琳娜将目光从重土移到世琉璃身上，“你难道很了解？”
　　世琉璃娇哼一声，双手抱胸，说：
　　“那是当然，我不了解还有谁了解哒？”
　　瑟琳娜不应话，只是看着她，显然想听的不是这句。
　　世琉璃顿感无趣，但也没太过纠结，解释说：
　　“还不是因为下面这家伙太强了哒，以当时的条件不能灭杀祂，所以盖娅就只能将自己的一小部分给分离出来，以镇压祂咯。”
　　“魔神吗？”
　　“那还能有谁哒？”
　　世琉璃无语的反问她，这下面除了魔神还能有谁？
　　“盖娅都无法灭杀？那还真是够惊人呢。”
　　“倒也不是无法灭杀，而是条件不允许，不然世界本身会承受不住哒。”
　　“什么条件不允许？”
　　“嗯——你觉得现在的世界如果塞入了真神的力量会如何哒？”
　　世琉璃想了想，然后反问她。
　　瑟琳娜黛眉微皱，“本小姐不喜欢卖关子。”
　　“别一口一个‘本小姐’的，听着怪难受的，正常点不好哒？”
　　瑟琳娜看了她一会儿，直到世琉璃觉得她是不是生气了的时候，她才重新说一遍：
　　“我不喜欢卖关子。”
　　世琉璃摊了摊手，“你先回答嘛，这样我才能说下去哒。”
　　“...这世界不能有真神，如果有真神的话，那世界会承载不了真神的力量。”
　　世琉璃惊了，她还以为瑟琳娜不知道，准备晒一下她的知识呢。

长存，古神，不朽
　　瑟琳娜像是瞧出了她的惊讶，淡淡的回她：
　　“没什么意外的，活得久了，知道的事情也就多了。”
　　“吼...倒也是哒。”
　　世琉璃认同的点点头，也觉得这没什么值得意外的，瑟琳娜活了不知道多久的年月，知道的事情多点也挺正常。
　　“言归正传——世界不能有真神的力量，因此当时不管是魔神还是盖娅，都不能拥有神祇的力量。魔神或许很强，但和盖娅肯定有差距，而且还不小，但也因此被压回同一层次了，因而无法灭杀，只能选择镇压在此了哒。”
　　“本小——我当然知道这点。”
　　世琉璃稍稍感到意外，瑟琳娜刚才居然改口了，就因为自己随口的一句抱怨？
　　“魔神和盖娅被压制在同一层次我知道，但不是还有你说的那天道压制吗？你都能灭杀一尊魔神，盖娅难道就不行？”
　　“喂！你很失礼诶！什么叫我能行盖娅就不行哒？我告诉你世间的不朽可不只有盖娅一个！”
　　世琉璃被气得哇哇大叫，居然这么看不起自己，真是有眼无珠！
　　可谁知，瑟琳娜在听到两个字眼后，目光倏地一凝，沉声说：“你刚才说‘不朽’？”
　　世琉璃僵住了，察觉到自己说多了，悻悻的缩了缩脑袋，没有应话。
　　瑟琳娜就这么看着她，世琉璃不敢与之对视，目光闪躲，直到被瑟琳娜强硬的掰了回来。
　　“好啦好啦，是说了，怎么了哒？”
　　世琉璃微红着脸扒拉开了瑟琳娜的手，退后半步。
　　她可是还对那天的事情心有余‘悸’，生怕瑟琳娜又对她做那种刺激的举动。
　　“不朽...你知道不朽？不对，你是不朽？”
　　瑟琳娜注意到刚才世琉璃话里的深意——不止盖娅一个...那也就是说你也是咯？
　　“你知道不朽？啧啧，你说你活得久，这‘久’是有多久？万年，还是十万年哒？”
　　世琉璃看瑟琳娜的眼神顿时变得有些不一样了。
　　“嗯——我也记不大清了，反正我知道就是了——你先说你是不是不朽？”
　　“这有什么意义？我说我是，你信哒？信了然后呢？”
　　瑟琳娜看了她一会儿，然后收回了视线，重新投向了生命树。
　　世琉璃搞不清楚她是怎么想的，但既然她不再过问，那就由她吧。
　　可就在她这么想的时候，瑟琳娜却忽然出声说：
　　“你是不是不朽，我不知道，但我觉得你至少也是长存级别的真神。”
　　“嘿！”世琉璃乐了，“我是不是不知道，但下面这家伙绝对是长存的级别，并且十分的接近古神了哒，天道压制都不见得能压制祂多少力量。”
　　“——古神！”瑟琳娜目光再度一凝。
　　“不止于此，当时的天道濒临崩溃，压根就没有什么天道压制，所以那个时候魔神和盖娅都是处于同一层次，因此就算加上了艾露恩和红仙也无法灭杀祂，只能选择镇压哒。”
　　世琉璃侃侃地道来，就像是对这一切都熟知无比一般，详细得不能再详细了。
　　“嗯，艾露恩我知道，但是这红尘仙又是谁？”
　　“这个呀...”
　　世琉璃的声音陡然变得古老起来，就像是跨越了遥远的时间长河而来一样，历经了无数年的沧桑。
　　“一个死光头，现在应该也是长存了哒，他也在这里留下了自己的力量。”
　　瑟琳娜看到她一副怀念的模样，眼里的她仿佛笼罩上了一团朦胧的迷雾，看不透。
　　世琉璃比她预想的还要神秘得多。
　　“话说，你为什么会来这里？是来看热闹还是讨伐魔神哒？”
　　世琉璃忽然想起这个问题，难道是洁莉尔将她给请过来的？
　　不对，洁莉尔怎么会知道瑟琳娜的存在？
　　“当然是冲着魔神来，偶然从我那虔诚地仆人那里听来了，所以就来咯~”
　　瑟琳娜没有任何的犹豫，果断的就回了。
　　世琉璃略微感到惊诧，问：
　　“你不是说你怕死哒？这魔神可不是冰原的那尊，你可能还打不过祂哒。”
　　瑟琳娜靠在了一个树上，有些慵懒的说：
　　“那你觉得我会死么？”
　　“呃、”
　　世琉璃被噎住了，无话可说。
　　确实，瑟琳娜连天罚都高悬头顶了都不怕，也不知道她是有什么底气能让她不怕死，这是世琉璃怎么也想不明白的。
　　血族就算长生不死，可也不是不死不灭吧？天罚降下来，万法都得堙灭，连灵魂都要被轰成渣，你还能不死？
　　“而且...无聊的时候，如果有有趣的事物能打发打发时间，也是不错的选择~”
　　瑟琳娜继而说到，世琉璃听了都感到无语。用魔神来打发时间，您还真是厉害啊！可是你好像不是真神吧？有什么资格这么说啦！
　　她真的搞不明白瑟琳娜的思维。
　　“那我可以将你看做是帮手哒？”
　　闻言，瑟琳娜看着她脸的视线陡然下移了少许，定在了她那纤细的雪颈上。
　　世琉璃嘴角微微抽搐，捂着脖子连忙后退了几步，一边大声喊：
　　“你还吸上瘾了是不！不给了！绝对不给了哒！”
　　“小气...”
　　“这是小气的问题吗？是你太贪心了哒！”
　　“我可是帮你促成了一件美事，你应当回报一下我。”
　　“美事？”世琉璃愣了，“什么美事？什么时候哒？”
　　“哼——就是你和狐狸小姐啊。”
　　瑟琳娜眉眼忽然弯了起来，笑意盈盈，笑得世琉璃脸都红了。
　　“咳、咳咳！嘛...就这件事儿上，确实要感谢你哒。”
　　“那我可以...？”
　　瑟琳娜舔了舔诱惑的红唇，像盯上猎物的捕食者一样，死死的盯住世琉璃。
　　世琉璃狠狠地打了一个寒颤，慌忙摆手拒绝她：“不行不行，换一个哒！”
　　“嗯哼？”瑟琳娜眼睛一亮，脸颊染上了诱人的潮红，“那陪我做一次吧？”
　　“你脑子里难道就满是那种事情哒！？”
　　世琉璃差点就原地升天了，但奇怪的是居然没有以前的反应那么大，看来是已经习惯了。
　　如果不是瑟琳娜的举止和礼貌之类的无可挑剔，与**挂不上任何关系，世琉璃可能都要考虑要不要离她远点了。
　　“为什么就这么排斥呢？反正你和狐狸小姐也一定会做的吧？偷偷的~”
　　“才、才不会哒！你思想太龌蹉了！”
　　世琉璃满脸通红的反驳她，但却根本没有底气，一点儿都没有说服力。
　　“嘁...总有一天会让你答应的。”
　　瑟琳娜埋怨似的嘀咕一声，世琉璃强迫自己当做没听见，没听见没听见！
　　说起来，狐狸小姐么...不知道玉儿她们怎么样了哒。
　　世琉璃不由想起了那两姐妹，有她们在的日子是真的舒适，自己想的话也可以肆意的索求，但在这里...
　　咳咳！瑟琳娜就算了，算了。
　　嗯——问问小紫吧。
　　“我有别的事儿，你自己到处转转吧。记住，千万别靠近生命树，不然恐怕有你好果子吃哒。”
　　世琉璃说完这么一句后，身子烁了一下，然后就消失了。
　　瑟琳娜就这么看着她离开，许久后才收回视线，定定的看着生命树。
　　“长存真神，古神，不朽......”
　　她只是出神的呢喃着。
　　......
　　世琉璃来到了一处僻静的地方，坐上了一棵树的枝干，沉下心来，引导神念触碰了一下脑海里一枚紫色羽毛的印记。
　　同一瞬间，远在阿米莉亚的紫梓芓似有所感，停下了手中的活。
　　“小紫~多日不见，想不想我哒？”
　　“世琉璃？啊...说起来我都不记得你还在我识海里留下这么个东西了。”
　　紫梓芓扶着脑袋，记起来自己还和世琉璃签订了个什么双生契约来着，记得是可以无视距离的传话来着...
　　“想！不！想！我！哒！”
　　“...你真的很小孩子气。”
　　“想不想我嘛~想不想想不想~”
　　世琉璃不依不饶，像是紫梓芓不回答这个问题的话，就聊不下去了。
　　紫梓芓坐到了沙发上，半倚在上面，头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　“唉...想了，行了吧？”
　　“诶嘿嘿嘿，就知道小紫一定不会忘记我哒。”
　　“别嘴贫了，说吧，怎么突然想起这边来了？”
　　“想你们了哒。”
　　世琉璃回答的很是果决，几乎快衔接上了，倒是让紫梓芓愣了一下。
　　“哼...”半响后，她兀自笑了。
　　“你那边怎么样了？魔神解决了吗？什么时候回来？”
　　“还没呢，不过刚刚去看了那家伙，啧啧啧，你是不知道啊小紫，这可是一个大家伙，脱困估计也就是随时的事情哒。”
　　“呀？连你都这么说？那看来很不简单咯。”
　　“不简单倒是真的，可能会麻烦点哒。”
　　“那你小心点。”
　　“嘻嘻嘻小紫你是在担心我哒？”
　　唔、！
　　紫梓芓红了脸，好在世琉璃应该看不到，淡定，淡定...
　　“所以说别嘴贫了——你是想问问你那两个心肝宝贝怎么样了，对吧？”
　　“真是的...小紫你诚实点儿不好嘛，还转移话题哒...”
　　“...我要封闭识海了。”
　　“诶！别别别！我知道错了，玉儿！玉儿她们怎么样了哒！”
　　“哼！”紫梓芓冷哼一声，就是嘴欠！不过转瞬就又换上了一副忧愁的神态。
　　“说出来你不要担心，你的宝贝玉儿好像生病了。”
　　“啥！？”
　　世琉璃被吓得一下子就从树枝上跳了起来，树枝顽强的晃啊晃，终究是没有断掉。
　　“生、生生生病了！？什么时候的事情？小紫你别吓我哒！”
　　她就连说话都不利索了，看得出来是真挺急的。
　　“我才没那个时间吓你，这不，刚才还给她擦了身子，她现在躺床上呢，意识也有些模糊，翠儿坐她身边看着哩。”
　　“不、不会吧？什么原因哒？”
　　“我要是清楚就不会这么愁了，玉儿在几天前就已经出现一些不对劲了，走路时不时会跌倒，日渐虚弱，现在都已经不能走动了——你尽快解决回来吧。”
　　“这、这这这这、”
　　世琉璃都傻了，怎地突然就出现了这种状况？她这边可是才起了个头呢。

阴霾
　　怎么办？要回去吗？如果不计消耗的赶回去，那么两天多一点的时间应该足够她跑个来回了。如果在算上解决问题的时间，就算三天吧。
　　可是正如她所说的那样，魔神随时都可能出来，刚才自己去生命树那里查看祂的时候，祂也肯定察觉到自己了。如果世琉璃的气息一旦消失，那魔神可能就会趁着这个机会直接突破，摆脱封印，届时就十分麻烦了。
　　不止是愧对艾露恩，她也不放心蓬莱挽月他们。她回去，蓬莱挽月他们总不可能也要跟着回去吧？
　　不是瞧不起他们，而是魔神很可能已经十分的接近古神了，就算是不能发挥出真神的实力，但也不见得就是蓬莱挽月他们能敌得过的。
　　瑟琳娜倒是可以依靠，但是古灵精怪的她不能给予世琉璃一丝信任感，因此不在考虑范围内。
　　“没有什么办法吗？普通的生病应该有很多办法哒？”
　　“...要是普通的生病早就解决了，况且九尾妖狐怎么会生病？”
　　紫梓芓无语的反问她，世琉璃被噎得说不出话来。
　　也就是刚才心乱了才问出这么弱.智的问题，她连忙平复下心情，沉默一会儿，决定还是回去看看。
　　玉儿和魔神之间，她就是脑子瓦特了也知道该怎么选。
　　自己是不是也应该都信任一下蓬莱挽月他们？纵使魔神强大，但好歹都出于同一层次，再加上有天道压制，就算敌不过，可也应该能顶一段时间。
　　去试试看拜托瑟琳娜吧，大不了再给她吸点儿血。就世琉璃所知，瑟琳娜虽然古怪，但修养方面还是十分得体的，如果答应了的话，那应该不会轻易食言。
　　“小紫，那你那边再等等，我现在赶回去哒。”
　　“那你快——等等！你回来了那魔神怎么办？”
　　“哎呀，这边我会妥善处理好的，你就不用担心了哒。”
　　“可是、”
　　“紫姐姐。”
　　紫梓芓的话语被从身后传来的一声呼唤给打断了，扭头看去，原来是玉儿在翠儿的搀扶下过来了。
　　“玉儿，你不在床上睡着，出来做什么？”
　　紫梓芓皱起了眉毛，向帮助她的翠儿投以责怪的视线。
　　“是玉儿要出来，不怪翠儿——紫姐姐刚才是在和琉璃姐姐说话吗？”
　　玉儿边说，边在翠儿的搀扶下来到沙发前坐下,说话有气无力的。
　　见紫梓芓一副惊讶的神情，玉儿微微笑了笑，尽管缺乏生气，但却依旧美丽动人。
　　“玉儿的耳朵可是很灵敏的，在房里就听见了。”
　　原来如此...小时候看不见，对耳朵的依赖性自然就增加了，因此灵敏度也提升了不少么。
　　紫梓芓心里想着，然后在玉儿期待的眼光下点点头，表示自己确实在和世琉璃对话。
　　“她还在诺达之森呢，我只是通过特殊的方法在和她说话而已。”
　　翠儿听闻，眉毛倏地一挑，但却没有说什么。反倒是玉儿激动得差点从沙发上跳了起来，一下子精神了许多。
　　紫梓芓见她这样，知道她是想她的琉璃姐姐了，于是便说：
　　“玉儿是有什么话要带给她吗？跟我说吧，我替你转告。”
　　“嗯！”玉儿重重点头，先是酝酿了一下，小脸都憋红了，然后将想说的话悉数转告给了紫梓芓。
　　也就是诸如想念之类的话，意料之中。紫梓芓记于心中，然后向从刚才开始就一直在自己脑瓜子里吵闹的世琉璃说：
　　“别吵了，刚才玉儿让我给你带几句话，你嚷嚷啥呢。”
　　“你才是！突然就不说话了，我还以为你那边出什么事情了——等等，你刚刚说玉儿有话要跟我说哒！？”
　　世琉璃感到惊喜，但想到目前玉儿的处境，这份喜悦又焉了下去。
　　紫梓芓可看不到她的神情，兀自将玉儿刚才说的话转告过去。
　　“跟小玉儿说，我明天就能赶回去了，让她再忍一下哒。”
　　紫梓芓照着回给了玉儿听。
　　“诶？琉璃姐姐那边已经好了吗？”
　　玉儿很是吃惊，还以为还需要一段时间才可以见到世琉璃呢，没想到居然明天就能了，实在算得上是一个惊喜。
　　“不是吧，姐姐。”翠儿泼了她一盆冷水，“听上去，是为了姐姐你回来的，那边应该还没有处理完才对。”
　　“是这样。”紫梓芓点了点头。
　　“那不可以！跟琉璃姐姐说玉儿没什么大碍，可以不用这么急着回来的！不能耽误那边的事情。”
　　玉儿的态度陡然变得强硬起来，气势逼人。紫梓芓后仰了稍许身子，发鬓留下了一滴汗水。
　　想来是因为得知因为自己而让世琉璃不得不放下了手头的事情而感到自责吧，还真是懂事啊...
　　她在心中如是想到，笑了笑，然后如实转告世琉璃。
　　不用紫梓芓点明，世琉璃也明白了玉儿的所想，但却是生气了。
　　“什么耽误不耽误的！什么更重要我还是分得明白的！让她回床上躺下，我很快就回去哒。”
　　“玉儿只是有些虚弱而已，不碍事，还是琉璃姐姐那边的事情比较重要！”
　　“什么叫只是有些虚弱而已！说不定.....”
　　两人你一句我一句的吵了好一会儿，紫梓芓都有些不耐烦了。传话的那个可是她，这不就搞得好像这两人都是冲自己发火吗？
　　“别吵了！世琉璃，你就说你那边需要多久才能解决吧。”
　　“呃、！大，大概也就两三天吧？如果洁莉尔说的没错，应该也就是这几天的事情了哒。”
　　世琉璃悻悻的回到，紫梓芓好像是生气了的样子，好在自己现在不在她身边，不然可就有的受了。
　　“那你解决完你手头上的事情再回来，你有没有什么熟人可以帮忙的，我去找他们。”
　　闻言，世琉璃猛地一拍脑袋。对啊！干嘛不找人帮忙？真是糊涂了！
　　“你去找夜莱乡那老头——不对，你先去找苍羽，或是小鱼，让他们带你去找夜莱乡，或者翠儿也行。你整天窝在家里，没什么人认识你，凭你说不定连门都进不去哒。”
　　紫梓芓眼角抽搐了一下，但也知道世琉璃说的是事实。法师协会的会长可不是什么人都能见的，可如果是熟人就好办了。
　　“知道了，你先忙吧，我立刻去找人。”
　　又交代了紫梓芓几句，世琉璃才勉强放心的中止了联系。
　　交给夜莱乡的话应该没问题吧？看在自己的面子上，他肯定会亲自照看的，夜莱乡人虽然猥琐了点，但能力绝对不会差，交给他世琉璃也放心。
　　“想什么呢？看你魂不守舍的。”
　　“呜哇！”
　　世琉璃被吓得从树上掉了下来，下一秒被什么东西一卷，然后被轻轻放了下来。
　　“小月，你什么时候来哒？”
　　还有些惊魂未定的世琉璃拍着胸口，看向不知道什么时候来到她身边的蓬莱挽月。
　　刚才她太过投入，都没有注意到蓬莱挽月来了。
　　“就刚刚。出什么事儿了吗？”
　　“啊...玉儿她好像出事儿了，我也才刚刚知道哒。”
　　蓬莱挽月耳朵倏地立了起来，目光微凝。
　　“出事儿了？是和九尾妖狐的血脉有关吗？”
　　世琉璃安抚有些激动的蓬莱挽月：
　　“这倒是不清楚，但我觉得应该没有别的可能了——你不用担心，我已经让小紫去找夜莱乡那老头了哒。”
　　听到夜莱乡这三个字，蓬莱挽月的面色陡然变得古怪起来，究其原因还是因为第一次见面时给她留下的印象并不好，给她以一种为老不尊的感觉，现在本能的怀疑起他来。
　　“他能行吗？”蓬莱挽月担心的问。
　　世琉璃明白她在想什么，估计是在仙灵谷迁来阿米莉亚时，夜莱乡躲了三天三夜不露面那次带给了她一种不可靠的印象。
　　“安啦安啦，那老家伙虽然贱了点，但好歹也是协会会长，掌控空间的八转入圣，应该还是没问题哒。”
　　就在世琉璃这么说的时候，紫梓芓那边却是又来了联系。
　　“世琉璃，你说的那个夜莱乡，他不在啊。”
　　“......”
　　世琉璃面色顿时黑如锅底，才说完他靠得住，现在却又得知不在，这不是打她脸吗？
　　“那老家伙是专门躲着我哒？”她近乎咬牙切齿的问。
　　蓬莱挽月见世琉璃一个人在自言自语，一瞬间还以为她是不是脑子坏了，但转念一想这应该是一种远距离的联系方式，也就释怀了。
　　“这倒不是，刚才正好北冥有鱼来了，她刚刚出关——她跟我说她不久前找过夜莱乡了，但却被告知他已经赶去真理天国了，不在。”
　　真理天国？
　　世琉璃愣了，去真理天国干嘛？难道是那边的战场出问——呃！
　　世琉璃忽然记起了自己那天在真理天国闯出来的‘祸’，该不会是前线战况失控了吧？
　　“啧...那你去找小艾——就是艾蕾雅，先去第一街区的森林之家，接触......”
　　世琉璃又给紫梓芓指了一条线路，然后才闭上联系，感到头疼的揉了揉太阳穴。
　　好在还有艾蕾雅，不然她就真不知道该找谁了。
　　蓬莱挽月看了她一会儿，然后说了句“抱歉。”
　　世琉璃愕然看她，不明白她为什么突然这么说。
　　“我答应过你，但却没有查找到有关的资料。”
　　蓬莱挽月低着眉，这么说到。

真神九劫
　　“这怎么会关你事哒！”
　　世琉璃愣了一下后鼓起双颊，在为蓬莱挽月没有道理的自责而生气。
　　她来到蓬莱挽月面前，捧起她的脸，迫使她抬起头看自己。
　　“这不是你的错，别又钻牛角尖了哒！”
　　“...又？”
　　蓬莱挽月愣愣的看她，都忘记此刻自己应该将世琉璃的手给拍开了。
　　“就是你在冰原的那次啊，不是还烦恼自己该怎么站队来着？你那就是钻牛角尖，现在也一样哒。”
　　“我、”蓬莱挽月下意识的想要反驳，但才张开嘴却又发现自己无话可说，只得无奈的叹了口气儿。
　　“唉...我明白了。”
　　“哼哼~这就对了哒。”
　　世琉璃展露开笑颜，眉眼弯弯，但蓬莱挽月却是忽然破了她一盆冷水。
　　“你还想这样到什么时候？”
　　“诶？”
　　世琉璃的笑容僵住了，旋即才发觉自己此刻和蓬莱挽月贴得太近了，并且手还抚在她脸上。
　　她下意识的就要离开。
　　但下一瞬，她又反应过来了什么，硬生生止住了动作，改而跨坐在蓬莱挽月双腿上。蓬莱挽挽月被她这番动作给弄得一愣一愣的。
　　“我就这样了，怎么了哒？”
　　世琉璃嘟着小嘴说，看上去很是不满的样子，用眼神控诉着蓬莱挽月。
　　明明不久前她们都已经那样了诶！关系更进一步，之前不能做的事情，现在总可以做了吧？有什么不正常的吗？
　　蓬莱挽月哑然，从世琉璃的眼神中她看出来了，她是想要和自己更亲密一点。
　　她不由红了脸。
　　世琉璃看见，心中怦然一动，说真的，蓬莱挽月这种时候与平时反差实在是太大了，这种因巨大反差而产生的特殊魅力，世琉璃根本把控不住啊！
　　回想起昨天的香艳一幕，蓬莱挽月嘴唇的触感到现在都还时不时出现在她的脑海里，食髓知味的她想再试一次。
　　“小月...可以吗？”
　　世琉璃以近乎说悄悄话的音量问她，满脸期待，吐气如兰，拂到了蓬莱挽月的脸上。
　　蓬莱挽月没有说话，与世琉璃对视起来，半响后忽然轻启朱唇，说：
　　“你是不是太得意忘形了？”
　　世琉璃歪歪脑袋，不解的看她。
　　蓬莱挽月忽而搭手勾上了世琉璃的天鹅颈，将她搂向自己，最终定在了几乎脸贴脸的距离。
　　葱管似的玉指爬上世琉璃的侧脸，轻轻的摩挲着，最终轻轻捏住了她精致的下巴，蓬莱挽月淡淡的说：
　　“以后只能我这样，懂？”
　　“诶？”
　　世琉璃只来得及眨了眨眼，就被蓬莱挽月一按，被堵住了小嘴，深吻下去。
　　“唔！？呜...唔嗯~”
　　也不知道过去了多久，世琉璃都有些喘不过气儿来了，大脑就如同被搅着的浆糊一样，不能思考了。
　　可即便如此蓬莱挽月也还是没有停，不断的索取着她的香津。
　　世琉璃分明感受到她也和自己一样，快要到极限了。
　　这是要和自己争个上下？
　　世琉璃心里无意识的这么想到，但却是已经坚持不住了，败下阵来，捏了捏蓬莱挽月腰间的软肉，让她放开自己。
　　但蓬莱挽月就好像是没感受到一样，继续深吻着，不论世琉璃怎么哀求，她就是不放开。
　　直到某一刻，她也坚持不住了，才终于移开嘴，拔出一条银丝，最终垂落在两人胸口。
　　世琉璃无力的趴在蓬莱挽月身上，满脸潮红，泪眼迷离，喘着粗气儿。
　　她到现在还有些晕乎乎的，怎么就发展成这样子了？
　　蓬莱挽月这次异常的强势，而且激烈。上次她俩也只是浅尝辄止，没一会儿就分开了，但这次要深入得多，差点就让她咽气了。
　　但是——刺激！
　　蓬莱挽月一样喘着气儿，秀手缓缓捋着世琉璃的长发，有些意犹未尽。
　　两人依偎在一起，谁也没有说话，只是静静的感受着这激情过后的余韵。
　　某一刻，世琉璃忽然撑起身，羞涩地向蓬莱挽月问：
　　“小月，以后还可以再来哒？”
　　“哼...”蓬莱挽月似笑非笑的哼唧一声，唇角微微弯起，“看我心情如何。”
　　“诶——”
　　“别‘诶’了，快下来，等会儿说不定有人来了。”
　　蓬莱挽月用尾巴将世琉璃给卷下来，用手背轻轻擦了擦嘴。
　　世琉璃还想说些什么，但却被蓬莱挽月给狠狠地瞪了一眼，也就悻悻地焉巴下去了。
　　——“对了，小雅他们呢？都去哪儿了哒？”
　　“他们和大祭司一同去观摩生命树了。”蓬莱挽月不假思索的回到。
　　“吼...”世琉璃随意的应了声，而后眼珠子一转，“那你呢？怎么没有去哒？”
　　蓬莱挽月眼神倏地闪躲起来，不敢对上世琉璃的眼睛。
　　“我没什么兴趣，而且也没什么意义，就不看了——对了，那个瑟琳娜呢？她没和你一起？”
　　“不久前倒是还在...等等！小月，你该不会是——”
　　世琉璃说着说着，意识到了什么，眼珠子睁得老大，旋即满脸揶揄的挠了挠屁股下蓬莱挽月的尾巴。
　　“小月，你难不成是吃醋了哒？”
　　蓬莱挽月耳朵倏地耸立起来，整个人都僵住了。
　　见状，世琉璃已经十分确定了，多半是不放心瑟琳娜和自己在一起，所以才开完会就迫不及待的来找自己了吧？
　　嘿嘿嘿~小月真可爱~
　　世琉璃一边傻笑，一边挪屁股，来到蓬莱挽月脚下，依偎在上面，满脸幸福。
　　蓬莱挽月斜眼看着女孩，在为她没有打趣自己而感到安心，不然还真不知道该怎么应对。
　　总不能再像以前那样给她甩冷脸吧？
　　咦，好像也不是不可以？
　　“都商谈了什么哒？”世琉璃忽然出声问到，抽回了她的思绪。
　　“噢...就是那样，讲明了魔神的威胁性，以及对付的办法——当然，效果如何谁也不知道。”
　　“对付的办法——”世琉璃目光凝了凝，“哪来的什么办法，无非就是看谁的拳头大罢了哒。”
　　她摇了摇头，对此并不感冒。并不是说这就没用，而是有多大用处，对手是神，而且还是长存真神，一些伎俩估计没什么作用。
　　蓬莱挽月翻了翻白眼，“你以为人人是你？”
　　“呃、”世琉璃挠了挠鼻翼，然后笑了笑，“也是哒。”
　　蓬莱挽月眼角微微抽搐了几下，心想你还真好意思应下，就不懂得谦虚一些吗？
　　“哦对，小月，这次的魔神很不一般，到时候小心点哒——记得跟小雅他们也提一提。”
　　“嗯？大祭司有跟我们提过。怎么？连你也觉得棘手？”
　　蓬莱挽月面色不由微凝，世琉璃的强大她是知道的，就连她都感到棘手的话，那这魔神该有多强？
　　世琉璃没有立刻回答，而是捏着下巴沉思少许，然后才确信的回她：
　　“棘手还算不上，但是挺麻烦的。天道压制可能对祂都没有多大的效用，我估计，祂可能可以保持八转入圣的境界，甚至九转也不是没可能。”
　　蓬莱挽月面色微变，“九转？真的这么强？”
　　“不用太过担心，九转的可能十分微小，但八转还是有很大可能的，上次那个和这个就不是一个层次的。切记，一定要小心哒。”
　　“嗯。”蓬莱挽月沉沉的应了声，然后沉吟一会儿，忽然问：“真神也有分层次的吗？”
　　她试着向世琉璃探究一下真神的领域，她知道，世琉璃是行走于世间的神明，这些是绝对知道的。
　　以前对此还有些忌讳，因为这是个心照不宣的秘密，不能轻易问起，但现在她俩在一起了，蓬莱挽月也就试着询问起来。
　　“啊？哦噢...小月你原来不知道啊，我还以为你多少知道一点哒。”
　　世琉璃感到意外，没想到蓬莱挽月还对这个感兴趣。
　　“...知道真神也分强弱，但是具体的不明白。”
　　“嗯嗯，那就由我来告诉你哒！要好好听着哦。”
　　世琉璃一脸的神气样儿，让蓬莱挽月眉毛都竖了起来，但下一刻又忍了下去。
　　等她说完在给教训也不迟！
　　“神祇大致上可以分为下位真神，上位真神，前者是比较常见的，多数的神祇也都是这个境界。而上位真神相对来说就要少很多了，冰原的那个格剌西亚拉波斯就是上位真神，差不多中等的程度。”
　　“入圣有九转，相当于九次重修。而真神亦有九劫，需要经历劫难无数才能更进一步。上位真神的极限就是第六劫，被镇压在你们仙灵谷下的那个魔神，我估摸着祂应该是四劫左右。”
　　蓬莱挽月微微一讶，仙灵谷始祖九尾天狐镇压的居然是尊上位真神，那九尾天狐当时得有多强大啊！
　　她当时好像也才只是肉体通神吧？
　　“上位真神的极限是第六劫，那后面呢？还有比上位真神更强的存在吗？”
　　“自然。九劫里，最强的上位真神也只是六劫，后面还有三劫，分别是长存，古神，不朽。这三个境界可不是努力就能上的，还需要其他很多的条件，需要有漫长时间的积累。”
　　“就拿古神来说，之所以称之为古神，就是因为其存在的时间古老无比，至少都有数千年的时光，万年也只是稀松平常而已。至于不朽，那就更不用说了。这次的魔神我估摸着至少也是长存真神，甚至接近古神，所以你们千万千万要小心哒。”
　　“原来如此。”蓬莱挽月了然的说，感到自己的眼界被拓宽了不少。
　　但她下一瞬又想起来一个问题，直言不讳的问：
　　“那我仙灵谷始祖又是什么境界？我记得你见到她虚影时还说她不得了来着。”
　　“啊，你还记着哒？”世琉璃稍感意外，但却没忘记回答，“她呀，至少也是长存起步，不会比这个低了哒。”
　　“长存么...”
　　蓬莱挽月不由感到自豪，但也不免有些小失望，她还以为九尾天狐能直接封顶来着。
　　世琉璃看出了她的所想，不由感到好笑。
　　“想什么呢，六劫之后每进一步都需要无数年的积累，还不一定成功。从大陆诞生至今，也不见得就有过几个长存，你家始祖足以留名万载了哒。”
　　听到她这么说，蓬莱挽月也觉得自己刚才想的是天方夜谭了，连忙摆正心态。
　　她看了看抱着自己尾巴又蹭又摸的女孩，忽然问：
　　“那你是几劫真神？”

生命树
　　“那你是几劫真神？”
　　这一问出，蓬莱挽月不由感到稍稍后悔，这是不是涉的太深了啊？说不定世琉璃并不想谈自己呢？
　　可下一瞬她就知道她这时想多了，因为世琉璃居然眼珠子一转，脸上出现了几分狡黠，蹭了蹭她的大腿，娇俏地说：
　　“如果小月你晚上和我睡，我就告诉你哒~”
　　蓬莱挽月一下子便僵住了，紧接着脸庞挂上几分愠色，拧住了世琉璃的一侧耳朵。
　　“正经点！还有，我警告你，别在别人面前这样，听见没有！”
　　“诶诶诶！小月，别这样儿，疼疼疼！”
　　明明没有用多大力，可世琉璃却是开始叫了起来，蓬莱挽月气极反笑，松开了手，但却还是捻着她的耳朵。
　　“我的话你听见没有？”
　　“诶——为什么嘛，这种事情应该让大家知道啊！还是说小月你其实喜欢刺激哒？”
　　蓬莱挽月柳眉一竖，素手用力起来，世琉璃顿觉不妙，忙说“开玩笑哒开玩笑哒！”，这才保住了自己的耳朵。
　　“我可以不说，不过睡一下怎么了嘛~又不是没睡过哒。”
　　世琉璃撒着娇，嗲地蓬莱挽月鸡皮疙瘩都起了一身，蓦地打了一个寒颤，拧着她耳朵的手又用力起来。
　　可是这次世琉璃没有服软，而是倔强地盯着蓬莱挽月，那双大大的泪眼啊，看得蓬莱挽月是嘴角直抽搐，这不搞得好像是自己十恶不赦一样。
　　“我不会做什么的啦，就是普通的睡觉哒，就答应我嘛~”
　　世琉璃又补充了这么一句，蓬莱挽月感到了几分动摇。
　　“而且之前不也睡过一次吗？也没什么呀！不是哒？”
　　世琉璃立刻趁热打铁，期待的看蓬莱挽月，生怕她不答应。
　　蓬莱挽月的面色几经变换，最终尽数化作一口气儿，叹了出去。
　　“唉...如果你真的不做什么的话——可以。”
　　“嘿嘿嘿~小月你就放心哒，就只是普通的抱着你睡而已。”
　　“什、！？”
　　蓬莱挽月耳朵倏地僵直起来，立地笔直，高高的，简直一看就懂。
　　世琉璃暗暗奸笑，不给蓬莱挽月反驳的机会，将话题带回了正轨。
　　“你不是问我是几劫真神吗？试着猜一下哒。”
　　蓬莱挽月可不是傻子，当然听得出来世琉璃这是想转移视听，但转念一想，也就由她了，便顺着接了下去。
　　“嗯——长存？”
　　蓬莱挽月尽可能的往高了猜，因为照世琉璃说的那样，四劫真神的魔神都被她轻易灭杀了，现在这个被断定为长存的魔神她也说只是有点麻烦而已，那至少也是长存起步了。
　　至于古神，她暂时想不到那个层次，因为没有什么实感，一切也就是听世琉璃说的而已。
　　长存，这已经是与仙灵谷始祖一样的地步了，足够高看了吧？
　　可谁知，世琉璃却是摇了摇头，晃了晃手指，竟然有些失望地说：
　　“小月，在你心目中，我难道就只有长存哒？”
　　“...那是古神？你？”
　　蓬莱挽月仔细打量了一下女孩，除了那身近乎无敌的实力，一点儿古神该有的样子都没有，对她投以怀疑的目光。
　　世琉璃听出她的意思了，不由气得哇哇大叫。
　　“你什么意思哒！我就不能是古神了？你这样很失礼诶！”
　　“你这样子就不像是古神。”
　　蓬莱挽月无语的看着就差撒泼了的世琉璃，心想你好歹拿出点古神应有的威严来啊。
　　“哼！”世琉璃抱胸，鼓起脸颊，瞥向一旁，一副不想理你的样子，但却是传出了一句“还是不对，再猜哒。”
　　闻言，蓬莱挽月展露出一缕惊容，难道眼前这整天没个正形的家伙还能是不朽不成？
　　那这个世界就太疯狂了。
　　“...不朽？”
　　“哼哼！”世琉璃得意的哼了两声，“错！我就知道你猜不到哒。”
　　蓬莱挽月差点儿从轮椅上摔下来，原来整半天你就是个上位真神吗？那你还故作高深个什么劲儿！
　　“所以，你到底几劫？至少也应该有四劫吧？”
　　“呃、不是...我不是上位真神，也不是你想的那样哒...”
　　蓬莱挽月眼皮一跳，皮笑肉不笑地说：
　　“你到底说不说？再卖关子，之前答应你的作废。”
　　“诶！别别别，我说，我说！”
　　世琉璃顿时急了，这怎么行？她还打算借着一起睡的理由做突破口，一举拿下蓬莱挽月呢，怎么可以就这么打水漂了！
　　“我既不是长存，也不是古神或是不朽，严格上来说，我不在真神的范畴哒。”
　　这次轮到蓬莱挽月惊讶了。
　　“你不是真神？”
　　这不可能呀！世琉璃从各方各面来看都应该是真神才是，怎的现在却说自己不是？
　　难道一直以来是众人自作多情了？
　　世琉璃点点头，说：“是的，但不是你想的那样，我走的是另一个领域，对标的就是真神，但本质却不是真神哒。”
　　另一个领域？
　　蓬莱挽月没有听懂，什么另一个领域？
　　“我的情况比较特殊，我走的道是自己开辟出来的，我将我目前所处的境界称之为天尊，对标的就是不朽哒——呃、可能比不朽还要强那么一点点？”
　　蓬莱挽月都听呆了，一连串她没有听过的名词从世琉璃口中蹦出来，她愣是没有听懂。
　　但她还是抓住了一个要素——世琉璃说她比不朽要强那么一点点。
　　嘶——
　　这岂不是说，世琉璃已经是屹立在真神领域里的最顶尖存在吗？
　　“怎么样？没想到吧？如果不是我说，你压根就猜不到哒。”
　　世琉璃得意的刮了刮自己的瑶鼻，满脸自得。
　　蓬莱挽月用了好一会儿才消化过来，深深地看了世琉璃一眼。
　　她陡然觉得，自己对世琉璃还是了解的太少了，可能连十之一二都没有。
　　“天尊么...”蓬莱挽月反诌着这两字，而后抬头问世琉璃：
　　“那你能有把握重新镇压魔神吗？”
　　“哼！不是镇压，而是灭杀哒，不过可能有点儿难度。”
　　世琉璃那叫一个自信满满，像是一点儿没将魔神放在眼里。
　　蓬莱挽月愈加惊讶了。
　　但她半响后也就释怀了，老实说，世琉璃带给她的惊讶已经很多了，在多点儿也无所谓。
　　而且她也对什么古神啊，不朽啊之类的没有实感，就算世琉璃讲解给她听了，可除非是亲眼所见，否则她是一点儿都体会不到。
　　“要去看看生命吗？我觉得小月你应该还是看看，那是真正的神物，肯定有灵智在的，如果不是天地间已经不能容纳真神了，那它就是一尊真神哒。”
　　呀！
　　蓬莱挽月意动了。
　　除了世琉璃外的又一尊真神，活着的真神，看得见摸得着的真神，这倒是提起了她的兴趣。
　　见蓬莱挽月似乎有兴趣的样子，世琉璃笑嘻嘻地说：
　　“走吧，我陪你一起去，顺便看看有没有办法联系上艾露恩哒。”
　　“艾露恩？”蓬莱挽月心中一惊，“月神！”
　　“嘻嘻嘻~就是她，我之前不是说过要来找她给你治好这双腿哒？忘了吗？”
　　蓬莱挽月不禁哑了，确实是有这么一回事儿来着。
　　她就说当时怎么听艾露恩这个名字这么耳熟，原来是月精灵的主神，月神艾露恩。
　　她又想起了什么——
　　“你当时说月神是你朋友来着？”
　　“是哒！不骗你，真的。”
　　世琉璃认真的看着蓬莱挽月，表示自己绝对没有说谎。
　　“她的话，一定可以治好你的双腿哒。她掌握着一颗木之本源进化而成的生命本源，治愈能力算得上是独步天下了，你的腿，可以治好！”
　　“琉璃...”
　　蓬莱挽月呆呆地看着她，她只是惊讶于月神居然会是世琉璃朋友，可世琉璃想的却是自己的两腿，不得不说还是让她很有感触的。
　　她一直都在关心我。
　　蓬莱挽月抿紧了嘴，明白这一点。
　　自己是不是也应该对她再放开一些，不用多余的伪装，直面内心的比较好？
　　蓬莱挽月摇着尾巴，陷入了思考中，直到世琉璃在她面前挥了挥手才回过神来。
　　“小月？小月，你在想什么哒？”
　　蓬莱挽月怔了一下，旋即微微一笑，“没什么，走吧，不是要去看生命树吗？”
　　“呃、哦，噢...”
　　世琉璃看到这缕笑容，不由得呆住了。
　　“真好看...”她无意识地喃喃说到。
　　蓬莱挽月面色倏地一红，但却没有说什么，只是撩了撩耳旁的几缕鬓发，微微垂下了脑袋。
　　世琉璃猛地惊醒过来，也红了脸，退开了少许距离，但却多看了羞涩的蓬莱挽月几眼。
　　好可爱！
　　世琉璃就差直接扑上去将蓬莱挽月按倒了，口水都差点不争气的从嘴里流出来。
　　咳咳！这些不切实际的还是不要想了，走吧走吧。
　　想归想，但世琉璃还是分得清什么能做什么不能做的，当下也不再胡思乱想，推着蓬莱挽月就去生命树那边了。
　　......
　　“诸位，这就是我神留于世间的奇迹——生命树，还请在远点观摩，不要靠近。”
　　洁莉尔手对着生命树，向众人介绍到。
　　“哈哈哈！大祭司何必这么小气，害怕我们抢了它不成？”
　　洁莉尔笑了笑，“天启道友此言差矣，并非是我小气，而是靠近会有危险。”
　　“危险？”
　　众人微微一讶，难道生命树周围还有什么人在守护着？亦或是月神留下来的手段？
　　“生命树拥有自己的意识，除非是它同意，否则就是我这个大祭司都不能靠近呢。”

或许，这也是一种重逢
　　“生命树拥有自己的意识，除非是它同意，否则就是我这个大祭司都不能靠近呢。”
　　众人闻言顿时大惊。拥有自己的意识，这可是神物才能拥有的特征啊！
　　想到这，有一些人顿时眼馋了，眼热了。
　　真真正正的神物就摆在他们面前，他们能不心动吗？
　　只不过他们也只是心里想想而已，且不说这是月精灵的东西，动了会引起月精灵的震怒，就说生命树的主人——月神，都说此世再无神祇，但谁也不知道月神到底还在不在，如果动了生命树，月神降下神罚，那可就死翘翘咯。
　　况且刚才的会议洁莉尔还一口一个月神的，虽然多少有些不信，但宁可信其有不可信其无，必要的敬畏之心还是要有的。
　　“照大祭司所说，这生命树的脾气可大着啊，哈哈哈！”
　　“靠近会有危险，我可不是说说而已，各位自行揣摩便是。”
　　洁莉尔微微一笑，言外之意就是说有危险可不是一句玩笑话，而是真的。
　　天启帝心里一凛，回到：
　　“知晓了，大祭司请放心。”
　　“就是此树镇压着魔神吗？”有人随意这么问了一句。
　　“是，但也不全是，也有其他无上存在留下来的手段。”
　　洁莉尔这么说，众人顿时向她投以惊疑的视线，但洁莉尔也只是笑笑，十分神秘。
　　见状，众人也知道她是不想说了，当下也不强求，况且这是人家的秘密，过问也不合适。
　　“难以想象，被此树所镇压，居然还能有脱困的一天，这魔神得有多强大？”
　　剑圣呢喃一声，她是知道魔神的存在，但却是从来没有见过，对其强大也一无所知，但现在却有了一个大概的印象。
　　听去的其余人也有相同感慨。
　　“魔神十分强大毋庸置疑，但诸位也不必灰心，主场在我们这里，在发挥不出真神力量的情况下，我们的赢面不小。”
　　洁莉尔努力的做好工作，避免消极的情绪弥漫开来。不得不说她的这番话也确实起到了作用，一切总合下来，确实是他们的赢面比较大。
　　“能在靠近些看看吗？”有人不满于仅能隔着一段距离观看。
　　“也不是不可以，但阁下可要自行承担后果，不要怪我没有提醒你。”
　　闻言，说话的那人顿时没话说了，都说到这个地步了，再说也只是自讨无趣罢了。
　　纤云裳等四人满眼复杂的仰视着高大的生命树，不免有几分唏嘘。
　　曾几何时，在他们还未脱离月精灵的时候，这也是他们心中的骄傲呢？但时过境迁，今日见到这出自月神之手的奇迹，他们也只是感慨罢了。
　　忽然，纤云裳眼角撇到了什么，惊愕之色爬上了她精致的脸孔。
　　妮可莉注意到她的一样，出声询问她怎么了，纤云裳指了指一个方向，那里是世界树的内围，本应该是没有人的，但此刻却是走进去了两个人，
　　准确的说，是一个人推着另一个进去的。
　　青洛语和长青也顺着看了过去，下一刻青洛语面色微变，差点喊出了圣灵天的的名号。
　　“蓬莱谷主，和...那是谁？”没有见过世琉璃的妮可莉疑惑地问。
　　记得各大势力带来的年轻弟子好像都还在唯苏小镇吧？为了魔神脱困时能远离危险，进到来诺达之森的也就只有他们这些入圣而已。
　　可是这里面没有世琉璃啊！
　　不止是她们，其他人也注意到了，纷纷呆滞的看着那两人。
　　“大祭司，不是说不能靠近吗？”
　　剑圣略带不满的看向洁莉尔。
　　洁莉尔张了张口，但却什么都说不出来，有几分尴尬。
　　那里面的可是世琉璃和蓬莱挽月啊，她总不能将世琉璃的身份给曝出来吧？除非世琉璃愿意。
　　而且人家进去是有底气的，你们进去，那就是真的找死了。
　　虽然不知道世琉璃靠近是做什么，但既然生命树同意她进去了，那她也没什么好说的。
　　“我说了，如果生命树不同意的话，那就是我这个大祭司都不能靠近——或许剑圣道友可以试一试？如果不行的话，还请不要强闯，这后果你真的承担不起。”
　　洁莉尔干脆就甩下这句话，不理了，一副你们谁爱去谁去的模样。
　　反正出丑的又不是自己。
　　闻言，剑圣也多出了几分疑虑，打算先看看蓬莱挽月和世琉璃两人的情况再说。
　　出于此事儿不宜外传的缘故，世琉璃她们是从另一边靠近的，不然跟一行人撞在一起，可就有的问了。
　　靠近了生命树，世琉璃释放出几缕圣灵之气没入地面，它的枝叶顿时开始轻轻摇晃了起来，哗啦哗啦的，像是在她的到来感到高兴，又像是在欢迎。
　　世琉璃能感受到它的情绪变化，不由会心地笑了笑，也感到几分的感慨。
　　——已经多少年没看过你了？
　　在以前每次拜访艾露恩的时候，艾露恩就住在这上面，常常在上面摆茶宴客她。爱屋及乌，因为艾露恩的缘故，生命树对自己也颇有好感，久而久之也有些感情了。
　　但自从她去了坐镇天道之后，就再也没见过生命树了，一眨眼就是几千年。
　　时过境迁，到如今，自己昔日的友人一个个都消失了，不知道在哪儿，就连每隔一段时间都会来看自己的简吟也已经有六百多年没见了，而今见到生命树，这或许也是是一种重逢吧？
　　重逢故人。
　　蓬莱挽月注意到这一切，但却没有问什么。世琉璃身上的秘密有很多，她也已经见怪不怪了。
　　推着蓬莱挽月来到了生命树的核心范围不远处，世琉璃停了下来，抬头看了看粗壮的树干，笑着说：
　　“怎么？不请我上去坐一坐哒？”
　　生命树“沙沙”的摇晃了几下，然后垂落下一根枝条，世琉璃推着蓬莱挽月上了去，而后枝条向上抬起，直入茂密地林叶中。
　　众人看到这一幕顿时坐不住了，包括洁莉尔，就连她都没有享受过生命树此等的待遇啊！
　　而且如果她刚才没有感受错的话，生命树好像是感到了喜悦？因为世琉璃？
　　记得这个场面，好像也就只有数百年前，那个神秘的红尘仙来的时候才有过，而今居然又重现了。
　　这一刻，她仿佛明白了什么。
　　为什么月神会指名世琉璃，对她如此垂青？原本她以为是月神通过什么手段看中了世琉璃，委以她重任，才能得此垂怜，但现在看来并不是这样子的。
　　世琉璃，是与那个红尘仙同等的存在，或者是与月神同等的存在。
　　不是都有传闻说圣灵天帝是行走于世间的神明吗？现在看来，这个传闻并非是传闻，而是一个事实。
　　她对世琉璃愈发的崇敬了。
　　但其他人可不知道内情，除了与世琉璃熟识的人外，都对此感到了万分惊讶。
　　生命树居然伸下枝条让蓬莱挽月她们上去了？这太不可思议了。
　　难道蓬莱谷主身上藏有什么秘密？还是说接近生命树的条件其实并没有那么苛刻？
　　想到这，剑圣胆子也大了些许，提起一口气儿，向生命树走去。
　　只是在她靠近生命树核心区域差不多一百米的时候，从生命树上陡然垂落下来十来条枝干，但却并非是迎接剑圣，而是组成了一张很是稀疏的网，拦住了她。

纤云裳的机缘
　　十来条枝干，组成的网十分稀疏，平平无奇，随便一个正常人都能够从中穿过去，就更不用说剑圣了。
　　但就是这么一张网，却让剑圣停住了脚步，俊丽的玉颜变得有些难看。
　　她当然可以过去，这么一张网还拦不住她，可生命树此番的意思就是不欢迎她，不让她靠近。
　　这让她有些挂不住脸。
　　凭什么蓬莱挽月和世琉璃就可以过去，还是被请上去的？
　　她有哪点不如蓬莱挽月了！
　　后方的洁莉尔看到这一幕差点忍不住笑出来。
　　都已经提醒过你了，却还是要上去丢脸，这怪得了谁？
　　这也算是意料之中的一幕了。
　　世琉璃是因为特殊，剑圣又有什么？就连她这个土生土长的大祭司都不能随意靠近，你凭什么就可以？
　　剑圣面色微微阴沉，她能感受到身后众人落在自己身上的视线，尽管没有嘲笑，但却总感觉刺眼。
　　要不要强闯？
　　想了想这样子的后果，剑圣果断的放弃这种想法。
　　现如今自己本就不是全盛状态了，可不能再和洁莉尔的关系闹僵，再者，这生命树看上去也不是好惹的，而且这般神物，肯定也有守护的手段，自己贸然强闯只会是自讨苦吃、丢人现眼罢了。
　　她转过身回来了，既没有恼羞成怒，也没有摆着张臭脸，只是风轻云淡的掉了个头，回来了。
　　没面子归没面子，她可不会在意旁人的目光，身为剑者，如果连这点心性都没有，岂不是贻笑大方？
　　事实上也没人会嘲笑她，顶多也就是在心里笑上一笑而已，毕竟谁又想去得罪一个强大的入圣呢？
　　生命树垂下的枝干也收了回去，就好像没出现过刚才那一幕一样。
　　“我想去试试，正巧也替陛下谢过恩惠之情。”
　　纤云裳忽然说道，吸引了众人的注意力。
　　“云裳，你——”
　　妮可莉想要说些什么，却被纤云裳抬手打住。
　　“受了恩惠，岂有不谢之理？试一试也无妨，如果不愿让我靠近，那也罢，就在此处谢过了。”
　　这里的恩惠，指的是洁莉尔给艾蕾雅的两枚生命树靠近主干的果实，这可是两份大机缘，可促入圣晋级。
　　虽说这是洁莉尔请动银月帝国的代价，但不可否认的是银月帝国还是赚了，受了这样的恩惠，总不能还觉得这是理所当然的吧？
　　闻言，几人也不再说什么了。
　　倒是其他人对纤云裳口中所谓的‘恩惠’而起了兴趣，但却不方便多问，转而将心思放到纤云裳上面了。
　　她能否过去呢？
　　纤云裳虽是光精灵，但也是精灵族的一员，如果追溯历史的话，不论是光精灵还是月精灵，都是同根同源的，纤云裳很有可能可以过去。
　　纤云裳莲步轻移，不缓不慢的向生命树的中心靠近，不多时便来到了之前剑圣所处的位置。
　　剑圣不由屏住了呼吸，她就是在那里被拦下的，纤云裳能否通过呢？
　　纤云裳的脚步滞了一瞬，但很快就又坚定的踏出——
　　没有任何事情发生。
　　众人微微睁大了眼睛，脸上布满了惊讶，就连洁莉尔这个大祭司亦是如此。
　　居然过去了！
　　纤云裳脚步不停，继续向着里面走去，脚步自然轻盈，像是一道凤璇卷着树叶，给人以一种清新的感觉。
　　只是在距离中心处还有近五十米的时候，刚才那阻拦剑圣的枝干又落下来了，只不过这次只有两条，成交叉状横亘在面前。
　　“倾城道友，再往前会有危险，这是生命树在提醒你，不要再接近了。”
　　洁莉尔朝她高声说道。
　　纤云裳向后看了眼，然后回过头，目光越过枝干，看到了在前面不远处，也就是生命树周遭一圈的泥土颜色显然更深一些，与周围形成了鲜明的对比。
　　大祭司说的危险就是这个吧？她心里想，也不去琢磨那些泥土是什么，而是向着生命树欠了欠身，说：
　　“久闻您的大名，却是平生第一次见，实在惭愧，虽是不再信奉月神大人，但请容我向您表达最高的敬意。另，谢过您的恩惠，云裳感激不尽。”
　　这一番话说完，纤云裳再次欠身。
　　沙沙沙——
　　仿佛有微风吹过，生命树的枝叶抖动起来，但纤云裳分明却没感受到有风，不由一愣。
　　这是在回应自己么？
　　下一刻，从上面垂落下来一根枝条，而后定在了纤云裳的面前，伸手可触。
　　众人屏住了呼吸，面上的惊讶尽数化作了不可思议。
　　纤云裳怔住了，定定的看着面前的枝条，在枝条的末端，赫然挂着一枚晶莹剔透的果子，通体玉白色，果子内部浸染着一条条的像是活的金色丝线，呈金色半透明状，变化万千，周而复始。
　　——主干上的果实！
　　洁莉尔差点惊呼出声，面色霎时间变得极其精彩。
　　这可是主干上的果实！服用下去的话甚至能让高阶入圣直接突破，是莫大的造化，生命树居然将这等机缘赐给了纤云裳！？
　　就连她都没有这种待遇啊！
　　她当时给艾蕾雅的那两枚果实也仅仅只是靠近主干生长的而已，可即便如此也已经是稀世之物了，入圣看了都得眼馋，可现在却又给了一枚更加珍贵的给纤云裳，这让洁莉尔的内心活动直接炸了。
　　亏死了啊啊啊！请动银月帝国居然付出了这么大的代价，这——
　　洁莉尔差点就哭出来了。
　　如果是天帝亲至也就罢了，至少是一个极强的助力，可单是纤云裳等人，即便四个加起来也逊色无敌入圣不少，这交易未免太不值得了。
　　纤云裳终于回过了神来，素手抬起，指着那枚果子，问：
　　“这是，给我的吗？”
　　那根枝条晃了晃。
　　见状，纤云裳也明白它的意思了，这是要自己收下这枚果子啊。
　　她伸出双手摊开向上，捧起了果子，果子与枝条连接的地方霎时断了开来，稳当当的落在了纤云裳手里。
　　仿佛是解除了封印一样，香甜的果香霎时飘散出来，充盈了这一整片区域，莹白色的氤氲白气蒸腾，俨然一副人间仙境状。
　　这下子，即便是不知道这枚果子来历的人也知道它的珍贵了。
　　这果香，光是闻着就感到身心舒畅，食指大动，口水都分泌出了不少。

心诚则灵
　　纤云裳捧着这枚果子，好一会儿没有回过神来。
　　她当然知道这枚果子，因为艾蕾雅的手上就有两枚，一枚给了她，一枚给了青洛语。
　　但她也看得出来，这枚果子显然比艾蕾雅给自己的要好上不少，服用下去必定会实力大进，短时间内突破八转入圣都不是不可能的事情。
　　她深呼吸一口，正色向生命树鞠了一躬，而不再是欠身，表达出自己的感激和敬意。
　　“感谢您的大恩，云裳没齿难忘。”
　　说罢，纤云裳就要将果子收起来。
　　但那根枝条却是缠绕上了她的手腕，拦住了她。
　　纤云裳再次愣了，不解它的意思。
　　难道这不是给自己的吗？
　　从上面又垂下来一根枝条，指了指纤云裳的嘴，又指指她手里的果实。
　　“这是要我...吃了？现在吗？”
　　纤云裳怔怔地问到。
　　那根枝条竟然十分人性化的做了个点头的动作。
　　这画面莫名的喜感，纤云裳差点就笑了，极力憋下，回道：
　　“现在不可以，短时间内恐怕炼化不了，我要日后在服用。”
　　枝条居然又做了个摇头的动作，显然是不同意。
　　“为什么？”纤云裳疑惑地问。
　　难道有必须现在吃的理由吗？
　　枝条这次没有摇头或是点头，而是越过了纤云裳的玉肩，指了指她身后。
　　纤云裳回头望去，在那边，诸圣几乎是瞪大了眼珠子往这边瞧——不，是往她手里的果子瞧，几乎是望眼欲穿，目光火热得紧。
　　纤云裳顿时感到哭笑不得。
　　她明白了，生命树这是在为她好，现在吃了最好，免得出去被他人给惦记。
　　但是你不要这么直率的表达出来啊！弄得大家多尴尬呀。
　　另一边，众人看到这一幕，纷纷面色一红，收敛了不少，但还是时不时的往纤云裳的手掌瞄去。
　　没办法，那果子带给他们的诱惑实在是太大了，即便只是看着，他们都知道那是能让他们实力大进的稀世珍物。
　　严格来说其实是神物。从生命树上掉下来的，不是神物是什么？
　　“咳咳！”有人咳嗽了两声，“倾城道友，你还是现在就服用吧，没有特制的储存方法，果实里的能量会很快就消失的，炼化的事情也不必担心，生命树会协助你的。”
　　洁莉尔面色略微不自然的说到，因为她也在刚才‘望眼欲穿’的行列里，这也算是给自己解了围。
　　而且她说的也不是假话，是确实如此。
　　生命树的枝条点了点头，然后又从上面垂落下一根枝条，上面亦挂着一枚果子，只不过这次不是落在纤云裳的面前，而是洁莉尔。
　　洁莉尔怔住了，看了看果实，又看了看生命树，顿时明白了，这恐怕是因为自己替生命树解释意思，然后赏赐给她的。
　　这一下子就刷新了她对生命树的认知，生命树何曾有过这样世俗的表现？平日里能理你一下就算好的了！
　　她隐隐约约冒出了一个想法——
　　“您...莫非心情很好？”她木木的问到。
　　生命树的一反常态绝非是突然抽风，应该是有其他的因素在里面。
　　例如...是世琉璃的到来使得生命树感到高兴不已？
　　除此之外洁莉尔就想不到能有别的原因了。
　　明白了，原来自己是沾了世琉璃的光。洁莉尔也跟着有些哭笑不得。
　　见她久久未有反应，枝条晃了晃，然后就像是拘束一般缠住了洁莉尔两手的手腕，强迫她做出了双手捧起的动作，然后顶端的果实蓦地落下，稳当当的落在其中。
　　这一切就像是在说“这是爷赏你的，收下！”一样。
　　这还没完，下一瞬生命树就将洁莉尔给拉到了纤云裳身边，做出要她们坐下的动作。
　　“倾城道友，我想我们还是照做吧，不然可能就走不了了。”
　　洁莉尔苦笑着说。
　　闻言，纤云裳也没有拒绝的理由了。
　　“如此，那就恭敬不如从命了。”
　　她盘膝原地坐下，贝齿咬在了果实上，浓郁的汁水霎时在她的樱桃小嘴里爆开，她眼睛倏地睁大，满脸不可思议。
　　这哪里是汁水！这是化作了实质的灵气啊，层次极高，一下子便填满了她的四肢百骸，瞬间就冲上了她的天灵盖，氤氲的白气从她头顶冒出。
　　看到这一幕，洁莉尔惊容乍现。她手里的这枚果子是和纤云裳的一样的，她也从没有服用过，现在看到效果这么好，她也有些按捺不住了。
　　她也和纤云裳一样服用了果子，霎时情况也变得和纤云裳一样，灵气开始从她的体内满溢而出。
　　这时，从上面垂落下了数十根枝条，呈圆圈状围着二人，就像一道帘子，遮住了二人，外面看不到。
　　洁莉尔和纤云裳霎时感到有巨大的压力落在肩上，就连她们都有些忍受不住，身上泌出了淋淋香汗。
　　“专心炼化！这是在帮助我们！”
　　洁莉尔沉声提醒纤云裳，担心她误会了。
　　纤云裳尝试着去炼化，充盈体内的灵气几乎是肉眼可见的开始压缩起来，逐渐化作成她们力量的一部分。
　　......
　　外面的人看到这一幕，顿时忍不住了，纷纷想要上前一试。
　　没听见洁莉尔说现在生命树心情好吗？这么好的机会不把握就是傻子了！
　　但遗憾的是，他们无一例外都失败了，被生命树给拦了下来。
　　就连和纤云裳同是月精灵的青洛语、妮可莉以及长青亦是如此。
　　唯一没有上去一试的，就只有凡白、泷泽和雅丽了。
　　“泷，你不上去试一试吗？”雅丽问她。
　　泷泽风情万种的白了她一眼，说：
　　“恐怕人家不会欢迎小女子我啊...要说的话，我就是一团烈焰，人家是枯柴干叶，相性差极了，吃力不讨好。”
　　雅丽怔了怔，然后笑了。
　　“是这个道理。”
　　“倒是你，不上去试一试？”
　　雅丽摇摇头，淡雅地笑着说：
　　“我就不了——心诚则灵，抱着牟利目的去靠近生命树，人家一眼就能看得出来，何必呢？倾城道友心诚是因为生命树曾经是她们的神树，因而崇敬有加，我或许有‘崇’，但何来的‘敬’呢？就更不用谈‘心诚’了。”
　　“还是雅丽姑娘看得透彻，在下佩服。”
　　玄水仪闻言，顿时惊为天人，赞叹不已。
　　雅丽的声音并没有加以压抑，所有人都听见了，顿时臊红了脸，觉得尴尬。
　　就在这时，从上面又垂下了一根枝条，落定在了雅丽面前。
　　枝条的尖尖上，赫然也挂着一枚果实。
　　众人石化了。

长青茶
　　就连雅丽都愣住了，她身旁的泷泽和玄水仪在惊愕后，皆是笑了出来。
　　“雅丽姑娘，看来不止是心诚则灵，诚心也是会灵的啊，你能直面自己的内心，贯彻自己的真心实意，人家这是在奖励你呢。”
　　玄水仪笑着摇头说到，脸上满是揶揄，也有一丝不易察觉的艳羡。
　　雅丽白了他一眼，然后不客气的捧起双手，下一刻果实落入了她的手里。
　　“如此，那我就收下了，谢过神树前辈的赏识。”
　　雅丽不忘郑重地感谢生命树一句，那根枝条居然缓缓点了点头，就好像是在说“孺子可教”一样，让她感到啼笑皆非。
　　但本着生命树好歹棵也是年岁十分久远的神树，她也就释怀了。
　　雅丽也被带到里面去炼化果实了，其余人只能是在外边羡慕的看着她们，都快要嫉妒死了，如果不是实力不允许，他们可能都要上去抢了。
　　但唯有一个人除外，那就是凡白。
　　凡白从始至终都只是平淡地看着这一幕，脸上古井无波，褐色的眼睛里没有任何情绪，就像是一滩死水，深邃得可怕。
　　如果有人在意她的话，那一定能发现她的眼睛从始至终都在盯着上方。
　　她不是在看生命树，而是在看上面的人。
　　她在看世琉璃。
　　蓬莱挽月真的有资格让生命树那般堪称隆重的对待吗？
　　不见得。
　　虽然有这个可能，但如果是从实力层面上去判断有无资格，凡白觉得有两个人有这般资格。
　　一个是圣灵天帝，还有一个就是短时间内两度和圣灵天帝战斗的神秘无敌入圣。
　　世琉璃她虽然并不清楚，但前几天在听雪楼发生的事情她也听说了，一个侍女竟然值得雅丽他们持那般友好的态度，如果单是一个雅丽也就算了，还能说得过去，但这么多入圣都对一个侍女青睐有加，那就有点不可思议。
　　纵使这个侍女是半圣。
　　而且这个半圣可是还差点斩掉了真正的入圣，再加上刚才她和蓬莱挽月一起被生命树请上去了，将全部的违和感联系到一起，答案已经昭然若揭了。
　　世琉璃，就是圣灵天帝，不会有错。
　　凡白如此认定。
　　“找到你了...”她嘴唇蓦地翕动一下，十分小声，甚至于都让人怀疑她究竟有没有发声。
　　事实上也没有察觉到就是了。
　　......
　　在生命树将蓬莱挽月和世琉璃请上去后，那根枝条径直带着她们深入了浓密的枝叶间，而后尖端搭在了一根粗壮的枝干上。
　　世琉璃推着蓬莱挽月走了下去，才一落脚，久违的触感便从赤着的脚底传来，世琉璃心中荡漾了一下。
　　枝干的表面并不粗糙，反而是有点沙沙的，十分细腻的触感，冰冰凉凉，像是温玉一样，十分舒服。
　　枝干粗壮的不像话，足以容得下几十个人并排走，还留有余隙的那种，长则是绵延不知多少里，深入叶丛中，看不到头。
　　而在她们落脚的不远处，也就是几十步外，摆着一张桌子。
　　木桌，两张一看就是上好材质制成的蒲团摆在木桌的两侧，桌子上随意摆有两只精致的木盏，以及一瓷瓶。
　　莫名的，蓬莱挽月从这几件简单的东西中看出了岁月的痕迹。
　　尽管不管是木桌还是蒲团，亦或是木盏或是瓷瓶，都好像是新的一样，但她就是这么觉得。
　　这绝非是体现在外表上的，而是油然而生的，氛围使然。
　　那蒲团上，曾经坐着谁，坐过谁？
　　蓬莱挽月下意识地看了看在刚才就驻足下来的世琉璃。
　　她正一脸怀念地看着那里。
　　感染她的氛围，正是从世琉璃身上发出的。
　　蓬莱挽月没有打扰她，而是静静的候着，心里也宁静，前所未有的宁静。
　　蓦地，世琉璃轻笑几声，摇摇头，蓬莱挽月从中听出了几分苦涩，也有喜悦、怀念、感伤...等等之类的情感，糅杂在一起，使得这几声笑听起来那么深沉。
　　“你以前在那儿坐过。”蓬莱挽月忍不住说到，但口吻却是平淡。
　　世琉璃深呼吸一下，而后点头，说：
　　“嗯，不过那是很久远以前了，都过去了哒。”
　　世琉璃兀自推着蓬莱挽月过去，然后屈身将她拦腰抱起，放在了一张蒲团上。
　　蓬莱挽月也没有任何的反抗或是不适，自从和世琉璃确认了彼此的心意后，这种程度的接触已经是能够以平常心视之了。
　　蒲团十分柔软，触感竟然都不下于她的尾巴了，也不知道是用什么做的。
　　世琉璃也随着入座，拿过木桌上的两只木盏。蓬莱挽月这才注意到木盏里居然还分别躺着片鲜嫩的叶子，刚才没有看到。
　　世琉璃又将瓷瓶拿起，分别给两只木盏倒上，倒出来的像是清凉地清水，但落入盏中后竟然冒起了缕缕轻烟。
　　居然是开水？不，不是，是水的原因，还是木盏的原因？
　　蓬莱挽月顿时惊奇，但这还只是起始。
　　清水落入盏中后，竟然缓缓转变了颜色，像是天空的那种透蓝，同时也散发出一股子清香，仿佛有什么活跃了起来，生机盎然。
　　“这是长青茶，可是十分的珍贵哦？可不要像喝酒一样一口闷掉哒。”
　　世琉璃蓦地介绍出声。
　　蓬莱挽月白了她一眼，没好气儿的说：
　　“你以为人人是你？茶是用来品的，这还用你说？”
　　“哼~谁知道呢，我不说你说不定还真的闷掉了哒。”
　　世琉璃娇哼一声，然后将泡好的木盏推到蓬莱挽月面前，然后给自己斟上。
　　“尝尝。”世琉璃催促蓬莱挽月，看上去好像有那么些迫不及待。
　　应该没问题吧？蓬莱挽月抱着这样的疑问，拿起木盏，起唇抿上盏沿。
　　“唔、！”
　　她蓦地睁大眼睛，惊容乍现。
　　她刚到自己喝进去的不是茶，而是生命洪流，浓郁的生命气息钻入喉道，浸入四肢百骸，直达天灵，让她霎时感到神清气爽，精气神都回到了饱满。
　　“嘻嘻嘻~怎么样？这可不是普通的茶叶，是取至生命树顶上的冠叶哦，单就这两片，其珍贵程度就不比神器差哒。”
　　蓬莱挽月更加吃惊了，价值不下于神器的茶叶，这可真的是刷新了她的认知。
　　神器，自从诸神年代终结，与真神有关的东西也随着消失的七七八八，神器更是如此，哪怕只是一件，都要比任何的圣遗物要来得珍贵，完全可以拿来做任何一个势力压箱底的底蕴，护佑千百年。
　　而就是这么两片茶叶，居然就不必神器差，这她是真想不到。
　　“知道为什么这么珍贵哒？”世琉璃忽然问她。
　　蓬莱挽月凝了凝眉，但转瞬又舒缓开。
　　“不知道。”
　　不知道的事情就是不知道，没接触过就是没接触过，想也没用。
　　“因为你喝下去的每一口，都可以升华你的生命层次哒——你可能还不明白这是个什么概念，但换个通俗点的说法，就是你喝的每一口，都可以给你增加好几年的寿元哒。”
　　“增加寿元？每一口就有几年？”
　　蓬莱挽月差点惊叫出声，饶是她定力再怎么足，现在心里也已掀起了滔天巨浪。

差点撑死
　　世琉璃并不意外她这么惊讶，因为真神之下，不管是谁听到大致都会这样。
　　寿元，说通俗点就是寿命，入圣的寿元十分之长久，不管是哪个种族，只要达到这个境界，都至少有数百年的寿命，不可谓不长久。
　　但纵使有几百年的寿命，可对于屹立在大陆巅峰的入圣来说，也还是太少了。
　　就拿泷泽来说，她的寿命至少也有千年了，可上一世却还是因为寿元枯竭而不得不选择极其危险的涅槃，也是九死一生才重活了一世，如果失败，那就真的是身死道消了，渣都不会留下。
　　所以没有入圣会嫌自己的寿元多，都是拼尽了所有方法想要增加寿元，越多越好。
　　但能增加寿元的东西何其之少？简直就是举世难寻，蓬莱挽月更是见都没有见过，因而才会这么惊讶。
　　“嗯，就是增加寿元。嘛，用我的说法就是升华生命层次哒。”
　　蓬莱挽月强迫自己镇定下来，然后问：
　　“你说的生命层次是什么？”
　　“嗯——怎么说呢，其实寿元的增加其实就是生命层次的提升。真神并没有寿元的概念，因为他们是近乎永生的，所以寿元什么的祂们不在乎，但祂们却是极为看重生命层次，我也是一样哒。”
　　“就如同入圣和入圣之下一样，差的不止是实力，还有生命层次的不同，这造就了碾压般的差距，真神亦是一样的，生命层次越高，就意味着祂们本身愈趋完美，成为真正至高无上、不死不灭的存在。”
　　“简单来说，真神之所以比入圣强，是因为真神的生命层次要比入圣完美太多了。还记得我跟你说的不朽吗？不朽就已经是十分接近不死不灭的存在了哒，因为不朽的生命层次几乎可以说是完美无缺哒。”
　　“而想要提升生命层次，就需要神性，我记得我和你说过神性哒——总的来说，提升寿元就等于生命层次升华，而能升华生命层次的东西则必须要有神性，也就是你们所说的神物哒。”
　　“也就是如今已经没有诸神了，不然任何能提升寿元的东西都没有你们的份儿哒。”
　　说完了，世琉璃拿起木盏抿了一口，长长的吁了一口气儿。
　　蓬莱挽月将世琉璃说的尽数记在心里，也跟着抿了一口，又问：
　　“那这个这么珍贵，人家会舍得拿出来招待我们？”
　　“哼哼~”世琉璃兀自挺起胸，扬起小脑袋，“那就得看是什么人了，艾露恩平常见客都不见得会拿长青茶出来招待人，也就是因为我你才能有这个口福哒。”
　　蓬莱挽月无语的看着得意洋洋的女孩儿，也不知道该说她什么了。
　　这是人家拿出来的，又不是你的，你得意个啥劲儿？
　　“说起来，你之前那个酒，也是和这个一样的吗？”
　　蓬莱挽月想起了，之前还在帝国凛冬城的时候，世琉璃有给她喝过的那种酒，那味道她至今难忘。
　　“啊？”世琉璃一时间没反应过来蓬莱挽月在说什么。
　　“哦、噢！记起来了——差不多吧？倒也有那么些功效，但是那个我单纯就是拿来喝的，用料虽然好，但神性却没有多少，所以效果是远不如长青茶哒。”
　　“这样啊...”蓬莱挽月应了句，然后又抿了一口茶。
　　“怎么？小月是想再喝一次吗？那今晚陪你一起哒？”
　　世琉璃不知道为什么看上去有些兴奋，倒是让蓬莱挽月一愣一愣的。
　　“...你是不是在打什么坏主意？”
　　蓬莱挽月一针见血的问道。
　　“呃、”世琉璃倏地一惊，慌忙摆手，“没有没有，怎么可能哒哈哈哈...”
　　她鬓角流下了一滴冷汗，没想到蓬莱挽月居然这么敏锐，看出了自己是想趁醉了的时候对她‘动手动脚’，为所欲为。
　　岂可修！
　　“绝对是。”蓬莱挽月眯起了眼，一眼就看出了她是在撒谎。
　　世琉璃吹起了口哨儿，装作四处看看风景，就是不敢对上蓬莱挽月的视线。
　　“唉...算了，也就你敢对我起这种心思了。”
　　蓬莱挽月兀自叹了一口气，如是说道。
　　世琉璃眨眨眼，明白过来她的意思，立时甜甜地笑了。
　　蓬莱挽月看到女孩的笑容，莫名的感到不好意思，微红着脸转移开了话题：
　　“说起来，你不是带我来找月神的么，怎么坐这儿喝茶了？”
　　“别急嘛，我正要问哒。”
　　世琉璃安抚了她一句，然后拍了拍身下的枝干，笑着说：
　　“来点儿吃的呀，干喝茶有什么意思哒。”
　　随着她话音的落下，蓬莱挽月察觉到上面似乎掉下来了什么，尾巴向上一卷，在面前摊开，上面赫然躺着两枚晶莹剔透的果实。
　　“吃吧，这果子的味道是真不错，和这茶是一样哒。”
　　世琉璃拿过一颗，没想太多就咬下一口，香甜的汁水在嘴里爆开，入口即化，没嚼几下咽了下去，唇齿留香。
　　看到世琉璃那一脸陶醉的表情，蓬莱挽月也忍不住尝了一口，下一瞬就被浓郁的灵气给‘灌顶’了，霎时就填满了她的躯体，转化不了的灵气从她体表涌出，满头白发都像是被风给扬起来了一样，衣衫鼓囊得像个气球。
　　世琉璃顿时惊觉蓬莱挽月不是自己，不能短时间内消化这些灵气，赶忙绕到她身边去，然后印上了她的嘴唇，将灵气给渡到了自己的体内。
　　“唔、！？唔嗯...嗯~”
　　蓬莱挽月睁大了眼睛，被惊到了，但下一刻就接受了下来，任由世琉璃这么做了。
　　又不是第一次了，随她吧，害羞什么的只会让自己看上起更糗而已。
　　良久，世琉璃分开了那两瓣香唇，歉然的向蓬莱挽月道歉。
　　“抱歉，忘记提醒你了哒...没事吧？”
　　蓬莱挽月看到世琉璃那满怀歉意的神情，知道她多半是真的忘记了，而非故意的，也就
　　摇摇头，说：
　　“倒是没事儿，还好你反应的快，不然—— 咳！”
　　她说着说着脸颊就红了，轻咳一声，接着说下去“不然可能就要遭罪了。”
　　“对不起哒...”世琉璃脸上满是自责。
　　蓬莱挽月哼出一口气，又转移话题：“所以，这是什么？刚才差点没撑死我。”
　　“呃，”世琉璃挠了挠鼻翼，“这是生命树的果实，比这个叶子还要珍贵，是它的精华，你吃了应该能直接晋升一级，可你消化不过来哒。”
　　“直接晋升？”蓬莱挽月蓦地动容，惊讶之色丝毫不加掩饰。
　　她前不久才因为功德金莲的福泽而从三转入圣晋升到了六转入圣，这个速度已经比飞都要快了，如今竟然又要再升一级？
　　“不行，这样根基会不稳。”
　　蓬莱挽月果断决定不吃了，并埋怨的看了世琉璃一眼，责怪她不早告诉自己，白白浪费了此等神物。
　　“嗨呀！这个没事的啦，这灵气的纯度你也看到了吧？只会连着你的灵气一起提纯，根基什么的不用担心哒。”
　　世琉璃拿起蓬莱挽月推到她面前被咬了一口的果实，塞到了她的嘴边。
　　“而且这果实摘下后就保存不了多久了，你不吃也是白白浪费哒。”
　　蓬莱挽月眼角微微抽搐，虽然世琉璃说的有道理，可是——
　　“你要我怎么吃？刚才可是差点没将我给撑炸了。”
　　“这个...”世琉璃犹豫了一会儿，然后小脸扑红，说：“就刚才那样儿不就好了哒...？”
　　蓬莱挽月不禁愕然，紧接着双颊也跟着腾起了红晕，美丽诱人。
　　她一时间不知道该怎么回世琉璃。
　　“没有其他的办法吗？”
　　“有是有...不过会比较痛苦哒。”
　　“那就——”
　　蓬莱挽月刚想说痛苦就痛苦吧，但在看到世琉璃那黯淡一瞬的眼睛后，又堵在喉咙里说不出来。
　　失态了...
　　那样说的话，不就等于是在说自己宁愿痛苦也不想和她那样吗？
　　这太伤人了。
　　蓬莱挽月陷入了纠结，世琉璃说的那种方法实在是太羞耻了，一次两次还没问题，可这果实这么大，一口一次的话那得要——
　　光是想想蓬莱挽月就感到自己的大脑快热炸了。

雨凝
　　“小月？听得到哒？”
　　世琉璃的脸孔在面前放大，占满了蓬莱挽月的眼睛，她回过神来。
　　“噢，哦...听得见。”她应了声。
　　“准备好了吗？我带你进我的世界哒。”
　　蓬莱挽月一瞬间没有反应过来她在说什么，下一刻才明白过来是那个自己曾去过一次的小世界。
　　“去那儿做什么？”她疑惑的问。
　　“帮你炼化呀，在那里给你施加巨大的压力，只是会很痛苦哒，你...可以吗？”
　　世琉璃还怀揣着一丝希望，期待的看蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月当然也看出来了，抿着嘴唇，半响后说：
　　“还是按你刚才说的那种方法做吧...没必要没罪找罪受。”
　　她后面那句是用来说服自己的，才不是想和世琉璃那么做呢！
　　闻言，世琉璃一愣，然后眼睛放起光来，像是两个大灯泡，让蓬莱挽月更加害羞了。
　　“那好，事不宜迟，再不吃就真的要浪费了哒！”
　　仿佛生怕蓬莱挽月反悔，世琉璃赶忙拿起蓬莱挽月刚刚咬过的果实，一口咬下，咀嚼几下，然后在蓬莱挽月惊愕的目光下，印上了她的双唇。
　　什、什么鬼？不是自己吃下去然后在帮助炼化吗？
　　蓬莱挽月都懵了，但下一瞬一股精纯的灵气灌入喉中，她不再去想其他，赶忙将这些灵气汇入自己的四肢百骸中。
　　纵使世琉璃刻意放缓了速度，比刚才自己咬一口的时候要平缓很多，但也还是够呛，如果稍微一愣神，很快就又会被撑满了。
　　就这样，两人重复着这样一个流程，说快也不快，但说慢也不慢，大概也就是小半个时辰的功夫，就将一颗果子给消化完了。
　　良久，唇分，拉出一条充盈满灵气的银丝，还未垂下就被世琉璃香舌一卷，没了。
　　意犹未尽的她回到了自己的座位，两手手肘支在桌上，撑起她的小脸，痴痴地看着无暇看她，闭目准备突破的蓬莱挽月。
　　嘿嘿~等到小月习惯了这样，那更进一步也不远了嗯哼哼~
　　蓬莱挽月丝毫没有察觉到世琉璃的‘险恶’用心，也没工夫去察觉，她能感受到自己已经突破在即了，就像是一座即将喷涌的火山，随时都会喷发出来，成为七转入圣。
　　一般来说，突破都是需要找一个安全的地方进行，避免被人为的干扰或是各种意外发生，以前蓬莱挽月就是这样子的。
　　但现在不是了，身边有世琉璃在，这里就是最安全的地方，自己大可放心突破，满满的安全感包裹着她。
　　世琉璃估摸着应该需要半天到一天左右的时间，便转而和生命树聊了起来。
　　“呐，我说艾露恩去哪儿了？就这么将你留在这里了哒？”
　　她拍拍座下的枝干，这么说道。
　　生命树晃了晃，不知道在说些什么，世琉璃眼角微微抽搐。
　　“你这样我鬼听得懂，就算你现在不能转换形体哒，可还是有办法的吧？”
　　闻言，生命树沉寂一会儿，然后世琉璃身边的不远处有一片叶子断落，飘到了她身旁的不远处，然后绿光闪烁，待光芒暗下去时，哪还有什么叶子，只有一个柔美的身影端坐在那里。
　　“这不是可以嘛，刚才怎么不这样哒？”世琉璃有些埋怨地说道。
　　“这不，看您和这位姑娘关系不一般，我出来的话您可能会放不开，也就不出来了。”
　　“呃、是，是这样子哒...”
　　看出了世琉璃的窘迫，她笑了笑，“不说这些了，还未正式和您打招呼——”
　　她满脸盈着笑容，仪态端庄高雅，向世琉璃这边微微欠身。
　　“圣尊大人，久疏问候，可还安好？”
　　她冰蓝色的长发也因为她的动作而前倾少许。
　　世琉璃面色一窘，红了脸。
　　“雨凝，别这么叫我，怪羞耻哒。”世琉璃纠正她对自己的称呼。
　　“那您是不是也忘了您以前是怎么称呼小雨呢？”
　　雨凝打趣般的眨了眨眼，世琉璃一愣，然后反应过来，嘟哝着说：“小雨...”
　　雨凝脸上的笑容更加灿烂了。
　　“那——琉璃大人，您还没回答我呢，这些年过得还好吗？”
　　“嗯，还可以哒，你呢？艾露恩就这么留你在这里了哒？”
　　世琉璃话里蕴有关怀之意，在自己不知道的时候，雨凝就已经在这里镇压魔神了，肯定很孤独吧？
　　“还行，我本就扎根大地千万年，再来个几千年也没什么。”
　　雨凝笑了笑，然后神情一黯，“您才是，我听说您坐镇天道数千年了，您...”
　　“啊，这个呀。”世琉璃摆了摆手，“简吟那家伙每隔一段时间会来看我，再加上我也借助天道提升了不少，所以倒也没什么哒。”
　　“您都已经是不朽——哦不，是天尊了，还能够提升吗？”
　　雨凝惊讶的捂着小嘴，向世琉璃投以吃惊的目光。
　　世琉璃点点头，“嗯，道无止尽，不朽虽无限接近于完美，但也只是接近而已，这后面肯定还有提升的空间，我也正在摸索，借天道推算了很多东西，千年来，收获挺大的。”
　　“那您可真是过得滋润啊...我就不是了，每天睡觉都要被下面那家伙给吵醒。”
　　雨凝的面色从高兴蓦地转变成幽怨，看向了下方。
　　世琉璃瞳孔微微凝缩，随着她看向下方。
　　看了一会儿，世琉璃收回视线，挥了挥小拳头，满脸自信的说：
　　“没事儿，我很快就帮你将祂灭了哒！到时候你也自由了。”
　　“有把握吗？”雨凝似有担忧。
　　当初艾露恩、盖娅和简吟一齐都没能灭杀魔神，就世琉璃一个可以吗？
　　“这次的情况有点儿特殊，而且我也有杀手锏哒，所以没问题！”
　　世琉璃拍着胸脯，自信满满。
　　“是么，那太好了~”
　　雨凝虽然不明白怎么回事儿，但世琉璃既然这么自信，她也就跟着放心了。
　　这可是当年终结了诸神的圣尊，想来区区一个魔神应该还难不倒她吧？
　　“对了，你知道下面那家伙的来历吗？跟我说说哒。”
　　世琉璃忽然问。
　　“嗯，一知半解。”雨凝点点头，“祂号千刃，千刃魔神，是个长存真神，据艾露恩大人所说，祂在七十二魔神里也是前十的强大魔神，当时被祂闯、”
　　“等等！”
　　世琉璃突兀的打断了她，揉了揉自己的耳朵，眨眨眼睛，说：
　　“重新说一遍，你刚才什么魔神里前十哒？”
　　“...七十二魔神里，千刃魔神也是前十的靠前存在。”
　　雨凝重复了一遍，然后又问：“怎么了吗？”

魔神位面
　　雨凝重复了一遍，然后又问：“怎么了吗？”
　　世琉璃的瞳孔略微涣散，整个人风中凌乱了。
　　过了好一会儿，她才缓过来一些，然后问：
　　“你的意思是，魔神一共有七十二个哒？”
　　“应该是这样，我也不清楚就是了——怎么？您不知道吗？”
　　雨凝回答后又疑惑的反问世琉璃，对世琉璃这一问感到诧异。
　　世琉璃更懵了。
　　“我应该知道哒？”
　　“...艾露恩大人他们没有跟您说过？”
　　雨凝好像意识到世琉璃可能真的是不知道，甚至是一无所知，第一反应就是不可能。
　　“没有，我这几千年可都是在天上坐着哒，简吟那家伙也从来没跟我提过，我当时就连听到魔神二字时都疑惑了好些日子呢，心说哪来这么个神祇...”
　　世琉璃说的时候是满脸的幽怨。听雨凝这么说，就是简吟他们都是知道的咯？那为什么一点儿都没告诉她？
　　对此，雨凝也是百思不得其解，照理说这么大的事情世琉璃不应该不知道才是啊！
　　但现在的事实就是她不知道，这是在太奇怪了。
　　“可能那几位是想让您心无旁骛地镇守天道，别挂念下方吧？”
　　雨凝试着揣测简吟等人的意思，只不过也有些不确定的样子。
　　世琉璃闻言嘴角一抽，照雨凝这么说，意思就是要自己乖乖的做好自己的事情，别的事情不用自己操心咯？
　　什么鬼！既然这样的话就不要劳烦她啊！艾露恩还指名要自己帮助月精灵呢，不还是要她来擦屁股！
　　“艾露恩呢？我要找她问清楚哒！”
　　世琉璃双手捏拳在桌上敲了两下，以表愤慨，不高兴都写在了脸上。
　　雨凝苦笑一声，摇摇头，说：
　　“我也不知道艾露恩大人现在在哪儿，要说的话，她现在应该是在另一个位面。”
　　“另一个位面？”
　　世琉璃倏地一惊，揉了揉自己的太阳穴，觉得自己应该是累了，导致了出现幻听。
　　“你再说一次，她在哪里哒？”她又重复问。
　　“在另一个位面。我以前也被艾露恩大人带到了那里，只不过在千刃魔神突围闯到了大陆后，艾露恩大人和盖娅大人联手杀回，又和留守大陆的简吟大人将祂镇封于此，而我也被留了下来。”
　　雨凝不急不乱的回到，条理清晰，世琉璃都不用多加理解就听懂了。
　　只是听懂归听懂，可因为信息量巨大，她一时间无法完全接受过来。
　　“...你给我说说那位面是怎么回事儿哒。”
　　世琉璃打算先从这里入手，然后在接着询问。
　　“关于这个位面的事情我也不是很清楚，只知道这是所有魔神居住的世界，所以我就暂以魔神位面称之吧。”
　　好吧，就相当于是另一个东洲大陆咯？现在东洲大陆上的魔神应该就是那边来的了，难怪会被世界本身所排斥，原来是天外来客。
　　只是这‘客’好像并不友好就是了。
　　世琉璃算是接受了这个事实，将之记在心里，提出了下一个问题：
　　“七十二魔神又是怎么回事哒？真的有七十二个吗？”
　　世琉璃问的时候都有些胆战心惊，诸神年代打得天崩地裂，满目疮痍，可当时的真神数量也才四五十个而已，现在突然又冒出七十二个，这怕不是要将天道给彻底打崩掉？
　　雨凝有些理解世琉璃的心情，当时灭世般的场面她到现在都还历历在目。
　　她整理了一下思绪，然后才回答说：
　　“具体怎么样我也不是很清楚，但是魔神位面里有七十二魔神柱，每一住代表一个魔神，魔神陨灭后，相对应的魔神柱也会变得暗淡，但据传陨灭的魔神会在数百上千年后从魔神柱复活，但也只是传说而已，所以我也不清楚到底现存有多少魔神。”
　　世琉璃听了顿时牙酸得厉害，整个人都不好了。
　　七十二柱魔神，七十二个也就罢了，可既然还可以复活？这未免也太那啥了吧？
　　那岂不是说，冰原那个被自己和幽若然联手灭杀的魔神格剌西亚拉波斯也还不算死绝咯？有朝一日还会复活。
　　对了，说起格剌西亚拉波斯，世琉璃推测祂应该是四劫真神来着，千仞魔神是长存真神，在七十二柱里排前十，那格剌西亚拉波斯呢？
　　世琉璃将自己的疑惑告诉了雨凝。
　　“嗯——闯入到东洲大陆的魔神屈指可数，我对祂倒是有印象，记得是排在第二十五位来着，实力应该是四劫真神接近五劫真神。”
　　雨凝沉吟一会儿后回到。
　　这境界倒是和世琉璃所推测的差不多，可信度应该挺高的。
　　“嗯——二十五么...还算可以哒。”
　　得知到这个答案，世琉璃松了一口气儿。
　　二十五还算是靠前，最怕的就是四劫真神还排在五十开外，那这魔神团体就十分的恐怖了。
　　第二十五才四劫真神的话，那也就是说二十五或是三十之后，应该都是下位真神咯？
　　这让她感到了轻松不少。
　　就说嘛，真神想要提升可不容易，诸神年代大部分也才下位真神，魔神应该也不例外。
　　“那艾露恩他们呢？遗留下来的诸神呢？他们难道都去那个什么魔神位面了哒？为什么要去那里？”
　　“关于这个，您是否已经察觉到了，天地间的神道规则已经消失得无影无踪了呢？”
　　雨凝反问她。
　　世琉璃眉毛一挑，难道不是为了削弱魔神，让他们无法在东洲大陆闹出太大动静吗？
　　她将这个想法讲给了雨凝听。
　　“这只是其一，您觉得为什么魔神要来大陆吗？”
　　雨凝还是没有回答她，而是又换到了下一个问题。
　　虽然有些不耐烦，但世琉璃还是想了想，回答说：“不知道哒。”
　　雨凝笑了笑，“那您觉得如今的东洲大陆怎么样？”
　　“除去不能突破真神外，应该都还可以吧？文明什么的都发展起来了哒。”
　　“那我就要告诉您了，魔神位面现如今的状况很不好，因为真神数量太多的原因，魔神位面的灵气都快要被掏空了，十分之稀薄，所以他们这些年来接连打通其他位面，掠夺灵气、生机，而东洲大陆亦是如此。”
　　“呀？世界本身被掏空了吗？那魔神位面的天道应该会有措施才对呀！为什么没有阻止哒？”
　　世琉璃露出一脸不能理解的神情，东洲大陆因为没有神道规则的原因，会限制过强的力量出现，这就是天道干预世界，魔神位面的应该也会才对啊。

抢地盘
　　世琉璃露出一脸不能理解的神情，东洲大陆因为没有神道规则的原因，会限制过强的力量出现，避免世界的崩溃，这就属于是天道干预世界，魔神位面的根本受到了威胁，应该也会干预世界才对啊。
　　“嗯...关于这点原因暂不清楚，所以我无法为您解答，抱歉。”
　　“喂！”世琉璃屈指弹出一缕劲风射到雨凝额头上，“跟我说什么抱歉哒？而且你有错吗？”
　　“唔！是...”
　　雨凝揉了揉微微发红的额头，既无奈又委屈。我只是本着礼仪如此而已，是你当真了好不好？
　　世琉璃看她有些不服气，只是哼了哼，不理会，而是继而问道：
　　“然后呢？世界被掏空了，他们要掠夺别的位面的灵气，这与诸神过去有什么直接关系哒？将魔神拒止大陆之外？”
　　雨凝可爱的微微鼓起脸颊，向世琉璃投以幽怨的目光，但还是点头说：
　　“正如您所说的那样，是为了将魔神拒止大陆之外。东洲大陆现如今可以说是魔神们已知的位面中最‘肥沃’的那块，一块肥肉摆在一群饿狼面前，您觉得会如何？”
　　“饿疯了，当然是要狠狠咬实咯，所以一拥而上哒。”
　　世琉璃以一种诙谐的语调回答她。
　　“嗯，您用一拥而上形容的很正确，但却不尽然。”
　　“哦？”世琉璃兴致愈加浓郁了，“说说。”
　　“您试想一下，都一样是饿疯了，可众狼分食一块肥肉？不够！那匹狼不想独吞这块肥肉？其实在很早以前，比诸神时代还早的时候，东洲大陆就已经被魔神位面给发现了，但是为什么一直到数千年前才引起了诸神们的注意，从前进驻魔神位面？”
　　世琉璃稍微想了一下，记得格剌西亚拉波斯就是在妖族称霸的那个时代来的，而后在自己上去坐镇天道后，又陆续发生了域外天魔入侵，冰原魔祸之类的世间，可以证明这些魔神应该是先后到达东洲大陆的。
　　“因为祂们都想着要独吞，所以发现东洲大陆后就没有告知其他人，单独过来送，然后一个接一个被镇压了哒？”
　　“正是如此。”雨凝笑着认同世琉璃的观点。
　　“也就是在您深居云中后，魔神位面与东洲大陆的联系越来越强，引起了诸神们的注意，东洲大陆这才彻底进入了魔神位面的视野。”
　　“可是诸神已经没多少了吧？他们能行哒？”
　　没记错的话，当时加入战斗的真神总数有四十个来着，战争结束后诸神的总数就少了许多，只剩下应该差不多二十来个。
　　可以说诸神之战一役直接让东洲大陆的真神减少了一半还多，这换做是任何一个时代都是无法想象的。要知道一般来说的话，一千年，一万年甚至是几万年都不见得会有一尊真神陨落，现在直接陨落了半数还多，可以说东洲大陆是元气大伤。
　　就只有人家三分之一的数量，虽然盖娅他们都是十分强大的真身，但终究是寡不敌众啊！
　　“确实是没剩多少了，在我还在魔神位面的时候，和魔神的战斗中我们东洲大陆就已经陨落了两尊真神了，现在也不知道怎么样了，不过——”
　　“慢着！”世琉璃又突然打断了她，“你刚才说‘我们东洲大陆’——是什么意思哒？”
　　“琉璃大人，您听我说完好不好，您问的和我接下来要说的是一样的...”
　　“咳咳！这样啊...”迎着雨凝埋怨的目光，世琉璃尴尬地轻咳一声，“那你说哒。”
　　雨凝赌气般的哼了哼声，不客气地拿过世琉璃面前的木盏，拿起来就饮了一口，润润嗓子。
　　世琉璃看着这一幕，心里觉得怪异——这是用你身上的部位泡的茶，你能喝得下去？
　　雨凝不知道她在想什么，在吞咽下去并长吁一口气后，接着说：
　　“刚才也说了，魔神位面四处掠夺其他位面的生机和灵气，我们东洲大陆只是其一而已。被抢了要怎么办？当然是要反抗，所以在魔神位面我们并不是在孤军奋战，还有其他位面的真神在那里，我记得我还在的时候，己方全部加起来应该有接近四十个真神吧？”
　　“四十个...”
　　世琉璃微微低头，凝眉思考着。
　　四十个真神其实算多的了，虽然在魔神的面前还是少了三分之一，但如果魔神们向灭掉这四十个真神，先不说可不可能，就算能行，祂们也会付出巨大的代价，纵使能重生，但世琉璃也不相信是毫无代价的，所以应该不至于以死相拼。
　　嗯嗯，原来如此原来如此。
　　世琉璃算是明白了，为什么自己下界以来感受不到有其他真神的气息，连足迹也未曾见过，就像是从未在大陆出现过一样，原来是都到魔神位面去了。
　　“诶——不对，”世琉璃忽然想起了什么，向雨凝问：“诸神为什么去魔神位面我知道了，可是这和你提起神道规则的消失有什么关系哒？”
　　“我还以为您忘了呢。”
　　雨凝一只手掩嘴轻笑，顿觉自己被打趣了的世琉璃恶狠狠地瞪了她一眼，但也不至于真的生气，只是催促她快说而已。
　　“是这样的——魔神来到东洲大陆，会受到天道压制，没错吧？”
　　“是这样。”世琉璃点头，然后意识到了什么，抢在雨凝前面说：“你该不会想跟我说我们去到那边也会受到天道压制吧？可是魔神位面的天道不是已经无力管理世界了吗？祂就连自己被掏空了都管不了，还能管住诸神哒？”
　　雨凝缓缓摇头，看到世琉璃示意自己把木盏还给自己，便递了过去，世琉璃接过，也不在意雨凝喝过，也饮了一口，然后看向雨凝。
　　“琉璃大人，您搞错了，我从未说过魔神位面的天道已经无力管理世界。而且正因为如您所说的那样，我才说不清楚是怎么回事儿，而非魔神位面天道已衰。”
　　雨凝说的时候是看着世琉璃手里的木盏的，面色微微红润，只可惜世琉璃没注意到。
　　“但是您说我们会受到那边的天道压制倒是对的，虽然天道对真神无法压制太多，但在本就数量少于对面的情况下，这无疑是极为不利的，因此，我们的天道就干预进去了。”
　　“呀！？”世琉璃顿时大惊，东洲大陆的天道居然干预去别的位面了？牛掰啊！
　　“怎么个干预法哒？该不会——！？”
　　雨凝笑了。
　　“正如您想的那样，这些消失的神道规则自然是不会凭空消失的，那可是我们世界历经了无数年才发展起来的，相当于我们的神性，神道规则就是世界的神性，怎么可能会舍弃掉？”
　　“而这些神道规则，尽数被世界给挪到了魔神位面，硬生生将那边无数里的魔土变成了祂自己的地盘，而我们在那块地盘里也不会受到天道压制的影响，相当于是一座堡垒。”
　　“嘶——”
　　闻言，世琉璃顿时抽了一口凉气。
　　我滴个乖乖，东洲大陆的天道居然这么有种的吗？这种操作还真的是闻所未闻啊，居然有意识的主动去抢占了别的位面地盘，啧啧啧。
　　就连魔神位面也只能由魔神过来掠夺，而这边的天道倒好，亲自过去抢，当真是霸气啊。
　　啊咧？
　　世琉璃忽然意识到一个事实。
　　东洲大陆这个位面莫非...很强？

拨开云雾
　　“小雨，你说其他位面的真神也去到了魔神位面哒，那他们各自所代表的位面也将神道法则挪过去了吗？”
　　“唔嗯。”雨凝摇了摇头，否定说：“这点，就我还在的时候并没有，因为他们各自所代表的位面貌似都太过羸弱了，一个位面也就出那么两三个真神，也就是说这个位面的神道规则只能承受这么多的真身，就更不用说挪到魔神位面了。”
　　“当然，那是我还在魔神位面的时候，现在就不得而知了。”她结尾又补充一句。
　　“也就是说，我们这个位面其实很强大咯？”
　　“好像确实是这样，那边的联盟都是以我们为主的，不过倒也不至于一家独大。”
　　“嚯嚯...原来是这样子哒。”
　　世琉璃深以为然的点点头，带着些许自豪感。
　　正所谓没有对比就没有伤害，虽然意思上和她理解的有些偏颇，但正是因为有对比，她才能发现东洲大陆的不一般，在之前她一直都以为东洲大陆的天道快要死了呢，连神道规则都没有了。
　　“哦，对了，在我下来之前，好像有一个位面的天道有意向要和我们的位面一样，想要将神道规则挪过来，只不过现在不知道怎么样了。”
　　雨凝忽然想起来还有这么一件事情，便讲给了世琉璃听。
　　世琉璃顿时感到惊讶。
　　“学我们一样？难道就不怕挪过来后，被魔神位面的天道都给吞了哒？”
　　这就跟神性一样，换做是一个下位真神如果敢将自己的神性挪到世琉璃身上，那世琉璃一定会吞了祂，并且是毫无悬念的那种，还能壮大自己。
　　所以这抢地盘也是要看拳头的，东洲大陆的拳头大，至少也是和魔神位面一个级别的，否则肯定已经被吞了。
　　雨凝换了个坐姿，将两腿并拢侧放，玲珑的玉**叠在一起，吸引了世琉璃的视线。
　　“是这么说，但是那个位面可比其他的那些要好多了，其他的那些位面或多或少都遭受过了魔神的摧残，但这个位面比较强大，有七个真神，算是较为强大的了。听说原本是有十个真神的，只不过因为魔神的原因陨落了三个——在祂们的位面。”
　　“在祂们的地盘哒？”
　　世琉璃更加惊讶了，并强行将目光移开。
　　貌似来到东洲大陆的真神没有哪个不是被镇压的啊，也从未听闻有哪个真神死在某个魔神手里。
　　“琉璃大人，您不要以为哪个位面都和我们一样呐...”
　　雨凝看上去很是无奈，世琉璃不解的歪头。
　　见世琉璃自己想不明白，雨凝只能解释给她听。
　　“我们位面被发现的时间算是比较晚的了，而且我们位面本身也很强大，每个时代都有真神，更有盖娅大人这般无敌的存在，就是不算盖娅大人，真神的数量也不在少数，其中以诸神年代最为鼎盛——您觉得，在魔神们一个一个过来送的情况下，我们会有伤亡吗？”
　　“呃、是这样子哒...”
　　世琉璃挠了挠脸颊，察觉到自己问了个蠢问题。
　　东洲大陆不同于其他的位面，其他的位面被发现就是成规模的入侵，而瞄上东洲大陆的魔神个个心怀鬼胎，想要独吞，结果就成了一个个来送，两者之间比不得。
　　哦对，还有进来到东洲大陆的魔神们是发挥不出真神力量的，还会受到天道压制，就连千刃魔神这样的巨头都栽了，其他就更不用说了。
　　“不过这样没关系哒？”世琉璃注意到了一个细节，“将神道法则全部挪过去了，那东洲大陆不就再也无法诞生真神了？战力得不到补充，那岂不是很不妙哒？”
　　“这个倒不会。”
　　雨凝想都没想就否定了世琉璃的担心。
　　“在位面里，如果有谁达到了顶峰，也就是无敌入圣，都会受到世界的指引，被接引过去魔神位面，在那里可以成为真神，但有一个比较沉重的事实。”
　　“沉重？”
　　世琉璃怔了一下，心里莫名紧张起来。
　　“说说。”
　　雨凝风情万种地撩了一下发鬓的头发，说：
　　“您也知道，因为诸神之战的原因，我们大陆破损得太严重了，往后千余年都没有几个人能打通顶峰，受到世界的接引，我在那里呆了也有千年多了，可也才只见到四个从东洲位面上来的，记得分别叫——怀仁天帝，灵天帝以及剑圣，还有一个好像是我们世界自己培养出来的，叫什么...勇者？”
　　耳熟能详的四个人物。
　　灵天帝击退了当年侵掠东域的域外天魔，百族戴恩；怀仁天帝平大陆战乱，流芳百世；剑圣当年以一剑创造了剑道巅峰，人类的至强者，天下无敌，青史留名；初代勇者镇压冰原魔祸，只是因为妖族的没落，这件事迹也因此被埋藏在深厚的历史中。
　　除去最后一个，其余都是有记载的。
　　“不过也不用太过悲观，其他的位面都未必有我们好，甚至还差不少。而且近些年东洲大陆也都恢复过来了，如今又是一个鼎盛时期，只要再给些时间，这些人都能有机会得到世界的接引。”
　　似是觉得自己这么说有些不合适，雨凝又这么说道。
　　“这倒也是，夜老头、小月、泷泽、小艾——等等哒！”
　　世琉璃细数着当世有名的强者，突然注意到一个问题。
　　“小艾是无敌入圣，为什么她就没有受到世界的接引哒？”
　　“小艾？”
　　雨凝眨了眨眼睛，对世琉璃口中的小艾是谁而感到疑惑。
　　“就是天帝艾蕾雅，你应该知道哒。”世琉璃提醒她说。
　　“哦噢，前不久听莉尔提过她。”
　　雨凝想起来了，不久前洁莉尔外出归来，跟自己汇报的外面的形势，有讲到方方面面，其中就着重说了这个艾蕾雅。
　　“她的话，您知道她是什么时候成为无敌入圣的吗？”
　　她反问世琉璃。
　　“额，不、不清楚，不过听说也就近几十年的事情哒？”
　　世琉璃被问到了，有些不确定的回到。
　　雨凝闻言，露出一副了然的神情。
　　“那就没问题了，我说的是‘最巅峰’才能收到来自世界的接引，她应该是还未将九转入圣这个层次走到极限，不过应该再过个几年，最多十年就差不多了吧？”
　　“吼...这样啊，可是还有——”
　　“还有？”
　　这次轮到雨凝惊讶了，除了天帝艾蕾雅还有谁是无敌入圣吗？
　　世琉璃将瑟琳娜和幽若然的事情说给了她听。
　　“原来如此...您说的那个九尾妖狐，她很可能收到过世界的接引，但却没有接受——至少她肯定是知情的，后面又被镇压了，所以便没有滞留于东洲大陆了。”
　　“不过我倒是没想到她居然和那位有关...”
　　雨凝后面又低声呢喃一句。
　　“嗯？你说什么？哪位？”世琉璃听不太清楚。
　　“不，没什么——至于那个光辉主宰...这我倒是真不清楚了，据您所说她已经存在很久了，也是无敌入圣的层次，甚至能打出神击，理应也受到世界的接引了，所以应该也是知情的，至于为什么留于此界我就不清楚了。”
　　雨凝兀自说了下去，世琉璃也很快就忘了刚才的小插曲。
　　接下来，世琉璃又详细的问了几个问题，雨凝也一一为她解答。
　　一翻下来，她算是大致的了解了情况，一直以来缠绕在心间的疑惑终于被解开，感到身心舒畅。
　　同时她也感叹这个秘闻藏得也太深了，就连身为世界意志化身的佩洛苏恩都不曾知晓，如果不是今日来问了雨凝，就连她都要一直被闷在鼓里。
　　“对了，还有一件事儿——我想要见艾露恩哒，你有办法让我见见她吗？”

死之界
　　“对了，还有一件事儿——我想要见艾露恩哒，你有办法让我见见她吗？”
　　世琉璃总算是说起了正事儿，她此次过来的目的有两个，其一就是魔神，其二就是治好蓬莱挽月的腿。
　　可让她有些失望的是，雨凝在闻言后，无能为力的表示道：
　　“很抱歉，我可以联系到艾露恩大人，但恕我直言，她很可能回不来。”
　　听到前半句的时候，世琉璃面色一喜，可紧接着就垮了下去。
　　“为什么？千刃魔神之前闯进来东洲大陆的时候她不是下来过哒？”
　　雨凝只能回以她满脸苦笑，解释说：
　　“确实是如此，可您是有所不知——为了保护东洲大陆，世界在将神道规则挪去魔神位面后，就加强了东洲大陆的外部屏障，想要通过就必须要承受风险，如果不是十万火急的事情，没有人会从魔神位面回来的。也就是千年前千刃魔神突围闯了进来，艾露恩大人他们在追了下来。”
　　“诶——可既然是东洲大陆构筑的屏障，那应该是可以撤去的吧？要拦住魔神我可以理解，可为什么连自己人都会受到限制哒？”
　　虽然不知道世界屏障是个什么东西，但这并不妨碍世琉璃去以自己的意思进行了解，无非就是个防御手段罢了，那应该可以随时撤掉再构筑吧？
　　对此，雨凝给出的解释是：
　　“撤倒是可以撤掉，可是您想想啊，一个世界大小的屏障，重新构筑起来需要多少的时间？这段空档是以十数年乃至数十年来计的，这是一个极大的风险，相当于是将东洲大陆给暴露在众魔神的眼皮底下，如果这段空档里魔神大规模进攻，联盟肯定是拦不下全部的，到时候东洲大陆可就要生灵涂炭了。”
　　世琉璃拧紧了眉毛，思忖着雨凝说的可能性，片刻后得出了确实是这样的结论。
　　东洲大陆的天道虽然在魔神位面抢了一块属于自己的地盘，还有诸多位面联合起来的四十尊真神坐镇，可难道这些真神就全都是上下一心吗？魔神数量众多，如果大规模进犯，联盟还真不可能拦下全部，就算只是有那么四五个溜进来东洲大陆，那也是一场极大的灾难。
　　说到底，世琉璃并不知道魔神位面那边的局势到底如何，所以也没有资格去横加评判，觉得这样可以那样不行的。
　　“可是...”
　　她看了一眼不远处还在致力于突破的蓬莱挽月，心里充满了歉意。
　　如果实在不行的话，那只能先委屈一下蓬莱挽月，等解决完东洲大陆的事情后带着她过去魔神位面找艾露恩了。
　　可是...小月能接受离开仙灵谷哒？
　　雨凝顺着世琉璃的目光去看蓬莱挽月，凝实一会儿后，问：
　　“您找艾露恩大人是为了这位姑娘吗？她有什么问题？或许我可以为您效劳。”
　　她并没有看出蓬莱挽月有什么问题。
　　世琉璃闻言怔了一下，然后仔细的想了想，雨凝的本体是生命树，虽然比不得世界树，但也是被世人所知晓的神树，或许还真的有办法，于是便将蓬莱挽月的事情说给了她听。
　　雨凝也认真的听完，待听到蓬莱挽月被逆转了生死后，面露惊容。
　　“您还是那么的乱来，这不是第一次了吧？幽冥地狱那里没有和您翻脸吗？”
　　世琉璃抱胸哼了一下，神气地说：
　　“当然有，不过被我唬回去了哒，在说了，以我的面子，从下面捞几个人还是没问题的吧？”
　　“...您这捞人说得还真够轻描淡写的，那可是幽冥地狱啊。”
　　雨凝眼角微微抽搐并吐槽道。
　　“哼哼~”
　　世琉璃没有听出她的真意，还以为是在夸奖自己，骄傲的哼了哼，让雨凝更加无语了。
　　她只能让自己不要去在意这件事情，想了想世琉璃所描述的蓬莱挽月的情况，有了头绪。
　　“这只是我的理解，或许并不对，但您参考一下。”
　　听见雨凝似乎有想法，世琉璃眼睛一亮，小手一挥，大气地说：
　　“你尽管说哒，说错也不要紧。”
　　“是。”雨凝笑了笑，然后娓娓道来——
　　“我觉得，虽然逆转生死是很逆天，可照理来说，既然已经逆转过来了，那就应该没有任何问题了才是，可这位姑娘却还留有后遗症——我想，这原因还是出在幽冥地狱的身上，”
　　“您想啊，您逆转了这位姑娘的生死，也为此付出了巨大的代价，更有功德金莲这般的逆天神物相助，照理说就算是再大的问题都应该被修复过来了吧？”
　　世琉璃瞳孔微微凝缩，旋即眯起了眼睛，有历芒在里面跳跃、闪烁。
　　“你的意思是说，这是幽冥地狱在从中作梗？”
　　雨凝摇了摇头，“您理解错了，我的意思是，这位姑娘当时可以说是必死无疑，算是已经步入幽冥地狱了——我记得您以前好像有去过幽冥地狱，您觉得那里是个怎样的环境？”
　　“那是个只有死者才能涉足的世界。”
　　世琉璃毫不犹豫的回答道，然后眼里精芒爆闪。
　　“对啊...那里是独立于天道掌控的世界，自成一套规则，因而只有死者能涉足，生者则不能，除非生者被那里的规则给同化了，也就是变成了死者——小月是受了那里规则的影响哒？”
　　也就是说，其实蓬莱挽月有一半是死者之躯，一半是生者之躯，下半身应该就是被幽冥地狱的规则给同化了，才使得她的双腿明明有生机却并不能动。
　　“正是如此，不过也只是猜测罢了。”
　　雨凝笑着认同世琉璃的猜测，虽然嘴上说是猜测，但其实已经十有八九是这样了。
　　生与死，乃是两个极端，极端分化之下也造就了两个世界更加极端的环境。幽冥地狱乃死之界，死者才能够踏足，这乃【绝对】。
　　但或许是上天有好生之德吧，生者的世界就要宽容许多，容许死者踏足，不然也不会有亡灵之类的存在了。
　　“那我应该怎么做哒？”
　　世琉璃苦着一张小脸，总不能将蓬莱挽月彻底变成死者吧？

办法？
　　“那我应该怎么做哒？”
　　世琉璃苦着一张小脸，总不能将蓬莱挽月彻底变成死者吧？
　　现在蓬莱挽月是一半生，一半死，除非是将生或死都给进行到底，否则是解决不了这个问题的。
　　“其实我觉得不用哦~”
　　雨凝向世琉璃眨了眨眼，居然有几分俏皮。
　　世琉璃愣了一下，但雨凝好像没有说下去的意思，稍微一想便明白了，她就是想看自己困扰的样子！这让她不由恼羞成怒。
　　“有办法就快说哒！信不信我打你屁股？”
　　世琉璃装作恶狠狠的模样，看上去仿佛跃跃欲试。
　　但雨凝却是一点都不怕，反而是觉得掩嘴笑了起来，犹如泉水叮咚，悦耳动听。
　　“您还是老样子呢，不过我是不会给您这个机会的哦。”
　　“哼，那就快说哒。”
　　世琉璃抱胸哼了哼，但却怎么看都有一丝失望的感觉。
　　雨凝假装没有看透世琉璃的所想，微微一笑，说：
　　“其实，这位姑娘是受了幽冥地狱规则的影响，所以您也反过来用规则来影响她不就好了吗？”
　　“啊？我怎么影——”
　　世琉璃刚想说自己哪里来的规则，但转瞬又意识到了什么，说到一半的话就这么断掉了。
　　她抬起手轻轻摸了摸自己的右眼。
　　“小世界...”她呢喃一声。
　　“正是如此。”雨凝肯定的点点头，“您的小世界这些年应该也精进了不少吧？那可是艾露恩大人都赞不绝口的地方呢。”
　　“哼哼~那是当然哒！”
　　世琉璃颇为自傲的扬起小脑袋，恨不得把鼻子给翘上天。
　　雨凝宠溺的笑着看她，也不说她什么，只是等世琉璃自个劲儿过了才缓缓说道：
　　“那您的小世界应该也有自己的一套规则吧？您或许可以将这位姑娘带到那里去改善一下，如果实在不行，那就只能...”
　　“那就只能我去一趟幽冥地府了。”
　　世琉璃口吻倏地沉稳起来，倒是让雨凝愕了一下，然后才愣愣地回道：
　　“嗯...是这样，除了您之外应该也没有谁可以踏足幽冥地狱了，不过我的意见还是尽量不要起冲突，毕竟那位...”
　　“安啦安啦，如果九幽那家伙会做的，我才不会找他麻烦哒。”
　　世琉璃摆摆手，就好像在说一件很平常的事情一样。神态转变简直比翻书都快，上一秒还很深沉，下一秒却又变回了原样。
　　雨凝满脸的无语，心说您这麻烦一般人还真找不了，有谁能找那位九幽的麻烦？
　　许多真神或多或少都听过幽冥地狱这个地方，可‘九幽’这个名字就没有几个人知道了，但雨凝算是知情人之一。
　　九幽，幽冥地狱的主人，掌控整个死之界，是位亘古不灭的不朽。
　　东洲大陆除了有数的那一两个人，还有谁敢找九幽的麻烦？世琉璃就是其中一个，而且在以前就起过冲突了，记得当时世琉璃可是将幽冥地狱给整得天翻地覆，如果不是九幽的妹妹出来求情调停，当时世琉璃和九幽两者中必有一者会陨落，惊撼两界。
　　当时琉璃大人好像才古神吧...？
　　雨凝不确定的想到，时间太过久远了，她都有些记不清了。
　　现在不知道会如何呢？
　　她下一刻又摇摇头，那样的画面还是不要出现的好，不然就真的是捅破天了。
　　“虽然您也可以等过去魔神位面的时候将这位姑娘也带过去，找艾露恩大人帮忙，但她不见得就一定有办法，所以我的建议是如果您这边不行的话，最好先去一趟幽冥地府的，哪怕只是了解一下情况都好。”
　　“了解个鬼哒！如果我这不行，那就在他那解决了，不然弄他！”
　　世琉璃说的时候是豪气冲天，仿佛一点都不将九幽放在眼里，说得雨凝都只能满脸苦笑，不敢接话。
　　“说起来，下面好像挺闹腾哒？”
　　世琉璃忽然向下方看去，目光穿透了浓密的枝叶，看到了下方的场景。
　　“就让他们吧，在您来的时候，小雨就知道自己快要离开这里了，留下点东西，挺好，也算是给这些孩子们埋下一个因果了。”
　　雨凝的视线落在了洁莉尔身上，面色十分柔和，就像是在看自己的孩子一样。
　　在这里留这么久了，这些月精灵们都可以说是她看着长大的，时间久了，自然也有感情了。
　　她之所以给纤云裳和雅丽她们恩惠，也是想让她们记住这份情，也算是给月精灵们结下个善缘。
　　之所以只给她们两个，是因为这还得看一个人的心性，不然若是给了一个心性不好的白眼狼，到时候说不定还会反过来将月精灵给抢了，那就是搬起石头砸自己的脚了。
　　“嘿——”世琉璃右肘支在桌上，上身靠在右手上，若有所思的看着雨凝。
　　“怎么了嘛？”
　　“我在想，小雨你莫非是见到我很高兴哒？”
　　世琉璃脸上露出了揶揄的坏笑。
　　雨凝滞了一下，面上仅是愕然，显然是没想到世琉璃会突然这么说。
　　她很快便调整了过来，仿佛不认输似的，眉眼弯弯地打趣世琉璃说：
　　“您知道便好，您身体里可是流经着我的血脉，我可是日日夜夜都挂念着呢。”
　　“嘎！？”
　　世琉璃怪叫一声，倚着的脑袋从手里滑掉下去，重重地砸在了桌面上，发出一声悲鸣。
　　“呜...”
　　她眼角挂着眼泪，两手捂着撞得发红的额头，撅着嘴唇，一副可怜兮兮的模样。
　　雨凝看了都觉得心疼，连忙挪到了她身边，将世琉璃的手拿开，向被撞倒的地方吹了几口气儿，然后轻轻按.揉起来。
　　“你刚才再说什么哒？莫不是说这碗茶？”
　　世琉璃没有拒绝她的好意，但却是不能对雨凝刚才说的话释怀。
　　雨凝眨眨眼，忍着笑反问她：“难道不是吗？您是理解到哪里去了呢？”
　　知道自己被捉弄了的世琉璃炸毛了，满脸通红，胡乱拍开了雨凝的手，向她怒目而视。
　　只是这一切都因为她那通红的脸颊而变得毫无杀伤力，反而是让人感到可爱，看上去只是一个闹脾气的女孩子而已。
　　PS：稍后还有一章...

追问
　　“噗~哼哼哈哈哈！您真的是一点儿都没变呢，还是和从前一样。”
　　雨凝终于忍不住了，放声笑了出来，尽管十分好听，但世琉璃却一点都不能欣赏。
　　被笑得那个是自己，哪里会觉得欣赏啦！
　　“你再笑？！”
　　“好好好，听您的，我不笑了——噗~”
　　世琉璃彻底炸了，可就在这时，她眉毛忽然耸动一下，目光越过了雨凝纤柔的肩膀，落在了从刚才起就一直在突破的蓬莱挽月身上。
　　雨凝也一样回过身看她。
　　如惊雷般的炸响突然从她体内传出，紧接着在二人的感知中，蓬莱挽月的气息陡然拔高了一个层次，气息也更加凝实了不少。
　　“说起来，也已经过去大半天了呢。”
　　“好快呀，我还想着应该要一天多一点哒。”
　　世琉璃感叹一句。
　　入圣的突破可不是小儿科，简简单单就能够完成的，有的人可能还需要十天半个月来突破了，蓬莱挽月这算是快的了。
　　雨凝眯了眯眼睛，而后舒展开来，说：
　　“我能够看得出她原本应该是不止这个境界的，想来是被什么给压下去了吧，所以她的六转无比稳固，且已经是极限了，意料之中。”
　　“哈...那是我压下去哒，原因很复杂啦...”
　　“哼~那琉璃大人，小雨就先失陪了，您自便。”
　　雨凝向世琉璃这边欠了欠身，世琉璃指摘她说：
　　“什么失陪啦，留下来，和小月认识认识哒。”
　　“呵呵呵~不了，您和她好好培养感情吧，不过一些奇怪的事情可不要在这里做，小雨可都是看得到哦？”
　　雨凝向世琉璃调皮的眨了眨眼睛，而后不等世琉璃反应过来，整个人就变得模糊起来，就像是水面里的映像被晕开了一样，紧接着就消失了。
　　世琉璃在原地风中凌乱了好一会儿，片刻后回过神来，面带潮红的啐了一声。
　　“你在做什么？”
　　蓬莱挽月此时已经收回了气息，睁开眼睛，恰好看到了这一幕。
　　“不，没、没什么哒！”
　　世琉璃慌慌张张地说道，看到蓬莱挽月一点都没有信自己的意思，便连忙转移话题：
　　“感觉怎么样哒？还顺利吗？”
　　“...嗯，很顺利，算是水到渠成。”
　　蓬莱挽月终究还是被世琉璃带了过去，嘴角挂着一缕罕见的淡淡微笑，看得出来她也是十分高兴的。
　　世琉璃看得赏心悦目，然后想起了正事。
　　“怎么了？”
　　蓬莱挽月看世琉璃好像是在想事情的样子，便出声询问到。
　　“嗯——”世琉璃斟酌了一下言辞，“小月，治疗你的方式改变了，地点就在我的小世界里，可能你以后要经常呆在里面了哒。”
　　蓬莱挽月怔了一下，然后才不明所以的回过神来。
　　“怎么突然这么说？是发生什么了吗？”
　　蓬莱挽月抬头看了看天色，估摸着时间，不知道在自己突破的这段时间里世琉璃都经历了什么。
　　“倒也没有，就是艾露恩她不在这里，想要找她的话就只能等一段时间了哒。”
　　“你刚才联系到月神了？”
　　蓬莱挽月惊了一下，误以为是世琉璃通过什么手段和月神取得了联系。
　　“嗯...算是吧。”
　　世琉璃有些含糊不清，紧接着又说：
　　“不过你双腿问题的原因倒是搞清楚了，我有个办法想要试一下哒，可能有效果。”
　　“就是你那个小世界？”
　　蓬莱挽月目光不自觉的聚焦到了世琉璃的右眼上，两对金灿灿的眼眸倒映出了彼此。
　　“嗯，不过你不要担心哒，这个办法如果不行我还有别的方法。”
　　世琉璃小心翼翼观察蓬莱挽月的神色，生怕她露出哪怕一丝失落的情绪。
　　明明自己答应了人家，来到这里就可以将腿给治好，现在又食言了，想来一定会感到失望吧？
　　“嗯，我知道了。”
　　但出乎她意料的是，蓬莱挽月只是十分平静的应了声，除此之外就没有别的反应了，反而让世琉璃懵了一下。
　　“你、你就不担心哒？”
　　她问完就觉得自己脑子有毛病，蓬莱挽月不担心不就最好了吗？自己干嘛非要嘴贱问人家？
　　可谁知，蓬莱挽月却是温柔地笑了笑，“不担心，你靠得住。”
　　“呃、！”
　　短短四个字将世琉璃给说懵了，然后心中一股豪情油然而生，眼睛都亮了起来。
　　“怎么？你没自信吗？”蓬莱挽月笑着问她。
　　“怎、怎么会！自信满满哒！”
　　世琉璃连忙否定，就冲那四个字，她拼了命都得将蓬莱挽月的腿给治好。
　　看到她这么开心和自信的模样，蓬莱挽月也倍感安心。
　　“不过还是等这之后在说吧，当下要先解决的是魔神。”
　　“嗯嗯，回去后你也安排好事情给小陌语，然后就进来哒。”
　　“是呢...倒是忘了这个，得妥善安排。”
　　蓬莱挽月慢了一步才察觉世琉璃在说什么，黛眉微皱。
　　如果她一段时间都要待在世琉璃的小世界里，那仙灵谷那边就只有陌语可以当家做主了，重要的事情得需要安排好先。
　　接下来两人又喝了一会儿茶，蓬莱挽月也借此继续巩固了一下自己的境界，然后也没其他事儿，也就下去了。
　　下方。
　　尽管已经没有自己什么事了，可诸圣还都是留在这里，观看着生命树内围的雅丽、纤云裳，以及洁莉尔三人。
　　他们想看看三人就能能获得多大的提升，也有的是出于想守护里面的人的原因。
　　但还没等完三人结束，从上方陡然搭下来一条粗壮的枝条，从上面缓缓走下来两个人，赫然是世琉璃和蓬莱挽月。
　　“挽月！”
　　泷泽向二人招了招手，下一刻仿佛察觉到了什么，瞳孔微微凝缩。
　　蓬莱挽月这次没有躲开他们，躲开一次还行，两次的话就未免太过失礼了，而且这里面可是还有自己认识的人呢。
　　“挽月，你突破了？”
　　在蓬莱挽月离着还有几步的时候，泷泽就忍不住询问。
　　她这话一出口，所有人都面色一变，纷纷聚焦到了蓬莱挽月身上。
　　蓬莱挽月平淡地点了点头，一点儿没有要隐瞒的意思。
　　这下众人都不淡定了，剑圣连忙出声问道：
　　“蓬莱谷主，恕我冒昧一问，你上去后发生什么了？”
　　“道友心里知道的，不是么？”
　　蓬莱挽月淡淡地笑着说，没有正面回答剑圣。

冲击
　　“道友心里知道的，不是么？”
　　这一句话不止是重重地击在剑圣的心中，更是让众人都淡定不下来了。
　　上去一天都没有，竟然就突破了一转，这上面有什么玄机？
　　蓬莱挽月现在是七转入圣，这是一个分水岭，步入了高阶入圣的领域，比一般的突破都要难得多，可纵使如此她也还是短时间内突破了，那他们是不是也可以...
　　众人不由浮想联翩起来。
　　但他们也不是傻的，纵使心里有念想，但也不至于付诸行动。
　　不知道里面的那三人又会获得怎样的提升，应该不会也直接晋级一转吧？
　　那就真是酸死个人了！
　　然而想什么就来什么，就在下一刻，从雅丽三人那边几乎是同时炸响了两声轰隆巨响，天空陡然覆盖上了一张巨大的星图，宛若真正的浩瀚星空，而在星空当中，还挂着一枚散发出巨量存在感的明月。
　　诸圣不由动容，一眼就能看出来这是突破了才能拥有的动静。
　　“看来大祭司和雅丽姑娘都很顺利呢，在下可真是十分羡慕啊，先走了。”
　　玄水仪苦笑着摇摇头，眼不见心不烦，走了。
　　其余人也都好不到哪里去，眼看着人家获得机缘，迈出一大步，他们还在原地踏步，就感到心里不平衡，都快要酸炸了。
　　生命树做的没错，这果实真的不能带出去，不然被惦记上几乎是必然的。
　　雅丽和洁莉尔的气息缓缓敛起，星图和明月也都纷纷消失，遮蔽住两人的枝笼打开了一道口子。
　　“喔——等、！”
　　世琉璃眼疾手快，手里不知道什么时候变出两件大白袍，在里面人影烁动，准备出来之际，跑了过去，盖在了当先出来的雅丽身上。
　　“注意点呀，可不要让外人占了便宜哒。”
　　雅丽有些愣神的看着面前的女孩，再看看自己，顿时明白了。
　　因为生命树给予的巨大压力的缘故，她身上的法师袍早已经被香汗给浸湿了，紧紧地贴在身上，勾勒出了丰.满的肉.感曲线，尽管并不透，但却是十分诱人。
　　由于还沉浸在突破的喜悦中，所以雅丽都没有察觉到这方面，好在有世琉璃提醒，不然可就要被别人给看见了。
　　她将白袍拉紧，将下面的玲珑玉体给完全遮盖住，看不到一点刚才的画面。
　　“谢谢你，琉璃，不过你说不要便宜外人，难道自己人就可以了吗？”
　　雅丽眉眼带笑的调侃世琉璃一句，可谁知世琉璃却很是认真的想了想，然后才说：
　　“我觉得我可以哒！”
　　“呃、”
　　雅丽被噎得说不出话来了，紧接着风情万种地白了她一眼。
　　“副会长，你堵在口子这里，我出不去啊...”
　　紧随在她身后的洁莉尔抱怨出声，雅丽将世琉璃手里另外一件袍子递了进去，提醒了洁莉尔一句，才出来让开了位置。
　　带着二人回到来，泷泽首先是埋怨地瞪了世琉璃一眼，明明是个大饱眼福的机会，结果却被她给搅黄了。
　　不过如果被男的看到也不大好就是了。
　　天启帝等人看向世琉璃的眼神十分惊诧，因为别看世琉璃刚才只是过去递了件衣服，可真正应该注目的是生命树居然允许她过去，这才是最不可思议的。
　　连他们都过不去，为什么世琉璃就可以？
　　其中，剑圣看到了世琉璃，不由得想起了自己那个被世琉璃差点斩杀的不成器师弟。
　　说起来那家伙好像自那之后就没有回来了，是直接回去了吗？也没有个消息。、
　　算了，不管他了。
　　剑圣摇摇头，她其实对剑无极是很不满意的，如果他不是自己师弟，她理都懒得理他。
　　“恭喜二位突破，真是羡煞我等啊。”
　　天启帝出来祝贺二人，但显然这不是客气话，而是真的羡慕死了。
　　洁莉尔客气的和他寒暄了几句，不时望向还在里面的纤云裳。
　　不知道纤云裳能不能再进一步呢？如果可以的话，那她就是八转入圣了，绝对是抗衡魔神的一大助力啊！
　　“大祭司，我有话想要和你说。”
　　有人开始邀请洁莉尔，这种时机下，就算是傻子都能看得出来是为了生命树了，但也是理所当然的事情。
　　就这一天，就已经有三名入圣突破了，和月精灵搞好关系势在必行啊！
　　小雨...这也在你的算计之内吗？
　　世琉璃心里对雨凝的智慧感到佩服，这样一搞，月精灵入世会比妖族都要容易得多。
　　就在雅丽要告辞众人，先回去清洗清洗身子的时候，大地突然开始摇晃了起来，十分剧烈，让人怀疑会不会下一瞬就整块翻过来。
　　诸圣心中大骇，他们能感觉到撼动大地的这份伟力究竟有多么的强大，范围都已经波及到他们的感知之外了，绝对是远远的超出了他们。
　　——“魔神！”
　　洁莉尔第一时间反应过来，清啸一声，整个人拔空而起。
　　诸圣顿时大惊，没想到魔神突然就整出了这么大的动静，纷纷头皮发麻，不敢在原地久留，也跟着飞上了天空。
　　只是妮可莉他们还停留在原地，着急地看向生命树那里。
　　纤云裳还在那里突破，现在是最不能被打扰的时刻，他们要守护纤云裳才行。
　　【琉璃大人，祂开始冲击封印了！】雨凝向世琉璃传递来了信息。
　　【能撑住不？再有半天即可。】
　　世琉璃神情微微凝重，纤云裳好歹也是艾蕾雅的人，能护就尽量护她吧。
　　【那请您帮助我！】
　　【行！】
　　世琉璃也没有飞上空，而是就这么屹立在大地上，整个人就好像一座落地的巨峰一样，不可撼动，纵使大地在如何震颤，她周围千米的土地也纹丝未动，让不远处的妮可莉和长青瞪爆了眼睛。
　　而生命树也这一刻大放光辉，翠绿色的光芒铺天盖地，飞上空的人都看不清楚下面的景象了。
　　没有人看到的是，在这璀璨的翠绿海洋中，有一缕金色融汇入了生命树里。
　　不多时，大地的颤动缓缓减弱下来，最终归于平静，翠绿色的光芒也收拢起来，覆在了生命树的每一片叶子和每一条树枝上，就像是镀上了一层绿色的翡翠，漂亮极了。

凡白找上门
　　纵使震动已经停下来了，可生命树也依旧绽放着莹莹的光辉，此刻的它才像是一颗神树，活着的神树，宛如在世真神，镇压一界。
　　诸圣心里震撼，刚才那么大的动静居然都被生命树给镇压下去了，可见生命树绝对不弱，绝对是真神层级的。
　　一些人心里不由暗暗庆幸，庆幸刚才没有打生命树的主意，不然现在怕是吃不了兜着走。
　　但现在让他们更加担心的是魔神。
　　“大祭司，你刚才说是魔神，莫非这种情况已经不止一次了吗？
　　“是的，不止一次了，不过这次是最强烈的，估计很快就要——”
　　洁莉尔说着说着突然顿住了，然后闭上眼睛，像是在接受什么信息。
　　不多时，洁莉尔就睁开了眼，神情比刚才都要凝重得多。
　　“诸位，生命树告知，明日魔神就会脱困，我们要做好准备了。”
　　明日！？
　　众人面色一变，虽然早知道魔神会就在这几天内脱困，但突然经历了这样的事情，又被告知明日就要进入战斗了，这让他们倍感压力。
　　洁莉尔也是这样的，原本是想等剑圣他们恢复一些先的，但现在显然是不能了，得赶紧做准备。
　　“回去准备好吧，将精气神尽可能的恢复，需要什么都由我们诺达森提供。”
　　“好，大祭司放心，我们定鼎力相助。”
　　众人应下，便陆续回去了，有些是去转移各自势力的弟子们的，也有的去了其他地方散散心，放松放松的，至于剑圣他们，则直接回去尽量恢复的多一些了，反正洁莉尔说一切损耗由月精灵提供，那他们就不客气了。
　　雅丽没有看到世琉璃的踪影，想了想，认为世琉璃不需要自己去管，便就先离开了，思量一下明天究竟要怎么对付魔神。
　　......
　　“琉璃前辈，刚才多谢了。”
　　青洛语向面前抱胸而立的女孩颔首表示敬意，长青和妮可莉相视一眼，也跟着照做。
　　刚才大地震动的时候，他们亲眼看到了世琉璃所站立的地方如磐石般岿然不动，就好像是大海里的一块陆地，大海不可撼之。
　　这需要怎样的手段才能做到？——这不是手段，这需要的是实力！绝对的实力。
　　世琉璃是谁？
　　世琉璃摆摆手，示意没什么。
　　“而且我要是不做些什么，小艾她恐怕要冲我发火哒。”
　　世琉璃摸摸鼻子，仿佛是想到了艾蕾雅生气的模样，不由缩了缩脖子。
　　“那个...洛语，这位前辈是——”
　　妮可莉忍不住出声询问道，目光在世琉璃和青洛语之间来回看。
　　青洛语好像和这位前辈熟识的样子。
　　“这...”
　　青洛语迟疑了，征求的视线看向世琉璃。世琉璃耸耸肩，说：
　　“随便，反正日后小艾多半也会提起哒，倒不如说他们不知道我是谁这件事让我感到挺惊讶的。”
　　“明白。”青洛语应过，然后微微偏身，向妮可莉和长青说：“这位就是圣灵天帝，当日有幸在冰原和前辈结识，后又在天宫里商谈魔神之事，算是有过两面之缘。”
　　“有幸什么的......”世琉璃嘟哝一声，似是感到不满。
　　得知世琉璃就是圣灵天帝，饶是以妮可莉的惊人定力，都被吓了一大跳。
　　“见过圣灵前辈，初次见面，未曾——”
　　“啊，我跟你倒不是初次见面哒。”世琉璃忽然出声打断她，眉毛微微弯起。
　　“啊？”
　　妮可莉怔住了，自己有和这位圣灵天帝见过面吗？没有吧？
　　“就在你前段时间去找小艾的时候，是不是曾路过一片区域，感到被人窥视哒。”
　　“呃、是、是有这回事儿，可是——那莫非是您？！”
　　妮可莉陡然意识到了什么，睁大了眼睛，不可思议的看着世琉璃。
　　“嘻嘻~就是我哒。”
　　世琉璃促狭的笑着，比出两只剪刀手，像兔子耳朵一样弯折起来，很是可爱。
　　妮可莉总算是理解过来了，呼出一口气儿，以一副无奈的语气说：
　　“原来那是您啊，当时可吓到我了。”
　　“哼哼，谁让你这么多路不走，就走我在的那里哒。”
　　面对世琉璃那近乎不讲理的态度，妮可莉也只能是苦笑几声，没话说了。
　　“不过您说的小艾是谁？她和云裳有关系吗？”
　　“这个——”
　　“哦！小艾就是小艾啊，就是你们的陛下哒！”
　　青洛语原本是想制止这个话题的，但世琉璃却是先她一步讲出来了。
　　妮可莉和长青闻言都石化了，青洛语叹了一声气儿，不说话了，似是想到了艾蕾雅知道后的脸色，她又有些忍俊不禁。
　　不多时，妮可莉和长青回过神来，相视一眼，默契的先压下其他事情，向世琉璃郑重的欠身，说：
　　“感谢前辈相助，不然云裳恐怕就要错过机缘了。”
　　“嘛，都说没什么了，而且是美女我都乐意帮忙的哟，只要不是敌人哒。”
　　“琉璃前辈，请您注意形象...”
　　青洛语忍不住提醒世琉璃，可世琉璃却是振振有词地反驳她：
　　“这你就想错了，所谓形象这种东西其实是要看人的，小艾的形象是威震八方的天帝，夜老头的形象就是神秘的法师协会会长，而我的形象就这样子，而且你们看谁敢对我这样儿有意见哒？”
　　“额，是、是这样子......”青洛语被她说的是哑口无言。
　　其实说到底还是要看实力，你实力强了，就是放个屁世人都说是香的，甚至还会沐浴焚香，说这是自己这辈子最大的荣幸，因为自己闻到了某某某的一个屁。
　　而世琉璃贵为无敌入圣，一身实力惊天动地，谁又敢对她指手画脚？
　　没有！
　　“前辈你还真是——独特呢...我从未见过像您这么率直的入圣。”
　　妮可莉感叹一句，世琉璃挺了挺胸，似是感到自豪。
　　可就在下一瞬，她像是察觉到了什么，扭头向一个方向看去。
　　在远处的天际，有一个娇小的人正向这边走来，没有什么压迫感，踏出的每一步却都仿佛一记重锤落下，可却又什么都没有感受到，就像是错觉一样。
　　“九锻帝...”妮可莉瞳孔微微凝缩，“她来这里做什么？”
　　“琉璃前辈，你不先藏一藏吗？”
　　青洛语向世琉璃问，因为她好像并不想自己太多人知道的样子。
　　“不用了，她的视线一直在我身上，就是冲着我来哒。”

界刀
　　“不用了，她的视线一直在我身上，就是冲着我来哒。”
　　“冲着您？”
　　青洛语感到惊讶，莫非是识破了世琉璃的正体？
　　“你们先去看着纤云裳哒。”
　　“可是不用我们——”
　　“不管是打架还是什么，我会需要别人帮助哒？”
　　世琉璃一句话堵死了青洛语，让她无话可说。
　　确实，虽然九锻帝十分强大，是一位资历极深的老牌高阶入圣，但相比起世琉璃还是差一些，不管发生什么，世琉璃都一定能从容解决，还真的用不上自己等人。
　　念及至此，青洛语等人也就告离了世琉璃，去守护纤云裳了。
　　他们走后，世琉璃也走动了，速度不快不慢，来到了一处幽静的树林里。
　　凡白紧随其后，几乎是在世琉璃转过身来的那一刻，就已经落定在了她面前。
　　“圣灵天帝。”
　　凡白凝声唤出世琉璃的帝号，俨然是已经确定了。
　　她的注意力一直都在世琉璃身上，哪怕是刚才魔神整出大动静的时候亦是如此，因此虽然仅有一瞬间，但也看见了世琉璃当时的情况。
　　事实已经很明朗了，面前之人绝对就是圣灵天帝。
　　世琉璃看着这个和自己身高差不多的萝莉，脑海里迅速搜索着可能与对方见过面的记忆，但结果自然是没有。
　　她和这位矮人王国的主宰素未谋面，没有过任何的交集，她来找自己做什么？
　　“是我，找我什么事情哒。”
　　看对方的样子，是已经认定自己就是圣灵天帝了，否认也没有意思。而且从凡白身上她感受不到任何恶意，索性就承认了，没什么大不了的，传出去也没问题，反正再过段时间自己应该就要离开东洲大陆了。
　　“有一物要献于你。”
　　凡白口吻十分平静，不像其他人一样对世琉璃恭敬有加，就仿佛只是和街边的某个人说几句话一样，倒是让世琉璃感到稍许意外。
　　“所献何物？”她好奇的问。
　　“刀。”
　　“刀？什么刀？”
　　“好刀。”
　　“为何献于我？”
　　“它选择你。”
　　“...拿来看看。”
　　“好。”
　　凡白好像不是很喜欢说话的那种类型，一直都只有寥寥的几个字，应过后便从背上解下一把被缠布包裹的长刀，交给了伸出手拿的世琉璃。
　　世琉璃按捺住心中的疑惑，将缠布一圈圈的解下，露出了刀的本体。
　　一把木刀。
　　如果是其他人，看到这把木刀恐怕会勃然大怒，认为自己被耍了，可世琉璃却是目光剧烈的跳动一下，右手轻轻地在上面摩挲，闭眼细细感受。
　　“世界树...”她低声喃喃到。
　　“正是。”
　　凡白点头肯定她，脸上露出了满意的神色，为见到个识货的人而感到高兴。
　　世琉璃忽然睁开眼，眼睛里充满了疑惑。
　　“为何没有神性哒。”
　　凡白摇头，“我遇见它的时候就已经是这样了。”
　　她顿了一下，看着木刀，“而后被我打造成了刀。”
　　世琉璃眼皮直抽搐，心想这个人是不是有什么问题，一句话的事情非要拆分成两句，还是说是在控制每一句的字数？
　　摇摇头，让自己不要去想这些没用的，世琉璃又将注意力放到了刀上。
　　将缠布随意扔到地上，世琉璃双手握持上去，顺着注入了灵气，然后轻轻的挥动——
　　天地陡然变得压抑起来，世琉璃面前的空间直接承受不住，崩塌了，一直蔓延出去数十米才止住。
　　世琉璃收了手，动静再大点可就要吓着其他人了。
　　从刚才的小试中可以看出，虽然缺失了神性，但却不妨碍它是一把好刀，她看得出来，这把刀通体都是用世界树的枝木所制，纵使没了神性，可也依旧是举世难寻的神物。
　　世界树贵为第一神树，比生命树都要来的厉害得多，毫不夸张的说，举世间就没有任何东西比得上世界树，就算是本源都不行。
　　而用它的枝木所制成的木刀，自然也拥有世界树的一些力量——界力。
　　如果是世界树在镇压千刃魔神，那千刃魔神可能永远都没有脱困的那天了，这是因为世界树本身就承载着整个东洲大陆，就好像是世琉璃的小世界一样，蕴含着的是一整个世界的界力，没有人能够突破一个世界的镇压。
　　虽然这木刀只是由世界树的一小部分做铸，而且失去了神性，里面的界力好像也没剩多少了，但却不失为一把可以比肩神器的好刀，甚至一些普通的神器还比不过它。
　　“此刀何名。”世琉璃向凡白问。
　　“界刀。”
　　“界刀么...”世琉璃右手抚过刀身，然后笑了笑，将界刀递给凡白，“不能要，还你哒。”
　　凡白不接，只是问：“为何？”
　　“我没理由收你这么贵重的东西哒。”
　　“它想要跟你，你可以问它。”
　　凡白依旧不接，只是平静的和世琉璃对视起来。
　　世琉璃低头看刀，木刀微微颤了一下，似是在认同凡白，能感受到它传来的亲切和欢喜之意。
　　世琉璃怔住了，她还以为这只是凡白的说辞而已，原来是真的吗？
　　“它想要跟我，你就带它来了哒？”
　　世琉璃抬眸看凡白，惊讶她居然会真的将界刀带来给自己，自己留着不好吗？
　　“我尊重它。”凡白只是淡淡地这么说道。
　　世琉璃沉默了，片刻后便理解过来。
　　想来在凡白的眼里，出自她手的界刀是如同亲生儿女般的存在，作为父母的，尊重孩子的意见不是应该的吗？
　　“原来如此...那我就收下了哒，不会有汇报的哦？”
　　她半开玩笑似的说到，其实是打算给一些东西她做补偿的。但凡白却是一点犹豫都没有的说：
　　“不求回报，好好待它就行，告辞。”
　　说完，世琉璃都还来不及叫住她，她就离开了。
　　界刀轻轻的震颤着，像是在告别这位将自己挖掘并打造出来的母亲。
　　“哼——凡白么，你的心境已经是大自在了呀...怎么会只是一个七转入圣？”
　　玄灵儿兀自喃喃出声，觉得凡白可能不止表面上那么简单，光是她眼里的那份深沉就不是一般人能拥有的——即使是入圣。
　　不止如此，她面对自己的时候就像是在面对一个在普通不过的人，实在不简单。
　　半响，世琉璃不再去想她，而是将注意力放回到了界刀上。
　　怎么办呢...好像留着它也什么用处啊,虽然珍贵，但和自己的九世琉璃还是没得比，除非是上面浓缩了整颗世界树，当然也不可能就是了。
　　——不对。
　　世琉璃陡然想到了什么，看着界刀的目光渐渐变得明亮起来。
　　这可以拿来做一个容器啊！

移动领域
　　这界刀虽然比不上九世琉璃，但也不是完全没有用处，至少对现在的世琉璃而言，用处实在是太大了。
　　界刀里还残存着一些界力，而她则完全可以拿这些界力来稳固天地啊！
　　说的通俗点，这就是一个移动的领域，领域内的天地要比外面的坚固得多，而世琉璃也可以在这个领域范围内施展一定量级的真神力量。
　　这简直就是雪中送炭啊！
　　世琉璃顿时大喜，对凡白的好感一下子窜到了一个极高的地步。
　　原本她还想不是万不得已，就不使用斩天的，因为这会消耗她小世界的界力，但是现在就没有这个顾虑了。
　　世琉璃检查了一下里面还剩下的界力，眉毛轻轻皱起。
　　少得可怜。
　　就这些，真的可以承受住全力的一击斩天吗？
　　自己是不是可以试着将小世界的界力注入进去？
　　世琉璃突然生出这么个想法，眼睛一亮，觉得可行。
　　界刀可以看作是领域的核心，相当于真神的神格，它就是领域本身，将界力注入进去的话并不会消散掉，也就是说自己可以无限制的使用？
　　试试看！
　　说做就做，世琉璃先是将一缕界力给输进去界刀里，界刀立刻就感受到了，愉悦的震颤起来，就连世琉璃都感觉有些握不住了。
　　看来它还是很喜欢界力的，哪怕这是世琉璃的界力，而非东洲大陆本身。
　　不过世琉璃倒是乐得它不挑食。
　　试试看能不能收回来。
　　世琉璃又将这一缕界力给抽回，可以感受到明显的阻隔，很显然界刀是不想将吃进去的东西给吐出来。
　　世琉璃皱了一下眉毛，心想自己刚才可能是太乐观了，还好为了保险她只是输进去了一缕，不然可能就血本无归了。
　　但下一刻，界刀仿佛是理解了它新主人的意思，居然放开了对界力的阻扰，世琉璃很顺利的就抽了回来。
　　“呀？小家伙灵智还挺高哒！”
　　世琉璃感到有趣，明明界刀就没有神性，灵智应当十分模糊才对，类似于刚出生的婴儿那样，可它现在居然也懂得竭泽而渔的道理。
　　如果它对这一缕界力不放手的话，那可能以后都没有界力输入进来了，因为世琉璃不让。
　　闻言，界刀颤了颤，居然兀自在世琉璃的手掌里上下蹭了起来，像是在撒娇，说：“再来点嘛再来点嘛~”一样，惹得她有些哭笑不得。
　　屈指轻轻弹了一下刀身，世琉璃不为所动，只是笑着说：
　　“小家伙，我和你还没有好到可以绝对信任的地步，你要知道，是你主动来找的我，而非我主动来找的你，我是对你一点都不信任哒。”
　　界刀颤了颤，然后沉寂下去，似是感到失落。
　　“不过信任是要慢慢培养的，我们可以先来做个约定哒。”
　　世琉璃话锋一转，好像又有了可能，界刀欢快的回应了她，似乎什么约定它都会答应一样。
　　“你别高兴地太早哒。”世琉璃给它泼了一盆冷水，“我们约定好，我可以给你提供界力，但如果我要拿回的时候你不给，我会将你毁掉然后再拿出来——要是真发展到这一步，到时候可不要怪我哦？”
　　界刀安静了，好像是被世琉璃说的话给吓到了。
　　“我不知道你能从界力里获得什么好处，但你肯定知道界力的珍贵性，如果我收不回来，我真的会为此而将你破坏掉，也别怀疑我有没有这个能力，你看我拥有界力就应该明白了哒——你自己看着办。”
　　世琉璃又补充了一句，让它重视起自己的话来，最好就不要抱有侥幸心理，不然到时候谁都不好看。
　　界刀久久都没有回应，就在世琉璃想它应该是还需要再考虑一下的时候，它蓦地点了点刀尖，就像是人类在点头一样。
　　这是同意了？
　　世琉璃眨眨眼睛，旋即眉开眼笑。
　　“这就对嘛，合作的话对我们都没有坏处，放心，你不辜负我，我一定会好好待你哒。”
　　界刀勉强应了应它，像是不怎么情愿的样子，但世琉璃才不管它，她另有打算。
　　“带你去个地方哒。”
　　她说完这句话，就将界刀放到了小世界，然后自己也进了去。
　　界刀一出现在小世界里，起先还慌乱了一下，紧接着就察觉到了这片土地的神奇之处，那就是遍布到处的界力，好像还没有天道掌管的样子，相当于是无主之物。
　　就在它想要吸个痛快的时候，世琉璃出现在了它的面前，握住了它。
　　“你给我等下，这个世界可是我的，没有我的同意，你要敢在这儿乱来我就将你灭了，你信不信哒？”
　　世琉璃一副恶狠狠的模样，界刀颤了颤，示意自己明白了。
　　也不多说废话，世琉璃握住了刀柄，操控着周围的界力向这里界刀涌来，缓缓的灌注进去。
　　就好像是无底洞一样，世琉璃已经灌注进去足够打出一击斩天的量了，也没见界刀停下来，贪婪的吸收着。
　　它吸得越多，世琉璃自然就越高兴，这也就意味着这个领域可以越强，能承受住自己更多的力量。
　　如果变成能承受住天尊力量那就更好了——开玩笑的诶嘿~
　　世琉璃有些不切实际的幻想，但也知道这是不可能的，她的小世界虽然能承受住天尊的力量，但如果要让界刀也这样，那小世界估计都要被榨干了，她可不想见到这样的一幕。
　　“好了，停下来哒。”
　　她拍拍刀身，界刀颤了颤，恋恋不舍的停下了吸收，世琉璃有些忍俊不禁。
　　怎么搞得自己好像是个家长在教小孩子一样？
　　算了，不管那么多，先试试效果哒。
　　世琉璃又将界刀拿了出去。
　　此刻的界刀已经发生了翻天覆地的改变，尽管外表还是一柄木刀，但却散发出一种磅礴浩大的气息，轻轻挥动都仿佛带动了天地一样，万物都要围着它转。
　　嗯！看起来不错哒！
　　世琉璃很满意它此刻的卖相，将它抛上了天空，某一刻突然没入了虚空中，就像是定住了什么，她感到天地好像变得不一样了。
　　捏了捏小拳头，她周遭的景象顿时都扭曲了起来，空间发出了悲鸣。
　　松开手，这一切又没了。
　　刚才用上的力道差不多是上位真神的层级，但纵使只是这样空间也有些承受不住了，所以这个数字还得放低一点，就定在三劫真神吧。
　　也就是说在这个领域里，世琉璃可以发挥出三劫真神的力量。
　　虽然和她全力相比差了十万八千里，但她已经很知足了，下界能发挥出这样的力量，谁人能挡？

大战将临
　　就在世琉璃满意于界刀的表现时，从生命树的底下传来了一股剧烈的灵气波动，如闷雷炸响，响彻天际。
　　同一时刻，所有散去的入圣们都往那边看去，眼神又是羡慕又是忌惮。
　　真的突破了，八转入圣。
　　银月帝国这是真的有威压大陆的势头啊......
　　先是艾蕾雅，再是纤云裳，两个分别是九转入圣和八转入圣，剩下的妮可莉他们也很有未来，想来用不了百年，银月帝国就要彻底的压过所有的超级势力了。
　　——生命树
　　一些个人看向生命树，心想一定要从月精灵的手里换得一个那种果实，哪怕付出巨大代价。
　　况且这代价可不是白白给的，自己也可以获得提升，这是对等的交易。
　　只是如果他们知道那种果子在艾蕾雅的手里还有两枚，估计就不会这么乐观了。
　　世琉璃看了那边一眼，旋即就收回了目光。
　　没什么好看的，反正到时候估计也用不到他们。
　　她这不是自负，而是事实如此，拥有了真神力量的她，就是再来十个纤云裳也比不过她。
　　当然，如果不是必须的话，这张牌她还是想先留下来，到时候拿来对暗进行一个毁灭性的打击。
　　暗实在是藏得太深了，如果听闻自己能发挥出真神的力量，恐怕还会藏得更深，就这么缩起来了。
　　一切端看这个千刃魔神厉害与否吧......
　　世琉璃找到了蓬莱挽月，想要和她一起睡，毕竟是约好了的，可是却被蓬莱挽月以“魔神明天就要破封了你居然还有心情睡觉？”这样一句给说的无言以对。
　　没办法，她只好就这么和雅丽她们待在一起，静待魔神的出现。
　　至于瑟琳娜，也不知道现在还在不在这里了，毕竟她奇奇怪怪的，就算是一声不吭就走了也不足为奇。
　　世琉璃是没有什么所谓，但如果洁莉尔知道估计就要心梗了，毕竟她好像是知情的，瑟琳娜说是自己感兴趣就来了，但这其中多半还是有洁莉尔在努力的做工作。
　　时间过得很快，很快就到了第二天，所有人都在压抑中度过了一个夜晚。
　　一直到正午，魔神都还没有什么动静，但诸圣也没有放松警惕，洁莉尔说是今天破封，可也没说是今天什么时候，说不定下一刻就来了。
　　果不其然，就在众人这么觉得的时候，大地忽然开始震动了起来，比昨天都要来的剧烈得多，分散开来的诸圣一下子就感受到了。
　　世琉璃从冥想中脱离出来，缓缓睁开眼，看向了生命树。
　　【琉璃大人，我压不住祂了，因为我和封印是一体的，所以待会我从封印里脱离出来会虚弱一段时间，无法战斗——接下来就拜托你了。】
　　雨凝传声给世琉璃，世琉璃也肯定的予以她必灭魔神的承诺，让她放心。
　　“琉璃。”
　　雅丽唤了世琉璃一声，没有说什么，只是看着她。
　　“嗯。”世琉璃应了声，瞳孔渐渐凝成一点，“小雅，你不要插手进来，这次很危险，我可能顾不上你哒。”
　　雅丽似乎早就料到了这个答案，其实在前些时候世琉璃就已经给她做过类似的提醒了，因此她也坦然的接受了下来，并退至了后方。
　　“你小心，平安回来。”
　　她留下这么一句后就离开了。
　　“虽然我说你们可能也不听，但是我还是想要说——交给我一个人就行了，你们真的要插手进去吗？”
　　世琉璃看向了玄水仪他们，不想他们也上战场。
　　说句不好听的，她认为这样会给自己增加负担。
　　可回答自然也是没有悬念的，他们清一色的都坚定表示要参与进去。
　　“琉璃姑娘，你虽然很强，可也得给在下一些表现的机会啊。”
　　玄水仪淡笑着说道，也不知是不是另有深意，反正世琉璃是听着怪怪的。
　　“哼，某些人可厉害了，都认为我们是累赘了。”
　　泷泽娇哼了一声，但也只是说说而已，世琉璃也明白这点，没有当真。
　　“小娜儿，你先回去吧。”泷泽转头就跟蜜儿娜这么说。
　　“喂喂...你前一秒才不想被认为是累赘，转过头就来跟我说‘你回去吧’，你什么意思...”
　　蜜儿娜眉毛跳了跳，但最终还是叹了一口气，说：
　　“那你保重，要是你回不来了，这殿主我帮你当了。”
　　“你当我面说这些话真的好吗...不过——”泷泽忽然眼珠子一转，媚笑着说：“殿主你就不用想了，殿主夫人倒是可以~”
　　蜜儿娜愣了愣，旋即红着脸啐了一声，也不跟她拌嘴，直接就离开了。
　　能离开她当然是求之不得，当日魔神的恐怖她可是还铭记于心，纵使自己现在五转入圣了，可听说这次的魔神好像也强大了许多，就连世琉璃也再三警告了他们。
　　泷泽看着她离开的背影，艳红的唇角牵起弧度，然后舔了舔。
　　世琉璃越看越觉得这两人是不是已经有一腿了，可蓬莱挽月她好像也不想放手的样子，难不成是想脚踏两条船？不对，是三条船，还要算上自己！
　　居然想要将我和我的人都给要了？岂有此理？这么屑！怎能让你为所欲为！
　　世琉璃暗暗将泷泽视为了自己的主要敌人，一生之敌。
　　泷泽并不知道世琉璃的心理活动这么丰富，而是凝目眺向了远方，神情凝重。
　　世琉璃最后问蓬莱挽月，但结果自然也不用问了。
　　蓬莱挽月是个极其孤高的人，心中的骄傲也不会允许她退缩，在者，刚刚获得突破，她也是信心十足。
　　世琉璃也只能是选择相信他们了，大不了就是多费点神，多注意些他们便好。
　　就是豁出这条命，也不能让他们出现一点意外！
　　念及至此，世琉璃心念一动，下一瞬便已出现在了生命树的上空，周身金雾萦绕，遮住了她的形影。
　　其他的入圣也都已经陆陆续续的聚集到周围了，可也只有世琉璃敢就这么站在中心，这让他们对世琉璃更加的敬畏和忌惮了。
　　圣灵天帝，果然是艺高人胆大。
　　他们都这么想，觉得压力也小了不少。
　　也是直到这时他们才惊醒过来，圣灵天帝可是有斩灭过一尊魔神这个惊人的战绩，那么既然能有一次，说不定就能再有第二次。
　　在这一刻，所有人都以世琉璃作为了主心骨，士气也提了起来。
　　“圣灵前辈，相助之情，云裳没齿难忘。”
　　和青洛语他们在一起的纤云裳在早些时候就听说了世琉璃的事情，在这个时候出声向她感谢。
　　“嗯，不用多说，专注眼前事儿。”
　　世琉璃只是这么说了句，也没看纤云裳一眼，只是死死地盯住下方。
　　纤云裳也没感到恼怒，现在才感谢确实很不是时候，但突破后的时间她都用来稳固境界了，也只有这种时候可以说了。

千年前就留下的后手
　　诸圣的心神全部投入在下方的封印中，对魔神的存在是既好奇又担忧。
　　他们从没有见过真神是怎样的，他们之中大部分人都是第一次接触真神级别的存在，难免会心中有忐忑。
　　大地巨颤不已，犹如大陆都要翻过来一样，声势浩大，让诸圣感到无力。
　　“众位不要慌，这只是魔神还未出来，现在还保有神级的力量而已，待会儿出来后短时间亦是如此，我们先行退后些。”
　　洁莉尔向众人疾呼道，并首先退至了百里之外。
　　其他人也纷纷照做。
　　之所以会短时间内保有神级的力量，是因为封印之地长久以来吸收了很多的天地精华能量，以维持封印，久而久之，这片区域会蕴养出一定的神道规则，上次格剌西亚拉波斯就是如此。
　　但即便如此，在封印破开后，这些神道规则也转瞬就会被稀释了，毕竟相比起整个世界，这些都只是九牛一毛罢了。
　　众人都退开了，唯有世琉璃还停留在原地。
　　魔神不会这么容易就出来的，估计还得折腾一番，待会祂出来的时候就是最虚弱的时候，正好可以趁着神道规则弥留的那一刹那，可以先给祂来一刀斩天。
　　她已经开始暗暗蓄势了。
　　果不其然，纵使大地如何震动，可过去好一段时间了，魔神也还是没有出来，这其中自然有雨凝在消耗祂力量的缘故，但也有其他的原因。
　　——重土。
　　此时重土散发出了幽幽的土黄色光芒，纵使光芒微弱，可重土周围的大地也没有出现一丝的震动，稳若磐石。
　　可世琉璃看得出来，这些重土的力量已经被消耗得差不多了，多数是长久以来魔神的持续冲击磨灭去了不少力量，终于要在今天消耗殆尽了。
　　就在她以为要等重土的力量被彻底消耗殆尽的时候，重土却是突然收敛起了光芒，然后承载着生命树飞上了天空。
　　生命树绿光一闪，变化成了雨凝的模样，世琉璃愣了愣神，看她一副虚弱的模样，沉喝一声：
　　“小雨，过来！”
　　雨凝看了世琉璃一眼，然后不假思索的去到了她身边。
　　世琉璃抓住了她的一只手，说了声“别抗拒。”，然后就将雨凝收进了小世界。
　　做完这一切，她重新将注意力移到了因为生命树离开而露出的巨大地面空洞，眼睛逐渐变得璀璨起来。
　　从左眼中流泻出的圣灵之气纷纷落入了九世琉璃中，世琉璃压抑着九世琉璃的光芒，尽量不让能量波动从里面流露出来。
　　不多时，从里面凌空走出来一人，祂走得很慢，一步一步的走，却给人以一种无可言喻的巨大压力。
　　祂比正常人类要高近五倍倍，头颅居然棱角分明，耀出了铁质的光芒。
　　祂的背上两侧插.满了各种兵器，刀、剑、戟、枪...等等等等，有长的有短的，一直绵延到七八米之外，就像是两只锋锐的铁翼。
　　除此之外，祂的身体居然也是一样棱角分明，浑身就像是由金属浇灌而成一样，是一个铁皮的怪物。
　　世琉璃也没有时间感叹造物主的神奇了，就要斩出斩天，可下一瞬却是目光一凝，猛地抬头看向了高空。
　　在那里，不知道什么时候已经出现了九颗太阳，炙热无比，光耀大陆，犹如九个天神屹立，高高在上，震撼四方。
　　诸圣们都看呆了，这种伟力是他们从未见过的，这九颗太阳任何一个都散发出了惊人的能量，让他们感到心悸。
　　也就是一会儿的功夫，九颗太阳分别延伸出了一线光亮，汇聚在了中间。
　　世琉璃回过神来，面色微变，连忙脱离了这片范围。
　　几乎就在下一瞬，九阳的中心忽然炸出了刺目的光亮，这是任何人都无法直视的光芒。
　　——“红尘仙！”
　　就连声音都仿佛钢铁般没有感情，森冷无比，千刃魔神冷冷的看着天空，没有躲开。
　　祂知道，这一击已经锁定自己了，这是千年以前就布下的后手，自己只能接下来。
　　就在下一刻，从天空之中猛地轰击下一道火亮的光柱，重重的砸在了大地上，淹没了千刃魔神的身影。
　　轰隆隆——
　　持续不断的热浪向四周扩散，千里树林尽数化作了飞灰，轰鸣声不绝于耳，庞大的冲击波横推四方，万里无云，天地失色，日月无光。
　　这一击不仅轰在了大地上，也轰在了诸圣的心里，脸色煞白。
　　这是怎样的一击啊！这一招就可以抹杀掉他们所有人，毫无悬念的那种。
　　渐渐地，冲击波开始消散，天空的辉耀也逐渐的黯淡下来，九阳消失不见，唯有一串明亮的佛珠在天空缓缓旋转，仔细一看，九珠串一环，看来刚才的九阳就是它所化了。
　　再看向地面，被光柱轰击的大洞又扩宽了上百米，大洞上方是被烧融了的空间，虚空乱流就像是瀑布一样飞流直下，看着让人心颤。
　　大洞周遭的一切都被一扫而空，十分干净，就连稍微凸起的石子都没有一块儿，唯有月神宫周围的区域还安然无恙。
　　看到这一幕，洁莉尔顿时安心下来，她还真担心月神宫也在刚才那一击下毁了。
　　“死了吗？”妮可莉有些颤巍地说道。
　　众人面面相觑。
　　被这么绝世的一击轰中，就算是无敌入圣都要陨灭吧？事实上刚才就连圣灵天帝也避开了。
　　只是对象是魔神，他们还真不能肯定陨落没有。
　　——“红尘仙，你不会真以为这样就可以让吾陨落了吧？”
　　从黑黝黝地大洞里，被火柱轰回了下面去的千刃魔神重新走了出来，尽管被虚空乱流冲刷着也依旧是那样的闲庭信步，只是祂的外表已经通红无比，就像是被烧红了的铁一样。
　　众人顿时倒抽了一口凉气，居然这都没死！而且好像还没有什么大碍一样！
　　“呵呵呵，自然没有，否则又焉能留你到今天？”
　　天空那串佛珠居然传出了声音，是个很爽朗的男声，但声音略微有些稚嫩，就像是个男童一样，让人听着有那么一丝不协调。
　　“只是为了让某人方便一些而已，今天的主角不是我。”
　　“谁——”
　　千刃魔神目光一凝，扫过周围，最终定在了世琉璃身上。
　　唯有她给自己的感觉最不一般。
　　诸圣的目光也先后落在了世琉璃身上，各种各样的视线都有。
　　世琉璃心里都已经想跳脚骂娘了，你拓麻让人家注意我干什么？还让我方便一点？姑奶奶我缺你那一击！？你拓麻的都打乱我计划了！
　　嘛，其实要说的话，刚才简吟的那一招已经不下于下位真神的全力一击了，已经是那些微薄的神道规则所能承受的极限，就算是换做她的斩天也就是刚才那个程度。

交锋
　　千刃魔神仔细的打量着世琉璃，尽管不是看着自己，但仅仅是看到了那一丝余光，诸圣就感到自己的躯体好像被割裂了一样，心神剧震，连忙稳住心神，免得丧失斗志。
　　太可怕了！不愧是魔神，真神领域的强者，纵使现在祂没有了真神的力量波动，可也依旧带给他们如此大的震慑，入圣之流压根没有什么可比性。
　　他们尚且如此，那被视线集中的圣灵天帝又该是什么感受？
　　emmmmm，她倒是没有什么，因为对方也根本望不透她的圣灵之气。
　　圣灵之气的层级凌驾于世间所有的其他能量，唯有极少数可以与之相提并论，浩然正气算是其一，但也有不足。
　　眼前千刃魔神本来的境界就没有她高，想要仅凭看就摸出她的底细简直是痴心妄想。
　　“哼，不足为道！盖娅、艾露恩还有你联手尚且不能将吾灭杀，今日只身一人又能拿吾怎样？”
　　千刃魔神冷冷的哼了一声，但却也没放下对世琉璃的警惕。
　　只是祂的这番话却是让远一些的诸圣们感到了愤怒，因为魔神压根没将他们放在心上，眼里只有世琉璃一个人。
　　“呵呵呵，能杀你就行。好了，不说了——过来的时候记得帮我把东西带回来，谢了~”
　　随着简吟的话音落下，佛珠失去了所有的光芒，从天空坠落，仿佛有意识般的落到了世琉璃手里。
　　世琉璃眼角微微抽搐，差点就忍不住将手里的这串佛珠给扔了。
　　居然还要自己带东西，这家伙！
　　世琉璃满不情愿的将佛珠给收好，现在不是计较这些的时候。
　　她眯起眼睛看被烧得通红的千刃魔神，这时才缓缓认真打量起祂，而后面露不屑。
　　“嘁，果然是长存，看你那么嚣张，还以为你是不死不灭的不朽了！”
　　千刃魔神闻言眉毛挑了挑——尽管祂没有眉毛，但世琉璃就是觉得祂这么做了——略带惊讶地说：
　　“既然知道吾是长存，你还能这么轻松？”
　　“...你脑子是不是真就一铁疙瘩？且不说长存就并非终点，就说现在，你连一劫真神的力量都没有，你拽个什么劲儿！”
　　世琉璃都不想跟祂废话了，气息陡然迸发，气冲星河，提着刀就杀了过去。
　　将计就计吧，如果小看自己能够让事情变简单些，那又何乐而不为呢？
　　就连诸圣都没有想到世琉璃居然突然就动手了，也就是一瞬间的功夫，一下子就冲破了音障，世琉璃冲到了千刃魔神的面前，迎面一刀斩下。
　　九世琉璃好似那横亘寰宇的星河，重重劈下，沿途的空间尽数崩碎，虚空乱流飞溅，在空中拖曳出一条光与暗的长痕。
　　千刃魔神瞳孔剧烈一缩，感受到上面所携带的力量，不敢小瞧，竟然直接从自己的背上拔出一把长枪，枪出如龙，枪尖精准的击在了九世琉璃的刀尖，但在接触的那一瞬间，枪尖承受不了九世琉璃的巨力，瞬间崩碎。
　　成千上万的碎片纷飞，但是这些碎片下一刻却是有意识的急速飞掠起来，组成了一片小型的金属风暴，将空间给绞得粉碎， 犹如行走的黑洞，将周围的一切都给吞噬了进去，包括世琉璃。
　　诸圣不由担心起她来，世琉璃可是这次讨伐战里的主力，如果她开头就出事了，那对士气的打击也是巨大的。
　　但他们的担心显然是多余的，因为在那永暗的区域突然炸出了一束束金光，将虚空风暴给贯穿，而后溃散掉。
　　世琉璃从里面缓步走了出来，尽管外表笼罩着一团雾气，但看上去好像是没有事儿的样子，这让众人都松了一口气儿。
　　“八转入圣...受了天道压制都还有这样的力量么。”
　　世琉璃喃喃自语道，倒也没有压抑音量，也让诸圣知道了魔神的境界。
　　八转！
　　“天启道友，保险起见，你还是先撤下吧，为我们掠阵。”
　　“好！”
　　天启帝回应了洁莉尔的安排，当然乐得如此。
　　魔神说是只有八转入圣的境界，但真实境界却是真神，换算下来绝对不止八转入圣的战力，自己只有五转，相差太大， 战斗中也太危险了，要说众人里最可能陨落的是谁，那可能就只有他了。
　　“哼！天道压制，不过尔尔！”
　　千刃魔神好像对这天道压制很是不屑的样子。
　　世琉璃是知道的，天道压制对长存之后的真神都不会起太大作用，甚至在古神身上是不见起效的，不朽就更不用说了。
　　而千刃魔神本是长存真神，虽然还是受了一些影响，但其实也并无大碍，战斗力还是直逼下界的巅峰。
　　“天道压制不过尔尔，可我你就不能这么说了——”
　　世琉璃不给祂休息的时间，再次提刀杀了上来。
　　千刃魔神已经不敢小瞧世琉璃了，世琉璃的深浅祂完全看不透，而且手里的兵器也是出乎祂的意料，甚至能劈开自己的躯体！
　　就连刚才简吟的后手都没能给祂造成缺掉哪怕一个角儿，可九世琉璃却是能够劈开自己，这是多么的不可思议？
　　长枪的碎片早已经重新组合起来，仿佛崭新的长枪再次被祂握在手里，枪尖点出，无边的锐利寒芒洞穿万古，一头穿进面前的空间，下一瞬枪尖从世琉璃面前的空间钻了出来，后发先至来到刺入了金雾，就要击中世琉璃的面门。
　　“小心——！”剑圣惊呼出声，这一击就连她都感到心寒。
　　向来主攻攻伐的她隔着远远都能感受到寒芒的恐怖，如果落实，怕是会瞬间被洞穿一个大洞，就连灵魂都要陨灭在那一击下。
　　世琉璃当然不会就这么陨落了，只是稍微惊了一下，然后左眼金光爆闪，犹如一颗超新星炸开，一道光柱从左眼冲出，沿途的一切都被冲击得粉碎，包括长枪。
　　光柱去势不减，将沿途的空间尽数给撞得粉碎，瞬间击在了千刃魔神的身上，将祂轰飞千百里，大地震颤，山河破碎，一条深深地沟壑刻在了大地上，绵延至视野尽头也不见头。
　　那是千刃魔神划过地面所擦出的痕迹，可见世琉璃刚才那一击所蕴含的能量究竟有多强大了。

真凰本体
　　诸圣看到这一幕，心中都狠狠地揪了一下。
　　居然将战斗力甚至不输无敌入圣的魔神给轰飞了出去，而且也就是几个照面的事情，这圣灵天帝究竟已经强到哪个地步了？
　　莫非...她真是行走于世间的神明？
　　大陆上早有传言圣灵天帝是行走于世间的神明，只是没有人能肯定而已，因为圣灵天帝实在是太‘完整’了，和以往有过的记载完全不相符。
　　可这些天圣灵天帝的表现实在是太过强势了，再加上刚才那不知名的神级强者好像和圣灵天帝熟悉的样子，这是否足以证明圣灵天帝本身就是一尊真神？
　　这样的话也就可以解释为什么圣灵天帝是突然冒出来的了，在圣灵天帝威名远播之前，大陆从没有过她的痕迹，现在这个谜题总算是得到解答了。
　　另一边，在将魔神轰飞出去后，世琉璃也没有停歇，她明白，仅是这样是不足以对魔神造成太大伤害的，神之躯可是很难破坏的，除非是斩了对方的神格，否则仅凭入圣的力量是不可能对神之躯造成多大伤害的。
　　脚步一跨，一步千里，几个眨眼的时间就赶上了倒飞出去的魔神，九世琉璃对准祂的心口刺去。
　　她不知道千刃魔神的神格在身体的哪个部位，但总之不是在上身就是在头部，先对着要害部位进攻就对了。
　　九世琉璃重逾万斤，犹如一座太古神峰落下，如果被钉住可就很难脱身了。
　　千刃魔神也明白这点，当然不可能坐以待毙。
　　背后的钢铁之翼猛地扇动一下，凌厉的锋锐气息无差别的向四周飞出，空间像是布匹一样被撕裂，落在大地上的则是陷入进去，紧接着方圆数千米的大地顿时如同塌方一般，轰隆隆的倒塌下去。
　　世琉璃反应迅速，在这些气息触碰到自己之前就避让了开来。
　　千刃魔神借机稳了下来，站定看向了世琉璃，世琉璃也看着祂。
　　“你，很了不起。”
　　千刃魔神忽然这么说道，给予了世琉璃充分的认可。
　　尽管刚才是有自己大意的成分在里面，但世琉璃也确实很强大，这是不可否认的。
　　按照祂的估计，世琉璃很可能也是一尊长存，甚至是更强大的古神，丝毫不弱于自己。
　　“呵！不用你说我也知道。”
　　世琉璃冷笑一声，不给千刃魔神留颜面。
　　“你还是先想想自己接下来要怎么死吧！”
　　千刃魔神顿时感到诧异，居然还微微歪了歪脑袋。
　　“你真要与吾斗个你死我活？”
　　世琉璃被祂问得怔了一下，现如今还这么问是想做什么？
　　“你这不废话？我在这就是为了灭杀你，不然我还会在这儿？”
　　但她还是不忘霸气的甩下这样一句话，让魔神目光一凝，旋即缓缓摇头。
　　“在这儿，你做不到。”
　　祂又看向了诸圣的方向。
　　“还是说你认为一起上就能够灭杀吾了？就凭他——嗯？”
　　祂说着说着就顿住了，视线像是被磁石给牢牢吸住了一样，落在了那纯白的身影上。
　　“九尾天狐！居然能在这里见到！”
　　祂是真的惊讶了，九尾天狐祂在魔神大陆的时候就知道一个，只不过那位是长存，而眼前这个明显还未成神罢了。
　　被祂聚焦目光在身上，蓬莱挽月感到浑身都像是被刀割般刺痛，九尾一震，浩然正气萦绕，将不适感尽数驱除，冷哼一声。
　　“哼！正是，有何高见？”
　　她从轮椅上站起，向前一步，七转入圣的圣威毫无保留的压了过去，只是这对千刃魔神来说也只是挠痒痒罢了。
　　她金亮的眼眸凝成了一束，神情凝重到了极点。
　　“诸位，此时不上，更待何时？”
　　她蓦地这么说了一句，然后娇躯一震，浩大的气息从她身体里传出，荡出一圈涟漪，让还在愣神中的诸圣回过神来。
　　是了，该上了！
　　圣灵天帝已经试出了魔神的大概实力，现在该是他们上的时候了。
　　蓬莱挽月当先冲了上去，九尾如瀑布一般迎风巨涨，眨眼间就变得犹如山脉一般大小，先后一条条向千刃魔神砸去。
　　天空仿佛承受不住这样的重压，皆是剧烈的扭曲了起来，山脉横空，锁住了千刃魔神的所有退路。
　　千刃魔神不喜不悲，没有任何情绪波动，面对这等骇人的场面，祂竟然只是抬手伸出一指，背后的钢铁双翼陡然绽放出了光芒，然后指尖电射出一缕兵气。
　　祂手指不断挥动，一连挥出九缕兵气，接连击中了九座山脉，竟然一座座的击飞了，偏离了些许方向，狠狠地砸落在了祂周遭的大地上。
　　轰！轰！轰！
　　一连九响响彻云霄，尘土纷飞，大地遍布着九道堪称恐怖的沟壑，那都是被蓬莱挽月的天尾所砸的。
　　世琉璃起先还紧张蓬莱挽月有没有受伤，毕竟千刃魔神的攻击力十分强大，是专精攻伐的那种类型，虽现在只有八转入圣，可终究是神祇，蓬莱挽月能否顶得住呢？
　　可她的担心明显是多余的了——
　　从漫天的烟尘中倏地耀起了莹莹地金光，紧接着一股劲风扫过，将烟尘一扫而空，露出了在半空中缓缓律动的九条尾巴。
　　九尾表面金纹璀璨，金光覆盖表面，上面一点儿伤都没有，看样子只是被魔神给击偏了一些而已。
　　“果然是浩然正气，至刚、浩大、刚强，师映雪是后继有人啊。”
　　千刃魔神轻轻鼓动手掌，赞叹一句。
　　“先祖？”蓬莱挽月目光一凝，对方说的师映雪就是仙灵谷的始祖。
　　看来这是认识她的先祖咯？
　　只是还不等她多想，一直清脆的啼鸣响彻云霄，穿金裂石，蛮荒的气息骤然填充了全场，巨大的影子铺天盖地，众人下意识的抬头一望，皆是感到一阵窒息。
　　那是一只巨大的火凰，体型逾过千米，垂天火翼振翅之间抛下了千点万点火星，每一粒火星都可以洞穿空间，而后又从虚空中穿透回现界，而后落在地上，焚烧一大片。
　　千里之内，竟然瞬间就化作成了一片火狱，天火缭绕，空间被高温剧烈的灼烧着，而后像塑料般渐渐融化，露出可怖的痕迹。
　　“真凰本体！”
　　蓬莱挽月有那么一瞬都震惊了，没想到泷泽居然连真凰本体都用出来了，应该还没到这种地步吧？
　　可接下来发生的一切却是让她面色剧变，不敢相信。

不要太嚣张了喂
　　横亘于天空的巨大火凰周身散发出炽热的温度，使得它整个看上去是扭曲着的，两只比太阳都要炽亮的凤眸摄人心神，十分可怖。
　　“这就是...妖化吗？”
　　众人中有不少是第一次见到妖族的真身，都被这一幕给震撼到了。
　　这般威势，已经不比无敌入圣差多少了，妖族不愧是远古时代的霸主！
　　在那蛮荒的气息笼罩下，他们感到自己的灵魂都隐隐受到了压制，血脉都在沸腾，心神剧震。
　　连忙定住神魂，诸圣士气一振，有泷泽这样的大能一起出阵，他们的安全系数相对的也高了很多。
　　可就在他们也要一齐上阵的时候，已经在在前线了的蓬莱挽月面向他们这边沉喝道：
　　“都散开——！”
　　诸圣都来不及反应她在说什么，下一瞬就感到头顶传来一股热浪，滔天火海像是天瀑倒灌，将他们给淹没在了其中，真红中夹杂着缕缕漆黑色，那是被烧穿了的空间涌出来的虚空乱流。
　　世琉璃心中大惊，虽然不知道发生了什么，但本能的就要往那边斩出一刀，援救他们。
　　可千刃魔神却是早已经盯住她了，在世琉璃出手的那一刻就刺出一枪，同样的伎俩，枪尖没入虚空后从世琉璃的后脑门处探出。
　　世琉璃感到自己后脑一凉，下意识的将九世琉璃反握然后向身后一挑，叮！的一声，枪尖被挑开，而与九世琉璃刀刃交接的地方更是出现了密密麻麻如蜘蛛网般的裂缝。
　　“小月！”
　　“不用你说！”
　　蓬莱挽月早在世琉璃出声前就赶过去了，浩然正气迸发，硬生生从火瀑中轰出一个缺口。
　　就在她犹豫是要进去救人还是警惕泷泽的时候，从她轰出的缺口处却陡然传出了一股光亮，她的眼睛刺痛一下，不得不眯起，同时退后了少许。
　　就在她退后的下一瞬，有一点寒芒从火瀑中跳出，然后寒芒猛地一炽，千万剑气一下子炸开，咻！咻！声不绝于耳，将火瀑给撕得七零八落，露出了里面的诸圣。
　　此刻众人皆是被一只巨大的背蛇龙龟虚影给笼罩，虚影上还残留着些许附着在上面的火焰。
　　看到众人没事，蓬莱挽月悬着的心也放了下来。
　　“诸位都没事吧？”
　　玄水仪收了龙龟虚影，淡然的向众人询问。
　　“没事，早就听闻玄武一族的守御圣术无双，今日一见，果然名不虚传。”
　　剑圣谢过一句，刚才如果不是玄水仪出手，那他们现在可能就都要挂彩了，真的是千钧一发。
　　“呵呵呵，剑圣阁下的攻伐才是真的厉害，比白云涧的那条白虫都要厉害得多，实在是让在下长见识了。”
　　白虫？该不会说的是白云涧的主人白啸天吧？那只白虎？
　　剑圣不由得面色古怪起来。
　　“你们就不要说这些了，还是专注于眼前事儿上吧。”
　　蓬莱挽月介入到二人的对话当中，同时抬眸看向了天上那只在放出火海后就没有了下一步动作的火凰，面色有凝重，有疑惑，也有担心。
　　玄水仪自然也早就注意到了，看似淡然的神情里却是透着一丝凝重。
　　“真是出乎在下的意料啊...蓬莱谷主，你有什么头绪吗？泷殿主像是在挣扎的样子.”
　　蓬莱挽月满脸阴沉，对玄水仪的提问也是一点头绪都没有。
　　正如玄水仪所说，此时泷泽正陷入了自我挣扎当中，不然如果趁着刚才的时机对诸圣追击，那后果简直不堪设想。
　　她的眼睛一时如火般炽亮，一时又化作成一片漆黑，巨大的妖躯不断扭动，应该是很痛苦的样子，像是在和什么作斗争。
　　“该不会是...”
　　蓬莱挽月目光突然闪灭一下，想到了什么。
　　莫非是那颗本源？
　　那之后，世琉璃将一切都告诉了她，包括本源的事情，现在想想，莫非和这个有关？
　　一般人得到本源后第一时间是做什么？
　　当然是炼化啊！
　　蓬莱挽月觉得问题应该就是出在那颗本源上了，可如果真是这样，那问题可就大条了。
　　该怎么办？
　　蓬莱挽月紧咬嘴唇，看向了世琉璃。
　　而此时世琉璃也从泷泽的身上感受到本源的能量波动了，也猜到了什么，神色阴沉的看向了千刃魔神。
　　“这都是你搞的鬼？”
　　“何来这么一说？无非是人的欲望罢了。”
　　千刃魔神像是对这一幕并不意外，因为本来就是祂策划的这场戏。
　　只不过祂的这番回答也就相当于是承认了这是自己所为。
　　世琉璃神情愈加阴沉，她有提醒过泷泽先不要动本源的，她应该不会当自己的话是耳边风，但如果只是简单的研究一下的话......
　　就是那个时候么...
　　世琉璃已经推测出了一个大概，只是让她感到惊疑的是，火之本源原本居然是在千刃魔神的手里，这令她十分的诧异。
　　对了，小雨有说过，魔神来东洲大陆的目的是为了掠夺，那本源应该也在其列——原来如此么......
　　“你们，还真是该死啊。”
　　世琉璃几乎是咬着牙说出这句的，夺取本源，这相当于是釜底抽薪，一旦本源被魔神所炼化，那相对应的元素就纳入了那个魔神的掌控当中，相当于是篡夺了东洲大陆的一部分权能。
　　也难怪天道不惜犯险也要将神道规则挪到魔神大陆来拦截魔神了，这是要将东洲大陆给当做一个傀儡啊！
　　“现在说这些没有意义，吾只想问一句，你现在还有把握将吾灭杀吗？”
　　尽管千刃魔神没有任何的面部表情——不，就连祂有没有脸世琉璃都不是很清楚，但她就是能感受到祂在讽刺自己。
　　现在诸圣那边都被泷泽给牵制住了，无法对魔神形成夹攻之势，可能祂是以为这场战斗已经没有意义了吧？
　　可是世琉璃却是突然笑了，那才是真正讽刺的笑。
　　“我想你是搞错了一件事情。”
　　“......何事？”
　　魔神看到世琉璃的那缕笑，目光微微凝了凝。
　　“我说我能灭杀你，这个自信可不是来自于群殴，单单只是我对自己的力量很有自信罢了，你个小小长存不要太嚣张了喂，我可是很尴尬的啊，忍笑是件很辛苦的事情你知道不？”

盖娅
　　“你区区一个长存不要太嚣张了喂，我可是很尴尬的呀，忍笑是件很辛苦的事情你知道吗？”
　　如果不是诸圣的注意力现在全在泷泽身上，没有听到世琉璃这番话，否则可能都要以为她是疯了。
　　千刃魔神沉默一瞬，而后冷冷地说：
　　“原来如此，你的自信是源自于自己，或许你比吾更强大，但在这里想要灭杀吾，你做不到！”
　　祂觉得自己是被小看了，当年盖娅、艾露恩、简吟三人围攻都没能灭杀的了,现在只有世琉璃一个就敢如此大放厥词？
　　要知道盖娅可是不朽，而艾露恩是古神，简吟那时候也是长存了，如果当年是在魔神大陆被围攻，那祂可能还真就殒命了，但在东洲大陆这里祂还是活得好好的。
　　集三位大能之力尚且不能奈何祂，现在世琉璃就可以了？
　　就算她是不朽也不行！
　　而且这次自己可是有了准备，随时都可以在这里闹个天翻地覆，只是看有没有这个必要罢了。
　　“那你还在等什么？你该不会觉得吾会让你先去平息那边，再和你斗吧？”
　　“哼！”世琉璃冷哼一声，不想和祂多说什么，就要用出自己的底牌。
　　原本她是不打算用出来的，但是泷泽那边事出有变，她怕晚了泷泽会有什么不好的影响，因此只能尽量加快速度了。
　　但就在这一刻，局势又出现了新的变化。
　　原本承载着生命树的重土突然弥漫出了厚重的压力，蔓延千里，所有人都感到自己的背上好像压着一座大山，腰都弯了少许。
　　众人惊骇，纷纷看向了压力传出的源头。
　　就连世琉璃和千刃魔神都向那里看了去。
　　只见一只悬浮在空中的重土散发出了幽幽地土黄色光芒，这些光芒所过之处空间都微微扭曲了起来，也正是这些光芒所带出来的压力。
　　重土开始缓缓蠕动起来，而后在众人快要瞪爆了的眼珠子下，渐渐凝成了人的躯体，再到四肢，再是头部，而后衍生出千缕万缕的细丝，发泽透着淡淡的褐色，最后就是脸部的形成。
　　那是一个很是娇小的女孩，甚至比世琉璃都要矮一些，脸部也是十分的幼嫩，只是那双褐色的眼睛却是凸显着其主人横亘的岁月，就连她的视线都透出苍茫和厚重感，小脸上没有任何的表情，但却不怒自威。
　　但更让众人惊叹的是女孩身上散发出的那种近乎不可抗的压迫力，一看就是跨越过了入圣，绝对是真神级别的存在。
　　世琉璃张大了嘴巴，结结巴巴地出声：“小、小、小娅姐！？”
　　诸圣听到了这边的动静，纷纷向世琉璃看去，心想难道圣灵天帝认识这个不知名的神祇？
　　特别是蓬莱挽月，她对世琉璃的来历恐怕比任何人都知道的要多，就连艾露恩她都能认识，想来多认识几个真神也不是什么奇怪的事情。
　　只是这位真神又是谁？
　　那被世琉璃称作为小娅姐的女孩听到她的声音转过头去，看到世琉璃后，而后展露出了淡淡的微笑。
　　那真的是很淡很淡的微笑，但却宛如冰山上绽开的一朵夏花，虽突兀，但却美丽到了极点。
　　“小妮子，几千年没见，你也更进一步了。”
　　“小娅姐...真的是你......”
　　世琉璃擦了擦眼睛，还是有些不敢相信。
　　女孩来到了世琉璃的面前，给了她一个深深地拥抱，并在她耳旁低语：
　　“是我，你现在好像比我还强了，虽然早就料到有这一天，但当来到之时还是很没有实感啊......”
　　“小娅姐......”
　　世琉璃没能说什么，只是默默地回拥她，头埋在她的秀发里，深深地吸了一口气儿。
　　是熟悉的味道。
　　“盖娅！”
　　千刃魔神死死的盯着女孩，并叫出了她的名字。
　　盖娅一出现，祂的目光就一直在她身上了，不曾移开，也不敢移开。
　　不因为别的，只因为这是个横亘万古的绝世巨擘，是至高无上的不朽，举世间也就那么寥寥几人能与她相比较。
　　盖娅！？
　　诸圣听到这个名字第一时间还没有反应过来，但等到理解过来这个名字的含义后，纷纷面色狂变，仿佛见了鬼一样，更有甚者还倒退了几步。
　　盖娅？就是那个承载着亿万生灵、山川河流的大地之母盖娅？那个可以称作为‘始源’并贯穿古今的存在？
　　东洲大陆无数年来，出现过很多的神祇，但能留下名字让万世传颂的也就那么几个，这其中只有盖娅之名最为出名，几乎是人尽皆知的地步，就连三岁小孩都知道盖娅的名字。
　　而现在出现在他们面前的居然就是那个盖娅？该不会是重名的吧？
　　而且盖娅和圣灵天帝又是什么关系？看上去好像很熟悉的样子，那圣灵天帝又是何方神圣？
　　诸圣明白了，他们都小看了圣灵天帝，圣灵天帝应该远不只是行走于世间的神明那么简单，说到底，世人就连圣灵天帝的神名都不知道是什么。
　　且不管诸圣是怎么想的，盖娅那边已经和世琉璃分开，定睛看向了千刃魔神。
　　“千刃，你还是出来了。”
　　她蓦地张口说道。
　　千刃魔神目光凝成了一束，而后徐徐说道：
　　“你不也料到有这一天，所以才留下了后手吗？可惜的是这样依旧不能灭杀我，你只是一个分身罢了。”
　　分身？
　　诸圣一惊，他们还真没有看出来面前的盖娅是分身，当然他们也清楚这和他们的实力有关。
　　“是啊，只是分身，可今日你必亡。”
　　盖娅淡淡的笑了笑，而后看向了天空的火凰。
　　“小妮子，那边交给我了——要保住她对吧？那你尽快，我遗留下的力量不多了。”
　　世琉璃愣了愣，然后“嗯。”了一声，重新锁定了千刃魔神。
　　现在可不是叙旧的时候，等到过去魔神位面，该见的人一个都不会少，再说，现在能见盖娅一面就已经足够了。
　　千刃魔神对世琉璃的警戒已经上升到了一个匪夷所思的地步，因为不管是简吟还是盖娅，好像都对世琉璃给予了绝对的信任，信任她能将自己给斩杀。
　　这是来自于一个不朽的认可，仅是这样，就足够祂警惕的了。
　　“小月！你们拖住她就可以了，我很快解决这里！”
　　世琉璃突然大吼一声，然后整个人冲天而起，在长空中拉出了一条金色的气旋，而后抛出了一把木刀。
　　木刀在半空旋转几圈后，突兀的刺入了虚空之中，而后天地猛地一滞，所有人都感觉天地好像变得不一样了。
　　魔神是最先发现的人，祂活动了一下身子，旋即猛的轰出一拳，面前的空间仅是微微扭曲了一下，不多时便恢复了原样。
　　“天地加强了......”
　　祂呢喃一声，看向了那把木刀，片刻后瞳孔一缩，看出了什么。
　　“世界树！”

唯有一拳
　　“世界树！”
　　千刃魔神认出了界刀上面隐隐约约逸散出的能量，那就是界之力。
　　世界树祂在闯进东洲大陆之前见到过，深入了神州领的祂正是突破了世界树才来到东洲大陆的，因此对世界树的力量还是较为熟悉的。
　　随着界刀的出现，被火凰的火焰给烧穿的空间都迅速愈合了起来，虽然还在微微扭曲着，但比起刚才无疑是已经好多了。
　　盖娅目光落在泷泽的妖躯身上，嘴里呢喃着：
　　“真凰一族...也算是得天独厚了，再加上火之本源，她未来应该能走出很远，倒是值得期待，但现在也更难搞了啊......”
　　泷泽本就是八转入圣，妖化后战斗力可以直逼九转入圣，再加上火之本源的助力，她现在已经很接近这个世界的巅峰了。
　　而构筑盖娅分身的重土本就因为镇封魔神的原因，长年累月下来失去很多能量了，也就是刚才主动脱离了出来才没有耗尽而已，可目前能支撑的时间估计不会超过一个小时。
　　但纵然如此，她的脸色也未曾变过。
　　她视线扫过诸圣，而后抿着的嘴唇微微一掀。
　　“也罢，既然不能持久，那就一招重创她吧，正好也验证一下这些小家伙们的资质，如果连这都解决不了，那就太失望了。”
　　话音才落，她就陡然出现在了高空上了，和火凰身处于一个高度，两者相距不到五十米。
　　而泷泽这个时候好像也彻底支撑不住了，火之本源一直在侵蚀她的意思，面对‘始源’的存在，纵然她实力已经臻至八转入圣，可还是有心无力。
　　丝毫不畏惧的看着那双犹如两颗太阳般巨大的眼睛，盖娅平静地说道：
　　“剩下的就交给我吧，你会没事的。”
　　随着她这声落下，火凰眼里的最后一丝理智也熄灭不见，取之而代的是纯粹的火焰。
　　几乎就是下一瞬，火凰身上附着的火焰发生了质的变化，变得透明了起来，也变小了很多，不像之前那么汹涌了，只有小小的一层覆在上面。
　　可众人却分明感觉她好像更强了，这些透明的火焰光是看着就感到心悸。
　　“唳——！”
　　火凰忽然啼鸣一声，从嘴里喷出一股烈焰，迎面就朝盖娅冲去。
　　两者之间本就相隔不足百米，火焰的速度极快，几乎就是瞬间的事情，就将盖娅给淹没了进去。
　　众人看到这一幕，心都提到了嗓子眼里，虽然盖亚是大地之母不假，但千刃魔神也说了，现在的她只是一个分身，能敌的过现在的泷泽吗？
　　之间在漫天的火海中，蓦地有一缕土黄色的光芒冲了出来，旋即愈加绽放，旋即一股无形的力量一震，火焰被震散，露出了里面毫发无伤，身上跳跃着土黄色光芒的盖娅。
　　“很厉害的火焰，不过还是太稚嫩了。”
　　她淡淡地发表出评价，不知道是不是错觉，众人感到现在站在那里不是盖娅，而是一个时代，一个世界，她的周围仿佛都变得苍茫古老，染上了一层幽幽地土黄色光芒。
　　只见盖娅缓缓抬起一只手，然后猛地一握，“轰！”的一声巨响传出，那是比天雷还要震耳的爆响，所有人都感到自己的脑海里一震，晕眩感涌了上来。
　　小小的拳头上蓦地出现了淡淡地土黄色光芒，在这缕光芒出现后，以这只拳头为中心，周遭的空间居然都出现了层层叠叠的褶皱，居然都在向那里坍缩！
　　在她握住拳头的瞬间，所有人都感觉她好像是握住了一整个世界，将天地给狠狠地攥在了手里，自己的心神也在其中，无法脱离，视线无法移开。
　　再次“轰——！”的一声巨响，原来是盖娅的那只拳头又握紧了几分，从中传出了让所有人都色变的恐怖能量，空间再次剧烈的折叠起来，疯狂的往那里坍缩，这次就不只是空间了，就连周围的万物都再往那里坍缩，灵气、空气、飞溅地碎石...等等，尽数坍缩进了那只拳头里，但却怎么都填不满，仿佛能无限制的吞噬一般。
　　明明这就只是一只小小的拳头，可是现在却给人以一种重逾万钧的伟力，仿佛能砸碎大地，轰破苍穹，一拳就能让万物崩灭，任何防抗都是苍白无力的，因为在这样的巨力下，不管是什么都会被崩碎。
　　盖娅突然皱了皱眉毛，因为她发现力量不能再提升了，因为已经触碰到顶了。
　　纵使因为界刀的出现，使得天地稳固了不少，但还是缺少神道规则，她无法发挥出自己原本的力量，现在就已经是极限了。
　　“算了，就这样吧。”
　　她摇摇头，然后气机锁定了泷泽。
　　泷泽因为那只拳头上所逸散出的能量而感到不安，纵然她现在没了理智，但本能还是在的。
　　而现在，她的本能告诉自己面前的存在极度危险，她不安的急速震动凰翅，掀起成百上千的火焰飓风，横扫天地间，旋即融合在在一起，组成了一道超大的飓风屏障，而她就在飓风的中心。
　　“没有用。”
　　盖娅静静地看着这一切，淡淡的说道，就好像那些火焰飓风只是平日可见的小气旋而已，一脚就能踩没。
　　只见她蓦地跨出一步，转眼间便出现在了飓风屏障面前，而后抡起的拳头缓缓落下。
　　在这一刹那，众人都感到自己的心神被狠狠地攥住了，随着那只拳头而动，无法控制，瞳孔纷纷都凝成针细，颤抖的看着那只拳头。
　　拳头落得很慢，慢到像是三岁小孩玩闹似的那样，但却转眼就落到了飓风屏障上。
　　“唳——！”
　　泷泽心里的不安在这一刻飙升，再次长鸣一声，天地中的火元素在这一刻全部成了她的力量，尽数汇聚到她的身上，而后喷发而出，组成了一只笼罩住了她的真凰虚影，难以想象究竟要怎样的力量才能将之给轰碎。
　　轰——！
　　盖娅的拳头也终于落在了屏障上，整个世界都只剩下了这一声轰鸣，恐怖的冲击波横扫而出，诸圣感到自己的心脏都好像破碎了一样，浑身一震，面色一白，纷纷吐出了一口鲜血。
　　他们都惊慌的向外逃去，再留在这里，这种余波他们实在是承受不住，就连他们的圣躯都好像要粉碎了一样，实在是太恐怖了。
　　余波尚且如此，那中心就更不用说了，就算是被界刀加固了天地，但是空间还是如同镜子一般轰然破碎起来，好像还能听到“喀嚓”的一声，空间一寸寸的破碎，迅速向远处蔓延。
　　火焰飓风瞬间被这种至高无上的给磨灭，就连逸散的机会都没有，就灰飞烟灭了，盖娅还是在原地，但她拳头上的土黄色光芒却是脱离而出，凝成一小小的光点，落在了笼罩泷泽的真凰虚影上。

光照此世
　　小小的光点落在了真凰虚影上，怎么看都应该是蚍蜉撼树才对，但真凰虚影在和光点接触的一瞬间就密布了裂痕，下一刻就尽数崩碎。
　　泷泽仰天长啸，在她的脖颈往下一些的位置陡然浮现出了一缕火光，而后一朵火莲从里面穿出，狠狠地向盖娅轰击出的光点撞去。
　　涅槃火莲！
　　在两者撞击到一起的那一瞬间，瞬间腾起了一朵火红色的红莲，仿佛整个天地都跟着摇晃了起来，好似世界末日降临，冲击波荡扫四周，将本就凄惨的地皮又给掀去了一层，将一切都给一扫而空。
　　但纵然是在火红色覆盖了天地的情况下，也依旧有一点土黄色的光芒在幽幽闪烁，它还是依旧那么不显眼，但却凸显的永恒和不可磨灭。
　　它下一刻就击穿了红莲，就像是泄了气的皮球一样，红莲释放出的能量在缓缓消散。
　　这一次，土黄色光点再没有了阻碍，直直地落在了泷泽的身上，接触到的一瞬间，泷泽那横亘天空的数千米妖躯就好像是触电了一样，先是滞了一下，而后被轰飞出去，直至消失在众人的视野中都没有停下来。
　　但是有蕴含着澎湃能量的妖血如雨般滴落，将大地砸出坑坑洼洼，而后继续灼穿下去。
　　嘶——
　　一击就将在他们眼中近似不能对付的泷泽给轰飞了出去，并突破了她所有的防御，这实在是太厉害了吧？
　　饶是诸圣见多识广，这一刻也都齐齐倒抽着凉气。
　　不愧是那个传说中的盖娅！
　　盖娅在轰出这一拳后，厚土的能量也终于都耗尽了，躯体也变得不稳定起来，片刻后就开始从脚部为起点往上渐渐化作飞沙。
　　“接下来就交给你们了，拖住她就行，别妄图做伤害她的事情。”
　　淡然地说出这句话，盖娅的头部也化作了飞沙，全部沙子都犹如陨石般落到了地面上，狂风不可撼之。
　　她虽然没有说什么威胁的话，但说出的话就是金科玉律，诸圣中无人敢去违抗。
　　蓬莱挽月率先向泷泽飞出的方向赶去，玄水仪紧随其后。
　　“你们都去那里，这里交给我了。”
　　世琉璃向还顾及着这边的洁莉尔等人说到。
　　闻言，他们也都赶去了那边，既然圣灵天帝这么自信，且还和那位盖娅有关系，应该值得相信吧？
　　世琉璃看了一眼目光一直落在盖娅所化的那抔黄沙上的千刃魔神，冷笑着说：
　　“怎么？千年前你应该就领教过重无量了才对，你也因此被镇压在这里数千年，还有什么好看的？”
　　千刃魔神缓缓收回了视线，“没什么，只是感叹于那位的强大和无敌罢了，一如既往，不分地点，在哪儿都是无敌。”
　　“在你们魔神位面也是？”
　　世琉璃饶有兴趣的问，看对方的样子好像对盖娅很是了解的模样。
　　千刃魔神沉默一瞬，而后徐徐说来：
　　“不得而知。”
　　世琉璃的眼里陡然炸出了无量精芒。
　　对方刚才说的是不得而知，而非是或不是！
　　这也就意味着盖娅应该在魔神位面那里和某尊不朽战斗过，而结果不为人知。
　　虽然猜得到魔神位面肯定也有不朽，但当确定后世琉璃也还是震撼了那么一小会儿。
　　摇摇头，现在这个和自己没关系，等去了魔神位面在了解也不迟。
　　“既然你领教过小娅姐的强大，那接下来也领教一下我的强大吧。”
　　千刃魔神目光微微耸动，知道世琉璃现在说的话应该和界刀有关，她不会无缘无故的放出界刀来。
　　只见世琉璃缓缓闭上了眼睛，像是在酝酿什么一样。
　　在这一刻，天地仿佛都变得压抑了起来，就连另一边泷泽和诸圣的战场也都感受到了，感受到这边是山雨欲来风满楼，他们的直觉告诉他们，这里即将诞生出什么极为恐怖的事物。
　　两点金光突然出现在了众人的脑海里，并正如缓缓升起的旭日般，逐渐变得明亮，摄人心神。
　　——一双眼睛在缓缓睁开。
　　轰！
　　一股能照耀此世的光亮忽然炸出，填满了这片空间，如同恐怖的能量脉冲，所过之处所有黑暗皆是被荡扫而空，土崩瓦解。
　　在这光芒的照耀下，不存在任何黑暗。
　　这份光亮让所有人都睁不开眼睛来，光明主宰了这个世界，仿佛能感受到世界都在动荡一样，这份光亮所蕴含的力量实在是太可怕了。
　　一股无可匹敌的气息从世琉璃身上猛地轰出，瞬间蔓延出去了上万里的距离，压塌了周围的空间，冲破了一切，宛如将阴阳都给颠倒，跃出了轮回，欲镇压这人世间。万物都因为这股气息而猛地一滞，而后都纷纷匍匐在地上，像是在等待无上的君主驾临，等待祂君临天下。
　　在这个范围里，所有人都被这股气息给慑住，包括在世人眼里强大无比的诸圣，他们此刻也都是颤巍的望着这边，不知道发生了什么。
　　这股气息还在增强，像是没有上限一样，在无节制的飙升，像是多年来终于得到了释放，欲冲破一切束缚，将天都给冲破。
　　轰隆隆——！
　　劫云几乎是在瞬间的功夫内就集结了起来，组成了一直巨大的苍天之眼，上苍之威弥漫，苍雷在其中闪烁，俯瞰着这世间，不将任何人放在眼里。
　　在这样一只眼睛的注视下，天下众生都感到自己就是匍匐在地上的蝼蚁，生不起一丝反抗的心思。
　　这是自世琉璃下界以来，天道第一次以上苍之眼的形式来观察下界，因为这里即将有一场能够破灭世界的神战发生。
　　——一不小心就会让此世崩溃。
　　所以它要亲自来督阵。
　　世琉璃的眼睛已经打开了一半，在上苍之眼出现后就停滞了，知道已经到达上限了，便不再增加气息下去。
　　在这个时刻，所有人的眼里都映照着一双巨大的眼睛，宛若两个亘古的世界，沉浮万世，无数光明犹如水银泻地般，从左边的那只眼睛中流泻而出，无孔不入，钻入了世间每一个角落。
　　这股光明，甚至都渗透进了幽冥地狱，光亮了九幽黄泉。

九幽的想法
　　幽冥地狱。
　　——这里的天都是灰黄色的，一直如此，没有黑白昼夜。
　　如果有人飞上天空，会发现那些灰黄色的云朵都是些黄沙组成的，而这些黄沙的来源谁都不清楚。
　　死气沉沉，这是这个世界给人的第一印象，但对于这个地方来说，这么说是褒义，而非贬义。
　　幽冥地狱中，有一条河川，河川川水流淌，经久不息，只是看一眼就知道它是从很久很久以前就已经在流淌了，不曾断绝。
　　川水仿佛具有一股神秘的力量，让人看了会不由沉浸在其中，感到灵魂被洗涤干净似的。
　　但这并不是一种享受，相反，幽冥地狱中的生物都会离这条河川远远的，避之若浼。
　　灵魂被洗涤干净，这也就意味着将洗去所有的过去，所有的曾经，变成一片空白，宛如一个初生的婴儿那般。
　　此乃九幽黄泉，幽冥地狱中最神秘也是最令人闻风丧胆的地方。
　　而就是在这样一条河川旁，坐着一个看上去很是年轻的男子，他整个人都很普通，没有一点儿气息，就像是寻常的普通老百姓一样。
　　细看之下，他的头发和川水是一个颜色的，也有种让人沉浸在其中的魔力。
　　他的一旁还坐着一个女人，和他几乎是如出一辙。
　　如果有熟知两人的人在此，一定会被吓得匍匐在地上，不管是入圣还是真神，都要在这两人面前毕恭毕敬的。
　　无他，仅因为这两人分别是幽冥地狱的主人——九幽，以及他的妹妹黄泉凌瑶，一个是不朽，一个是长存。
　　突然，九幽像是察觉到了什么，抬头一看，看到了那冲刷而下的光明，宛如异类一样，在这个世界是那么的显眼。
　　“真神的力量...呀？居然是她。”
　　他的声音听起来毫无生气，尽管是在惊讶，可言语中却没有半分起伏，脸上平静依旧。
　　“琉璃！”
　　黄泉凌瑶对这股光明力量实在是再熟悉不过了，立马就认出了这股力量的主人。
　　和她哥哥九幽不同，她显得就有生气多了。
　　“哥，难道上面已经恢复了吗？”
　　黄泉凌瑶向九幽问道，他们兄妹俩对魔神位面的事情是知情的。
　　“不，还没，不然她的力量不会这么弱，应该只是通过一些办法突破了少许限制。”
　　看来九幽是在凌瑶问之前就得到答案了，想都没想就回答了她。
　　“哦。”黄泉凌瑶应了声，“也是，琉璃才不会这么弱，比哥你厉害多了。”
　　“......”
　　九幽没有说话，只是蓦地探出一只手，隔空轻轻一抹，顿时一股无形的力量将那漫天的光明给抹去了。
　　一切恢复如常。
　　“哥，你还在意之前那件事情吗？”
　　黄泉凌瑶看他那样子，就知道他是不想见到关于世琉璃的一切，心知他是还在生气之前那件事儿。
　　九幽不说话，但黄泉凌瑶却不停口。
　　“哥~不就是一个人嘛，幽冥地狱每年进来那么多人，漏那么一两个又怎么了？”
　　“凌瑶，你要知道，她这不是第一次了。”
　　九幽忍不住出声说自己这个妹妹，明明她也是幽冥地狱的主宰之一，为什么就不明白这样做的严重性呢？
　　“不就是那么几个人嘛，幽冥地狱每年进来那么多人，漏那么一两个又怎么了？”
　　“......”
　　黄泉凌瑶的复读让九幽是彻底无话可说了，知道她是站定在世琉璃那边了。
　　黄泉凌瑶知道光凭自己说几句是不可能让他放下的，也就没做纠缠了，而是转而问道：
　　“她会来找你的，估计就是不久之后，到时候哥你要怎么做？”
　　“要战便战。”
　　九幽淡淡的说，仿佛一点都不在意一样。
　　“唉...为什么你俩就是不能好好说话呢...”
　　黄泉凌瑶对此感到无奈，世琉璃和九幽两人就好像天生不对头似的，从来都是能打就不对话，她这个做妹妹的也是很无奈。
　　“好吧，不说琉璃了——最近幽冥殿好像有找哥你吧？就不去见见他们吗？”
　　“他们又与我无关，为何要见？”
　　“这样下去幽冥地狱可是会变天的哦？”
　　“尘世间之事我早已经不理了，任之吧。”
　　九幽说完，闭上了眼，似是不想再多说。
　　黄泉凌瑶看他如此，也不在劝说了，只是下一瞬九幽又睁开了眼，突然说道：
　　“对了，既然那家伙会来，那就将这件事儿丢给她吧。”
　　“呃？”黄泉凌瑶愕然的看着他，“让琉璃来解决吗？这不太好吧？”
　　“没什么不好的，她想得到解决之道，可不只是要我同意而已，让那帮家伙欠她恩情就好说多了。”
　　黄泉凌瑶听后眼前一亮。
　　“对啊！如果能帮他们一把，那也算是欠下恩情了，再加上琉璃也不是好说话的，他们也不得不接受。”
　　她越想越觉得这样可行，片刻后目光落到了九幽身上，调笑他说：
　　“哥，你嘴上不饶人，但实则还是不想闹僵的吧嘻嘻~”
　　“......”
　　--------------------
　　世琉璃舒展了一下四肢，拳头一张一握间，仿佛将万物给拿捏在手中，强大的力量充盈全身，她感到神清气爽。
　　她已经有几千年没有感受到过这样的力量了。
　　她看向了魔神，眼神冷漠。
　　“你如今还能说我绝对无法斩杀你吗？”
　　千刃魔神在世琉璃闭眼的那一刻就一直在她身上，从未挪开过。
　　可以感觉到祂紧凝的视线。
　　“真神的力量......真是让吾吃惊——你是如何做到的？”
　　祂刚才还以为是东洲大陆将神道规则给放回来了，尝试了一下解放自己，但却是无果，正因如此才惊讶万分。
　　没有神道规则，如何发挥出真神的力量？
　　世琉璃的神秘出乎了祂的意料，而且祂还能看出来这还远不是世琉璃的全部力量，只是一小部分而已。
　　世琉璃微微歪了歪脑袋，“我为什么非要跟你说那么多？多说无用，开打吧。”
　　话音刚落，她蓦地踏出一步，消失在了原地。
　　魔神本能察觉到了来自面前传来的威胁，想要躲开，可是却发现身体动都动不了，竟然是空间将祂给像冻冰块那样儿凝住了。
　　世琉璃下一瞬就出现在了祂的面前，九世琉璃高举，瞬间劈砍而下。
　　这一刀蕴含着无穷的力量，单就力道来说，就可以碾压任何一尊入圣，因为这是一尊三劫真神的力量，入圣要如何抵挡？
　　刀刃落在千刃魔神身上，发出了“叮！”的一声清脆响声，千刃魔神被砍飞出去，在地面上滑出了一条深深地沟壑。
　　世琉璃蹙了蹙眉，心想不用斩天果然还是不行么，光凭三劫真神的力量还是太难突破一尊长存的防御力了。
　　九世琉璃虽然能够破开千刃魔神的防御，但也要看挥动的人如何，境界不够，说什么都是白搭。

真神级别的斩天
　　千刃魔神很快便从碎乱的石碓里冲出，锋锐的气息将岩石磨灭成了齑粉，祂于烟尘中缓缓走出。
　　“吾乃长存神躯，寻常真神之力如何能伤吾？”
　　千刃魔神右手五指张开，在刚才的冲击中破碎的长枪再次聚合在一起，宛如一尊战神一样向这边缓步走来。
　　世琉璃不爽的皱了皱鼻子，心说你嚣张什么？就算这种程度你死不了，但吊打你还是不成问题的，慢慢来都能磨死你。
　　“老实说，今日出现你这样的异数，吾也是十分的吃惊。”
　　千刃魔神站定在世琉璃面前不远处，似乎已经没有了战斗的欲望。
　　“怎么？想讲和？”世琉璃讽刺的说道。
　　而后在世琉璃惊愕的目光下，千刃魔神居然点了点头。
　　“吾本是有所求才来到的东洲大陆，原以为挨过了千年岁月，这片土地就再没有人能制衡吾，但没想到还有你这个异数，那也没有待下去的必要了。”
　　世琉璃目光微微一凝，两只眼睛像是两点金光在沉浮，摄人心魄。
　　“你的意思是，你是怀揣着某种目的才被故意被镇压在这里的？”
　　“倒也不是故意的，而是将计就计。”
　　千刃魔神似乎笑了笑，至少世琉璃是看不出来，但直觉是这么告诉自己的。
　　“毕竟是不朽和古神联手，换做是在那边，吾也可能已经陨落了。”
　　“呵呵，你在开玩笑？为什么觉得我会放你走？”
　　“吾离开对你们也是件好事儿，不是么？”
　　“不。”世琉璃突然眯起了眼睛，“换个思路，你死在这里才是件好事儿！”
　　千刃魔神神色如常，“你杀不死吾，而且吾也还没出全力，不然也不会说千年之后再无人能制衡吾了。”
　　“是么，那不好意思，我也还没有出全力！”
　　世琉璃眯着的眼睛猛地张开，突然暴起，就连空气都来不及反应，她经过的区域过了好久才响起爆鸣。
　　千刃魔神来不及反应，再次被斩飞出去，世琉璃没有浪费时间，左手手掌张了开来，从五指上面延伸出了五根十分纤细的金线，瞬间延伸出了不知多少里，见不到末端，只能看见蓦地从天上垂下了千千万万缕同样的细丝，每一根丝线中都蕴含了莫大的神力，重逾千万斤，轻易地就割裂了加固后的空间。
　　所有金丝迅速地向千刃魔神缠绕而去，疾如闪电，分别束上了祂的双手双脚，以及头部，其余的则是缠绕上了祂躯体的其他部分。
　　千刃魔神心中一惊，刚想要挣脱，可是世琉璃不给祂这个机会，左手猛的一握，所有丝线迅速收紧，宛如天上有尊巨人在用力拽一样，千刃魔神的神躯发出了不堪重负地声音。
　　在这样下去，就算是不被割开，也会被五马分尸啊！
　　千刃魔神背后双翅不断震动，冲天的兵气将天上的乌云都给绞割成无数块，但却是无法割开这些金丝，因为都穿透过去了，没有造成任何实质性的伤害。
　　在这个时候，世琉璃左手五指也终于握到了极限，四声紧凑地“噗”的一声，千刃魔神的四肢和头颅被切割了下来，只是缠绕在身躯上的丝线最终还是崩断了，因为相比起四肢来说，躯体还是太粗了。
　　趁祂病，要祂命！
　　世琉璃深知仅仅只是这种程度对魔神来说并不是什么大问题，深呼吸一下，收刀——斩！
　　也不知道斩出了多少刀，但是不断地有天外星河冲破云层砸落地面，在长空曳出一道道绚烂的金色光痕。
　　盖娅强大就强大在那颗大地本源，而艾露恩则是生命本源，那世琉璃是什么呢？
　　圣灵本源。
　　圣灵本源赋予了她堪称用之不尽的灵气，而且灵气的层级也是举世无双，可以碾压世间任何的能量，这也是世琉璃的强大之处。
　　星河当中蕴含的浩瀚能量是入圣时完全不能比的，此前因为照顾到世界的缘故，世琉璃的圣灵之气都是经过稀释的，现在提升到了真神层次，自然而然浓度也上来了，其中所蕴含的能量也是天差地别。
　　就刚才的金色丝线，也算是她自创的技能吧，只不过是真神领域的，之所以之前没用过，是因为如果只发挥出入圣力量的话，那都还没有纯粹释放圣灵之气来得强，根本就构建不起来威力。
　　好像要将大地给彻底砸碎一般，天惊地颤，爆响不断，就连万里之外都能清晰地感受到大地的狂暴震动，劲风狂吹，真神之威可见一斑。
　　差不多了——
　　世琉璃双手握持上了九世琉璃，左眼一闭一睁间已经神光萦绕，金光爆闪，旋即尽数被九世琉璃给吞噬了进去，九世琉璃仿佛成了光明的化身，恐怖的能量波动从中传出，如波浪般荡扫全场。
　　“——斩天！”
　　浑厚的玉音从世琉璃的嘴唇里吐出，仅是声音就蕴藏着开天之势。
　　九世琉璃由下往上挥出，方圆千里的空间立时如同玻璃一般瞬间崩碎，九世琉璃炸出了无尽的光茫，一轮横逾千米万米的光轮瞬间横亘天地间，宛如挥出了一轮太阳，映照四方天地。
　　光轮所过之处空间犹如避让般被碾碎，虚空乱流就连溢出的机会都没有就被无可匹敌的无上伟力给磨灭成虚无，没有任何事物能够阻挡这样恐怖的一击，哪怕是天亦是如此。
　　犹如移动的太阳，光轮虽然看上去移动得很慢，但实际上的速度却是难以想象的，瞬间便吞没了千刃魔神，并还在向远处移动。
　　世琉璃蠢蠢欲动，觉得还不够，还想再来一发，但仿佛是察觉到了她的意图，上苍之眼凝聚出了实质性的视线，落在了世琉璃身上。
　　这视线仿佛是由无尽的威严凝聚而成，让人难升起反抗的念头，唯有匍匐才是正道。
　　但世琉璃只是抬头看了眼，除了感到肩膀一沉就没有别的感受了。
　　“嘁，你现在也太弱鸡了吧？才这种程度，两次就承受不了了。”
　　世琉璃了啐了一声，扫了一眼周围，入目满是惊心动魄的虚空乱流，空间自主性的想要修复，但却被斩天的残余能量给一一磨灭，进入了一场消耗战，想要复原恐怕得过一段时间。

出乎意料
　　到处都是灭世一般的景象，如果是以前的话，仅是这个程度是绝对不会这样子的。
　　世琉璃不禁庆幸自己之前没有强硬的施展出全力，不然恐怕真的会引起不可逆转的严重后果。
　　她又看向了所过之处皆是化作成虚无的光轮，魔神就在那里面，也不知道怎么样了。
　　就算不死，估计也应该要元气大伤吧？四肢里的神性也不知道要被斩天给斩灭掉多少，就更别提祂的头颅都掉下来了。
　　就在她这么想的时候，世琉璃蓦地感到有异样的感觉出现在感知里。
　　这种感觉有些奇怪，当你想要深究时又感受不出什么变化，但如果放下了却又莫名的在意起来。
　　——就好像是天地中多了什么一样。
　　还不等世琉璃细细去感受，天空的上苍之眼陡然发出了咆哮，雷音炸响，几乎化做成实质地音浪重重的轰在了地面上，万物匍匐。
　　咦？这么生气干嘛？什么情况？
　　世琉璃心里疑惑，但下一瞬瞳孔陡然凝缩至针细，猛地看向了千刃魔神那边。
　　几乎是一瞬间，从遥远的天边闪过了一道深红色的光芒，划破了夜空，在往这里迅速的接近，然后化做成一道通天光柱狠狠地砸落在了光轮之上。
　　那种异样感在世琉璃的感知力存在感陡然放大了不少，她眉毛跳动一下，意识到了什么。
　　在光柱落下之后，从看不清任何景象的光轮之中陡然传出了滔天的神威，竟然很快就逼近了世琉璃的气息，不过却在还有一截距离的时候停了下来。
　　千刃魔神从光轮之中冲出，神威和世琉璃的相互相互冲撞，天地发出了悲鸣，仿佛承受不住。
　　此时的千刃魔神较之前没有什么区别，但是祂身上铁质的光芒变得黯淡了不少，身后的钢铁双翅也掉了很多的‘羽毛’，只剩下了零零散散的刀剑插在上面。
　　可以感受的出，祂的气息虚弱了不少，看来是神性被刚才的斩天给磨灭了不少，但同样的，祂通过了某种方法让自己突破了限制，发挥出了真神的力量，比刚才更加的强大了。
　　“二劫真神......”
　　世琉璃呢喃一句，面色微微阴沉，终于明白刚才自己感受到的异样感是什么了。
　　那是魔神位面的神道规则。
　　也不知道千刃魔神是通过什么方法将魔神位面的神道规则给召唤过来了，难怪上苍之眼会感到震怒，这是就在自己眼皮底下啊！居然将其他位面的力量给投送过来，这是没将祂放在眼里？
　　上苍之眼此时已经有海量的苍雷凝聚在其中了，竟然是成五颜六色的缤纷之色，如梦如幻，宛如眸光一般在里面跳动。
　　虽然这幅画面很是震撼和绚丽，但是从上面传出的能量波动却是可以灭世的，就连世琉璃都色变了。
　　自己倒没什么所谓，但雅丽等人可是还在附近呢，这是要闹哪样儿？
　　“停——！你打住，这里交给我就够了！”
　　世琉璃赶忙朝上苍之眼喊话。
　　上苍之眼里的苍雷好像是凝滞了一下，又好像没有，不过世琉璃是感觉那即将要落下来的苍雷已经定住了。
　　呼——
　　世琉璃松了口气儿，如果局面变成自己不得不去挨下这道雷那就实在太艹了，哪有帮敌人挡刀的。
　　她转而望向千刃魔神，脑海里闪过一道光芒，明悟了什么。
　　“原来如此，你说的将计就计就是这个意思么。”
　　恐怕千刃魔神是早就有这种办法能够召唤来神道规则了，如果没有自己，在千年后的今天祂脱困后，一身真神实力谁人能当？还有什么目的是祂所不能达成的？
　　这是早有预谋。
　　千刃魔神不置可否，只是淡淡地说道：
　　“居然能和天道直接对话，你还真是越来越让吾感到吃惊了。”
　　古往今来，能和天道进行对话的人绝对不多，长存也只是刚好能够获得能和天道抗衡的力量而已，不受天道压制的影响，想要和天道进行直接对话，起码古神起步。
　　这也就意味着，自己面前的神秘存在是能和艾露恩或是盖娅相媲美的无上存在。
　　东洲大陆竟然还留有这等强大的守望者，没有去魔神位面，实在是让祂震惊不已。
　　“能让你吃惊的事情还有不少，你还有别的底牌吗？没有的话，我就要弄死你咯？”
　　尽管千刃魔神也提升到了真神级别，但世琉璃除了最初的震惊外，又恢复了轻松写意。
　　千刃魔神目光跳动了一下，不知道世琉璃还是有什么底蕴，难道还能够提升？还是说直接恢复全盛实力？
　　不可能，没有了神道规则的东洲大陆，承受不了这么强大的力量。
　　不过——
　　“出来吧，吾之盟友。”
　　千刃魔神陡然出声，声音回荡于天地之间，瞬间传递出去了不知道多少里。
　　世琉璃眉毛挑了起来。居然还有盟友！又是被镇封在哪儿旮旯的魔神脱困了吗？竟然没有任何动静......
　　就在她这么想的时候，从遥远的天边又划过一道深红光芒，狠狠地砸在了大地上，旋即一个意想不到的人物却是出现在了世琉璃面前。
　　那仿佛从骨子里透出来的妖媚扑面而来，一席红裙也掩盖不住她的倾城之姿，九条仿佛天瀑般的尾巴缓缓律动，但上面却是血红色的，还有鲜红的纹路在上面流动。
　　“嗨~小妹妹，又见面咯。”
　　“幽若然......”
　　世琉璃呢喃出声，唤出了面前妖媚女子的名字。
　　幽若然身上传出的气息和千刃魔神如出一辙，也是真神之境，而且都召唤来了魔神位面的神道规则。
　　世琉璃心中疑惑，但很快就想明白了
　　——“原来如此，你吞噬掉了格剌西亚拉波斯，其目的就是为了成为新一柱的魔神么？”
　　幽若然咯咯的笑出了声，回答说：“确实如此哦，妹妹不会怪人家吧？”
　　“哼！”世琉璃冷哼一声，“这与我无关，我只问你，你现在可是要挡在我面前？”
　　“可以的话人家也不想呐...”
　　幽若然幽幽地说道，不过转瞬就又媚笑起来，竖起了一根手指。
　　“不过人家也预料到了这个局面了，还记得妹妹答应人家的那个约定吗？”
　　她这一笑，胸前的鼓囊就颤动起来，世琉璃看得心中荡漾不已，但很快就又稳住了。
　　看来随着境界的提升，幽若然的媚术也越来越厉害了。
　　不过对方说的那个约定——
　　我想请你在特定的时刻，特定的地点，帮我一个忙。
　　“啧，你从那时候就开始算计我了么？”
　　世琉璃啐了声，算是明白过来了。

——长存
　　幽若然恐怕是在很早之前就已经在打格剌西亚拉波斯的主意了，记得那天她是战斗后期才出现的，如果世琉璃所想没错，她当时应该是想等待两败俱伤之局出现，而后出来收渔翁的。
　　只是后来的事情不尽如人意，世琉璃出乎预料的强大，所以幽若然也就出来，主动提出和世琉璃联手将格剌希亚拉波斯吞噬，篡夺了祂的魔神柱，自己成了新一柱的魔神。
　　而预想到世琉璃可能会对自己接下来计划造成阻碍的她便给世琉璃下了个套，于是便有了今天这一幕。
　　世琉璃甩了甩头，凝聚起目光，直直地盯着幽若然。
　　“你这么做是为了什么？以你的能力，去了那边很容易就能成为真神吧？何必做这种断送前程的事情？”
　　格剌西亚拉波斯只是四劫真神，强大倒是挺强大，但对身怀九尾妖狐血统的幽若然来说这远不是她的终点，现在却依靠吞噬了格剌西亚拉波斯的神格来得道，不就相当于是将自己的前程给毁了？
　　可以说，她这辈子的顶点就锁定在了四劫真神，想要再有突破那简直比成为不朽都难。
　　幽若然听到她的话后愣了一下，而后娇笑出声，向世琉璃抛了个媚眼。
　　世琉璃被她那个媚眼给弄得小脸一红，但有金雾笼罩着所以也不怕被看见。
　　“没想到小妹妹你还在关心人家呢，不过这不用你担心哦，人家只是夺走了魔神柱，那神格只是提供了我突破的灵气需要而已。至于说去到那边在突破是不可能的，因为那女人可是封住了人家过去的所有路呢。”
　　“那女人？噢...师映雪么...”
　　世琉璃怔了一下，而后反应过来。
　　“是呐，毕竟九尾天狐和九尾妖狐是不共戴天的，分隔两界可能是最好的结果了。”
　　幽若然的语气变得怅然起来，她其实是明白师映雪是不想斩杀自己才这么做的，毕竟......
　　她蓦地摇了摇头，往事不提也罢，当下是要解决目前的事情。
　　“小妹妹还打算遵守那个约定吗？”
　　正在烦恼又是这个问题的世琉璃回过神来，不带犹豫的说：
　　“我记得你也说过，如果是让我为难的我可以不遵守吧？”
　　“可是你不应该为难。”幽若然眼帘半垂，“我们不会对你珍重的事物动手，世间万物苍生于你来说只如尘埃，有何为难？”
　　“尘埃......”
　　世琉璃呢喃一声。
　　幽若然说的倒是没错，虽然说是尘埃算是夸张了，但旁人确实与她无关，她可不是大圣人，谁都想拯救。
　　但是——
　　“你说错了，如果此界衰败，那我可就成无根浮萍了，安身之处都没了，我怎么不为难？”
　　“仅凭我们还吃不下东洲大陆。”幽若然徐徐说道。
　　“可你们可以为其他魔神制造机会，亦或是做些其他的事情。”
　　世琉璃目光如炬，轻易洞穿了幽若然没有说明的深意。
　　“我可以保证不会。”
　　“你的话，我姑且可以相信一回，但我没有任何理由相信那家伙。”
　　世琉璃望向了千刃魔神，她相信幽若然不会反噬哺育她的这个世界，这么做或许只是为了过去魔神位面罢了，但是千刃魔神世琉璃没有任何信任她的理由。
　　千刃魔神也只是静静的望着她，静待结果。
　　可以的话，祂并不想和世琉璃打。
　　“唉，那看来是讲不通了。”
　　幽若然叹了口气儿，“那我们来聊聊另一件事情吧——你家那个小玉儿怎么样了？”
　　世琉璃瞳孔倏地一缩，眼神阴冷了下来。
　　“你做的？”
　　“看来你是知道了。”幽若然似乎并不意外的样子，“不过那可不是人家做的，别用这种眼神看人家嘛~”
　　“......三句话内说完。”
　　闻言，世琉璃稍微收敛了一些，但并打算给多时间。
　　“算算时间也应该差不多了，那小妹妹再不觉醒的话，就要被九尾妖狐的血脉给吞噬完生机了呢。”
　　世琉璃眉毛挑了起来，“反噬！”
　　“就是反噬。”幽若然笑吟吟的看着她，只不过眼里却没有任何笑意，“九尾妖狐的血脉需要大量的血气去供养，如果得不到补充，自然就会吞噬起主人的生机咯。”
　　世琉璃眯起了眼睛，“你当日可没有跟我说起过这件事儿。”
　　“你也只问了人家为何觉醒失败的问题啊~”
　　幽若然翻了个白眼。
　　世琉璃张了张嘴，却说不出话来，哑了。
　　“小妹妹你如果就此退去，人家择日就去帮你哦，只有我充满杀戮的妖狐血脉可以帮她。”
　　幽若然终于抛出了自己的筹码，并指明只有自己可以帮她。
　　世琉璃面色阴沉得可怕，脑海里思绪飞速运转。
　　她呼唤起了远在阿米莉亚的紫梓芓，只是不管怎么呼唤都没有得到回应。
　　——“干嘛......”
　　过了好一会儿，才传来了紫梓芓的回应，只不过好像是有些虚弱的样子。
　　但世琉璃此时并没有察觉到，而是急忙询问她玉儿怎么样了。
　　“她没事了，你就放下心吧你......”
　　世琉璃听到后懵了，怎么和幽若然说的不一样啊？可是幽若然也不至于在这种时候犯神经，用假的事情来骗自己啊!
　　“总之你搞定了那边的事情就回来吧，就这样......”
　　“等下，你怎么了？”
　　世琉璃终于察觉到了紫梓芓的声音有些中气不足，心里揪紧起来。
　　“......你终于察觉到了啊。”紫梓芓对世琉璃的迟钝有了怨气，“算了，反正结果也不坏——我让玉儿将心灵宝石给炼化了，她现在没有了任何问题，至少暂时是如此。”
　　这句话中所蕴含的信息量实在是太大，世琉璃在原地懵了好一会儿才理解过来。
　　“你——”
　　她差点就惊声尖叫了起来，但很快又不动声色的压抑下去。
　　“......谢谢你，小紫，那我先不说了，在打着呢。”
　　那头没有再传来任何声音，但世琉璃能感受到紫梓芓的错愕，显然是没想到世琉璃居然是在战斗中问自己事情的。
　　幽若然见世琉璃睁开了眼，以为她是考虑完了，便笑着问:
　　“怎么样啊，小妹妹~做好决定了吗？”
　　世琉璃没说话，只是缓步来到了界刀旁，幽若然的唇角也勾了起来。
　　可就在幽若然和千刃魔神都以为世琉璃是要收兵回家的时候，世琉璃却是握上了刀柄，而后感觉好像是有什么流入了界刀之中，天地变得愈加稳固起来。
　　世琉璃笑了起来，转向幽若然，说：
　　“镇压你，灭杀祂，一样能解决问题，不是么？”
　　说罢，她的娇躯突然轻轻一震，而后以她为中心瞬间迸发出了无量的光芒，一种横跨万古的久远感陡然弥漫开来，铺开在天地之中，将万域化作了蛮荒，而世琉璃则比这片蛮荒之地还要来的长远，仿佛在天地未开之时便以存在于这里。
　　——“长存！？”
　　千刃魔神目光终于变了，是剧变。

本人战过不朽，灭过真神
　　在这股蛮荒的气息出现之后，众人的目光都纷纷集中在了那里，仿佛有无数个太阳穿越了时空之门抵达这里，那里的光亮已经达到了一个匪夷所思的地步，照亮了半边的天空。
　　已经将泷泽给压制住了的诸圣也被那里牵扯去了所有注意力，尽管看不见光亮的中心里是一片什么情景，但他们都感受到了从那里面传出来的蛮荒气息，仿佛能与天地长存。
　　幽若然呆滞地看着世琉璃，尽管世琉璃并没有刻意的将长存神威集中自己，但即便如此她也感到灵魂在隐隐颤抖，那是巨大位阶差距所带来的强大压制。
　　“长存......妹妹你还真是出乎人家的预料啊。”
　　幽若然回过神来，鬓角流下了一滴冷汗。
　　她当然知道长存是何等存在，也正因为如此才知道仅凭她和千刃魔神是不可能胜过世琉璃的，无论如何都不可能。
　　长存，古神，不朽——这是超越了一般真神的无上之境，只有以上位真神的极限为基础，累积无数年月才能步入长存。可以说，如果没有堪称逆天的手段，在六劫真神之后，想要进军长存乃至之后的境界，都需要极为漫长的时间去积累，也只能靠时间去积累，因而每一个这种无上存在都是极其古老的，一般真神远不能企及尔。
　　就更别说此刻她和千刃魔神都只有二劫真神的力量了。
　　“我说了，能让你们吃惊的事情我还有不少。”
　　漫天光明缓缓收拢，最终变成一层淡淡的光晕紧贴在世琉璃身上，尽管如此，也还是没人能够看清楚她的真容。
　　她手握九世琉璃，宛如于无量光明中走出的战神，威风凛凛，不可阻挡。
　　“结束吧，我赶时间。”
　　她只是看了两人一眼，而后蓦地挥动九世琉璃，立时从天宇深处落下无垠星河，速度之快简直难以想象，就是一瞬间的事情。
　　大地剧烈震颤，宛若天地颠倒过来，前面所有的战斗能量加起来都没有这一击威力大。
　　在巨大的力量压制下，千刃魔神仅是做出了一瞬间的抵挡，就被狠狠地砸进了地下上百米，本就被世琉璃先前一刀斩天所磨灭掉不少神性的祂神躯差点破碎，但也是遍布龟裂了。
　　——走！
　　差距实在是太大了，祂的底牌也只有如今这种程度而已，留下来没有任何的希望。
　　原本以为在千年后的今天已无人能阻自己，就算盖娅再下来拦截也晚了，自己的目的终将达成，但祂万万没想到的是，东洲大陆居然还有世琉璃这个守望者，直接打破了祂的所有计划，甚至还要将祂给斩杀在这里。
　　不过看样子，那把世界树所制的刀能影响的范围应该有限，只要自己能够跑出这个范围就足够了。
　　念及至此，千刃魔神开始不管不顾的跑，连冲出大地都不了，直接在地里腾挪了起来，竟然硬生生将大地给刨开，一点儿不影响祂的速度。
　　世琉璃当然不会让祂如愿，立刻就察觉到了祂的意图，冷哼一声，左手五指张开，千缕万缕的金丝从天垂落，毫无阻碍的就挖断了地表，眨眼间便在千刃魔神周围织成一张密不透风的‘茧蛹’，困住了祂。
　　“喝——！”
　　千刃魔神沉喝一声，所有的神力在这一刻都灌注进了长枪里，集中于枪尖，神威冲天，威力盖世，甚至能将一尊真神钉杀于此枪上。
　　——枪尖落于丝茧上，无上的力量从一个点爆发出，竟被压缩至了针尖大小。
　　但纵使如此，枪尖也只是在大网上崩出了一道手指粗细的小口子而已，而且转眼就有更多的金丝填充上去，眨眼间就修补好了。
　　丝茧陡然张开一道一人高的口子，世琉璃从外面进了来，而后又闭合上。
　　这下，这里就只有她和千刃魔神两人了。
　　“我说了，我绝对能将你斩杀于此，这样不行，我还能更强，再强！你做什么都只是无用功罢了。”
　　千刃魔神似乎也知道自己跑不掉了，也不再挣扎，只是平静的看着她。
　　“东洲大陆......终究是卧虎藏龙啊，不止有盖娅艾露恩等人，没想到突破了极限的人还有你。”
　　突破了极限，指的就是冲出了上位真神极限——也就是六劫真神的人。
　　“你小看了这个世界。”
　　世琉璃淡淡地予以祂肯定，而后蓦地想起什么，好奇的问：
　　“我突然想问一下，你知道这个大陆最全盛时期有多少真神吗？”
　　千刃魔神怔了一下，回答说：“不是二十来数吗？”
　　世琉璃差点就忍不住不顾形象的笑了。
　　居然不知道！难怪一个个魔神都不怕死的往这里冲，敢情是不清楚东洲大陆位面的强大，以为是和那些小位面差不多，顶多就是强大一些罢了。
　　“你们应当庆幸这不是几千年前，如果是在那个时候，东洲大陆真神数量还要翻上一倍还多！”
　　千刃魔神目光跳动一下，这是个祂从不知道的消息，祂一直都以为东洲大陆的实力就是魔神位面的那些了。也正因为如此，祂才敢孤身闯东洲大陆，孕育出二十来尊真神的位面虽然危险，但相较起魔神位面的残酷也就一般般了。
　　“......几千年？那你们的真神都去哪儿了？”
　　几千年，对祂这样的长存来说并不算长，这几千年是发生了什么，东洲大陆的真神数量才只有目前的二十个左右？
　　“死了。”
　　世琉璃平静地说出这两个字，就好像是在说一件再微不足道的事情，不见起伏。
　　数千年死了半数的真神？千刃魔神瞳孔剧烈缩了缩。
　　“发生了一场大战，打得天道都差点完了，否则你们根本占不到优势。”
　　仿佛知道祂在想什么，世琉璃冷笑着说道。
　　“......原来如此，吾还是第一次听到呢。”
　　千刃魔神双手杵枪而立。
　　“那你又在里面扮演了什么角色呢？你应当不会是无名小卒。”
　　世琉璃笑了，孤傲地笑了。
　　“本人战绩——战过不朽，灭过十二真神、三长存，一古神，祂们的神格都在我这里。”
　　她说完，将九世琉璃刀刃对着天，左眼愈发璀璨了起来，溢出的光明被九世琉璃吞噬了进去。
　　“——你，会是第四个长存，准备好了吗？”

没意见吧？
　　外界。
　　幽若然看着千刃魔神被困住，而世琉璃也进了去，原本是想趁这个机会离开的，但转瞬又感觉到有一股气息隐隐锁定了自己，也就打消了这个念头。
　　虽然试一试说不定可以逃掉，但幽若然明白，世琉璃就这么放着自己，除了是在给自己一个机会外，应该还是不担心自己逃跑。
　　突然，半嵌入地面的巨大光茧蓦地洞穿出了一缕光线——哦不，这已经是脉冲了，其中蕴含着的能量让人心惊，没有任何人能够阻拦下这道脉冲，谁都不行。
　　脉冲直入天际，犹如一根棍子将水给搅动，空间泛起了激烈的涟漪，褶皱层叠。
　　这还不止，越来越多的能量脉冲洞穿了光茧，在天空曳出了一道道的光痕，空间开始如波浪般翻涌起来，这片天地间的一切视野都变得扭曲模糊起来，不协调感充满了全身，如果有普通人在这里看到这一幕，恐怕现在已经疯了。
　　幽若然魅惑地玉颜上面色几经变化，知道里面的千刃魔神可能已经凶多吉少了，心里忐忑的期间，也有些震撼和不敢置信。
　　一代长存，难道就要在这里陨落了吗？
　　就算是她活过的岁月悠久，从远古年代就一直留存到现在，但也是第一次见证长存的陨落。
　　突然，又从光茧之中冲出一道脉冲，只不过这道脉冲却是深红色的，与之前的金色显得格格不入。
　　而且这道脉冲是直接撞碎了光茧，光茧的整个顶部都被撞出了个大洞。
　　几乎就是下一瞬，世琉璃从光茧之中冲出，追了上去，可是深红脉冲的速度极快，世琉璃居然都追不上，在超出了一定的范围之后，世琉璃只能无奈停下。
　　这里已经是界刀所能影响范围的极限了。
　　刚才逃走的那是千刃魔神的神格，明明神性已经被完全斩灭掉了，理应是要渐渐化成飞灰才对，可世琉璃也完全没有想到神格居然还能自己逃走，一不留神就让它给溜了。
　　“喂！你如果不傻，就拦下它！有大用处呢！”
　　世琉璃朝着上苍之眼大喊出声，而在她喊之前，上苍之眼就已经出手了——
　　一道璀璨的光芒陡然从上苍之眼中激射出去，好似跨越了无尽的空间，瞬间就轰击在了深红脉冲上，而后方圆数万里都被五颜六色的神雷给填充了。
　　雷光夺取了视线，爆响剥夺了听觉，除去世琉璃和幽若然外，所有人都失聪失明了。
　　——唯有敬畏留于众人心间
　　渐渐地，雷光消散，等到能看清东西的时候，上苍之眼已经不见了，一切都恢复了原样，只有漫天的飞灰落下。
　　这些微不起眼的飞灰轻易地洞穿了一切，落处犹如白雪消融般，甚至差点洞穿了诸圣的防御，可将他们给吓了一跳。
　　密密麻麻的电弧萦绕在周围，“滋滋滋”的响，人听了简直头皮都快要炸开来了。
　　可是这些电弧在接近世琉璃的身体时，纷纷被光明力量给磨灭掉了，丝毫不能近身。
　　世琉璃抬手接住一些飞灰，嘴角微微抽搐。
　　“让你拦住祂，你下这么重手干嘛？都变成灰了哒！”
　　她直接吐槽出声，天道肯定也听到了，但是却没有理她，一股子我行我素的感觉。
　　世琉璃郁闷地将手里的灰给扬了，拍拍手，便不去在意了。
　　说是有大用处，但其实她也不知道有什么用，只是觉得应该有点用而已。
　　千刃魔神这下子肯定死透了，世琉璃心里也是颇有感慨，超越了极限的真神她也只斩杀过四个而已，这是第五个。
　　她看向了幽若然，老实说她是有些意外的，原本以为幽若然会趁着自己解决千刃魔神的时候逃走，但没想到她居然还在等着自己。
　　但也正如幽若然所想的那样，世琉璃压根不怕她逃走，因为刚才除去自己之外，还有上苍之眼在看着呢，天道对出现在自己地盘上其他位面的神道规则可是十分震怒，如果幽若然要脱逃，灭世苍雷就不是落在千刃魔神的神格上，而是幽若然身上了。
　　理所当然的，如果变成这样，幽若然陨落将会是板上钉钉的事情。
　　“小妹妹又要怎么处置人家呢？”
　　幽若然一副可怜楚楚的样子，实则背后已经被汗水所浸湿。
　　世琉璃哼了一声，玉足踏出，转瞬来到了幽若然面前，九世琉璃抵在了她的心口。
　　“将你的力量给解除了。”
　　她沉声勒令幽若然。
　　幽若然没有办法，倒不如说都已经留下来了，也只能乖乖听话了吧？
　　她将力量给散去，立时这片天地中所有魔神位面的神道规则都消散了，被东洲大陆所吞噬。
　　她的力量立时跌回了九转入圣，世琉璃一把抓住了她的手。
　　“别抵抗，否则后果自负哒。”
　　都还不等她反应过来，世琉璃就将她扔进了小世界中，然后界力组成了一座无形的囚笼，将幽若然给囚禁起来，也镇压住了她身上所有的力量，隔绝了她与外界的一切联系，避免她可能又将魔神位面的神道规则给招来了。
　　嘛，如果招来了的话世琉璃也很乐意就是了，刚好可以给小世界吞了。
　　做完这一切，她脚下再次跨出一步，瞬间来到了被诸圣所镇压的泷泽身上。
　　虽然是已经被诸圣的力量所镇压，但泷泽还是维持着真凰本体的状态，并且还在挣扎，纵使诸圣拼力输出力量，也极度差点被挣脱。
　　就算是无敌入圣，在挨了盖娅的一拳后再遭诸圣镇压，也基本上是不可能再有反抗之力了，可泷泽却还依旧顽强，火之本源的强大可见一斑。
　　看到世琉璃过来了，诸圣都陷入了一瞬间的恍然。
　　今日过后，没有人会再认为圣灵天帝只是无敌入圣，这一刻，他们都感到了惊惧和敬畏。
　　“你来的正好，我们快压不住她了！”
　　蓬莱挽月率先从震撼中回过神来，朝世琉璃说道。
　　“嗯，我知道了哒。”
　　“呃？”
　　蓬莱挽月愣了，玄水仪也愣了，知晓圣灵天帝正体的所有人都愣了，而在这瞬间明白过来什么的人都傻了。
　　哒？
　　剑圣等人眨了眨眼睛，面面相觑。
　　但世琉璃却对这一切没有反应，而是兀自散去了萦绕在周身的金雾，露出了真身。
　　“今天的事情保密两个月，此后，我还要灭真理天国，废掉白云涧，扫除【暗】，没意见哒？”

震动
　　圣灵天帝突然以真身现于他们眼前，还放下豪言，这让众人都懵住了，大脑根本转不过来。
　　最先回过神来的就是剑圣，看到圣灵天帝竟然就是世琉璃，她瞬间就明白过来为什么自己的师弟会败了，败在一个‘半圣’的手上。
　　但她现在也不可能说去追究这件事儿不公平，除去自己没有这个本事儿之外，还因为这本来就是剑无极的错，竟然敢抢一尊真神的东西，他真是获得不耐烦了。
　　剑圣现在心里甚至都在咒骂剑无极了，如果世琉璃有追究的意思，那剑圣山岂不就麻烦大了？真是成事不足败事有余！
　　好一会儿都没有人回答，还是蓬莱挽月最终反应过来，率先出声响应了世琉璃。
　　有人开头，自然就有人跟上，和世琉璃熟识的玄水仪自然不会拒绝，凡白和洁莉尔倒是无所谓，矮人王国和月精灵本就是与世不争，至于剑圣可能是最赞成的了，剑圣山这段时间需要复出，少了个真理天国，那就有了拓展空间了。
　　可是纤云裳他们以及天启帝却是有些犹豫不决。
　　“这样未免不好，恐会引起反弹，牵一发而动全身，还请您三思。”
　　青洛语出来和世琉璃对话，她和世琉璃也算是比较熟悉了，所以倒也不用担心世琉璃会拿自己来立威。
　　“没什么不好，接下里的几十年里，东洲大陆会发生一些变化，大势所趋之下，各域各族都会趋于平稳，搅局的老鼠还是除掉的好哒。”
　　变化？大势所趋？
　　眼见众人疑惑的看自己，世琉璃也不打算解释太多。
　　“之后你们的陛下会说明的，还有你——”她看向了天启帝，“你们的光辉主宰也一样会传达意思，到时候你们就明白了哒。”
　　天启帝浑浊的瞳孔顿时猛地一缩，心中骇然。
　　为什么她会知道光辉主宰？
　　“而且我这只是通告，你们的意见不会影响我的意志，就这样哒。”
　　世琉璃又蓦地说道。她虽是在问他们有没有意见，但实则在心里已经定了，于公于私她都会将上述三个势力给端了，不会有任何阻碍。
　　她之所以挑在这个时候说，是因为这里差不多汇聚了整个大陆所有超级势力的权要，再加上自己刚才才展现出的力量，这时候通告是最合适的了，没有人会敢反对自己。
　　世琉璃说完后也不管众人面色如何变化，就转而看向了泷泽。
　　泷泽在世琉璃来到后就已经安静下来了，长存神威犹如太古神山一般，压得她灵魂都快要碎了，根本没有反抗的力量。
　　右眼光芒一凝，世琉璃小手隔空向泷泽抓去，将泷泽给收到了小世界里，驱使界力将泷泽的真凰本体给镇压了下去，恢复了人形。
　　“小月，我要先回趟阿米莉亚，急事儿，就不等你们先了哒，跟小雅说一声。”
　　世琉璃突然提出要离开，蓬莱挽月愣了一下，才点头回道：
　　“嗯，一路小心。”
　　世琉璃也不拖延，直接就当着众人的面撕开了一条空间通道，跳了进去，消失不见了。
　　蓬莱挽月心知世琉璃赶着回去阿米莉亚应该是为了玉儿，刚才也有听幽若然提到。
　　“蓬莱谷主，你与圣灵前辈关系好，可知道她说的‘大势所趋’是指什么意思？”
　　青洛语实在是按捺不住心中的好奇，向蓬莱挽月提问。
　　关、关系好！？
　　蓬莱挽月愕然一瞬，脸上泛起微不可察的樱粉色，不动声色的闭上眼睛，做沉思状。
　　片刻后，她摇头说道：
　　“我也不是很清楚，但是我想应该和魔神有关系。”
　　“原来如此......”
　　虽然不是很有用的回答，但蓬莱挽月还是提供了一个方向，也是最有可能的方向。
　　和魔神有关系的话，那可能还真的和大势有关，可能圣灵天帝那么说自有她的道理吧？
　　“大祭司，此地事已了，我等可以回去了吧？”
　　“嗯......可以了。”
　　有些出神的洁莉尔被剑圣的声音拉回了思绪。
　　她刚才在看生命树所在的区域。
　　那里，空荡荡的......
　　辣么大一个生命树呢？怎么不见了？
　　当然是在世琉璃那里呀！
　　洁莉尔感到头脑一股眩晕感涌了上来，差点就站不稳了。
　　她可是看到了，生命树变成了人形被世琉璃收到了不知道什么地方去。
　　——您倒是将她还回来啊！
　　她在心里哀嚎。
　　————————————————
　　与此同时，魔神位面。
　　这里和东洲大陆没有什么差别，唯一有明显差别的，就是这里充满了衰败的气息。
　　天空、大海、土地甚至是空气中都弥漫着衰败的气息，就是说这是个被遗弃的荒废之地估计都不会有人有异议。
　　可神奇的是，就是在这样的世界中，却是存在着七十二柱魔神，七十二柱遍布魔神位面各处，各个魔神都有属于自己的领土。
　　而魔神位面中，除了以东洲大陆牵头构筑的东天神州最为出名外，还有着十大神城，分别对应着七十二魔神里的前十位，是至高的十座神城，每一城都有一根通天的魔神柱，上面刻着古老的花纹和文字，还附着某种说不清道不明的道韵，散发出无上的神威。
　　而就在今天，千刃神城的魔神柱，光芒黯淡了，神威散了，一下子变得就跟一根普通的铁柱一样，失去了平日里它所有的威严。
　　而它这所剩最后的尊严，也在接下来的倒塌下轰然破碎，摔得一点儿不剩。
　　千刃神城的众多魔族惊慌失措，无数人跪地磕头，胆战心惊，一个大胆无比也是大逆不道的想法不可抑制的出现在他们的脑海里。
　　这是——
　　与此同时，其他的神城也都感受到了，这世上永远的失去了一座神城的气息，也失去了一柱魔神的气息。
　　——“千刃死了！？”
　　有强大的魔神第一时间就感知到了天地间的七十二魔神柱消失了一柱，细细感受之下，发现竟然是千刃神城的方向。
　　“这不可能！”
　　有魔神惊骇地呼出声来。
　　千刃魔神可是长存，是十柱天魔神中的其一，怎么会就陨落了。
　　而最让众魔神震惊的还不是千刃魔神的陨落，而是千刃魔神所对应的魔神柱居然轰然倒塌了，这是多么的不可思议？
　　在另外九大神城的深处，陆续有人向千刃神城的方向投去视线。
　　“先有第二十五柱陨落又复生，再是千刃陨落......东洲大陆究竟发生了何事儿？”
　　有古稀无比的魔神发出沉重的叹息，目光犹如烛火般摇曳不定。
　　在这一日，魔神位面彻底震动了，一场大地震也即将袭来。

来点实在的？
　　在界刀被收回来后，世琉璃的力量又回到了九转入圣的层次，但这已然在用最快的速度赶回去。
　　空间不断的被撑开，再闭合，周而复始，不断循环，入目的全是五颜六色的‘色块’，就算是世琉璃精神再怎么强韧，也感到有些脑壳疼了。
　　空间穿梭的消耗对她来说不算什么，可长久下来精神也会有疲劳，就跟看书看久了是一样的。
　　这一番操作下来，等到她回到阿米莉亚的时候也已经过去半天了，毕竟从阿米莉亚到诺达之森的距离几乎横跨了三分之一个东洲大陆，就算空间穿梭再怎么快也不可能一瞬间就跨越过这段路程。
　　世琉璃一来到阿米莉亚，艾蕾雅就察觉到了，因为世琉璃的气息没有内敛，而是有控制的逸散出来，在不惊动到别人的情况下，告诉自己她回来了。
　　世琉璃径直来到了天宫，找上了艾蕾雅。艾蕾雅似乎正和艾娜说着话，因为艾娜正一脸懵圈的看着她，嘴巴微微张着，很明显是说话说到一半就停下来了。
　　“你回来了，魔神怎么样了？”
　　艾蕾雅好奇地问，既然世琉璃已经回来了，那想来那边已经解决了吧？
　　“死了——我家玉儿呢？小紫应该有带她来找你帮忙哒！”
　　世琉璃以简单的两个字带过了魔神的陨落，她现在只关心玉儿的情况怎么样了。
　　艾娜闻言睁大了自己的双眼，这话可做不得假，世琉璃也没必要骗自己，那就是说魔神真的死了？
　　谁敢相信，在这个无神的年代居然有人能够屠神？
　　虽然很想问详细情况，但艾蕾雅知道世琉璃现在并没有那个心思，于是便说：
　　“确有此事，跟妾身来吧。”
　　她从主座上起身，带着世琉璃来到了一间奢华的室内，中间摆有一张大床，上面正躺着熟睡的玉儿，以及看护她的翠儿，只是她看上去很是疲惫，已经趴在床上睡着了。
　　看到平稳呼吸着的玉儿，世琉璃悬着的心也放下了稍许。
　　但艾蕾雅却是蹙着黛眉，说：
　　“她的情况有点棘手，九尾妖狐的血脉在吞噬她的生机，这种情况妾身也是第一次见，因此也只能强硬的压下去了，只是......效果有些出乎意料的好？——妾身的意思是，理应只是减缓进度而已，可现在是完全平息下去了。”
　　艾蕾雅心有疑惑，也不知道这是好是坏，觉得留有隐患。
　　“你有法子的话，最好就快点检查一下吧，妾身只能做到这里了。”
　　“嗯，谢了哒，接下来就交给我吧，接下来不要让任何人接近这里。”
　　世琉璃向她道了声谢，而后在不惊醒两姐妹的情况下，来到玉儿身边，将手搭上了她的脉搏。
　　艾蕾雅看了她一眼，心想说起来紫梓芓来寻求自己帮助好像就是得到世琉璃授意的，是怎么做到隔着十万八千里对话的呢？
　　但她没有想太多，扭身就离开了，顺便让候在这里的人全部离开，只留下两个来看守。
　　世琉璃也只是简单的检查了一遍玉儿的身体而已，脑海里实则已经在呼唤起紫梓芓了。
　　“小紫，小紫！听得到吗？我回来了哒！”
　　“吵什么......又怎——回来了！？”
　　紫梓芓的声音从脑海里响起，似乎有些困倦的样子，只是很快就反应了过来，显然是被吓了一跳。
　　“嗯，回来了哒。”
　　“......等等。”
　　紫梓芓先是确认了周围没有其他人，而后突然以虚影的形势出现在世琉璃面前，逐渐凝实。
　　“小紫！”
　　世琉璃飞扑过去，紫梓芓愣了一瞬，而后接住了她。
　　世琉璃紧紧抱住那纤细得仿佛一用力就会断的柳腰，脸埋在紫梓芓的心胸里，深深地吸了口气儿。
　　熟悉的味道！
　　紫梓芓嘴角微微抽搐，如果世琉璃不是个女的，对自己做出此番变态行径，那她可能都想杀人了。
　　拎起世琉璃的后领，将她提起放远点，紫梓芓这才能好好说话。
　　“先别嘴贫，先说说你家玉儿的情况吧。”
　　觉得世琉璃可能又要说一些肉麻的话了，紫梓芓连忙制止她道。
　　看到两姐妹正在睡觉，而且还睡得很香，即使刚才世琉璃大叫了一声也没有醒来，紫梓芓便让世琉璃将音量也收一收。
　　世琉璃表示自己明白了，而后让紫梓芓给自己说明情况。
　　“......就是这样，天帝的力量虽强，但还是无法完全中止反噬，我担心拖久了会对玉儿造成一些不可挽回的问题，就以心灵宝石主动将玉儿的妖狐血脉给镇住了。”
　　紫梓芓将情况详细的说明给了世琉璃听，只是在说到有关自己的事情后，就简单的以一句话带过了。
　　“小紫，你是用心灵宝石镇压，还是将心灵宝石给玉儿融合了哒？”
　　世琉璃紧握住了紫梓芓的双臂，一脸郑重地问她。
　　两者的意义根本不同，前者还好，可如果是后者的话，那紫梓芓所做出的牺牲可就有些大了。
　　被她严肃地目光所望，紫梓芓莫名挪不开眼睛，许久后才艰难的轻启朱唇：
　　“......是融合，过程有我亲自操控，很顺利，你不用担心。”
　　世琉璃看了她一会儿，而后蓦地泄出口气儿，又轻轻抱住了她。
　　“谢谢哒......”
　　她的声音有些闷闷的，因为说话的时候会吐气，所以紫梓芓的胸口间被她弄得有些痒痒的。
　　紫梓芓脸颊微微泛红，眼睛看向别处，将世琉璃轻轻推开。
　　“我们之间还用说这些吗？不如来点实在的吧。”
　　世琉璃愣了一愣，而后“噗~”的笑出了声，笑眼眯起，像极了两轮月牙儿，心窝里也是暖暖的。
　　——没有任何东西能够和本源的价值相比
　　“那你想要什么，我有什么给什么哒，或者说你可以要我做一件事，任何事情都可以。”
　　世琉璃拍着胸脯一脸自信的说道，胸前的伟岸也因为她的这个动作而一阵波.涛汹.涌。
　　紫梓芓目光莫名的被吸引了去，但世琉璃说的话她还是听见了的。
　　“诶——什么事都行啊？那先留着吧，可以吧？”
　　“呃！可、可以哒！”
　　世琉璃闪过了那么一瞬间的迟疑，但还是坚定地回应了紫梓芓的期望。
　　紫梓芓看上去似乎很满意的样子，一向没有多少笑意的俏脸上线条也松懈了几分，世琉璃不由多看了几眼。

我只想......
　　“你还是先去看你家小宝贝吧，看我干嘛？”
　　紫梓芓注意到她的视线，给她翻了个白眼。
　　世琉璃尴尬的轻咳两声，而后再次给玉儿做了个详细的检查。
　　“咦？”
　　世琉璃突然惊疑出声，因为她在玉儿的心口处看到了一团粉红的光芒。
　　那是心灵宝石。
　　“我担心天帝会排查到心灵宝石，就隐藏的深了些。”
　　紫梓芓边说边操纵着心灵宝石显现出来。
　　“也是哒。”
　　虽然艾蕾雅信得过，但心灵宝石的事情还是尽量不要让多一个人知道吧。就连世琉璃除了自己外，也还没跟谁提过心灵本源的事情呢。
　　世琉璃将被子的一角掀开，露出了玉儿平缓起伏的胸脯，摒弃杂念，轻手轻脚的拉开
　　了玉儿撑得
　　鼓囊的衣服，两团浑
　　圆高耸的雪
　　峰就这么呈现在了世琉璃眼前。
　　如果是正常情况下，世琉璃可能都已经流口水了，可是她现在注意力全在玉儿的心口处。
　　在左侧雪峰的北半球上，有一个像是纹身一样的纹路，组成了一个不知名的符号，闪烁着莹莹的光芒。
　　圣灵之气灌注双眼，世琉璃的眼睛熠熠生辉，透过本质看出了那就是心灵宝石，它落在了玉儿的心口，也就是人体的生机流经之处，也慑住了妖狐血脉，使之无法反噬。
　　看来幽若然并没有骗自己，原因确实是出在妖狐血脉上。
　　“如何？”
　　紫梓芓忍不住出声询问她。
　　她自己知道，这样终归只是治标不治本，虽然现在压下去了，可哪儿天如果出了什么变故，玉儿还是要面临被反噬的危险。
　　世琉璃没有回答，而是紧皱眉毛细想了一会儿后，才说道：
　　“我没有把握，不过我倒是带了个有把握的人过来。”
　　“谁？”
　　紫梓芓才提起的心又放了下去，同时四处张望，可是也没有看到有其他人。
　　“幽——”
　　世琉璃刚想说出幽若然的名字，可是眼前的玉儿却是有了动静。
　　“呜......唔哼——”
　　玉儿突然睁开了眼睛来，醒了。
　　血红的大眼珠子眨啊眨，上面清晰地倒映出了世琉璃石化的神情，而从世琉璃的眼眸里也可以看到玉儿此时‘中门大开’的倒影。
　　“——琉璃姐姐？！琉、！”
　　玉儿看到世琉璃的那一瞬呼吸屏住，惊喜的叫喊出声，只是看到了世琉璃眼眸里的那一抹雪白之后又愣住了。
　　她低头看了看......
　　“呀——！”
　　......
　　“真是的，琉璃姐姐，就这么的急不可耐吗？而且居然还有这种兴趣，竟然趁人家睡着的时候......”
　　翠儿嘴角挑起一抹弧度，脸上满是调侃。
　　玉儿已经整理好了自己的衣衫，红着脸低着头坐在翠儿身旁，并有意无意的缩在她的身后。
　　“都说了，那只是检查而已哒！小紫可以替我证明呀！”
　　世琉璃虽然脸都臊红了，可还是在为自己大声辩解着，而紫梓芓则是一副看热闹不嫌事大的样子，一直只是饶有兴趣的看着，也不说话，让世琉璃暗自恼怒。
　　“算了，翠儿。”玉儿拉了拉翠儿的衣袖，小声说：“琉璃姐姐回来就好......”
　　“玉儿......”
　　世琉璃感动地看着她，可是玉儿却是逃开了视线，脸更加红了，世琉璃欲哭无泪，这下子自己是无论如何都洗不清了。
　　“行了，别闹了，玉儿，说一下你现在怎么样吧，你琉璃姐姐可是为了你马不停蹄的扔下了其他人自己赶回来了。”
　　紫梓芓适时的插话进来，打断了这一场小闹剧。
　　“诶？是这样子吗？”
　　玉儿没想到世琉璃居然扔下了蓬莱挽月和雅丽，一时间感到十分吃惊。
　　“噢！不过那边的事情我有好好解决哒，小玉儿不拥有任何心理负担哦。”
　　觉得玉儿可能会认为是自己的原因才使得她顾不了那么多而自责，所以世琉璃又在后面补充了一句。
　　玉儿愕然不已，而后“噗~”的轻笑出声。
　　“嗯。”
　　她没有解释什么，只是开心地应了声。
　　“姐姐现在已经好很多了，和平常无二。”
　　翠儿替一直没有回答的玉儿说道。
　　紫梓芓补充一句：
　　“天帝有给玉儿服用过一些药草，补充了生机，所以现在是没有什么问题了。”
　　“原来如此。”
　　世琉璃点了点头，心里谢了艾蕾雅一句。
　　“你们等等，我去取点东西哒。”
　　世琉璃甩下这么一句后，也不等她们回应，就进了自己的小世界中，找到了幽若然。
　　虽然是被囚禁于此，可幽若然却是悠然自得的屈膝坐在草地上，宛如静谧的美人，竟然透着一股清新淡雅的气氛。
　　她一看到世琉璃，先是眼里闪过一丝惊疑之色，而后才笑吟吟地说：
　　“还以为妹妹将人家忘了呢，不知将人家囚禁在这里，是想做些什么事情呢？”
　　“你想被做什么事情哒？”
　　世琉璃眉毛一挑，下意识地就这么问道。
　　幽若然倒是愣了，而后咯咯娇笑出声。
　　“还真是直白呢，妹妹的话，可以对人家做任何事情哟，任~何。”
　　“哼，既然你这么期望的话，那我就来索取了哒。”
　　世琉璃哼了一声，而后一股无形的力量猛地将幽若然束缚了起来，双手双脚被紧紧地束在了身后，像是被捆在了一起，呈四马攒蹄状，被吊在了虚空中。
　　世琉璃捏住了幽若然的下巴，强硬地将她头部撑起，幽若然整个
　　人几乎变成了一个'O'型，本就鼓囊的衣服一因为这个姿势被撑得更
　　加硕.大，仿佛呼之欲出，**地
　　曲线让人浮想联翩。
　　“等、你——”
　　纵使是幽若然再怎么淡然，这下也失去了从容，乱了方寸。
　　这个姿势实在是太羞耻了，她何曾有过这般屈辱？而且这是要玩真的？
　　世琉璃仿佛嗤笑般哼了哼，揶揄地说：
　　“怎么？不是什么事情都行哒？”
　　“不是——你不就是想要人家帮忙嘛，放我下来，我帮就是了！”
　　幽若然并不笨，世琉璃进来只能是为了一件事儿，就是玉儿的问题，当下也不想跟世琉璃扯皮了，直接进入了正题。
　　“不，小玉儿的情况暂时稳定下来了，我现在只想好好调教调教你，让你不敢动歪心思哒。”
　　世琉璃另一只手轻轻地拂过那鼓得
　　吓人的峰
　　峦，手指在上
　　面打转。

魔神柱的意义和代价
　　情况稳定下来了？幽若然怔了一下，怎么可能呢？她就是九尾妖狐，深知这血脉如果贪婪起来，除了血，否则谁都压不住，世琉璃——
　　好吧，她是长存，甚至是更强大的存在，如果是她的话好像也不是没有可能。
　　当下还是先考虑一下自己的处境吧。
　　阵阵酥
　　麻感从尖端传来，就算是幽若然也不由红了脸。
　　“等等！我不会再搞什么小动作了，我人就在你手里，如果日后还出了问题你在找我算账也不迟啊！”
　　“哦？是这样没错，可是我不相信哒。”
　　世琉璃来到了她的身侧，围着两点打转的纤指也随之来到了一片平坦，旋即在满目雪白之上陷入了一个凹点之中。
　　“你们魔神死了不是还可以回到魔神柱里面吗？既然死不了，那你又有什么好怕哒？”
　　幽若然脸色愈加绯红，不仅是因为世琉璃转移了‘阵地’，还因为自己的头部在世琉璃离开后也被一股无形力量给定在了虚空之中，现在她的头部都几乎快和双
　　手双脚碰到一起了。
　　但她也在暗暗心惊世琉璃所知道的事情甚多。
　　“你搞错了，虽然人家没有经历过，但如千刃那般，祂是已经完全死了，如果人家没有搞错，第七魔神柱现在应该也已经崩塌了。”
　　终究是活了不知多少岁月的人，幽若然在惊慌一会儿后又找回了冷静，只是面色泛红依旧。
　　闻言的世琉璃“呀？”了一声，惊疑地看着努力想看自己却因为姿势原因而无果的幽若然，连手上的动作都停了下来。
　　“说说，什么意思哒。”
　　她又转移了‘阵地’，纤手一跃到了弓得宛如一片山谷的玉背上。
　　幽若然不敢怠慢，趁现在世琉璃还没有去到更羞耻的阵地，一定要在这之前让她满意了。
　　“一柱魔神如果是在天魔界陨落的话，那确实是陨落了也可以在魔神柱复活，但相对应的也有代价——力量会大打折扣，而且也犹如转生一样，记忆虽然还在，但基本上就不是同一个人了，所以如果不是万不得已，没有谁会主动选择进入这个境地。”
　　“嚯——”
　　世琉璃随意的应了一声，心想那天魔界应该就是魔神位面的正是统称了，而幽若然所说的代价也是让她感到心惊。
　　力量大打折扣确实是件十分惨痛的事实，但更惨的还是‘变’了个人，性格之类的也会因此发生变化，基本上就等于原主人和这具躯体无缘了。
　　这代价确实是听惨痛的。
　　“那你说千刃魔神已经死了，魔神柱崩塌了，又是怎么回事儿哒？”
　　“人家刚才也说了，想要复活，人在天魔界是首要条件，神格在其主人陨落后会瞬间——真的就是瞬间会回到魔神柱，而后千百年后又会有新的魔神诞生。”
　　瞬间......说起来当时那神格逃跑的速度是挺快的，不过应该和她说的‘瞬间’还差了许多。世琉璃心里想。
　　“但是千刃魔神在东洲大陆，这本身就是一种十分危险的行为，且不说两界相隔遥远，就说东洲大陆的天道，妹妹难道认为它会让魔神的神格回到天魔界吗？”
　　“那当然是不会哒。”
　　世琉璃不假思索的回到，没看见千刃魔神的神格都被天道劈成灰了吗？对于这些入侵到自己地盘里的‘异类’，它是震怒得不行。
　　噢——原来如此，神格碎了，自然也就无法复活了，
　　“妹妹你明白了吧？所以人家现在是复活不了的，而且你这里——”
　　幽若然魅惑地眼珠子转了一圈，纵使现在被禁锢住了，可还是将周围的景色尽数收入眼底。
　　“——你这里人家也感受不到天魔界了。”
　　“哼，那是当然哒。”
　　世琉璃哼了哼声，不免有些小得意。
　　见世琉璃没有细说的意思，幽若然也按捺下去了自己的好奇心，而是忙问：
　　“现在你相信人家了吗？”
　　“不信哒！”
　　世琉璃又是不假思索的给出回答，让幽若然陷入了一瞬间的哑然。
　　“为什么？”
　　“因为我之前也是这么信了你的鬼话哒，鬼知道你还有没有藏私，而且你刚才所说的也无法保证真假。”
　　世琉璃的手已经来到了那片丰腴之地，不避讳的大手脚拿捏起来。
　　“我想我们还是来深入了解一下吧，况且你都已经这个姿势了，还认为接下来的事情不会发生哒？”
　　世琉璃一副轻佻的模样，乍一听还以为是哪家的纨绔公子哥来玩nv人了。
　　被世琉璃直白地说出自己现在的处境，幽若然更加羞耻，而且也不知道为什么，她感到身体里的血液也加快了少许，燥热难耐。
　　“好妹妹，你到底想怎么样嘛~”
　　“......到现在了你还这样诱惑我，你该不会以为我是在开玩笑哒？”
　　幽若然娇滴滴的声音就好像一根轻轻拨动的弦，十分细微的颤音拨弄着世琉璃的心神，可以理解为这也是一种媚术。
　　可她今天就主动着了这媚术了！
　　“多说无用，不给你点难忘的教训都不行哒！”
　　“等——唔！？”
　　咳咳，接下来请看吐槽......
　　————————————————
　　“琉璃姐姐——诶？这个大姐姐是......”
　　已经等了有一段时间的玉儿见到世琉璃蓦地回到了来，惊讶的叫出声，可是在看到了有另外一人后又戛然而止。
　　而且这个大姐姐......怎么看上去很是色气的样子？
　　倒是紫梓芓认出了幽若然，当时在冰原的时候她也是在场的。
　　原来说的就是她......她暗暗点头，幽若然同时九尾妖狐，这应该也是世琉璃找她来的原因，只不过她愿意帮忙吗？
　　至于翠儿......咳咳！又在想着这是哪来的狐狸精了。
　　世琉璃不知道她们所想，她满面春风地笑着说：
　　“她是幽若然，小玉儿，和你一样是九尾妖狐哒。”
　　玉儿“呀！”了一声，捂住了小嘴，吃惊地看着幽若然。
　　呃——果然还是hao色.气，就好像刚做完了那种事情一样。
　　幽若然眸若春水，眼里似有迷离荡漾，脸色隐隐泛红，也不知道她是本来就这样，还是其他的什么原因。

解决问题
　　这真的就是一种莫名的感觉，就好像是得到了滋补的女人那般......
　　“小妹妹，又见面咯~”
　　幽若然向玉儿轻轻招手，声带宛若泡过春水一样，撩拨得很，让人听了不由自主的心颤，酥酥麻麻。
　　“你正常点！别将玉儿和翠儿教坏了哒！”
　　世琉璃恶狠狠地瞪了她一眼，幽若然则幽怨地回望她。
　　“咳咳！”
　　这一对视起来，世琉璃顿时心虚地移开了视线，轻咳两声，以掩饰自己的尴尬。
　　“先不说这些，快点解决问题哒——如果你敢动什么小手脚的话，下次就将你‘一气呵成’信不信？”
　　后面那句也不知道世琉璃是施了何种魔力，不仅声音没了，就连口型都模糊不清，紫梓芓她们都听不见世琉璃说了什么。
　　——唯有幽若然除外
　　当然明白她说的一气呵成是什么意思，幽若然娇躯轻轻一颤，也没有说什么，而是莲足轻移，款款向玉儿走去。
　　幽若然一边走一边素手抬到嘴边，咬破了食指，一点殷红出现在上面。
　　“小妹妹，张嘴。”
　　“啊？”
　　玉儿愣了一下，而后看了眼世琉璃，看到她向自己点头，便也就听话的张开了嘴。
　　幽若然将咬破的食指放进了玉儿的嘴里，不到片刻便抽出，也不知道是有意还是无意，葱指临走前还勾了玉儿的唇瓣一下。
　　玉儿“呀”的一声双手捂住了嘴，而后眼睛蓦地睁圆起来。
　　在世琉璃紧张又戒备的视线下，玉儿的眼睛愈发红艳起来，散发出十分饱满的光泽，宛如一件精美的艺术品，举世无双。
　　“身体，好热......”
　　玉儿脸颊有些难受的皱到了一起。
　　见世琉璃略带森冷的看着自己，幽若然既没好气又无奈的提醒她：
　　“还看我干嘛？帮她炼化呀，她没有修为的吧？”
　　自己什么修为？真神！哪怕只是一滴普通的血液都能够在地面砸出一个天坑，就更别说这滴是她的精血了，也就是玉儿和她相性好才没有立刻就被撑得炸开来。
　　“呃！有、有道理哒......”
　　经她这么一提醒，世琉璃顿时反应过来，暂且先将怀疑放到一边，瞬息间来到玉儿面前，小手一张，抚上了她的脑袋。
　　在世琉璃的感知下，玉儿体内的妖狐血脉就像是饿疯了的狼群一样向那滴精血扑过去，只是却无法冲刷掉其半分的能量。
　　世琉璃将圣灵之气汇入，强行将精血的能量压下去，并分解开来，汇入玉儿的四肢百骸。
　　这个过程只持续了大约一刻钟就结束了。
　　当然，那滴精血并没有被完全吸收掉，因为玉儿现在并不能吸收那么多，世琉璃便用自己的力量将精血封存在玉儿体内。
　　收手，世琉璃深呼吸一口，转而向幽若然问：
　　“接下来呢？”
　　幽若然眨眨眼睛，“没了啊。”
　　世琉璃愕然睁圆了双眼，不敢置信地说：
　　“就这样？你是不是在骗我哒？”
　　幽若然眼角微微抽搐，差点没被气死。
　　什么叫‘就这样’？她可是费了一滴精血诶！虽然算不上元气大伤，但也是损耗不小，到你这就变成了‘就这样’三个字？
　　“她现在的妖狐血脉已经算是真正觉醒了，那滴精血也会在未来的一段时间里给她的妖狐血脉提供能量，所以暂时是不用担心。”
　　“完全觉醒了？你之前不是还说只能依靠杀戮来进行觉醒哒？”
　　记得上次在阿米莉亚和幽若然见面时，幽若然是这么说的，现在简单的一滴血就搞定了，莫不是在耍自己？
　　“一般来说是那样子，可是历史上还从没有两代九尾妖狐同世的，这么说你懂吧？”
　　幽若然幽幽地解释道，像是在哀怨世琉璃不信任自己，又像是在埋怨其他的事情......
　　世琉璃被她看得头皮发麻。这目光实在是太刺眼了，不就是玩了你一下嘛！又没有做到最后一步......
　　“咳咳，对了，既然是暂时的，那不如多给点吧，你的——”
　　“滚。”
　　“......”
　　————————————————
　　时间眨眼就过去了半个月，世琉璃这些天又是瘫在家里，无所事事。
　　哦不，倒也不是完全没有事情，她这段时间经常跑法师协会，艾蕾雅也有几次亲自来到世琉璃住处找她谈话，也不知道是在聊什么事情。
　　而就在几天前，蓬莱挽月等人也回来了，各个参与去讨伐魔神的入圣也都回归了自己的地盘。
　　但奇怪的是，诸圣都对关于魔神的情况三缄其口，任凭什么人询问都一律没说，只是说魔神被讨伐了，十分异常。
　　东洲大陆仿佛又陷入了平静，除了由法师协会和拉瓦尔魔导国组成的魔导联合军，和真理天国的战场愈加火热以外，基本上就没有别的事情发生了。
　　但对于知情的人来说，这就是暴风雨前的宁静。
　　小世界里——
　　“好妹妹，你什么时候才能放人家出去啊~”
　　见到世琉璃进来，幽若然将憋了许久的话问了出来。
　　是的，她依旧被囚禁在世琉璃的小世界中。
　　“哼哼~不急着，小玉儿的情况我还要在观望一下，不然以后出问题了上哪找你去哒？”
　　世琉璃抱胸哼了哼，对幽若然的埋怨置之不理。
　　“可是你也总不能一直这么将人家关下去吧？”
　　“哟！我倒是真有这个想法，养一个真神级别什么的，想想就刺激不是哒？”
　　世琉璃半开玩笑的说道，只是幽若然就不怎么开心了。
　　“听起来是挺诱惑的，可如果这个人是自己，那就有些难受了呐......”
　　“哼~那你就问问自己的内心吧，如果真的没有什么小动作，那你就不用害怕，反之......哼哼！就等着被圈养哒！”
　　幽若然的视线更加幽怨了。
　　“不过你呆这儿也没什么不好，你不是还想去魔神位面——也就是天魔界吗？我过段时间也要过去哒。”
　　“你能带我过去？”
　　幽若然惊讶了，如果真的可以的话，那无疑是极好的呀！
　　九尾天狐师映雪早已经封住了她去那边的所有道路，虽然只要东洲大陆有人能够被接引过去，相当于是界壁也敞开数十年，但自己过去一定会被师映雪察觉并阻拦的，以自己目前的力量，还真无法在师映雪面前掀起波澜。

事后
　　世琉璃哼了哼声，手里蓦地出现了一个透明的瓶子，晃了晃，里面浓白色液体摇晃不已。
　　“就当做是这个的报酬了，味道不错哒。”
　　幽若然看到里面了浓白色液体，顿时红着脸啐了一声。
　　“到你手上也就算了，人家也没办法。可我告诉你，如果你让别人喝了，我跟你拼命，不开玩笑。”
　　“嘻嘻~当然不会，这等好东西当然是要独自享受哒，而且我才不会让你的奶——咳咳！不会让别人品尝你的滋味呢。”
　　看到幽若然竖起的瞳仁，世琉璃反应迅速的改了口，但透露出的信息也是让人浮想联翩。
　　幽若然看了她一会儿，而后蓦地叹了一口气，轻且长。
　　“这几天的事情，你千万别说给了别人听。”
　　“那是自然，我说话算话哒！”
　　世琉璃拍着胸脯，一副信誓旦旦的模样。
　　“不，人家是怕你说漏嘴了。”
　　世琉璃顿时绝倒，捏着小拳头愤愤的说：
　　“这种事情怎么会说漏嘴哒！印象这么深，一提起就能察觉到了哒！”
　　“快给我把你那所谓的‘印象’忘掉！”
　　幽若然玉颜遍布绯红，一想起这几天的事情，她就感到自己的贞.操和尊严都掉光光了。
　　现在想想还真是荒唐，居然发生了那样儿的事情，而更荒唐的是自己居然还接受了！
　　难道真的只是因为自己掰不过世琉璃才接受下来的吗？
　　她扪心问自己——不是。
　　“嘿嘿，发生都已经发生了，你也否认不了不是哒？而且你也很享受嘛”
　　世琉璃边说边凑到了幽若然身后的那簇尾巴当中，整个人埋了进去，舒服的一批。
　　“......亏你还真的能在我面前这般自然呐，不对，你这样也不正常吧？”
　　幽若然就这么看着她，也不拒绝，亦没得拒绝，世琉璃这几天一直都很强硬，基本上自己就没有反抗的余地。
　　谁让自己被人家控制住了呢？幽若然这般安慰自己。
　　“咕嘿嘿~以前或许不行，现在就可以了哒，你以为你现在是谁的人？”
　　世琉璃就这么陷进了毛绒绒里面，就连声音都变得惬意起来。
　　“再怎么样也不是你的。”
　　幽若然翻了个大大的白眼，只是似乎又想起了什么不好的回忆，赶紧翻了回来。
　　“怎么不是我的？要不是我没有走到最后一步，你的第一次就是我的了，我告诉你，我都将那时候的记忆从脑海里导出成记忆晶体了哒，要不要给你看看？”
　　幽若然眼角抽搐起来，“也就你这么无聊，导出记忆是很危险的吧？”
　　“哼~那可是我第一次玩得那么刺激，当然要好好保存下来，每天都看一遍哒。”
　　世琉璃一点儿都不觉得自己说的话很是下.流，反而还一脸“我很聪明”的样子。
　　“那你可得小心，如果让人家搞到那个晶体，保管给你摔了。”
　　“那可不行，我还要给你一份，让你每天都看看自己那时的样子，如果你摔了的话我就将复制体放出去哒。”
　　世琉璃从尾巴里爬起来，贱兮兮的说道。
　　她的嫌恶用心幽若然如何不明白，但她只是哼了哼，说：
　　“不，你不会。”
　　虽然没有斩钉截铁的气势，但她却是无比确信世琉璃不会这么做。
　　世琉璃被她毫不犹豫的回答给噎住了，想要反驳，只是既然是信任自己，那她还能说什么？只能是兀自生起了闷气，离开了这里。
　　“对了，你可以试着去其他地方活动哒。”
　　即便人走了，可还是从不知道什么地方飘来这么一句话。
　　才反应过来世琉璃已经走了——力量被封住了——的幽若然怔然一会儿，而后感觉到自己的尾巴里好像放了什么东西，便翻过来一看——
　　一块晶莹剔透的淡金色晶体‘沉’在她的毛发中。
　　这是......
　　幽若然两指捻起晶体，注入了灵气，而后周围的景象都变了，呈现出的是一副足以让任何人都为之脸红的媚色场景。
　　“果然还是好想砸了......”
　　————————————————
　　世琉璃并没有离开小世界，而是来到了另一片区域。
　　一望无际的草原上，突兀的立着一间不大也不小的木屋，微风徐徐吹拂，给这片区域送来了祥和宁静。
　　世琉璃突然出现在木屋前，里面的人好像也察觉到了，悠悠地飘出一声——
　　“进来吧。”
　　几乎是和声音同步的——甚至是在此之前，世琉璃就推门进去了，似是一点儿都没有打算等候里面之人同意的意思。
　　“小月，我来看你了哒~”
　　“你就不能敲下门吗？”
　　蓬莱挽月看着元气满满进来的女孩儿，叹了口气。
　　“嘻嘻，不注重这点小细节啦，我跟你什么关系哒。”
　　世琉璃充耳不闻，嬉笑着一笔带过。蓬莱挽月就知道她会这么说，而且也已经习惯了，所以也没有特别的在意。
　　“你其实不用每天都过来的。”
　　蓬莱挽月纤手轻柔地抚摸着面前世琉璃的侧脸，觉得让世琉璃整天陪着自己挺过意不去的。
　　“你这些天也很忙吧？不是要——”
　　蓬莱挽月蓦地停住，因为接下来要说的事情实在是太过惊世骇俗。
　　——世琉璃要灭真理天国、白云涧和暗，为此这段时间一直在收集情报，务求一网打尽。
　　“有什么嘛，我想进来随时都可以，也不用跑远，而且能跟小月你在一起我也和乐意哒。”
　　比起蓬莱挽月的担心，世琉璃倒是显得无所谓。
　　“油嘴滑舌！”
　　蓬莱挽月白了她一眼，只是脸孔却是浮现出了一抹淡淡的粉红。
　　世琉璃忍不住在上面咬了一口，而后趁蓬莱挽月还没有反应过来，迅速退开了几步。
　　“而且我都不是负责这些的，我只要负责打就完事儿了哒。”
　　她并尝试着转移重心。
　　被突然袭击，蓬莱挽月抚着被亲的那边脸愣了好一会儿，而后更加红了，只是却也没有说什么。
　　“嗯......”
　　她只是应了声世琉璃刚才说的话。
　　世琉璃注意到她的尾巴在齐齐左右摇摆起来。这是在开心吗？她心想。
　　PS：今天就一更，我的勤勉你们都看到了吧！

温存
　　沉默陡然填充了两人之间，世琉璃也不由感到了一丝尴尬，便转移话题说：
　　“先不说这些了，你感觉怎么样了哒。”
　　在前些日子，蓬莱挽月就已经将一切事物交给了陌语，而自己则搬到了世琉璃的小世界里，此般的目的就是为了将同化她躯体的属于幽冥地狱的法则给驱逐了。
　　只是——
　　“没什么感觉。”
　　蓬莱挽月摇了摇头，见到世琉璃露出了一瞬间的失望，她也感到了难受。
　　原本她是想安慰说有效果的，但转念一想这样就相当于是不尊重世琉璃为自己所做的这么多努力，所以依旧实话实说了。
　　是的，效果并不怎么理想。
　　世琉璃觉得自己和雨凝都想的太简单了，蓬莱挽月的情况明显是属于更深层次的某种因由，具体什么情况她也不知道怎么说，只知道光凭小世界想要治愈蓬莱挽月可能不太现实。
　　为此，她已经决定此间事毕便去一趟幽冥地狱了。
　　“不用过多在意我，你应该知道对我们这种层级的人来说，躯体不过是次要罢了。”
　　蓬莱挽月驱使着尾巴将世琉璃拉到了自己身旁，让她枕在自己的大腿上，坐着自己尾巴，轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　“才不是次要哒......”
　　世琉璃将脸埋在那双紧致却不失柔软的光洁玉腿里，有些闷闷的回道。
　　因为说话所呼出的鼻息拂过自己的大腿，蓬莱挽月感到痒痒的，难得柔和的脸孔浮现出了一抹红晕。
　　“嗯。”
　　她只是应了一声。
　　“对了，小月，我有件事情想要和你说下哒。”
　　世琉璃蓦地从那片嫩滑里将头转过来，侧脸枕在上面，斜视着她。
　　“嗯？什么？”
　　“我过段时间要去一个地方，你要不要跟来哒。”
　　蓬莱挽月轻轻捋着女孩柔顺的金丝，只是简单的说“哪儿？”，仿佛不管世琉璃要去的是哪哪里，她都会接受一样。
　　可世琉璃却有几分迟疑。
　　那个地方自然就是魔神位面了。
　　魔神位面的事情她已经和雅丽、艾蕾雅等人说了，就只剩下蓬莱挽月了，主要还是考虑到她俩之间关系的原因。
　　玉儿翠儿还好说，本来就是跟着自己的，可蓬莱挽月的背后还有仙灵谷，她能够跟自己去魔神位面吗？
　　可世琉璃知道，这些都是必须说的。
　　“是这样的......”
　　世琉璃将这件事情娓娓道，蓬莱挽月越听越动容，因为这秘辛实在是太惊人了，比世琉璃要灭真理天国等势力还要惊人的多。
　　“所以，你愿意和我去魔神位面哒？”
　　世琉璃直起身来，仰视蓬莱挽月怔然的玉颜，心里忐忑不安。
　　但她不知道的是，她的这份忐忑不安也表现在了脸上。
　　蓬莱挽月回过神来，并没有立刻回答世琉璃，而是闭眸，思忖了片刻才给出答复：
　　“嗯。”
　　世琉璃不由自主屏住了呼吸，愣愣地看着那张向自己展露出笑容的玉颜，而后缓缓闭上了眼睛，脸朝上。
　　蓬莱挽月也会意的低下头，唇瓣和唇瓣交接在一起。
　　——“不过没关系哒？”
　　良久，唇分。世琉璃心满意足，但却担心蓬莱挽月是在为了她而勉强自己，于是便这么问道。
　　“要说没关系，是不可能的。”
　　“唔、！也是哒......”
　　世琉璃明显有些为难。
　　蓬莱挽月笑了，世琉璃不明白她为什么笑，而蓬莱挽月只是仰躺在了轮椅的靠背上，朱唇轻启：
　　“不过，仙灵谷也依靠我够久的了，我不能一直被它所束缚，这次，我想要和你在一起。”
　　“小月......”
　　世琉璃怔怔地看着她，感到一些不真实。因为如果是以前的话，这种话是绝对不会从蓬莱挽月嘴里说出来的。
　　“怎么？”
　　蓬莱挽月笑着回看她。
　　“没什么！”
　　世琉璃猛地再次埋进了蓬莱挽月的大腿里，用脸狠狠地在上面蹭，蹭的蓬莱挽月都感到不好意思了。
　　“呀！”
　　世琉璃忽然在上面咬了一口，蓬莱挽月吓了一跳，不像是她能发出的叫声从她嘴里传出。
　　“世琉璃，你做什么？”
　　她拧住世琉璃的耳朵，使她转过脸来看自己。
　　“嘿嘿~只是忽然就想这么做哒~”
　　世琉璃吐了吐舌头，蓬莱挽月并没有用力，相反她还挺享受的。
　　“你——！”
　　蓬莱挽月是被她给气到了，只是转瞬便又叹了口气儿。
　　“算了，随你吧。”
　　世琉璃眼珠子一转，将心里面早已经期待已久的问题问出来：
　　“小月，我们什么时候可以......”
　　她没有把话说全，只是她认为自己的意思已经很明确了。
　　但蓬莱挽月没有明白。
　　“可以什么？”
　　“呃、”
　　见蓬莱挽月是真没有理解过来的样子，世琉璃微微一鄂。
　　“小月你......莫非意外的很纯情哒？”
　　“什么？”
　　蓬莱挽月皱了皱黛眉，世琉璃说一半不说一半让她有些不高兴。
　　但她也隐隐察觉出了那应该不是什么‘好事’。
　　“就是——”
　　世琉璃不怀好意的转了转眼珠子，旋即将脸埋进了蓬莱挽月玉腿的深处。
　　“这样哒！”
　　“唔~！”
　　蓬莱挽月不由自主的发出一声娇哼，面色绯红，旋即提住了世琉璃的衣领，将她给提了起来。
　　“你做什么！？”
　　她脸上满是愠色，只是那红透了的脸蛋却是让世琉璃一点儿不感到害怕，相反还觉得这样的蓬莱挽月很有意思。
　　“所以说就是这种事啊......你看我们也是恋人了吧？所以——你懂哒。”
　　世琉璃向她挤了挤眼睛，蓬莱挽月也终于明白过来了，耳朵尾巴一下子竖了起来，世琉璃看到她雪白的耳朵都染上了一层可爱的粉红。
　　嘻嘻嘻，小月好可爱哒！
　　“——世琉璃！”
　　看到世琉璃一脸窃笑，蓬莱挽月如何不知道自己被作弄了，勃然大怒，乘着世琉璃的尾巴一下子将她脚给捆了起来，倒吊了起来。
　　蓬莱挽月正想给她些教训，只是因为重力的原因，女孩那轻薄的衣裙就这么翻了过来，满目雪白就这么毫无保留的呈现在她的眼前。
　　她和世琉璃都愣了，直到很久之后，蓬莱挽月才无言的将她放下，撇过了脸。
　　世琉璃也红着脸兀自收拾好自己的衣服，无言地跪坐在地上。
　　就在两人都尴尬之际，世琉璃仿佛察觉到了什么——
　　“呀，她居然来了哒？”
　　PS还有一章会晚一些

瑟琳娜的来意
　　“呀，她居然来了哒？”
　　世琉璃忽然惊疑出声，也吸引去了蓬莱挽月的注意。
　　“谁来了？”
　　她询问道。
　　世琉璃从地上起来，拍了拍其实并不存在的灰尘，一边说：
　　“是瑟琳娜，真是的，明明那天又说自己是为了魔神而来，结果从头到尾都不见人哒，现在来也不知道干什么。”
　　做完这一切，她向蓬莱挽月道别：“那我先出去了，你——”
　　“等等，我跟你一起。”
　　“啊？”
　　蓬莱挽月突然提出要求，世琉璃愣住了。
　　被世琉璃带着“为什么？”意思的眼神所注视着，蓬莱挽月像是感到难为情一样，不自觉的撇开了视线。
　　她主要还是担心瑟琳娜对世琉璃做些什么，毕竟第一印象就不怎么样。
　　世琉璃看她这样，迟半拍才反应过来，脸上出现了揶揄之意，捂着嘴眼睛弯弯，笑意盈盈。
　　“小月，你这是吃醋了哒？”
　　“唔、！？”
　　一语中的，蓬莱挽月高耸的耳朵抖了一抖，脸上出现了一丝窘迫。
　　但她很快就强行压了下去，粉红的脸颊上覆着的却是一层冰冷。
　　“别废话那么多，带我出去。”
　　“是是是~”
　　世琉璃也不触她眉头，只是连声应是，上前推过轮椅，而后两人步入了面前不知什么时候开在虚空上的漆黑洞穴。
　　外界。
　　没有惊动到两姐妹和紫梓芓，世琉璃带着蓬莱挽月去到了云端之上，目标是云端之上的那颗‘太阳’。
　　此时正值白天，一般人或许感知不到，但世琉璃却能轻易分辨出那不是自然所产生的光辉，而是‘始源’的光。
　　与她们同时到的，还有艾蕾雅。
　　她也感受到了上空那不可忽略的气息，被惊动了。
　　“贵安，狐狸小姐，琉璃，以及......你就是‘天帝’吧？”
　　瑟琳娜早早地就在这里等待了，看到三人到来，甜笑着打起了招呼。
　　“你是......？”
　　被提及到的艾蕾雅眼里露出几分惊疑的神色，眼前精致得宛如人偶般的瑟琳娜身上传出的毫无疑问是九转入圣的气息。
　　怎么又冒出来了一个？
　　艾蕾雅的目光在世琉璃是瑟琳娜身上徘徊，脑海里还想起了幽若然。
　　“啊，失礼了，在问别人名字之前应该先说介绍自己呢——我叫瑟琳娜，琉璃她应该有跟你说过。”
　　瑟琳娜优雅的掀起红色短裙的两角，微微躬身做自我介绍。
　　“妾身就是‘天帝’，艾蕾雅。原来如此，洛语提起过的那个人就是你吧？”
　　“如果没有意外的话，那应该就是我了哦~”
　　艾蕾雅“嗯”了声，旋即向蓬莱挽月颔首，算是打了个招呼，而后才面无表情的看向世琉璃。
　　很明显，世琉璃并没有跟她说过瑟琳娜的存在。
　　“呃、因为她当时完全就是没有参与进来，不知道上哪玩去了，我也就略过了，而且——”做着解释的世琉璃看向瑟琳娜，“被人知道你没有关系哒？”
　　瑟琳娜似乎并不在意世琉璃说自己‘偷懒’的事情，而是眨了眨眼睛，上面洋溢出了疑惑的情绪。
　　“为什么本小——我要在乎会不会被人知道呢？”
　　她中途想起了世琉璃之前表示过希望自己不要以‘本小姐’自称，便改口了。
　　可感动她将自己的意见铭记于心的世琉璃却无暇去感叹。
　　“唔、是，是这样没错，可是你不是说过你——”
　　‘怕死’二字没有说出口，在这个时候说起的话可能会伤到瑟琳娜的自尊。
　　虽然以瑟琳娜的性子可能不在意，可世琉璃可不想去试一试。
　　似乎是在认识的环节上拘泥的太久，本就不喜欢瑟琳娜的蓬莱挽月感到不耐烦了。
　　“直接说来意吧。”
　　她强硬且直白的将话题推前了一大段。
　　“狐狸小姐似乎有些不高兴呢。”
　　瑟琳娜看出了蓬莱挽月对自己的排斥，但也只是笑着陈述道。
　　只是世琉璃却从上面感受不到任何的笑意，多少对她有些了解的世琉璃知道她这是生气了。
　　虽然瑟琳娜是很古怪，是个极端以自我为中心的人，但却莫名的比平常人更拘泥于礼节等方面，蓬莱挽月见面就没有给她好脸色，她理所当然心情也不会好。
　　她有意无意的将蓬莱挽月站到了蓬莱挽月的身旁，并一只手搭上了她骨感地肩膀，打圆场道：
　　“嘛，直接说吧，你将小艾也引过来，应该是也有事情要跟她说哒？”
　　蓬莱挽月原本还想说些什么，可是世琉璃却轻轻地握了握她的肩膀，她迟疑了一瞬，也就安静下去了。
　　三人都开始期待起瑟琳娜为何事而来。
　　可谁知，瑟琳娜却是回答说：
　　“没有这回事儿哦。”
　　“诶？”
　　世琉璃不能理解，可瑟琳娜却是双手十指相抵在身前，灿烂地笑着说：
　　“天帝小姐会来可不在我的考虑范围内，我只是来和你说件事——当然，如果你愿意，天帝小姐也可以听呢。”
　　世琉璃差点从云上摔下去，正常人都会考虑到的吧喂！？
　　艾蕾雅则是黛眉微蹙。瑟琳娜这般所说就显得自己好像是多余的了。
　　原本对瑟琳娜观感还不错的她开始重新审视对方了，但她也不至于这般就恼羞成怒，而是看向了世琉璃。
　　世琉璃顿时感到了牙酸得厉害。瑟琳娜来是为了什么事情她心里其实有个底，但那是不能对艾蕾雅说的呀。
　　——但也仅限于本源的事情
　　“说吧，小艾她不是外人哒。”
　　世琉璃不着痕迹的向瑟琳娜使了个眼色，祈祷她最好明白自己的意思。
　　“世琉璃，说了别这么叫妾身。”
　　艾蕾雅不满于世琉璃一直不改给自己乱起昵称的毛病，似乎并没有注意到世琉璃的小动作。
　　世琉璃当然是不以为意，不可能放在心上。
　　对此，艾蕾雅也拿她没有任何办法，而且世琉璃在诺达之森大发神威的事情她也从青洛语口中得知了，所以世琉璃能珍惜和自己的情谊老实说她是很高兴的，不见得就是反感她这么称呼自己。
　　另一边，看到世琉璃眼色的瑟琳娜并没有给世琉璃任何反应，就好像没看见一样，而是说：
　　“好呀，那我就说了——”
　　世琉璃屏住了呼吸。
　　——“我找到暗的所在地了。”

蓬莱挽月在吃醋
　　“什么？”
　　一下子没有反应过来，世琉璃下意识的反问出声，还以为瑟琳娜是说错了。
　　“我说找到暗的所在地了，我不想再说第三遍。”
　　瑟琳娜似乎在为世琉璃没有好好认真听而感到不悦。
　　可世琉璃却一点儿都不在意，瑟琳娜就这样儿，在一些小事上抓得紧，还会因此而生气。
　　她现在在意的是瑟琳娜所说的话。
　　“找到暗了？慢着慢着，详细说说怎么回事儿哒。”
　　世琉璃一手挡在身前示意慢着，另一手按揉太阳穴，让自己缓缓。
　　艾蕾雅和蓬莱挽月则是皱起了眉毛，瑟琳娜说的事情让她们有些怀疑。
　　受世琉璃所托，而且也觉得是时候了，艾蕾雅便联合法师协会在不遗余力的打听暗的情报，意图找出他们的藏身之地，可十几天来却一点结果都没有。
　　不止是法师协会和艾蕾雅，还有万妖殿、玄武海等和世琉璃都有不熟关系的势力也在一起打探，结果也还是没有收获，现在瑟琳娜说自己找着了，这不得不让她们感到怀疑。
　　瑟琳娜似乎并不在意两人的目光，她只在意世琉璃。
　　——世琉璃是抱着期望看她的
　　瑟琳娜本就甜美的笑容变得更加浓郁了，仿佛要让人化在里面一样。
　　“那个‘圣女’来了哦。”
　　只有这么短短的一句话，可世琉璃霎时就明白了。
　　当时和瑟琳娜暧昧的那座酒馆在那时就已经被瑟琳娜给控制住了，记得当时获得一个情报——在未来不确定的时间里，会有一个暗的圣女来访。
　　“在哪儿？没有惊动到她哒？”
　　“目前没有呢，而且那圣女身上的黑暗气息是始源的味道，看来你没有骗我。”
　　瑟琳娜徐徐地说来，似是想到了什么，身躯微不可察的轻轻颤抖，一向平静的眼里出现了一丝狂热。
　　艾蕾雅和蓬莱挽月当然看到了她的异样，看不到就怪了！当下疑惑她在兴奋什么。
　　而且，始源......
　　艾蕾雅蹙了蹙眉，咋一听只是普通的形容而已，但她总觉得哪里怪怪的，觉得自己好像漏了什么。
　　“哼哼~我当然没有骗你哒。”
　　世琉璃抱胸得意的说道，明明就不是什么值得得意的事情。
　　“嗯，谢谢你，这对我帮助很大。”
　　瑟琳娜灿烂的笑着，而后向前轻点几步，樱唇在世琉璃的侧脸上点了一下。
　　“嘬~”
　　事发太突然，甚至到瑟琳娜从她脸上移开，世琉璃都没有反应过来。
　　艾蕾雅美目睁大看着这一幕，而蓬莱挽月则是在回过神后猛地将世琉璃拉了过来，世琉璃一个站不稳，跌坐到了她腿上。
　　“你做什么！？”
　　蓬莱挽月向瑟琳娜怒目而视，脸上满是愠色，耳朵都竖直了起来，可以看到上面的毛发也像是针尖一样挺着，炸毛了。
　　她一条尾巴卷了上来，将她和世琉璃围在了轮椅内。
　　“呃，那个，小、小月......”
　　在被尾巴遮挡住的范围里，世琉璃用手肘轻轻顶了下蓬莱挽月的小腹，示意她注意环境。
　　蓬莱挽月当然明白她的意思，看她现在就是怒不可遏，都快要气疯了。
　　自己都特意跟过来了，还是让这个偷腥猫占到了便宜，这如何能不令她愤怒？
　　而作为蓬莱挽月怒火直指的对象，瑟琳娜却一副自己没有做错什么的样子，只是歪着脑袋问：
　　“什么做什么？就是感谢啊，在我们那地方是这样子的哦。”
　　“咳咳！妾身可以证明，中州以西的国度就是这样子，如果是帮了大忙或是恩情很大的话，都会以亲吻之礼来表示谢意——当然，帝国除外。”
　　艾蕾雅不挑时候的出来给瑟琳娜作证，也不知道安的是何居心。
　　但世琉璃就觉得她是想看戏！
　　“就是这样哟。”
　　瑟琳娜嘴角微微挑起，笑了。
　　“什、！”
　　蓬莱挽月被噎住了，瞪圆了眼睛，指着她说不出话来。
　　世琉璃难得见到蓬莱挽月会吃亏，在她印象中，一向都只有蓬莱挽月呛别人的份儿，至少自己是在她手里吃过不少的亏。
　　虽然蓬莱挽月吃瘪的模样很新奇，世琉璃也觉得很可爱，但就这么看着也不地道，而且蓬莱挽月也是为了维护自己而变成这样的，于是便再次出来打圆场：
　　“好啦好啦，小事而已哒，继续说回刚才的事情。”
　　蓬莱挽月似乎还想说些什么，可世琉璃却是突然和她咬起了耳朵，也不知道说了什么，蓬莱挽月安静了下来，而且耳朵还一颤一颤的，樱粉色出现在她的脸蛋上。
　　艾蕾雅意味深长的看着两人——哦不，是三人，脸上挂起了饶有兴趣的神色，仿佛高高挂起的灯笼，事不关己，还散发着热量和光亮，乍一看......就是多余的。
　　至少世琉璃是在心里这么腹诽她。
　　觉得有些羞耻，世琉璃便从蓬莱挽月的腿上下了来，而蓬莱挽月也并未阻拦，只是将世琉璃拉到了自己的左旁，这样瑟琳娜如果还想接近世琉璃就必须得绕过自己。
　　“咳咳！继续说哒。”
　　世琉璃轻咳两声，以驱逐尴尬。
　　瑟琳娜和蓬莱挽月对视一眼，而后笑了笑，兀自说了下去：
　　“我跟着那圣女去到了一个地方，找到了暗的所在哦——就这样。”
　　“就这样？”
　　世琉璃傻眼了，就这么容易？
　　艾蕾雅受不了了，忍不住开口说：
　　“世琉璃，妾身想换你去跟踪一个小辈，如果还被发现了，那应该就不用活了吧？”
　　“额！”
　　世琉璃哑了，无话可说。
　　是呀，如果一个无敌入圣跟踪一个小辈还被发现了，那简直就是天大的笑话了，这对瑟琳娜来说还真就是如此简单之事。
　　“如何保证那是真的据点，而非是吸引注意力的？”
　　蓬莱挽月提出了自己的疑问，神情严肃，看样子也暂且放下了对瑟琳娜的成见，让世琉璃缓了口气。
　　“嗯——”
　　瑟琳娜食指轻点上唇，想了想，而后笑着说：
　　“没法保证哦，不过我想你们看过了那地方就知道一定是那里没错了。”
　　“看过了就知道？”
　　三人齐齐皱下了眉毛，显然对这过于抽象的回答不是很满意。
　　“能再说的详细点吗？”
　　世琉璃尝试着让瑟琳娜说的更多一些，鬼知道她选择性忽略了多少有用的信息。
　　“就类似于看过某种东西，就知道那一定不一般的感觉——那地方很不一般，就像是......”
　　瑟琳娜一副苦恼的模样，似乎是不知道该怎么形容。
　　“就像是两界之间的枢纽？”
　　她最终憋出来这样一句。
　　PS还有一章，要不晚点，要不明早，以后都是这样~

和我一起下地狱吧~（终）
　　“两界枢纽？”
　　世琉璃惊讶出声，想了想，换了个更好点的说法：
　　“就是类似于次元隔绝的界中界哒？”
　　瑟琳娜难得露出了认真去想的表情，而后回答说：
　　“这么说也对，不过那里确实是在两界之间，就像是隔层？”
　　“阁下是如何判断的两界？还是说你见到了另外一界？”
　　艾蕾雅凝声询问道。
　　没有参照物的话，瑟琳娜是说不出这种话的，想来应该是看到了什么自己等人所想象不到的东西，所以才会说“看过就知道了”这样的话。
　　“嗯嗯，就是这样~你很聪明哦~”
　　瑟琳娜点头认同艾蕾雅的话，在为艾蕾雅能理解自己而感到高兴。
　　只是她后面那句话却是让艾蕾雅三人脸色都变得古怪了起来。这不就好像是长辈在夸奖晚辈的样子嘛！
　　艾蕾雅当然不会计较这些，她也有那么一些了解瑟琳娜的性格了，因此便将着重点放到了她看到的另一界上。
　　“你知道另一界是哪里吗？莫非是——”
　　艾蕾雅看向了世琉璃，在这时回想起了世琉璃跟自己说过的魔神位面。
　　“不是天魔界。”
　　瑟琳娜摇摇头，波澜不惊的说出了让世琉璃都为之动容的话。
　　她果然知道天魔界，就连叫法都是正确的。世琉璃心里想道。
　　自那以后瑟琳娜就没有和她碰过面了，所以世琉璃也没有和瑟琳娜说过任何有关于魔神位面的事情，因此世琉璃判断她肯定是知道的。
　　至于为什么她不去天魔界，现在也不是探究的时候，所以她便问：
　　“那是哪里哒？”
　　除了天魔界，她可还不知道有其他的什么位面和东洲大陆相连，除非是和天魔界那样，被动或者主动打通别界的通道，否则东洲大陆应该就只有和天魔界相连才是。
　　可就她所知，东洲大陆并没有除天魔界之外的别界在东洲大陆留下过的痕迹了。
　　瑟琳娜活得够久，世琉璃甚至能肯定她活得比自己都久，说不定知道些什么。
　　——“幽冥地狱。”
　　四个字宛如镇魂咒一样，让三人的神情都凝住了。
　　“幽·冥·地·狱？”
　　艾蕾雅最先缓过来，一字一句的问她。
　　她对幽冥地狱虽然不是很了解，但也从一些古书中翻越到过有关幽冥地狱的传闻，虽没有见过，但可以肯定应该是真是存在的，而瑟琳娜却是说另一界是幽冥地狱？
　　“嗯，是幽冥地狱哦~”
　　“你怎么知道？”
　　和艾蕾雅一样，有着悠久历史的仙狐一族也有古籍曾提到过幽冥地狱，传闻那是一个死者才能踏足的世界，没有任何一个人将那里的环境和情报带回来过生界，那瑟琳娜是怎么分辨出那里是幽冥地狱的。
　　而且所谓另一界真的是可视化的吗？
　　瑟琳娜背负着小手，一蹦一跳的在白云上来回行走，一边说：
　　“我当然知道呀，那边可是与我有着很深的渊源呢~”
　　世琉璃眼尖的发现她脸孔上的笑容变了，变得冰冷冰冷的，就好像本应该温暖的阳光却是森冷的，怪渗人。
　　“渊源？”
　　蓬莱挽月似是想要追问，但世琉璃却是并指按在了她的嘴唇上，示意她别问。
　　蓬莱挽月怔然，看了世琉璃一眼，而后主动换了个问题：
　　“你如何观察到幽冥地狱的？”
　　“并没有观察到哦，我只是对那里的气息熟悉而已。”
　　瑟琳娜好像也没有要回答蓬莱挽月上一个问题的意思，直接就做出了回答。
　　“熟悉么......”
　　世琉璃低吟一声，深深的看了瑟琳娜一眼，猜测瑟琳娜——哦不，应该是血族和幽冥地狱之间是否有什么联系。
　　“总之是可以确定对哒？”
　　“嗯，不骗你哦，因为你也没骗我~”
　　瑟琳娜甜笑着，似乎又想靠过来，只是有了防备的蓬莱挽月却是拦住了她，以尾巴横在她身前，不让她靠近世琉璃。
　　“......狐狸小姐控制欲还真是强呢。”
　　瑟琳娜脸上的笑容缓缓消散，面无表情的这么说道。
　　蓬莱挽月被她说的一愣。自己控制欲强？
　　不对！这不是控制欲强，其他人靠近世琉璃她都觉得没什么，唯独瑟琳娜她不愿意。
　　要说为什么，是因为在和瑟琳娜初次见面的时候，她就挑衅了自己——感情方面上。
　　“哼，某人的龌蹉心思才是真的脏！”
　　蓬莱挽月不怵她，冷声反驳道。
　　眼见两人又对上了，世琉璃头皮都快要炸开来了，忙横插到两人中间，说：
　　“我看现在的情况已经很明了了，既然已经知道了暗的所在，那择日不如撞日，即刻准备过去，一点反应的机会都不留给他们哒！”
　　“不稳妥。”
　　艾蕾雅皱了皱眉，她甚至都没有去看过在什么地方，就要派兵过去，风险太大。
　　瑟琳娜看了世琉璃一会儿，而后又展露出了笑颜，双手十指抵在一起置于身前，说：
　　“我是没有什么所谓，但我要说明的是，他们既然可以在两界之间开辟出一个界中界，那说不定就可以联通两个世界，到时候从生界杀进去，他们就进去幽冥地狱了呢。”
　　世琉璃闻言倏地一惊，旋即觉得不可能。
　　“幽冥地狱只有死者才能踏足哒！”
　　她同样声明了一点。
　　瑟琳娜闭眼轻轻摇头，“他们既然在和幽冥地狱两界之间开辟出界中界，说不定就有图谋什么哦，而且最近幽冥地狱好像也出了些状况呢~”
　　“什么状况哒？”
　　“我不知道~”
　　瑟琳娜轻快的说，世琉璃差点绝倒。
　　“而且，只有死者才能踏足幽冥地狱并不是绝对的，就像是狐狸小姐——”
　　瑟琳娜微微眯起了眼睛，眼里闪耀着猩红的光芒，倒映出因突然提及自己而愣神的蓬莱挽月。
　　——“你曾半只脚踏进去过，却又被拉回来了，你现在的状态便是踏足那里的后果。”
　　世琉璃倏地一惊，心里惊诧瑟琳娜居然看出来了，明明就连她自己都是在雨凝的提示下才明白过来蓬莱挽月脚的问题是和幽冥地狱挂钩的。
　　“......我？”
　　蓬莱挽月不知道这一切，只是愣愣的应声，瞳孔略微涣散。
　　她明白，此前自己曾‘死’过一次，而瑟琳娜说的‘踏足那里的后果’......
　　她不受抑制的轻轻颤抖起来。
　　“小月，这件事儿我之后会和你说明，总之有我在，你不用担心哒。”
　　世琉璃抱住了她依旧横在自己面前的尾巴，温柔的在上面抚摸着。
　　蓬莱挽月回过神来，只是一瞬，便选择相信了世琉璃。
　　“嗯。”
　　听到她没有迷惘的应声，世琉璃松了口气，
　　艾蕾雅不在意她俩，倒不如说有关幽冥地狱的信息她是一概不知，于是便问出了当下自己在意的问题——
　　“那怎么办？就算你说的真有可能发生，可也不能两边都堵上吧？”
　　“可以的。”
　　“嗯！？”
　　艾蕾雅惊了一下，目光凝实起来，一时间竟没有理解过来她这句的意思。
　　“呐~虽然我不清楚，但也猜得出来应该是琉璃将狐狸小姐从那里拉回来的，所以你也肯定能踏足那里的吧？”
　　瑟琳娜突然对世琉璃说道。
　　世琉璃愣了一下，旋即看到了瑟琳娜眼光中的期待。
　　尽管不解，可世琉璃还是在艾蕾雅和蓬莱挽月惊愕的目光下点了点头。
　　“可以是可以，我不受任何地方规则的影响，你问这个是——”
　　世琉璃说着说着，呼吸屏住了，仿佛才到了瑟琳娜接下来要说什么。
　　得到确信回答的瑟琳娜脸上笑容更加绽放了，世琉璃也更加的不安了。
　　——“所以，和我一起下地狱吧~”

将别离
　　一个月的时间过去了，圣灵天帝灭杀魔神的消息开始呈范围的辐射出去，在中州蔓延开来。
　　尽管参与那一战的诸圣都答应了保密，但不免还是有一些小道消息流传出去，或是那天出于战场周围的人有幸逃出，再或是各家弟子无意中宣扬出去的。
　　当然，这样的传闻一传出去是没有人信的，圣灵天帝再怎么强大，也终究只是入圣而已，如何斩杀真神？多半是消息被夸大了，而且世间哪来的魔神。
　　只是随着这则‘谣言’的传播，诸圣联手去讨伐魔神的事情也被世人所知晓，而且当日那一站的动静辐射万里还远，目击者不计其数，他们这才信了有魔神的存在。
　　但他们还是不信是圣灵天帝灭杀的魔神，应该是诸圣联手才斩杀的。
　　有不少人去向诸圣求证，只是诸圣都对这件事避而不谈，三缄其口，而且是在回来的那天就已经是这样了，这不能不让众人浮想联翩。
　　不管怎样，这次圣灵天帝的声威又再次传遍大陆，而作为这次事件的主角，世琉璃正在......
　　“世琉璃，你真的决定了吗？”
　　在菲莲妮酒馆里，苍羽和世琉璃相约在这里。
　　苍羽的神态略显感伤，因为世琉璃即将要离开这里了。
　　“嗯，就这几天吧，办完事儿后可能会先回来，但是也可能直接去那边了哒。”
　　世琉璃摇着手里的木杯，木杯里装着的是苍羽喜欢喝的酒，但世琉璃是一直不怎么欣赏这个味道的。
　　但她今日点了和苍羽一样的。
　　喝了一口，她嫌难喝的吐了吐舌头，而后说：
　　“你不一起去吗？我想夜老头也会过去哒。”
　　“老大嘛......也是，他止步于入圣实在太可惜了，必然会过去的吧？”
　　苍羽感叹一句。
　　她也从世琉璃那里得知了天魔界的事情，也知道不久之后，东洲大陆的界壁将会
　　而后看到世琉璃“那你自己呢？”这样的视线后，想了想——
　　“我就不去了，我只是个小人物，去到那边天天神仙打架，怕是小命不保。”
　　她不轻不重的开了个玩笑，想要活跃气氛，而世琉璃也在闪过一瞬的失落后，响应起她。
　　“我可以罩你哒，有我在，没人敢动你！”
　　“我才不要，倒不如说和你扯上关系我麻烦会更多？”
　　“唔、！你小子找打死哒！？”
　　世琉璃恼羞成怒，作势就要将手里的木杯扔过去，只是在这个时候，菲莲妮走了过来。
　　“虽然这里不禁止喧哗，但是打架还是不要哦。”
　　她按住了世琉璃的小脑袋，将她按回座位上，另一只手上还拿着托盘，上面是苍羽和世琉璃点的一些小菜。
　　世琉璃“啊”了一声，说：
　　“小妮，你来的正好，有个地方你要不要过去，在那里开一家分店哒？”
　　“嗯？什么地方？”
　　菲莲妮将托盘放下，而后坐到了苍羽旁边。
　　“这家伙，要去另一个世界了。”
　　苍羽指着世琉璃说出了惊人的话语，菲莲妮被吓得花容失色，看她这样子，世琉璃就知道她是误会了。
　　“不不不，我不是要死了哒！”
　　世琉璃恶狠狠地瞪了讪笑不已的苍羽，解释道：
　　“是这样子的，接下来的一段日子......”
　　世琉璃将有关于天魔界的一切都说给了菲莲妮听。
　　“.....原来如此，虽然不是很明白，但小琉璃是要过去那边吧？”
　　信息量对菲莲妮来说太大了，她只是一介普通人，天魔界什么的她根本就听不明白。
　　“嗯嗯，那里也有些事情需要我去处理哒。”
　　“那就去呀，多回来看看我们便好，以你的能力，来回估计也不是很难吧？”
　　菲莲妮差不多明白了世琉璃的意思——她是舍不得自己等人，所以才会想拉自己过去。
　　“不......妮儿，你听我说——”
　　“等等！”
　　世琉璃蓦地瞪大了眼睛，叫停了有些难以启齿却又鼓起勇气来说的苍羽。
　　“你刚才叫小妮什么哒？”
　　苍羽和菲莲妮愣了一下，而后菲莲妮脸色一红，和苍羽相视一眼，俱是不好意思的撇开了视线，
　　“你们......”
　　世琉璃左看看苍羽，右看看菲莲妮，很快就明白过来，脸上铺满了揶揄。
　　“哟哟哟，什么时候的事情哒？”
　　“就在一个月前......”
　　菲莲妮羞涩地说道。
　　“咳咳！先不说这个。妮儿，你听我说，这家伙过去之后、嗯——估计、大概，是很难回来了。”
　　菲莲妮“诶？”了一声，呆滞地看向世琉璃。
　　尽管很不想看到接下来预料得到的场景，但世琉璃还是颇为艰难的点了点头。
　　“......什么意思，那地方很远吗？”
　　“这不是远不远的问——”
　　“你先别说话！”
　　菲莲妮瞪了苍羽一眼，苍羽尴尬地摸了摸鼻子，耸耸肩，看向世琉璃，眼神示意她自己跟菲莲妮解释。
　　世琉璃暗骂她一声胆小鬼，而后慎重斟酌了一下言辞，张口说：
　　“就是——很可能不回来了，不对，是短时间内很难回来了，可能是几百年，上千年......”
　　“为、为什么那么久？！”
　　“呃，所以说是因为界壁的原因，前几十年我或许还可以回来，但是之后就可能没有什么机会了，除非东洲大陆再出能成神的人，到时候界壁还会再敞开几十年哒......”
　　菲莲妮恍惚了一会儿，而后才无神地呢喃道：
　　“噢......这样啊......”
　　“小妮？”
　　“妮儿？”
　　世琉璃和苍羽皆是担心的看着她，相视一眼，都在相互问对方是不是说的太直白了。
　　好在没让她们担心太久，菲莲妮就回过了神来。
　　“抱歉......让你们担心了。”
　　她的神情有些落寞，放在大腿上的双手不由自主的绞弄起来。
　　“就是说，小琉璃是来和我道别的？”
　　“不不不不——额、也算是吧，不过我这次来是想问你过不过去哒。”
　　“我......吗？”
　　菲莲妮眨了眨眼睛，眼睛恢复了一些神光。
　　“嗯！如果小妮你有意向的话，以我的能力是可以带一些人过去的，不对，不是一些，是想带多少就带多少哒！”
　　世琉璃夸下了海口，但她其实明白这种事情理应是不被允许的。

女孩的世界所为何物？
　　虽然说这听上去没什么坏处，只是搬了个地方而已，可道理不是这么说的。
　　东洲大陆为什么要在给自己设置界壁？无非就是为了保全自己，保护东洲大陆里的生灵，虽说可以接引一些能够成神的人过去，来为魔神位面那边补充战力，但是大规模的迁移是不可行的。
　　虽然世琉璃没去过那里，但也知道那里一定会比东洲大陆更残酷，不说真神吧，就是入圣，估计在那里都有许多，毕竟那里是汇聚了多个世界的天魔界，一般人在那里估计根本无法生存下去。
　　而自己如果要带菲莲妮他们过去的话，就需要保证他们的生存才是，太多人的话她根本顾不过来。
　　但她这么说其实是有私心的，如果菲莲妮点头的话，那也就代表着苍羽也会过去，总不可能刚在一起就要分开吧？总之先努力一下吧。
　　菲莲妮正在考虑，而苍羽似乎也在等待她的意见。
　　“过去了，就真的无法再回来了吗？”
　　菲莲妮不安的突然出声，期待的看向世琉璃。
　　世琉璃一早就在候着了，准备好了菲莲妮提任何问题的准备，立马不假思索的回道：
　　“不是，数十年之内都可以，但过了这个期限的话，可能就要等数百年了哒。”
　　东洲大陆想要再出一个能够成神的人，数百年已经是一个很乐观的数字了。
　　“小妮你如果想的话，我有办法将你的寿命给延长哒，再辅以修炼，你活个四五百年不成问题，你也不想只和苍羽相处短短不过半百的岁月哒？”
　　世琉璃抛出了一个近乎不可能拒绝的诱惑，绝大多数人听到延长四五百年的寿命，估计人都要疯了，而且她说的后半句才是精髓。
　　果不其然，菲莲妮闻言后睁大了眼睛，错愕、惊喜、质疑等等之类的情绪糅杂在其中，组成了一张十分复杂的表情。
　　她只是一介普通人，连修炼都没有，就算她一辈子无病无痛最多也就只能活个百年，就更不用说她现在也三十多了，只余下短短几十年。而苍羽现在也已经是魔导师了，数百年寿命是妥妥的，到时候难道要苍羽孤独数百年吗？
　　她并不希望这样。
　　“卧槽！你说的是真的吗？张口就是四五百年！”
　　苍羽也好不到哪里去，拍桌让世琉璃先给自己来一个延长，引得周围的客人都看向这里。
　　世琉璃眼角微微抽搐，冰冷的吐出了一个‘滚’字，而后给这张桌子周围上了一个屏蔽。
　　她也知道自己这般‘狂言’很难让人相信，于是便转而向菲莲妮解释道：
　　“之所以这么说，是因为小妮你从来没有修炼过，能提升的空间还很大，就算是强堆上去的力量，也足以让你多活个一二百年了，再辅以一些神材宝药，四五百年不成问题哒。”
　　“原来是这样。”
　　菲莲妮话音渐小，俨然已经在郑重思量世琉璃的意见。
　　在这个时候，苍羽示意世琉璃探前身来，世琉璃疑惑的照做，旋即苍羽也凑前身去，和世琉璃悄悄说：
　　“喂喂，我问你，如果妮儿她不去，你也会给她延长寿命吗？”
　　“哈？”
　　世琉璃仿佛听到了什么难以置信的话语，用像是看傻叉一样的目光看她。
　　“你这不废话嘛，你以为谁最先和小妮认识的？而且我入世第一个认识的就是小妮，你说会不会哒？”
　　闻言，苍羽眼底深处闪过一丝不易察觉的明光。
　　“嘿嘿，就知道你重情义，不愧是我的酒友，那顺便问一句——我呢？”
　　“你滚蛋。”
　　世琉璃斩钉截铁的、一点感情不含的说道。
　　“为、为什么？”
　　“你有手有脚的，只要不墨迹，未来也有希望成神，我为什么要在你身上投入那么多哒？”
　　“好、好有道理，我竟无法反驳！”
　　苍羽像是失去了重心一样跌落回座位上，宛如一条失去了梦想的咸鱼。
　　世琉璃不管她，只是看向菲莲妮，等待她的回答。
　　中途苍羽和菲莲妮当着世琉璃面咬起了耳朵，世琉璃眉毛一挑，但也没有去偷听。
　　以她的能力想要偷听来他们在说什么简直是不费吹灰之力，但她尊重两人的隐私。而苍羽肯定也明白这点，她也是在信任自己，自己可不能辜负这份信任。
　　苍羽只是简单的和菲莲妮说了几句，便分开了，而这时，菲莲妮似乎也得出自己的想法了。
　　菲莲妮目视世琉璃说：
　　“小琉璃，你舍得脚下的这片土地吗？”
　　世琉璃心中一紧，觉得已经猜到菲莲妮的答案了。
　　“当然不舍哒。”
　　但她还是做出了回答，这也是她的真实想法。
　　平日里看到厌烦的那些人和物，在别离之时总会变得可爱起来，不舍分开。
　　“我呀，其实这辈子没什么要求的，最初在公会工作也只是谋一份生计罢了，哪怕现在亦是如此，只求安安稳稳的度过日子，在差不多的岁数找个伴侣，有了小孩后，在辛劳个几十年，而后颐养天年，最终化作一抔黄土——在我看来这就是最好的人生了。”
　　菲莲妮似有感慨的说道，眼睛是闭着的，仿佛在想象自己所说的那些未来。
　　看她嘴角带笑的样子，世琉璃却很难受，不止是因为预测得到的回答，还因为菲莲妮的这个人生实在是太过于渺小、平凡了。
　　但这也同样的真实，世间绝大多数人都是这么想的。
　　在这个弱肉强食的世界，一些人光是活着便已用尽了所有的气力，又何来的精力去追求更好的？
　　但菲莲妮不同，她遇到了自己，而后又认识了苍羽，这些都是她命运的转折点，她拥有更好的选择。
　　“我在这里开了这间酒馆，离不开小琉璃你的帮助，而我也通过这家酒馆认识了很多人，菲尔他们也是我重要的员工，这些积累下来的羁绊，小琉璃懂吗？”
　　“嗯......”
　　世琉璃有些闷闷地应到。
　　“所以——”菲莲妮含情脉脉的看了苍羽一眼，而后又转回来说：“我们随你过去吧。”
　　“是么，这样的话，那我就不再——嘎？你刚才说什么哒？”
　　世琉璃原本都准备起身离开这个伤心之地了，但下一刻又察觉到了什么，惊愕地回身看菲莲妮。
　　“我说我们随你过去。”
　　菲莲妮笑着说。
　　“可、可是，为什么？你不是说——”
　　“小琉璃，我清楚的认识到，纵使再怎么不愿意承认，但情感在人的心里是分有高低的，你在我的心目中，地位和小羽是一样的。我也知道，你说为我延长寿命，肯定也是会付出巨大代价的，可不论我作何选择你都愿意为我这样做，我与你之间的羁绊，在我看来高过一切，既然你想我过去，那还有其他的选择吗？”
　　“喂喂喂，这矮冬瓜的地位居然和我相当？你这么说我就要吃醋了！”
　　“你们......”
　　世琉璃愣神的看着两人，也顾不得苍羽在指着鼻子骂自己，唯有感动洋溢在她的心间。
　　原来刚才两人咬耳朵就是苍羽将自己的那番话告诉了菲莲妮吗......
　　拌嘴几句的两人都注意到了呆愣的世琉璃，相视一眼，俱是会心地笑了出来。
　　“小琉璃，还听得到吗？”
　　菲莲妮在她面前招手，世琉璃回过神来。
　　“哦、噢！听得到哒，既然小妮同意了，那你呢死酒鬼？”
　　既然苍羽说自己矮冬瓜，那她叫声死酒鬼也算是回击了。
　　苍羽并不在意，而是耸耸肩，说：
　　“妮儿去的话，那我也没什么意见，就是有些舍不得协会里的那些老哥们，唉......你懂的吧？”
　　苍羽朝她使眼色。
　　世琉璃喜上眉梢，如何不明白她的意思，虽然要劝所有人过去近乎不可能，但有苍羽的准确表态就已经足够了。
　　“哈哈哈交给我哒！不过不要抱太大希望哦？”
　　她用力的拍着苍羽的肩膀，开心的大笑起来，她整个人生中也没有几次笑过这么开心。
　　于她而言，这些羁绊就是她的整个世界了。

拟定
　　法师协会。
　　没有任何人知道，早前段时间去了前线的夜莱乡就在刚才回到了法师协会了。
　　他在自己的办公室中，等候一个人。
　　笃、笃、笃
　　轻缓有节奏的敲门声响起，夜莱乡勾了勾手指，门立刻自己打开了来。
　　“会长。”
　　门后展露出的是雅丽的身影，她似乎并不意外夜莱乡会突然回来。
　　夜莱乡微微颔首，算是打了个招呼，而后直奔主题：
　　“说吧，什么事一定要当面说，还火急火燎的叫我回来？”
　　他原本是正在前线收拾世琉璃留下的那堆烂摊子的，可在昨天却受到了来自雅丽的讯息，叫自己赶紧回来，有重要的事情要说，于是他便赶回来了。
　　离开一天两天，前线那里还不至于发生什么大事儿。
　　雅丽似乎早已有了准备，将手里的文件递到了夜莱乡面前。
　　“这是——”
　　夜莱乡惊诧地看着那沓文件，从第一张纸上面他就看到了‘辞职’两个大大的字体。
　　“会长，您之前和我说过的话，我深思熟虑了一段时间，现在决定了——这是我的选择。”
　　夜莱乡无言的将那沓文件接过，随意的翻看几下，无非就是一些交接报告之类的，看来雅丽在今天之前就已经将一切后事给办妥了，不会影响到协会的正常运转。
　　“你叫我来不止是为了这件事吧？让我猜猜，你下定决心辞职是和这件事有关？”
　　夜莱乡在前段时间就已经和雅丽说过，要她考虑从副会长的位置上退下来，可雅丽那时尚有疑虑，便搁置下来了。而今突然做出选择，还如此大动干戈，以夜莱乡的智慧，不难猜出应该是发生什么事情了。
　　雅丽沉默一会儿，而后点点头，继而说出了让夜莱乡差点一头栽在桌上的惊人话语：
　　“不止是我，您也该辞职了。”
　　“慢着慢着！停，让我先缓缓——到底发生什么事了？”
　　夜莱乡脸上如虬龙盘根般的深刻皱纹因为他眯眼的动作而挤到了一起。
　　如果不是和雅丽共事久了，清楚她这个人，夜莱乡恐怕都以为她是要篡位了。
　　“嗯，这些天您在前线，所以还不知道，我先简单的给您说一下，我已经通知琉璃了，详细的她之后会跟——”
　　嘭！
　　“哟，夜老头，听说你回来了哒！”
　　世琉璃来到了夜莱乡的办公室，推开门看到了里面正满脸呆滞看着自己的两人。
　　“......世琉璃，你进来的时候能不能敲一下门？”
　　夜莱乡抽着嘴角，对世琉璃是彻底无语了。
　　就不能学学雅丽那样有礼貌吗？
　　“嗨呀！这些小细节就不要在意了哒——小雅她和你说了吗？”
　　世琉璃摆摆手，无所谓的说道，旋即兀自来到了夜莱乡办公桌前的高级沙发上坐下，顺带着也将雅丽拉了过来，坐在自己旁边。
　　见自己发泄的不满被世琉璃当耳边风，夜莱乡脸皮抖了一抖，但旋即在雅丽“她就这样了”的眼神下，无奈的叹了一口气儿。
　　“还没有，我手下这个副会长在我刚回来就说不干了，还说也要我辞职，正要说原因呢——是和你有关？”
　　“小雅你辞职了哒！？”
　　世琉璃没理会夜莱乡后面那个问题，而是吃惊的捂住小嘴看向雅丽，而雅丽则是回以她一个浅浅的微笑。
　　霎时间，世琉璃明白了她的意思。
　　“小雅，我爱死你了哒！”
　　她蓦地抱住了雅丽，满脸开心的在雅丽胸脯前蹭来蹭去。
　　回过神来的雅丽俏脸一红，轻咳一声将世琉璃推开。
　　“这些事情之后再说，你先给会长说明一下情况吧。”
　　“哦哦，说起来，现在也就只有碍事的老头不知情了哒。”
　　夜莱乡满脸黑线，不仅被晒了一脸，还被世琉璃嫌弃，他做错什么了他？
　　“有话快说，要不是你这死矮子，我也不至于到前线去，导致什么都不知道了！”
　　“啧，死老头，我倒看你在那边过的挺乐呵的，好像突破了吧？装什么装你，第一眼就看出来了哒！”
　　看到夜莱乡满脸错愕，一看就知道是在想‘你怎么知道的？’，世琉璃嗤笑一声。
　　“你的气息都还不稳定，你说我怎么知道哒？”
　　“等等，会长突破了？无敌入圣？”
　　雅丽慢了一拍才理解过来这个讯息，感到不敢置信。
　　世琉璃向夜莱乡怒了努嘴，示意让他自己说。
　　夜莱乡此时已经从惊愕中回过神来，发出一声像是自嘲的短促气音。
　　“原来如此，确实，我前天才突破的，都来不及稳定就被叫回来了——所以到底是什么事？”
　　真的突破了？雅丽美目瞪得溜圆，一种既是惊喜又是羡慕的情绪出现在她的心头。
　　世琉璃察觉到了她的激动，小手隔着高级丝质法师袍按在了她的大腿上，示意她冷静下来，顺便揩揩油咳咳！
　　“嘛嘛，冷静一下，小雅你终有一日也会抵达这个境界的，并且应该不用两百年，不用羡慕这个老头哒。”
　　“喂......你这说的我好像天资很差一样，快给我改口。”
　　夜莱乡吐槽出声，只是世琉璃不理他，而是兀自说道：
　　“说回正题——小艾或者我，在接下来半年前后的时间里，会受到世界的接引，打通通往天魔界的通道，去到那里可成神，懂？”
　　“......我懂你马！”
　　夜莱乡爆了句粗口，芬芳喷了世琉璃一脸。
　　世琉璃满脸黑线，胡乱抹了把脸，将并不存在的唾沫星子给抹去。
　　“小雅，你跟他说，我跟她没什么好说哒。”
　　世琉璃不管他了，娇哼一声，直接放倒身子枕在了雅丽的大腿上，面朝她的小腹，动作十分自然。
　　雅丽无奈的苦笑出声，迎着夜莱乡“你来说吧”的目光，为之解释了一番。
　　“原来如此，总的来说，那个天魔界就类似于神界，那里拥有可成神的条件，是这样子吧？”
　　“嗯，是这样。”
　　雅丽点头应是，纤柔地细手在不断的为腿上的世琉璃按抚，世琉璃体验极佳。
　　“嘶......哈——慢着，先让我缓一下。”
　　夜莱乡扶额闭眸，沉思片刻，而后说：
　　“这消息是这家伙带来的吗？”
　　他指的是世琉璃。
　　“喂？是我怎么了哒？不信啊？不信算了！”
　　见他又提到了自己，世琉璃不满的叫嚣出声。
　　“倒也不是不信，只是一时之间接受不过来......”
　　见世琉璃都说到这么严重的份上了，夜莱乡也没有再跟她开玩笑，直言表达出自己的感想。
　　“嘁，去到那边你更接受不了，虽然说无敌入圣在那里依旧很少，但至少不会只有这里的寥寥几个，真神都有百数，你去到那里可就不再是世人敬仰的法师协会会长咯，最好做足心理准备在过去哒。”
　　“你怎就这么肯定我会过去？”
　　夜莱乡蓦地这么问她。
　　“这还用想的吗？你之前会过去，现在无敌入圣了，更会过去，毫无疑问哒。”
　　世琉璃不屑的说道，说话时喷出的吐息弄得雅丽腹间痒痒的，推开了她少许，只不过世琉璃下一刻又厚脸皮的贴了上去，雅丽拿她没办法，也就由她了。
　　“哼......”
　　被说中了的夜莱乡不服的轻哼了一声，但也没反驳。
　　世琉璃说的没错，他有希望成神，怎会不过去？既有更高更广的天地，何必在此间蹉跎岁月？
　　他只是放不下法师协会罢了。
　　“兴衰乃平常事，你要宽心看待，法师协会捆绑了你，是时候该从里面解放出来了——你看小雅就做的多好哒。”
　　“可是我也不是完全的放下呐......”
　　雅丽捏了捏世琉璃的脸蛋，苦笑几声。
　　“唔——”
　　被雅丽唱反调，世琉璃不满的鼓起了脸颊，咬了雅丽的大腿一口，使得她发出了“呀！”的短促尖叫，红着脸嗔怪她一声。
　　但世琉璃只觉得这是种享受，哼哼一声，而后又向夜莱乡说：
　　“总之，这件事你自己想好哒。除了这件事外，还有一件事——是时候决战了。”
　　夜莱乡浑浊的双眼一凝，精芒乍现，瞬间明白过来。
　　——“也是，等到我们都上去了，谁还能压制暗和真理天国？必须灭了。”
　　“极是。”雅丽点头。
　　“什么时候？”
　　夜莱乡双手搭在桌上，脸部遮掩在后面，一双慑人心神的眼睛如日轮般悬空在上面。
　　他认真起来了。
　　既然自己是最后知道的，那现在应该商榷的差不多了。
　　“就在二十日后，东洲大陆这边要交给你和小艾他们了哒。”
　　世琉璃突然从雅丽的腿上坐起身，叹了一口气儿。
　　“我还要和某人下一趟地狱哒，就后天。”

又祸害两个......
　　从法师协会出来，世琉璃和雅丽走在一起。
　　“小雅，谢谢你为我而放手，真的——谢谢你哒。”
　　世琉璃高兴的抱着雅丽的手臂，一副小鸟依人的模样，高兴坏了。
　　在此前她就和雅丽说明这件事儿了，只是当时雅丽说想要慎重考虑一下，搞得她这几天一直都很忐忑呢，现在总算是放下心来了。
　　尽管惹来了很多人的视线——毕竟雅丽是副会长，协会内外都认识她——但雅丽还是没有避嫌，而是叹了一口气，摸了摸女孩的头。
　　她挺喜欢这样子的。
　　“说不上那么夸张，其实在之前会长有和我谈过，说让我考虑退下副会长的位置，做自己想做的事情，现在只是一个契机罢了。”
　　“呀？那老头哒？”
　　世琉璃颇为意外，同时也在想夜莱乡居然也难得能做件好事儿。
　　“不过你难道就一点为了我的意思都没有哒？”
　　她向雅丽投以幽怨的视线，半强迫的将她拉停下来，就像是个闹别扭的小孩在缠着家长一样。
　　只不过雅丽却是从那双她此生见过最漂亮的眼睛中，看到了别样的色彩。
　　和自己眼里一样的色彩。
　　她的心意是否和自己是一样的呢？雅丽心里揣测，但世琉璃的视线已经抵在了她的脸上，她是不得不作出回答。
　　“有......”
　　她有些忸怩的说道，星眸瞥向别处。
　　世琉璃立时展露出了笑颜，抱着更紧实了。
　　自己的手臂深陷于女孩胸前的柔软中，雅丽感到了半分不自在，以及半分的享受和惬意。
　　看到她因为自己而这么开心，雅丽莫名感到心中的柔软处一阵触动，柔情蜜意浮现于她的脸上，但转瞬又有些惴惴不安。
　　“嗯？怎么了哒？你的脸色很难看哦？”
　　世琉璃注意到她的神色，担心的问出声。
　　“......呐，琉璃，去到那边——你还会需要我吗？”
　　“咦？为什么这么说哒？”
　　世琉璃错愕的睁大眼睛，雅丽的脸上透露出了满满的不安。
　　“我在那边算不得什么，没有任何根底，实力也不够，帮不上你任何忙，说难听点就是个累赘，为什么还要我——”
　　“小雅！”
　　愈说愈激动的雅丽因为世琉璃凝重的呼唤而惊醒过来，这时她才发现自己的手心里已经遍布冷汗。
　　“抱歉......问了奇怪的问题。”
　　她另一只空着的手扶着额头，半张脸被阴霾所覆盖。
　　忽然，她感到自己的衣袖被扯了一下，疑惑的看向世琉璃，发现她在示意自己蹲下。
　　她循着女孩的意愿，蹲了下来。
　　比雅丽蹲姿要高一个头的世琉璃捧起了她精致的面容，雅丽从她的脸上看到了温柔和感谢。
　　下一瞬，那张让她怦然心动的脸印了上来，两人额头抵着额头，互相连鼻息都感受得一清二楚。
　　“我知道你的不安，小雅，但我认为不能单从能力方面去认定一个人的价值，于我来说，你是我很~重要很重要的人，你是支撑我的动力，有你在的地方我会开心，你不在的话我会难过，我不敢去想象没有你的日子，那一定会非常难过——我想要和你在一起，单凭这个理由就够了，不是么？”
　　世琉璃的眼睛里满含深情，那双琉璃般的眼眸里在此时此刻映照出了和雅丽平日里所见不尽相同的耀眼光辉，也是期盼已久的光辉。
　　——那真的是自己见过最漂亮的事物
　　雅丽心中如此坚信到，并回应了世琉璃的真情。
　　“嗯，我也想和你在一起，琉璃......”
　　她闭上了双眼，世琉璃也在那两瓣樱唇上轻轻地点了一下，彼此浅尝对方的味道，回味无限。
　　“呀！”
　　周围忽然有尖叫声传出，两人顿时惊觉过来这里还是协会的门口。
　　雅丽俏脸顿时以一种匪夷所思的速度迅速涨红，拉着世琉璃赶紧离开了。
　　来到了森林之家，雅丽脸上余韵未消，倒不如说比刚才更加红了。
　　居然、居然在协会门口做了那种事！
　　她暗骂自己的事态，怎么一时情迷意乱之下做出了那般不知羞耻之事?!
　　“嘻嘻嘻~小雅的脸皮还真是薄哒，反正过不久就要离开了，怕什么嘛。”
　　与她相反，世琉璃倒是满脸的无所谓，倒不如说大庭广众之下众人见证了这一切，这样雅丽以后就赖不掉自己了，这是极好的呀！
　　她高兴得都合不拢嘴了。
　　雅丽羞怒的嗔了她一眼，但世琉璃却很享受她这种眼神。
　　和蓬莱挽月不同，雅丽才不会对她施以‘暴力’呢，只会这样不痛不痒的埋怨她，世琉璃是有恃无恐。
　　“对了，小鱼呢？她怎么回答哒？”
　　世琉璃想起了上次和雅丽一起的北冥有鱼，也是回答自己要考虑一下的，现在作为老师的雅丽做出选择了，那北冥有鱼应该也是一样的吧？
　　有了雅丽的加入，世琉璃心里满怀信心。
　　“小鱼啊，她就在那。”
　　雅丽指了指森林之家里一个卡座，那里坐着一个熟悉的身影。
　　“小鱼！”
　　世琉璃惊喜出声，但是在看到柜台的露丝面带笑意示意自己安静后，讪笑一声，而后来和雅丽走向已经注意到了两人的北冥有鱼。
　　“小雅老师，琉璃。”
　　北冥有鱼向两人打了招呼。
　　在她面前坐下，世琉璃直奔主题，迫不及待的询问她：
　　“小鱼，上次的事情......”
　　“嗯，想好了，我和你去。”
　　“诶？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，就这么简单吗？
　　北冥有鱼手里的勺子在面前的冰沙中剜出一勺，送入了口中，整个过程波澜不惊。
　　“玉儿翠儿她们也去吧？”她转而看向和世琉璃融洽得坐在一起的雅丽，“而且看样子老师也做出选择了，那我还有什么好考虑的呢？”
　　她平静的说出这番话，世琉璃愣愣的看着她，半响后才有些小心翼翼的说；
　　“那个......小鱼，如果不愿意的话，是不用勉强自己哒......”
　　“嗯？”
　　北冥有鱼的眼里充满疑惑。
　　她的眼睛基本上是世琉璃窥得她情感的唯一地方了，因为她的脸总是一成不变。
　　“我并没有不情愿。”
　　她如是说道。
　　“可、可是，从你的字里行间都透露出了你是因为小雅她们才......”
　　“不是这样子。”
　　北冥有鱼平淡的否定了世琉璃的担心。
　　“噗~哼哼哼~”
　　坐在世琉璃旁边的雅丽感到有趣的哼笑出声。
　　“你搞错了琉璃。”
　　她最了解自己的这个徒弟了。
　　“恰恰相反，正是因为我们——因为有我们在的地方，才是小鱼想去的地方，所以她才会这么说，是吧？”
　　她向北冥有鱼眨眨眼睛，北冥有鱼“唔”的一声，俏丽的脸孔微微红润，敛起目光。
　　“小鱼害羞了哒！？”
　　世琉璃吃惊的瞪大眼睛，这种情况绝对是十分罕见啊！
　　北冥有鱼嗔怒的瞪了她一眼。
　　“呼呼~是害羞了。”
　　雅丽掩面和世琉璃一起作弄她，满脸笑意。
　　“闭嘴。”
　　北冥有鱼从碗里的冰沙中剜起一大勺，分别塞进了世琉璃和雅丽的口中。
　　“唔！好冰！”
　　世琉璃痛苦并享受的将冰沙化于口中，咽了下去，还舔了舔嘴唇，唇齿留香。
　　这是北冥有鱼用过的勺子！
　　到这里，世琉璃在意的人都决定和她一同踏上去路了。

另外的目的
　　“哟，小娜。”
　　在约定好的地点，世琉璃和瑟琳娜汇合了。
　　和世琉璃不同，瑟琳娜先是礼貌的和两人打了个招呼，这才定在了蓬莱挽月身上。
　　意外瑟琳娜居然会跟自己打招呼，蓬莱挽月感到有些别扭，但也颔首回应了她。
　　只是瑟琳娜似乎并不是在等她回应自己，而是有自己的问题——
　　“狐狸小姐这次也去吗？生者是不能踏足那边的哦。”
　　她脸上笑吟吟的，虽然知道那上面可能并没有恶意，只是单纯的笑而已，因为瑟琳娜就是这样，但蓬莱挽月莫名就是觉得她是在挑衅自己。
　　她当然知道自己不能踏足幽冥地狱，世琉璃也郑重和自己说明了这点，可是她怎么可能允许瑟琳娜和世琉璃一起过去？
　　开玩笑！那天瑟琳娜邀请世琉璃去幽冥地狱的时候，她可是差点没有从轮椅上跳起来反对了。
　　不愿再让两人吵起来的世琉璃横**两人中间，向瑟琳娜解释说：
　　“我有办法可以带小月进去哒，而且有一些事情也顺路。”
　　“顺路？”
　　蓬莱挽月愣了一愣，不止是因为世琉璃说出了行程之外的预定，还因为瑟琳娜是和她同时出声的。
　　瑟琳娜笑吟吟的看向蓬莱挽月，似笑非笑。
　　“看来狐狸小姐还真是和我相似呢，都是去幽冥地狱那里解决一些事情。”
　　蓬莱挽月眉毛一挑，“什么意思？”
　　瑟琳娜看向才察觉过来，想要阻止她说话的世琉璃，先一步说了出来：“想来琉璃带你去的原因，就是为了你的腿吧？”
　　“......我？”
　　蓬莱挽月看向一脸‘万事休矣’的世琉璃，霎时间明白了什么。
　　“啊啊，正如小娜说的那样，就是没有这档子事儿，我原本也是要去一趟幽冥地狱哒。”
　　世琉璃自暴自弃的出声解释道。
　　值得一提的是，在瑟琳娜邀请世琉璃下地狱的那天起，瑟琳娜就要求世琉璃也给自己用昵称，而且还是当着蓬莱挽月面说的，虽然蓬莱挽月心里是不同意的，但自己也不能管得世琉璃太宽了，所以也就由她了。
　　至于世琉璃......她是无所谓的，瑟琳娜现在也算是她半个朋友了吧，单说她这个人，虽然性格多变，甚至是有些扭曲，但姑且还是值得深交的。
　　得到世琉璃的回答，蓬莱挽月凝了凝眉。
　　“为什么不和我说明？”
　　“因为——小月你肯定会担心我的吧？不想因为自己的原因而让我去涉险什么的......你就是这样哒！”
　　说着说着，看到蓬莱挽月一脸错愕，世琉璃又兀自补上一句，言之凿凿，一副十分确信的样子。
　　蓬莱挽月顿时变得面红耳赤，世琉璃说的这么肯定，不就好像自己很担心她的样子嘛？
　　虽然说在瑟琳娜的面前她不吝啬于宣誓自己的‘主权’，但如果是由世琉璃来说的话那就不一样了。
　　“你少乱说，我才不会这样。”
　　她强迫自己冷静，淡淡地说道。
　　“吼~”瑟琳娜饶有兴趣的歪了歪脑袋，“那如果我说，琉璃她要找的那个能解决问题的人，是个十分危险的家伙呢？”
　　“什、！等等，你怎么知——不对，你可闭嘴吧你！”
　　世琉璃暴躁的瞪了瑟琳娜一眼，这家伙是故意的吗？是故意的吧！
　　瑟琳娜“哼哼”的哼笑两声，对接下来即将发生的事情饶有兴趣。
　　“是谁？”
　　尽管世琉璃让瑟琳娜闭嘴了，可蓬莱挽月却是已经揪住，有深究的意思。
　　一听到世琉璃可能会有危险，她就十分的在意了起来，而且看世琉璃的反应好像也确实如此，能让世琉璃都觉得危险的人物......
　　世琉璃顿时一个头两个大，她之所以不和蓬莱挽月说明就是为了不让她担心，可现在情况却是失控了。
　　“瞒不下去了吧？还是说出来的比较好哟。”
　　瑟琳娜蹲在虚空中，抱着膝盖可爱的歪着脑袋说道。
　　“闭嘴！”
　　世琉璃抽她屁股的心都有了，要不是你说三说四的会有这么多事儿？
　　这时，她感到自己的手被一股温软所包裹，转头一看，原来是蓬莱挽月双手握住了她的手。
　　纯白一脸忧心忡忡的看着她，世琉璃深知从那双眼睛里看到了一丝哀求。
　　“我不是在要求你告诉我一切，但至少......不要让我担心，好吗？”
　　“......我明白了，告诉你行了哒？”
　　世琉璃受不了她那样的目光，蓬莱挽月何时这样看过自己？而致使她如此的居然是自己。仅仅是因为担心自己，就露出那样的表情，世琉璃感到了沉甸甸的愧疚。
　　“其实我也不确定那人能不能解决啦，但是他一定直到办法，那人就是——”
　　“九幽，幽冥地狱的至尊，不死不灭的不朽。”
　　瑟琳娜抢过了世琉璃的话，将重要的信息简短的汇总出来。
　　“你果然知道哒！”
　　世琉璃目光微微凝实，她刚才还在想瑟琳娜会不会猜测的是其他的什么人，但现在却是坐实了。
　　这家伙，究竟知道多少事情？
　　瑟琳娜仿佛看穿了世琉璃在想些什么，笑吟吟的看她。
　　“在我活过的岁月里，发生过什么事情，有过什么人，我大体上都知道的哦。”
　　世琉璃咧了咧嘴角，“你到底活了多久哒？”
　　“谁知道呢~”
　　瑟琳娜笑而不语，一副“任你想象”的模样。
　　但蓬莱挽月在意的却不是这个，而是那个所谓的九幽。
　　“不朽？就是真神的最顶点吗？”
　　她面色微微有些发白，之前世琉璃有和她讲过真神的一二事，在她的理解里，不朽应该就相当于入圣中的无敌入圣，是入圣的最顶点。
　　“可以这么说，不过不用虚，那家伙我以前和他打过，也就那样子哒。”
　　世琉璃安抚蓬莱挽月道，只是说出来的话却是不能让蓬莱挽月完全放下心来。
　　“......那你一定要小心。”
　　可她只能这么说，因为世琉璃眼里已是充满决意，自己阻止不了。
　　“嗯，小月你先进去哒。”
　　世琉璃将蓬莱挽月带进了小世界里，在幽冥地狱的这段时间里都只能让她待里面了。
　　当然，应蓬莱挽月的要求，她要世琉璃时刻为自己展示外面的景象，相当于是以世琉璃的眼睛去看外界。
　　这一切都是为了防止某只偷腥猫！

寒幽帝国
　　看到世琉璃将蓬莱挽月不知道收到哪里去了，瑟琳娜顿时大感兴趣。
　　“你将狐狸小姐收到哪里去了？”
　　她好奇地问世琉璃。
　　世琉璃眨了眨眼，眼珠子一转，笑嘻嘻地说：
　　“我的心里哒~”
　　里面的蓬莱挽月看得到也听得到外面的动静，听到世琉璃这么说，尾巴都像是被踩到般翘直起来，脸上红的都像是要冒出气来了。
　　世琉璃当然是知道蓬莱挽月能听见，所以才这么说的，就是为了逗弄一下她而已，但她没有想到的是瑟琳娜居然当真了。
　　她在世琉璃面前弯下腰，一眨不眨的盯着世琉璃的心口，甚至还伸出手指在那团柔软上面戳了一下。
　　“在这里面？你没有骗我？”
　　她认真的看世琉璃，世琉璃甚至能想象到如果自己说是骗她的话，她生气的模样。
　　可是她只能说骗她啊！因为——因为这不就说的好像蓬莱挽月在她的奶砸里面嘛！
　　“......开玩笑的，不要当真哒。”
　　瑟琳娜没有表情的看了她一会儿，而后兀自扭过身，迈出了步伐。
　　“走吧。”
　　“——喂！你知道怎么去幽冥地狱哒？！”
　　世琉璃慢了一拍才追上去，也顾不得瑟琳娜现在是什么心情。
　　“当然知道——在东域有一个幽家。”
　　“为地狱守门之族！”
　　世琉璃眼睛一眯，声音缥缈，似是不能记载于天地中，很快便消散掉，一点痕迹都没有留下。
　　————————————————
　　东域
　　只从在天魔肆虐后，东域就一副落败的模样，灵气匮乏，多是一些普通王国王朝林立，就例如已经灭国了的柯兰迪王国，国民多是普通人，修炼的人都没几个，已经可以说是一片世俗界了。
　　而就是在这样一个地方，却还是有‘例外’的。
　　这里有着一个人类帝国——寒幽帝国。
　　这里常年冰雪积盖，气候恶劣，恶劣到一般人如果体格不过关的话，很难在这里生活下去。
　　也因为这个原因，寒幽帝国的力量都要比周边诸国厉害许多，算得上是东域里的一大霸主。
　　而柯兰迪在灭亡后，就是寒幽帝国吞并的。
　　寒幽帝国，皇城。
　　“陛下，近日幽家那边更加变本加厉了，幽公子竟然要求长公主她——”
　　殿中，有人向皇帝呈告今日的情况。
　　年迈的明德皇帝仿佛陷于那龙座之上，似是已经无力再动身了。
　　“那就随他吧......”
　　他尤其无力的宣道。
　　“陛下，请您慎重考虑，帝国六位公主，先后给他送去了五位，这是让皇室蒙羞啊！简直欺人太甚！”
　　“那你能如何？”
　　明德皇帝幽幽地问那人，那人顿时哑了，几度张口想说些什么，但也什么都说不出来。
　　“可是也不能就这么有求必应吧！”
　　有其他人出声说道。
　　“那朕就该是时候准备一下棺椁，准备下葬事宜了，而且帝国皇室也要换血。”
　　殿内顿时陷入了一片死寂，所有人连大气都不敢喘一下。
　　东域的人都不知道，寒幽帝国之所以强大，能压制周边诸国，其到底原因还是有幽家的扶持，幽家就是这片地方的天，说什么就是什么。
　　但幽家似乎有什么限制，他们不能过多的干涉外界，所以倒也不至于将东域尽数被幽家所统治，而寒幽帝国也一直是对幽家恭敬有加，但却不是效忠，而是能从这里得到帮助，而依赖幽家罢了。
　　当然，这一切并不是无偿的，幽家有时候也会委托寒幽帝国办事，提一些要求，而这些事情寒幽帝国也大多没有拒绝，都是尽心尽力的在操办。
　　可以说，寒幽帝国和幽家是一种互惠互利的关系。
　　而最近一段日子，幽家不知道发生了什么事情，动作一下子大了很多，居然开始频繁干涉帝国的事情，要求也越来越过分，不仅要求寒幽帝国效忠不说，还要去了两个公主嫁去幽家，给那个幽公子做妾。
　　除此之外，幽家还要求帝国掳来数量不菲的纯洁年轻少女，以一车一车的方式打包捆去幽家，至于是什么下场，那就是用膝盖想都知道是十分凄惨了。
　　当然，这些纯洁少女都是‘突然’就失踪的，并没有暴露帝国的行径。
　　但也因此，帝国上下都承受了很大的压力，民怨很大，如果不是有着强大的武力镇压，现在估计已经开始爆发出星星之火了。
　　而就在今天，幽公子又要长公主嫁过去，这已经是帝国最后一个公主了，也是明德皇帝的姐姐，地位崇高，如果也嫁过去做小妾，那皇室简直是丢脸丢到家去了。
　　但寒幽帝国上下百官加上明德皇帝却是敢怒不敢言。
　　因为幽家实在太强大了。
　　以往因为幽家不怎么干涉外界的缘故，他们只对幽家有一个大致的评估——很强，强到帝国会因此毁灭的地步，但不是没有反抗之力。
　　但即便是这么卑微的幻想，也在一月前被粉碎。
　　那天，幽公子要求第二位公主嫁过去，寒幽帝国不同意，而后幽家便派来了一个人。
　　那时明德皇帝也在像现在一样早朝，而那人则是犹入无人之境一般，径直出现在了殿中，就当着明德皇帝的面，将要求的公主抓了过去，而且还连带走了皇室中的其他女性，无疑不是尚未经人事的纯净女性。
　　自那天后，整个帝国都蒙上了一层阴霾。
　　寒幽帝国在幽家的面前不堪一击——这已经是朝上百官共同的认知了。
　　而今要求长公主也嫁过去，尽管十分不情愿，但是寒幽帝国根本没有反抗的余地。
　　“......另外，幽家还要我们加大送过去的女人数量。”
　　呈告的那人似乎是想要转换气氛，但说出的话题却更是沉重。
　　“这混账幽家！要这么多的女人是想做什么！？总不会整个家族都**上脑了吧？！”
　　有人怒骂一声混账，只不过下一瞬他的人头便掉落在了地上。
　　——有人自虚无之中走出
　　被斩首之人连血都未曾溅出，便整个人冻成了一块寒冰。
　　“区区凡俗之人也敢议论幽家，该斩！”

霸道的幽家
　　“区区凡俗之人也敢议论幽家，该斩！”
　　声音荡过殿内，所有人都感到自己的躯体连带灵魂都冻僵了。
　　这并非是错觉，而是真真切切的被冻僵了。
　　“无关的人，就不要开口了。”
　　虚无中走出之人不带感情的声音宛如地狱索命的使者，在那灰袍之下甚至还传出了清脆铁器摩擦声。
　　唯独明德皇帝没有被冻住。
　　明德皇帝对于这突然发生的一切没有任何反应，彷若早就预料到这一切一样，就这么平静的坐在皇座上，目视那个浑身笼罩在灰袍内，散发出缕缕寒气的幽家人。
　　“明德皇帝，能否履行附属之责？”
　　灰袍人立于皇座之下的红毯之上，态度不卑不亢。
　　“何来附属之说？”
　　明德皇帝宛如枯材燃烧般的声音让人以为他是不是快要寿终正寝了。
　　灰袍人冷哼一声，“寒幽帝国就是幽家扶持起来的，不管你承认不承认，寒幽帝国就是幽家的附属！”
　　“呵呵，朕的帝国居然能入幽家的法眼，这能不能说是一种荣幸呢？”
　　“自然。”
　　灰袍人笼罩在灰袍之下的目光宛如鬼火一样跳动，声音倨傲。
　　“那朕就心怀感激的收下吧，长公主不日便送去，至于幽家需要的元阴未破之女，恐怕就不能满足了，不然帝国恐倾覆矣。”
　　“既然如此，那就去别的地方找，这些事情与本座无关，幽家只看结果。”
　　“......帝国承受不住这般后果。”
　　明德皇帝沉默一瞬后说道。
　　“有幽家在，你怕什么？”
　　灰袍人对明德皇帝的担忧不屑一顾，没有真神之世，谁能阻挡幽家？
　　“唉——”
　　明德皇帝长长的叹了一声，而灰袍人也哼了一声，而后身影就这么消失了。
　　被冻住的人也逐渐的恢复过来，皆是听不到明德皇帝幽幽的一声呢喃——
　　“入圣......帝国拿什么来挡？”
　　朝上百官在恢复过来后，纷纷惊骇不已，寻找着灰袍人的身影。
　　“不用找了，传朕的旨意——让长公主准备准备，择日便前去幽家。”
　　“陛下——”
　　朝上百官哀鸣四起。
　　只是弱者的呻吟无比卑微。
　　————————————————
　　在赶了两天的路后，世琉璃等人终于来到了记忆中幽家的所在。
　　只是让世琉璃大跌眼镜的是，记忆中这里的地貌全部改变了，她找不到幽家的所在。
　　“诸神之战以及天魔肆虐过后，东域的环境一改再改，大部分区域和以前都已经发生较大的改变了。”
　　见没有那么快到达，待在小世界里不甘寂寞便出来了的蓬莱挽月为世琉璃说明道。
　　闻言，世琉璃露出了然的神色，略带怜悯的看着这片土地。
　　仍然看得出饱含残虐的痕迹。
　　大气中灵气微弱，浓度真的是和中州呈天壤之别，而这里的环境虽然和一般无二，但是心细之人很容易就能看得出其中的不协调之处。
　　本应该是山川的地方却是一片湖泊，本应该是河流的地方却是成了一座峡谷，等等......
　　而这些，都是被无上的伟力所硬生生改变的地形。
　　世琉璃蓦地想起了以前厮杀的那片岁月，但转瞬又摇摇头，将这些思绪扔去脑后了。
　　往事皆是过往云烟，不回忆也罢，一切都刻印在身体上和记忆里。
　　“小娜，幽家在哪儿哒？”
　　已经认不出路了的世琉璃向瑟琳娜询问。
　　瑟琳娜侧目看了她一眼，嘴角轻轻挑起。
　　“你不是知道路吗？”
　　觉得自己好像被嘲笑了，世琉璃面露几分困窘。
　　“这不是环境改了哒！我都不知道多久没来了。”
　　“是么。”瑟琳娜将鬓发绕到了耳后，看向面前的城市，“我也不认得了，我上次下地狱的时候，时间可能比你还要久远。”
　　闻言，世琉璃差点从空中摔了下去。
　　原来你也不知道吗？！那你拽什么拽！
　　蓬莱挽月皱起了好看的雪眉，“那怎么办，问人吗？”
　　“寻常人可不知道幽家，那本是不应涉足生界的家族。”
　　是瑟琳娜回答的蓬莱挽月，原本想在蓬莱挽月面前显摆一下自己知识的世琉璃僵了一瞬，幸好两人都没有发现，她悻悻地收回了尴尬。
　　蓬莱挽月注意到了世琉璃的异常，疑惑的看了她一眼，不过并没过多在意。
　　“也就是说很低调的意思吗？或者说是有什么限制？琉璃和我说过生界对死者的限制没有那么严。”
　　“是这样子，幽冥地狱有明文规定，不能插手生界之事，特别是对于幽冥地狱本土的生灵来说，这乃‘绝对’，亦如生者不能插手那边一样。”
　　不知道为什么，瑟琳娜在谈到幽冥地狱的事情时格外的健谈，也不在意对象是蓬莱挽月——哦不，她本来就不在意。
　　“那我那时......”
　　蓬莱挽月没有说下去，而是看向世琉璃。
　　那双灿金的眼睛里包含歉意。
　　“没事哒，这世界就是这样子，明文规定对弱者来说就是‘绝对’，但对强者来说却有特权哒，我从地狱里捞几个人，谁又能说我什么了？谁又能拿我怎么样？得罪死我只会让他们付出更大的代价哒。”
　　世琉璃抱着胸，一本正经的说着，虽然这是安抚之言，但却不得不说是这个理。
　　蓬莱挽月听了好受了点。
　　瑟琳娜意味深长的看了世琉璃一眼，那目光颇像是审视一样。
　　——“你真的和九幽战过？”
　　她蓦地这么问世琉璃。
　　世琉璃愣了愣，而后颇为神气的扬起了小脑袋。
　　“那是！虽然当时胜负只有五五开，但现在不一样了，我可是大有精进哒。”
　　她这番话没有任何问题，当年她和九幽对战的时候才相当于是真神里的古神，但在天道中心打坐数千年，她得到的好处绝对是无法想象的，可以说这孤独的数千年并非是她的无奈之举，而是她的一个机缘，直接让她的实力有了一个飞跃性的提升，这才有了现在的天尊之境。
　　“哼——”
　　瑟琳娜和蓬莱挽月皆是沉吟一声，对此保留意见。
　　“喂！你们这是不信我哒！？”
　　蓬莱挽月以尾巴替手摸了摸世琉璃的头，安慰她说：“嘛，毕竟我连真正的长存都没有见过，你说的再厉害，我也没有感觉。”

何为扭曲？
　　炸毛的世琉璃这才消停一些，而后看向瑟琳娜。
　　“我是不信哦。”
　　瑟琳娜看到她投来“你信不信？”的目光，无情的抛下了这五个字。
　　世琉璃重重地“哼！”了一声，扭过头去不理会她了，像是很生她的气一样。
　　瑟琳娜顿时像是一个孩子般惊慌失措。
　　咦？难道是很害怕我讨厌她？世琉璃眼角余光撇到她的模样，心里疑惑猜想。
　　“琉璃，我并没有看不起你，真的，只是、只是——”
　　瑟琳娜期期艾艾，说不出一句完整的话。
　　世琉璃“噗~”的一声笑了出来，看到她这样也不生气了，只觉得好玩。
　　“开玩笑的啦，不用那么认真哒。”
　　瑟琳娜愣了一下，目光肉眼可见的呆滞下来，而后脸色变得冷漠。
　　“我不喜欢这样子的玩笑。”
　　“......知道啦，我和小娜是朋友，永远都是，这样行了哒？”
　　知道瑟琳娜是真生气了的世琉璃虽然很想吐槽她太较真了，但想了想她也是珍重和自己的这份情谊才这样，也就改口变成安慰她了。
　　瑟琳娜闻言，立时绽放出了笑容，说：“不能骗我哦，拉钩~”
　　“嗯，不骗你哒。”
　　世琉璃伸出小指和瑟琳娜钩在一起，莫名感觉自己有一种在和小孩子相处的感觉。
　　“好了，该做正事了。”
　　蓬莱挽月一直注意着两人有没有过于亲密的举止，见也仅限于这种程度后，便将话题导回了正轨。
　　“既然普通人不知道，那这里的地头蛇应该知道了吧？”
　　她望向下方规模不大不小的城池，目光定在了里面的豪华府邸。
　　“额，可是这只是一座城，就算是城主也不见得就知道哒？”
　　蓬莱挽月瞥了她一眼，说“你真笨，我说的不是这城的主人，而是这片土地的主人。”
　　唔......
　　原本不满蓬莱挽月说自己笨的世琉璃听到后，瞬间明白过来，没话说了。
　　蓬莱挽月说的不是地头蛇不是这座城，而是这座城所属的某方势力，而她们人生地不熟的，就只能先去那府邸里看看情况了。
　　“走吧。”
　　她尾巴卷起世琉璃，不想让她和瑟琳娜单独跟在后方，兀自落到了下方的城池。
　　瑟琳娜则是看了她们的背影一眼后，才迤迤然的跟了上去。
　　虽说是慢于两人，但瑟琳娜也是几乎和她们同时脚碰地的。
　　周围的人并没有注意到从天上降下的三人，而是后知后觉的惊讶自己身边什么时候有三个仙子了。
　　“说起来，我们的衣着和体型都和这里格格不入哒。”
　　世琉璃扫了眼四周，发现这里的人都生得魁梧壮硕、膀大腰粗，哪怕是妇人也多数和女性的娇柔搭不上边，唯有那么一两个还算是正常，但也是衣衫密裹。
　　而和她们形成鲜明对比的，就是世琉璃三人了，不管是体型还是着装，都和他们有着巨大的差别，甚至于她们甚至还能感觉到一些怜悯的视线，仿佛是觉得她们很快就要冻死了一样。
　　蓬莱挽月没有管那么多，而是兀自散发出一副生人勿进的气息，令有一些看到三人姿色绝世想要上来搭话的人不敢靠近，只能是远远观看。
　　她们也没有刻意的加快速度，只是很普通的步行，而且瑟琳娜也像是个好奇宝宝一样在四处乱逛，所以她们用了一些时间才来到刚才所看见的豪华府邸前。
　　世琉璃代替不方便的蓬莱挽月上前敲了敲门。
　　不多时，内开的大门被打开了一条缝，从缝里探出了一个......
　　大光头！
　　那是一个看着很精明的半百老者，眼睛眯得就像是只狐狸一样，头上是真的‘一毛不拔’，铮亮铮亮的，一度吸引去三人的目光。
　　“何人？”
　　那老者问了一句，定睛看清了世琉璃三人，先是一愣，而后眼睛眯得更紧了。
　　世琉璃甚至都在想他闭上眼睛干嘛？
　　“我们有事和此地主人相谈，还请通报一下。”
　　认为世琉璃和瑟琳娜都不可靠，蓬莱挽月礼貌的出声说道。
　　“找长公主？”
　　老者微微一诧，仔细的打量了三人一番，也不知是想到了什么，眼光一亮。
　　蓬莱挽月皱皱眉，被他肆意的目光看得有些不大舒服，但也不想和一只蝼蚁较劲，而是在意起对方所说的‘长公主’。
　　这里莫非是一个帝国吗？
　　“失礼失礼，长公主目前尚且不在，如果几位不嫌弃的话，先进来等待吧——我是这里的总管家，我姓齐。”
　　老者打开了大门，将几人迎了进去，带到了一个装潢奢华的厅内。
　　当然，这里的‘奢华’在世琉璃几人的眼里完全是上不得台面的，尽是一些凡俗之物。
　　老者问她们要喝些什么，需不需要安排宴席和住宿，但都被蓬莱挽月给拒绝了，并支开了他，只留下她们在这里。
　　“他是不是太热情了哒？”
　　世琉璃在老者走后，从那只有一层软垫铺着的木凳上跳下，兀自抱起蓬莱挽月的几条尾巴，像是坐沙发一样陷了进去。
　　没错，她嫌弃了。
　　“嗯。”
　　蓬莱挽月淡淡的应声，像是一点都不在乎。
　　“有趣的事情要发生了~”
　　瑟琳娜站在窗台向外看，从世琉璃的角度看去只能看到她精致侧脸上微微挑起的嘴角。
　　“唔......无事献殷勤，连我们的身份来意都不曾询问就这样，肯定是有问题哒。”
　　世琉璃从纯白里探出个小脑袋来，如是说道。
　　“刚才应该买张地图的，这里应该是某个国家的境内。”
　　蓬莱挽月懊恼的甩了甩空余的尾巴，结果中途也被世琉璃给抱住了。
　　“噢......如果是这样的话，那直接去皇城就可以了哒。”
　　世琉璃后知后觉的应声，用手指逗弄起刚才‘劫’下的一根尾巴。
　　“有什么关系呢，时间尚且充裕，不如好好享受其中。”
　　瑟琳娜似乎很期待接下来会怎么发展的样子。
　　蓬莱挽月瞪了瞪对自己尾巴肆意妄为的世琉璃一眼，但世琉璃却一点都不收敛，于是她便收回了那根尾巴，惹得世琉璃向她露出一副幽怨的表情。
　　但蓬莱挽月并没有也收回世琉璃坐着的那几根，也不理世琉璃，而是转而回应起瑟琳娜：
　　“也是，来都来了，既是皇室中人，那这长公主说不定就知道幽家，也省得跑一趟。
　　“那老头和人说了什么哦~”
　　瑟琳娜好像根本没有听蓬莱挽月说了什么，突然这么说道。
　　“什么？”
　　蓬莱挽月雪眉微蹙，而后将神念展开来，世琉璃也好奇的一同展开。
　　只是现在只能看到从那管家老者身边跑开一个人，离开了府邸，也不知道向什么地方去了。
　　“说了什么？”
　　蓬莱挽月向似乎一直都在观察的瑟琳娜问道。
　　“不知道哦~”
　　“什么意思？”
　　蓬莱挽月眉毛皱得更紧了。
　　“因为，我没有去听嘛~我为什么要去偷听蝼蚁的对话呢？”
　　瑟琳娜向她歪了歪头，仿佛天真无邪的样子，疑惑为什么蓬莱挽月会问这样子的问题。
　　“呃——你是觉得这样很掉价哒？”
　　世琉璃代替瑟琳娜表达出更清晰的意思。
　　瑟琳娜闻言露出一副很苦恼的样子，而后也不是很肯定的说：“是这样吧？琉璃会去偷看一只蚂蚁在做什么吗？”
　　“呃，这个，不会哒，我还没那么无聊......”
　　“就是这样！”瑟琳娜甜美的声音音调高了几分，双手合十，满面笑容，“因为一点兴趣都没有嘛。”
　　蓬莱挽月和世琉璃相视一眼，而后面色古怪起来。
　　虽然觉得是这个理，但她们总觉得怪怪的，觉得自己和瑟琳娜的理解可能有所不同。
　　“可是小娜你不也是在偷看那老头在做什么哒？”
　　世琉璃尝试着挖掘的更深。
　　“嗯？不是哦，那是因为要确定蚂蚁能不能为我带来乐趣嘛~可蚂蚁能带来的乐趣就那么点，听完的话，很容易就能猜出来，不是么？”
　　看到瑟琳娜那甜美到仿佛要窒息的笑容，世琉璃和蓬莱挽月只觉得好像有虫子爬上了自己的背脊，毛骨悚然。
　　她并不是在对那些人感兴趣，而是在对她口中的蚂蚁能不能为自己带来乐趣而感兴趣！
　　她的价值观在世琉璃看来是近乎扭曲的。

等？浪费时间尔
　　但世琉璃转念一想，对强者来说，凡俗之人本就如蝼蚁可有可无，就更不用说那些活了不知道多少年的那些老怪物了。有时候，活得久不见得就是一件好事，如果不能在漫长的岁月中保持心智，那么会扭曲掉也就是常有的事情而已。
　　无尽的岁月里，总会感到孤独和无助，虽然不知道瑟琳娜的背景，但世琉璃猜得出来她肯定有一段不堪回首的过往。
　　而这，可能与血族的秘密以及幽冥地狱有关。
　　世琉璃深深地看了那个爱笑的女孩一眼，觉得此行应该就可以了解到她的部分过去了。
　　————————————————
　　皇宫内。
　　谷玉冰觐见了明德皇帝。
　　“陛下，您真的要妾身嫁去幽家？”
　　她直截了当的问了出来，不管是神情还是言语中都满是不忿。
　　就在不久前，就有人到她的府邸去宣读了圣旨，让她即日准备迁去幽家，嫁于幽家的幽公子——幽和风，她当场就懵了，旋即就火急火燎的赶来质问明德皇帝。
　　此时朝上百官都已经散去，仅余下明德皇帝的禁卫军守在殿外。
　　明德皇帝依旧深陷于那高高在上的皇座之中，仿佛已经出不来了。
　　“玉冰，你知道朕没有办法。”
　　“一句没办法，就能将六个公主送出去，一句没办法，就可以将帝国的子民给牺牲掉，一句没办法，你就将帝国的脸面给丢尽了！？”
　　谷玉冰紧咬红唇，气得浑身发抖，直到从舌尖传来了一丝腥味才惊醒过来。
　　明德皇帝依旧是那般死气沉沉，许久后才又传来一声：“朕没有办法。”
　　“如此卑躬屈膝，甚至牺牲子民来为帝国延续，那还不如鱼死网破，纵是螳臂当车，战死沙场，玉冰亦无悔，可为何你却能如此这般无动于衷！偏偏做出了最无能的选择，陛下你糊涂啊！”
　　谷玉冰已经愤怒得什么都顾不上了，如果是平时说出这般大逆不道之话，就算她是皇帝的姐姐也一样是要杀头的。
　　“而且妾身也已经获准前去幽冥殿进习，幽家如何能要求妾身嫁过去！？”
　　“朕也知道，所以才一直保你到最后，可是你要知道，想要进入幽冥地狱，就必须要经过幽家......”
　　明德皇帝幽幽地说道，谷玉冰顿时如坠冰窖，一缕绝望不由得出现在她心中。
　　是啊，纵使她获准加入幽冥殿，但想要去幽冥地狱，除了幽家所镇守的‘门户’之外就别无他处了！
　　“那可以拖！拖到幽冥使者前来，那妾身就可以向使者汇报幽家在生界胡作非为的事情了，到时候帝国——”
　　“没用的，玉冰。”明德皇帝打断了她，“幽家既然敢如此放肆，那肯定就有考虑到幽冥殿那边，那使者，朕想是不会来了......”
　　谷玉冰气势一滞，面色苍白，显然也明白明德皇帝说的情况很可能会实现。
　　“那就战过，幽家虽然现在肆无忌惮，但肯定也不敢真的在生界大闹起来，陛下可以派人去中州——”
　　“唉——放弃吧，玉冰，我们的力量太弱了，弱到一瞬间就会被扫掉的程度。”
　　明德皇帝首次有了嘴巴以外的动作，向她挥了挥手，“退下吧。”
　　谷玉冰双手紧握，脸上一副很失望和不甘心的模样，但也知道在这里胡搅蛮缠对自己没有任何好处，便也就退下了。
　　她走后，明德皇帝浑浊的眼里闪过一缕精芒。
　　玉冰啊玉冰，去了幽冥地狱，你就是那边的人了，岂能回到生界？你终不能为帝国所用，那力保你又有什么益处啊......
　　————————————————
　　府邸中，已经等候有那么一会儿了的世琉璃昏昏欲睡，惬意地枕在蓬莱挽月的尾巴里，眼皮已经在打架了。
　　可就在这时，她覆盖府邸及周围的神念忽然传来了动静，她一下子就醒了。
　　好像是这里的主人——那所谓的长公主回来了。
　　一看到对方的模样，世琉璃就眼前一亮。
　　那是一个绝美的女子，有别于世琉璃她们一路见来的本土人，生得那叫一个国色天香，沉鱼落雁。
　　如果不是盘起来定会拖地的乌黑长发如泉，一络络的盘成鬓，玉钗穿.插其中，两耳吊挂的珠饰颤颤垂下，绝美的脸庞上面带愠怒，威严十足，那是只有久居上位者才能养成的气质。
　　世琉璃的目光在人家凹凸有致的娇躯上上下来回，惹得蓬莱挽月拧了拧她腰间的软肉，好在只是警告性的轻轻用力，不然世琉璃可能已经躺在地上打滚了。
　　忙收敛了一些，世琉璃悻悻地咳嗽两声。
　　长公主一进门，那老者就迎了上来，只是让世琉璃等人皱眉的是，那长公主好像并没有理会她们的意思，而是径直向别的地方走去了。
　　做什么？虽然对方看上去很生气的模样，但也不至于见都不见一面吧？
　　“那管家没和她说我们的到来。”
　　蓬莱挽月淡淡的说道。
　　“额，小月你有在听哒？”
　　世琉璃元气的声音里饱含错愕。毕竟之前瑟琳娜都那样子说了，如果去听了的话不就等于承认自己无聊到要去听蚂蚁说话了吗？
　　正如世琉璃所说的那样，一尊入圣去偷听蚂蚁说话，实在是掉价。
　　可蓬莱挽月不是在意这些之人，只是无语的看了她一眼。
　　“总之，去看看吧。”
　　世琉璃还来不及反应，屁股下的尾巴就扑腾一下，将她甩上了半空，抽了回去，而世琉璃如果不是反应快，后果就是以屁股着地了。
　　该死的老头！
　　世琉璃不敢向蓬莱挽月抱怨，便将怨气撒到了那明显不怀好意的管家老头身上。如果不是他，那长公主便会来这里会面她们，那自己就可以一直躺在尾巴里了！
　　世琉璃推着蓬莱挽月，和在长公主回来后满脸兴奋的瑟琳娜推门出了去。
　　“几位，公主府内还请不要乱走，请在原地等候。”
　　在门外候着的人拦住了她们。
　　蓬莱挽月乜了他一眼，淡淡地说道：“等候？不必了，浪费时间尔。”
　　“还请不要让我们为——！？”
　　那人说到一半，便看到了蓬莱挽月那冷漠地灿金眼眸，那仿佛是神灵的眼睛，竖直地瞳孔上蕴含无上威严，他感到自己的灵魂好像都冻结了。
　　“嘻嘻~我劝你们不要挡路，你将我们当犯人一样看守了那么久，如果不是知道你是领命办事，你早已经人头落地了哒。”
　　世琉璃嘲笑般的撂下这句，就推着蓬莱挽月前进了，一点儿没将那些守在院里的人放在眼里，而这些人也犹如被定身了一样，只能眼睁睁的看着她们离开。
　　直到许久过后，他们的身体里也还填充着一种名为恐惧的气息。
　　PS：不出意外，接下来一段时间都是三更......

摸底
　　世琉璃她们大摇大摆的来到了长公主所在的亭台，神不知鬼不觉的越过了所有守卫在附近的人。
　　——“几位是？”
　　长公主一看到三人，雍容华贵的氛围出现了一丝波动，脸上闪过一丝错愕和惊疑。
　　“我们有一些事情想想你打听，等你好长时间了哒。”
　　世琉璃这堪称无礼的发言并没有让长公主发怒，反而是让她更坚信了心中的猜想几分。
　　“敢问几位可是来自中州？”
　　世琉璃一愣，可蓬莱挽月却是淡笑着回道：“是，有何不妥吗？”
　　也不知道是不是受世琉璃的影响，蓬莱挽月没有以前那么的冰冷了，以前见谁都是一脸淡漠，而现在如果不是不友好之人，她都能放缓下表情说话。
　　长公主闻言眼前一亮，激动得娇躯微微颤抖起来。
　　世琉璃感到疑惑，心想难道是听到中州两个字就觉得她们高大上了吗？堂堂公主，不至于吧。
　　见几人都古怪的看着自己，长公主俏脸一红，自觉失态，轻咳一声，说：“抱歉，失礼了，尚未自我介绍——妾身谷玉冰，乃寒幽帝国长公主。”
　　寒幽帝国。
　　蓬莱挽月默默将这个国家的名字记住，而后也简短的自我介绍，世琉璃紧随她之后。
　　当然，她们也只说了名字，并没有报出来历。
　　只剩下瑟琳娜了。
　　见谷玉冰望过来，瑟琳娜面带灿烂的微笑，提起红裙两角，两**叉而立，前脚微微屈膝，颔首说道：
　　“贵安，很高兴见到你，我叫瑟琳娜·蒂丝。”
　　这乍一看和其他两人差别巨大且见所未见的礼仪让谷玉冰愣了好一会儿。
　　“......公主小姐好像是并不懂礼貌的样子呢。”
　　被晾得有些久了，瑟琳娜感到不高兴，面无表情的看向谷玉冰。
　　世琉璃赶忙给谷玉冰使眼色，谷玉冰顿时回过神来。
　　“抱歉，刚才愣神了。你的礼数妾身从未见过，是来自中州以西的地域吗？”
　　见谷玉冰向自己道歉并说明了原因，瑟琳娜又展露出笑容。
　　“是的，公主小姐很聪明哦~”
　　“哈......几位请坐吧。”
　　谷玉冰虽然很想吐槽‘公主小姐’是个什么鬼的称呼，但现在并不是在意这些细节的时候，她有更重要的事情要拜托对方。
　　她浑然不觉刚才自己和死亡擦肩而过。
　　世琉璃和瑟琳娜相继坐下。
　　“你是怎么知道我们来自中州哒？”
　　世琉璃先谷玉冰一步出声问道。
　　虽然世琉璃知道自己等人的搭衣风格和体态都与寒幽帝国有巨大的差异，但为什么就认为她们是来自中州，而非东域其他的地方呢？
　　谷玉冰笑容可掬，凤眸扫过几人一眼，只是在蓬莱挽月身上多做了几分停留。
　　“很容易就能看出来的，几位身上包含的元素众多，据妾身所知，就只有中州那般地灵人杰之地有这么高的包容性了。”
　　“而且几位都是器宇轩昂，气质非凡，见到妾身亦当如平辈，谈笑自若，说句自惭的——东域很少有这样的人。再者，寒幽帝国四季都是寒冬，气候甚至比北域还要恶劣，几位却衣着单薄，实力应该也很强大，综合起以上几点，还不能说明什么吗？”
　　世琉璃被她都说的有些不好意思了，摸了摸翘鼻，说：
　　“过了，过了。其实我们来头也不小啦，总不可能中州人人都是人上人哒？”
　　“哦？世姑娘这么说......是怎么个‘不小’法呢？”
　　谷玉冰凤眼好看的弯起，笑意盈盈，似乎只是普通的一句调侃，只不过世琉璃听的出来她是在‘摸底’。
　　想到接下来需要对方的协助，适当的展露一些手腕也不是坏事，于是她便咧嘴笑笑，缓缓吐露出四个字——
　　“中·州·霸·主。”
　　谷玉冰顿时眼神一变，瞬间理解过来那四个字的含义，心中震骇之余，也更加激动起来，心脏扑通扑通地跳。
　　她看向瑟琳娜，再看看蓬莱挽月，又看看世琉璃，心中已经对三人各自的来历有了一个大概的猜测。
　　中州霸主级的势力能有几个？瑟琳娜说自己来自中州以西，且不是矮人；而蓬莱挽月的妖族特征也很明显，也就是世琉璃有些难分辨出，但能和另外两人结伴，就是差也差不到哪里去。
　　“原来如此，倒是让妾身有些震撼了，这等僻壤之地能有什么吸引几位前来呢？”
　　世琉璃“嘻嘻~”的笑了声，“有的，有的，来找你就是为了这件事儿哒。”
　　“哦？那还请说，有什么能帮的，妾身一定不会推辞。”
　　谷玉冰表面如常，但心里却是暗暗警惕了起来，原定的主意也有些改变了。
　　莫非是为了那个传闻？可是那也只是小范围流传啊，怎会传到中州去？
　　世琉璃不知道她在想什么，可既然人家都这么说了，那就直接道明来意吧。
　　“我们要找幽家，就是那个为地狱守门之族，你知道他们在哪里哒？”
　　听到幽家的瞬间，谷玉冰又是松了口气儿，又是紧绷起来，极其怪异。
　　蓬莱挽月和世琉璃都注意到了。
　　“看来阁下是知晓了，还望告知我们，当然，我们也知道这是件隐秘，所以不会让阁下难做的。”
　　蓬莱挽月客气的笑着说道，而后不知道从哪里变出来一株冰蓝色的花朵，被几缕浩然正气锁住，隔空推到了谷玉冰面前，悬浮着。
　　“这是冰心兰，能为寒系灵气提纯，想来和阁下应该很是相配。”
　　“......你看出来了妾身的体质吗？”
　　虽然还未入手，但谷玉冰也能感受到这所谓的冰心兰对自己的帮助很大，非常适合自己的体质，可这也正是她所疑惑的地方。
　　“很容易的事情。”
　　蓬莱挽月笑了笑，没有多说，意味深长。
　　谷玉冰微微动容。
　　自己在寒幽帝国里算是强大的了，在东域这种地方亦有Lv70的实力，这也得益于她的寒冰体质和这里的环境。
　　而蓬莱挽月既然能轻易看穿自己，那是否代表着蓬莱挽月要比她强大许多呢？
　　而且蓬莱挽月能随手拿出这等珍贵之物，是否也意味着她在所属的势力里地位亦不低？
　　谷玉冰脑内思绪如电，一瞬间闪掠过去许多想法，但最终还是摇了摇头。
　　“很遗憾，妾身不能收，因为妾身不想你们接近幽家，还想请你们解我燃眉之急。”
　　蓬莱挽月和世琉璃相视一眼，知道对方拒绝是事出有因，便询问：
　　“能否告知原因？”
　　“可以，妾身所托亦与之有关。”
　　谷玉冰点头，旋即歉意一笑，为不能帮到世琉璃她们而感到歉然。

怎敢如此放肆？
　　“其实这也是为了你们好，甚至妾身还想你们赶快离开东域，将此消息告知中州各大势力。”
　　“嗯？究竟什么事情哒？”
　　谷玉冰向世琉璃温和的笑了笑，示意她稍安勿躁，而后说道：“几位既然知道幽家是为地狱守门之族，那也应该知道幽家的来历吧？”
　　“嗯，幽冥地狱的本土势力，可以说地位仅次于幽冥殿哒，族内有三尊真神，入圣若干，和另外三大家族并立，且最为强大。”
　　蓬莱挽月听得很认真，这些事情她还真没有世琉璃清楚，是第一次接触。
　　这一幕自然也落在了谷玉冰的眼里。
　　呀？
　　谷玉冰惊讶的看着世琉璃，意外她居然知道得那么详细，并且自己一开始以为是三人领头的蓬莱挽月居然好像还没有世琉璃清楚。
　　莫非眼前这个看上去人畜无害的女孩才是带头的？
　　谷玉冰暂且将疑问先压下，继而说道：“知道的很多呢，妾身都感到惊讶了，不过这也好说话很多——既然世姑娘知道的如此清楚，那也应该明白，如果幽家干预生界，也就是东洲大陆的话，那后果将会有多严重。”
　　“慢着！”世琉璃瞳孔微微凝缩，眼睛半眯起来，“幽家干预生界了？是大规模干预还是......”
　　“最近开始放肆了很多！”
　　谷玉冰沉声说道，语气里饱含怒气。
　　“不应该。”世琉璃摇了摇头，不相信谷玉冰的说法，“幽冥地狱不允许本土生灵和势力过多干预生界，幽冥殿很抓重这条铁律，幽家不敢这么做哒，而且——”
　　世琉璃目光带着审视，不做掩饰的落在谷玉冰身上。
　　“你知道的似乎有些多了，幽家的实力、背景等，还有幽冥地狱的事情你好像也很清楚的样子哒。”
　　谷玉冰听闻自己说出这么一连串生界之人绝对不应该知道的信息也没有什么特别的反应，足以证明她原本是知晓这些情报的。可一个生界之人怎会知道那么多？
　　不是人人都是世琉璃和瑟琳娜。
　　谷玉冰沉默一会儿，而后与世琉璃对视起来。
　　“世姑娘不也是吗？”
　　可谁知，世琉璃却是自得般的“哼~”了声，竖起大拇指，指着自己——
　　“我知道那是理所当然哒！”
　　自信，女孩的神态和言语里充满了自信，比谷玉冰见过的所有人都要自信得多。
　　是什么足以支撑住她的这份自信呢？
　　谷玉冰暗加揣测起来，甚至都往更高的层面去想了，但却是不敢肯定，倒不如说这是天方夜谭。
　　“妾身确实对幽冥地狱之事清楚，但这和妾身所说真假没有任何关联。”
　　“撒~这就很难说了哒。”
　　蓬莱挽月也觉得如此，尽管谷玉冰没有任何骗她们的理由，但既然世琉璃如此肯定，且有理有据，那她也不得不信服。
　　况且她本来就是世琉璃这边的。
　　“......世姑娘等听完妾身所说幽家行径在下结论也不迟。”
　　“洗耳恭听。”
　　蓬莱挽月代替似乎已经认定且不想再听的世琉璃说道。
　　谷玉冰点点头，“是这样的——”
　　......
　　“竟有这样的事情哒？”
　　世琉璃抱着让谷玉冰都觉得晃眼的胸前峰峦，努着小嘴质疑地说到。
　　“是的，所以妾身才想几位前去中州，将消息传出去，不然等幽家在生界成了气候，那可就......”
　　谷玉冰没有说下去，但其中的寓意也足以让人遐想连篇。
　　这也有她故意夸大的事实，她还是认定幽家不敢如此肆无忌惮在生界折腾的，但为了救帝国，也是为了救自己，只能这样了。
　　蓬莱挽月紧皱眉毛，微微冷声说：“那幽公子要那么多元阴尚在的女子做何用？”
　　她似乎对这样的行径很是厌恶的样子，这幽家现在给她留下的印象就是荒.淫无度，糟糕透了。
　　谷玉冰缓缓摇头，“具体用途妾身也不清楚，但肯定不会是淫用那么简单，这数量不大正常，妾身估计幽家应该是有什么计划要实施，幽公子索要恐怕只是掩人耳目而已。”
　　“可是幽冥殿不可能允许，这是底线，不然幽冥地狱会大乱哒。”
　　世琉璃重申一遍自己的观点，并且坚定不移，就算是对幽冥地狱不甚了解的蓬莱挽月也能感受得到这条铁律的有力程度。
　　“唉，妾身也想知道为何幽家敢如此放肆呐......”
　　谷玉冰绝美的容颜上尽是哀愁之色。
　　蓬莱挽月看了心中一动，觉得这谷玉冰姿色绝世，犹如这片冰天雪地里的一朵惹眼夏花，会不会......
　　“阁下是不是还有其他事情未说？例如，幽家还要求了其他过分的要求？”
　　谷玉冰心中一惊。居然被察觉到了么？
　　“......蓬莱姑娘还真是敏锐。”
　　她如是说到，算是承认了自己确有隐瞒。
　　“实不相瞒，帝国的五位公主都可以说是被掳去了幽家，没有反抗的余地，就连妾身即日起也要被迫嫁去那边了，几位随便找个朝中官员问问都能知晓真假。”
　　“这太过分了哒！”
　　蓬莱挽月还没有说些什么，世琉璃就陡然拍桌而起，愤而出声。
　　既然谷玉冰都生得如此娇美，那其他五个有血缘关系的公主应该也不会差到哪里去，而且六位公主身份尊贵，那个幽公子居然就想一个人独享六个？
　　她世琉璃第一个不同意！要来也是她——咳咳，没什么。
　　世琉璃也已经不去怀疑真假了，既然谷玉冰都说到无人不知这个份儿上了，那应该就不会有假，大不了真到时候随便找个官员问一问呗。
　　可幽家这么做的目的又是什么？当真只是荒淫无度吗？不见得，而且幽家为什么敢如此放肆，如果幽冥殿发现了，那一定会严惩不贷，甚至直接给予幽家毁灭性的打击，毫无悬念。
　　幽冥殿是幽冥地狱圣地般的存在，超然世间，其实力强大无比，就连超越极限的真神都有，幽家决不敢试探幽冥殿的底线。
　　“嗯哼哼~”
　　很久没有出过声，只是饶有兴趣看着的瑟琳娜忽然哼笑出声来，一如既往的甜腻，只不过在这时候却显得有些意味深长。
　　“小娜，你知道什么哒？”
　　几人都看向她，特别是谷玉冰，她比谁都想知道幽家敢如此肆无忌惮的原因。

过深的执念
　　瑟琳娜也没有吊她们胃口，她也不至于无聊到这么做，直言说道：
　　“琉璃，我记得我说过，幽冥地狱现在发生了一些事情哦~可能就和暗有关呢~”
　　“......你是有这么说过哒，可是你不也不知道发生了什么吗？况且你是怎么知道哒？”
　　世琉璃皱了皱瑶鼻，心想你既然都很久没有去过幽冥地狱了，又是怎么知道那里出事情了的？
　　而且世琉璃很难想象幽冥殿能出什么事情，那可是维护幽冥地狱秩序的荒古存在，除了九幽外，没有人能撼动，而九幽也没有任何理由去动幽冥殿，因为他是幽冥地狱的守护者，不可能去破坏秩序。
　　如果是暗的话倒是有可能，在生死两界之间开辟界中界，要说没有图谋是肯定不可能的，但目前尚未得到确切的信息。
　　瑟琳娜闻言，充满猩红的眼睛里似乎有什么翻涌起来，浓稠，让人不舒服，感到窒息。
　　至少谷玉冰是真的这么觉得，这个感受让她感到骇然。
　　“我当然知道，因为那里对我的干预弱了很多呐......”
　　瑟琳娜遥望下方——也就是地下。
　　这一幕很是怪异，地下就近在咫尺，可她就是给人以一种在遥望什么的感觉，一种诡谲和渗人的氛围陡然萦绕在谷玉冰的心头，填斥了她的全身，让她感到冰冷无比，惊惧的情绪不可抑制的升起。
　　——有什么驱逐了恐惧和冰冷，并给予了她坚定的意志。
　　是什么？
　　恍惚的谷玉冰寻找起了源头，发现那是自蓬莱挽月身上散发出的莹莹金光，尽管微弱，但却正大刚直，仿佛天地浩然压下，驱离一切黑暗。
　　那是谷玉冰见过最美丽的光芒，那里面唯有最纯粹的‘浩然’。
　　她们这究竟是......
　　谷玉冰对世琉璃几人的估测又高了许多，至少肯定要比自己来得强大。
　　“小娜！”
　　世琉璃抓住了瑟琳娜的一只手，比蓬莱挽月更淡一些的光芒从她眼睛里照出，犹如两颗灯泡一样，却不炫目刺眼，反而十分的温和。
　　瑟琳娜下意识的看向那双眼眸，怔然一瞬，而后回过神来。
　　她眼里的猩红宛如潮水般退走了少许。
　　她脸上出现了与之完全不匹配的歉然神色，却依旧不是那份时常伴随的优雅。
　　“失礼了，想起了一些事情，不自觉的沉浸在里面了。”
　　她唇角恰到好处的挑起，露出了足以失礼的说是‘刺眼’的笑容，尽管十分好看，但谷玉冰却是对这缕笑容感到恐惧。
　　这个女孩，有问题！
　　谷玉冰总感觉女孩的笑带着点别的东西，可她却是不理解究竟是什么，正因如此才会恐惧。
　　“......不，妾身才是，失礼了。”
　　潜意识里认定自己不应该发呆，谷玉冰姑且回应她道。
　　世琉璃慢慢松开了抓住瑟琳娜的手，眼神微微凝重。
　　瑟琳娜倒是没有说谎，她确实是沉浸在了回忆里，可那远不只是‘回忆’的程度，那已经足以称之为是执念——换个说法就是心魔了。
　　并非是瑟琳娜被心魔所困，她正视了心魔的存在，可也在培养着心魔，刚才那一瞬间便是她强大的执念流露而出，直接影响到了周遭的环境，
　　“小娜，你说你去幽冥地狱也有事情，是——”
　　“是哦，一切是时候该解决了~”
　　瑟琳娜合掌倾斜置于身前，满面笑容，上面洋溢出了阳光般的耀眼光辉。
　　但这股光辉并不温暖，反而犹如太阳直抵面门那般充满了毁灭性的破坏力，暴力的摧毁着人的神智，融化着人的思绪。
　　世琉璃在这一刻觉得瑟琳娜的体内好像积蓄着什么，似乎已经等待很久了，只是在等待一个时机，只需要一个时机，就会喷发出来，一如太阳那般将周遭的一切都给冲毁焚尽，横扫一空。
　　那是蠢蠢欲动的‘力量’。
　　世琉璃忽然觉得自己好像太小看瑟琳娜了，太小看！
　　意味深长的看了她一眼，世琉璃暂且不去做追究。
　　“总之，现在的情况就是幽家在大肆收集元阴尚在的女子，你对幽家为何这么做有没有头绪哒？”
　　世琉璃转移了话题，向谷玉冰问道。
　　谷玉冰的脸上有那么一瞬间闪过迟疑，被敏锐地蓬莱挽月给注意到了。
　　“阁下还请仔细斟酌，要知道我们之间本就没有信任的基础。再不是我等就去找其他人问，总会有人知道的，不是么？”
　　蓬莱挽月淡笑着隐晦提醒她不要试图做隐瞒，不然恐怕更难以令自己等人相信她的所言。
　　“......妾身也好歹是帝国的公主，而且这里还是妾身的府邸内，几位就这样拂了妾身的面子，真的好吗？”
　　谷玉冰也以隐晦的方式表达出自己的意思，也在心里暗暗决定这个秘密还是保留下去的好，不然帝国恐怕还比现在要更乱。
　　那是个可预见的未来——将会是整个大陆来摧残帝国。
　　蓬莱挽月如此聪慧，怎会听不出她的意思，当下笑了。
　　谷玉冰黛眉紧蹙，那缕笑她觉得莫名的刺眼，就好像是在嘲笑自己一样。
　　“阁下是否忘了，我们进到这里来这么久了，都没有任何人来通知你？”
　　谷玉冰心中一惊，她都忘记这点了！
　　一般来说如果有人要见自己，那一定会有人来通报她的，可她却因为世琉璃等人是来自中州这个事实而兴奋的忽略过去了。
　　“说起来，也没有任何人来和妾身说过几位的到来，莫不是闯进来的呐......”
　　“嘻嘻嘻~这倒不是，我们也是有好好敲门进来的哦，只是你那个管家似乎没跟你说我们的事情，所以就自个儿过来了哒。”
　　“什么！？”
　　谷玉冰面色一变，“是齐总管吗？”
　　“哈......他是有说过自己姓齐来着哒。”
　　世琉璃向她投去“怎么了嘛？”的视线，只是谷玉冰却是无暇去回答她了。
　　“糟糕......一时忘记这一茬了，妾身还以为是别的管家相迎......”
　　谷玉冰神情略显慌乱，呢喃不断，嘴唇紧抿。
　　“那老头怎么了哒？还是说果然有问题？”
　　世琉璃饶有兴趣的追问，一点儿不在意谷玉冰现在似是没有回答的心思。
　　“何止是有问题，他是——”
　　“好啊！原来你们在这里，快来人给我将她们拿下，竟然敢行刺长公主殿下！”
　　就在谷玉冰忍不住想说些什么的时候，从庭院视野尽头的小道突然传来了一声爆喝，旋即就是一阵整齐清脆的铁靴踏地声。

气焰嚣张的狗
　　世琉璃向那边看去，发现是之前的那个臭老头，以及一队身披轻甲腰配长刀的亲卫正向这边急速赶来。
　　“哼——~”
　　世琉璃耳尖，听到了一声愉悦且饶有兴致的轻哼声，侧目望去，果然是瑟琳娜。
　　她脸上别提有多开心了，仿佛期待已久的样子，世琉璃看到莫名的升起一股恶寒。
　　“大胆狂徒，速速从长公主殿下身边离开！”
　　亲卫军长从队伍里走出来，制式长刀直指世琉璃、蓬莱挽月和瑟琳娜，身体紧绷，随时都可能如利箭般脱弓射出。
　　“慢着！秦毅，你们做什么！？”
　　谷玉冰喝止了将亭台包围起来并刀剑相向的众亲卫，并向亲卫军长投去震怒的眼神。
　　“没有妾身的命令，谁让你们进来的？！”
　　“呃，是、是齐总管，他说有贼人潜入进来，原本已经关起来了，结果有人来告知贼人跑了，到处都找不到，就只剩下这里了，于是就......”
　　被问责的秦毅也懵了，转向正向这边迤迤然走来的齐总管，意思是让谷玉冰去问他。
　　“齐塘，你好大的熊心豹子胆！谁让你私自调动亲卫军了？”
　　“长公主殿下，我也只是不想让您受害罢了，快快从贼人身边离开吧。”
　　即便是面对震怒的顾雨晴，齐总管也只是淡淡的笑着说道。
　　谷玉冰眯起凤眼，冷哼一声。
　　“何来的贼人？这几位是妾身的客人！秦毅，带着你的人退下。”
　　她命令秦毅和亲卫军退下。
　　“这......是！”
　　秦毅迟疑了一会，而后看到谷玉冰那极具威严的眼眸，立刻应了声，向亲卫们抬了抬手，正打算撤离。
　　“慢着。”
　　齐总管却中途喊停了他们。
　　秦毅客气的回问齐总管：“总管还有何事？”
　　“长公主殿下都被人给威胁了你们都看不出来吗！我且问你们，你们谁看到这些贼人进来了？”
　　秦毅看了看自己的弟兄们，而他们俱是摇了摇头，表示没有。
　　“那就是溜进来的了，殿下现在就是被挟持了，是被胁迫这么说的，你们这帮吃干饭的东西居然这都看不出来！”
　　齐塘又转而向谷玉冰说道：“殿下，还请放心，我等定会护您的安全，请放心的回到亲卫的守卫中。”
　　谷玉冰都快要被气笑了，且不说自己有没有被挟持，就说她自己的修为，放在帝国里面也是很强的存在，假使自己真被劫持了，那凭这些亲卫能做什么？
　　“呵！齐塘，你真的挺搞笑的，妾身怎么样需要你来指手画脚？你不仅私自调动亲卫军，还违抗并质疑妾身的命令。秦毅，将齐塘押下去关起来，然后都退下！”
　　“这——”
　　秦毅看了看齐总管，又看了看谷玉冰，一时间不知道该作何选择。
　　“秦毅，别忘了谁才是这里的主人！”
　　谷玉冰轻喝一声，喝醒了秦毅，他说了声“领命！”后，便亲自来到了齐总管面前。
　　“你、你要做什么？”
　　齐总管被秦毅的气势所压，不由得倒退半步。
　　“对不住了总管，领命办事，还请不要让卑职为难。”
　　秦毅几步上前要将他亲自拿下，因为他的那些弟兄们很可能不敢动手，据说齐总管似乎攀上了一些背景，就连谷玉冰都敢顶嘴几句，而谷玉冰也赶不走他。
　　当然，这一切都是在一个月前才发生的，在此前齐塘可没有这个狗胆，而府邸内众人也很好奇他倒是攀上了什么人才敢这么嚣张。
　　“大胆！我是幽公子的人，谁敢动我！？”
　　见秦毅似乎要来真的，齐总管也顾不得这是不能明说的事情了，扯出了幽公子作虎皮，让秦毅的步伐一停。
　　“幽公子？谁？”
　　可秦毅并不认识这个幽公子，他可不知道幽家的存在。
　　秦毅看了看谷玉冰，想从她那里获得进一步的指示。
　　“你果然倒向幽家了，你这吃里扒外的狗东西！”
　　谷玉冰眼里寒芒骤现，勒令秦毅火速将他押下去。
　　秦毅上前往齐总管的后膝重重一踢，没有什么修为的齐总管直接跪倒在了地上，被反过双手按住。
　　“秦毅你敢！殿下过不久就要嫁给幽公子，到时候就是幽家的人了，今早圣旨也已宣达，你们到时候也要随过去，而我就是幽家任命的总管，你们动我下试试！”
　　众亲卫包括秦毅都愣了愣，确实今早有圣旨降临公主府，当时他们还好奇这个幽家是何方神圣呢，既然能娶得长公主殿下，原来就是齐总管说的那个幽公子。
　　蓬莱挽月嘴唇微微翕动
　　——“看来她说的一部分是真的呢。”
　　只有世琉璃听见她这句话，并深以为然的点头认同。
　　且不说幽家是不是真的肆无忌惮，但动作变大了这点应该就是真的了。
　　而这时，秦毅都有些动摇了。齐总管说的没错，圣旨里是有要他们随过去幽家护卫长公主的圣意，得罪了齐总管，那他和他的弟兄们到时候是吃不了兜着走啊！
　　“放肆！妾身可还未同意这桩婚事，也未接旨，谁说妾身已经是幽家人了？！”
　　谷玉冰已经怒不可遏了，这老东西还拿出幽家来狐假虎威？还自顾自说自己要嫁给那幽和风了？真是找死！
　　“殿下，您不接旨也没用的，幽家的命令您违抗不了，如若不从，到时候就是将您绑过去了，那就不太好看了嘿嘿。还有这三个贼人，竟胆大妄为挟持殿下，你们需要被押下，送到幽家等候幽公子候审！”
　　齐总管邪笑着看向世琉璃三人。这么美的妞除了谷玉冰和几个公主外他还真没见过几个，他也正是看中了这点才会让人去通知幽公子，准备献上三人邀功的。
　　话说幽家那边的人怎么还没来？该死，定是那狗腿子脚程太慢了！
　　齐总管心里咒骂几句，
　　“原来他之前就是让人去通告那幽公子了么。”
　　蓬莱挽月淡淡地陈述出之前齐塘让人出去的目的。
　　“嗯哼哼~看样子目的很明显了呢，是要我们和公主小姐一起做幽家人？”
　　瑟琳娜哼笑着说道，言语神态里都没有丝毫的紧张感。
　　而世琉璃听后则是眉毛一挑，“好，这老头死定了，没人能救他哒。”
　　虽然她说的轻描淡写，但眼里却仅是淡漠，就像是在看一个死物。
　　女孩的眼眸里倒映出齐塘的形影
　　另一边，谷玉冰都已经气得娇躯发颤了，大口吸气，胸前的伟岸不断起伏，颤巍指着齐总管说：
　　“混账！给妾身将他押下去！并掌嘴五十！”
　　“......是！”
　　秦毅迟疑了半分还是选择遵从谷玉冰的命令。他可知道这个长公主并不是一个摆设的花瓶，是有实力的，比自己都要强大得多！现在她正处于盛怒之中，如若自己违抗惹得她亲自动手，那自己也一样要受波连。

目无余子
　　世琉璃想说不用这么麻烦，就让他死在这里算了的，可是瑟琳娜却伸出手拦住了她。
　　“再看看嘛，很快就会有更有趣的事情发生了~”
　　世琉璃一愣，看到瑟琳娜嘴角那愈加绽放的笑意，仿佛意识到了什么，神念陡然扩展出去，神色变得古怪起来。
　　“既然小娜你想玩，那随你哒。”
　　世琉璃最终还是没有动手，而是顺了瑟琳娜的意思。
　　反正过不了一时半刻那齐总管还是要死在自己手里。
　　齐总管最终还是在满嘴难听的脏话下被押下去了。
　　“抱歉，让几位见笑了。”
　　谷玉冰秀手扶额，声音中气有些不足，那是被气得脑袋发昏了，嗡嗡作响。
　　“没什么，毕竟待会儿还要你多多包涵哒~”
　　“嗯？这是何意思？”
　　谷玉冰不解的问，有什么要包涵的？
　　“嘻嘻，还是说会儿那老头吧，你说他是幽家那边的人哒？”
　　世琉璃没有回答谷玉冰，而是兀自转移了话题。
　　“......嗯。”
　　虽然觉得世琉璃那番话好像意有所指，但谷玉冰却是没有头绪，而且脑壳也疼得厉害，便暂时放了下来。
　　“说起来，几位也看到了吧？幽家现在是十分的张扬，而且几位现在似乎也被盯上了，你们还是听妾身的，速速离开这里，将此地的事情传出去吧。”
　　谷玉冰心里充满了担忧，原本她还想依靠世琉璃几人将幽家的消息传出去都中州，好让幽家收敛一些的，但现在被撞见了，可能就没有那么容易走出寒幽帝国了啊......
　　幽家手眼通天，在朝上进出亦如走无人之境，谁知道她这公主府又有没有幽家的人在呢？
　　世琉璃几人相视一眼，旋即俱是笑了。
　　“额。”
　　谷玉冰看到她们相视一笑，愣了，旋即误以为她们是以为自己夸大了，气得太阳穴都在缓缓抽动。
　　“妾身没有在说笑！”
　　她不由得加重了一些语气，郑重声明这一点。
　　“安啦安啦~”
　　世琉璃无所谓的摆摆纤柔小手，而后目光眺向了南方。
　　“况且现在貌似想走都走不掉了哒。”
　　谷玉冰再次愣神，这次还不待她反应过来，她就闻见自家府邸似乎出了些动静，正疑惑时，便又有一行人从刚才齐总管所来之路走来。
　　那是几个俊秀的年轻人，世琉璃目光一凝，在她的眼里，这几人体内没有一点温度，肤色呈现病态的苍白，但这几人却不见虚弱之色，反而是脸上维持着高贵的表情，看这里的人和物时总不经意间透露出一丝鄙夷。
　　有人在前面带头，正是之前齐总管让出去传话的那个人，以及一个印象很淡的家伙，记得是世琉璃她们等候时守在院子里的人的其中一个。
　　“就是这里。”
　　他带到了这里，显然是知道这里刚才发生了什么事。
　　那几个年轻人顺着他所指的地方看去，看到世琉璃等人，立时眼前一亮。
　　“好漂亮的女人，在这狗不拉屎的地方还真是奇迹啊！”
　　“这里的女人都不像个人样，歪瓜裂枣的，看了都没欲望，还是这几个养眼。”
　　“嘿嘿，那坐轮椅的不错啊，还是个冰山美人儿！咦，那耳朵和尾巴是怎么回事儿？”
　　“管他呢，反正玩起来一定很爽！反正风哥也玩不来那么多，我们可以先......”
　　“妙啊！这几人看上去不像是本土的，所以随便玩也没关系吧？”
　　那几人完全没有将谷玉冰和世琉璃等人放在眼里，说话的声音丝毫不加以掩饰，她们听得是一清二楚。
　　谷玉冰是气得浑身发抖，万万没想到这些人竟敢如此放肆，在自己这个公主面前尽说些污言秽语，丝毫不将她放在眼里。
　　这般目中无人，看来这就是幽家之人了。
　　蓬莱挽月紧皱雪眉，身上散发出幽幽地寒意。
　　“幽家人都是这鸟样吗？”
　　蓬莱挽月声音微冷，平日里从她嘴里绝对听不到的脏话都说了出来，可见她心中的杀意有多么盛烈了。
　　“这、应该不是吧......？”
　　谷玉冰察觉到蓬莱挽月似乎是在对自己说，姑且、不确定的回答道。
　　世琉璃无言的看着他们，而后蓦地转而向瑟琳娜问：“呐，小娜，你以前进去过幽冥地狱哒？是请进去的还是杀进去哒？”
　　“嗯？”瑟琳娜眨了眨漂亮的大眼睛，“那里可不欢迎我，所以是杀进去的哦。”
　　世琉璃咧嘴笑了，笑得很无情，很冰冷。
　　“我也一样，这次要不我们一起杀进去哒？将幽家给犁个遍！”
　　“好呀，听上去挺有趣的~”
　　瑟琳娜没有任何犹豫就答应了，满脸开心和兴奋，听上去好像不管是什么事情，只要有趣她都会做一样。
　　而世琉璃现在也乐得如此。
　　谷玉冰惊怒之余注意到两人的互动，愣了一愣，差点以为她们疯了。
　　杀进幽家？开什么玩笑，那是连入圣都做不到的事情！
　　“你就是谷玉冰吧？我们不会碰你，毕竟你是风哥的女人嘿嘿！但这三个可就不一定了。”
　　那几个年轻的幽家子弟走到前来，面对谷玉冰那叫一个飞扬跋扈，气焰嚣张，一点尊敬的意思都没有，张口就是谁谁的女人，谷玉冰肺都快要气炸了。
　　“妾身先毙了你！”
　　从谷玉冰玲珑有致的娇躯里陡然涌出了狂暴的灵气，空气都仿佛被冰洁而掉落下来，发出了“喀拉”的诡异声音。
　　那是极致的寒冷，是那么纯粹，竟然连蓬莱挽月都感受到了一丝凉意。
　　咦？她的体质有些奇怪......世琉璃看了她一眼，眼睛泛起了莹莹地金光。
　　在她的眼睛下，仿佛世间真理显现，法则成章，一切隐藏在遮掩之下的事物都一览无遗。
　　这是——
　　世琉璃眼睛微微一眯，看到了谷玉冰体内丹田居然是一个散发出蓝白色光芒的光团，十分纯粹的寒意就是从那释放出来的。
　　有点像始源的力量，但差的太远了。而且因为她并没有在意所以没有察觉，现在一看，这谷玉冰也和这些幽家人一样，身上没有一点温度，就是肌肤是雪白而非苍白而已。
　　那是只有幽冥地狱的生灵才有的特征。
　　谷玉冰已经气疯了，灵气运转，迅速在体内流经过指定的脉络，而后向着刚才朝自己说话的那人拍出一掌。
　　在什么都没有的空气中陡然浮现出了一只冰蓝掌印，令人窒息的寒冷扑面而来，被锁定的那个幽家子弟脸上霎时覆上了一层薄薄的寒霜，脸色冻得铁青。
　　虽然幽家厉害不假，但也不可能各个子弟都是人中龙凤，混日子的也是有的，而面前几人很明显就是这类型的了，在谷玉冰面前完全占不到什么便宜，甚至都来不及做出反应。
　　而就在掌印快要印到那弟子身上时，掌印却是凭空消散了，像是被什么力量给强行溃散一般，就连四散的灵气都被压了下去。
　　什么！？
　　谷玉冰心中一惊，自己刚才盛怒之下可没有留手，可以说是用上全力了，可纵使如此也被轻易的挡了下来，究竟是谁？
　　“谁能动我幽家人？”

反客为主
　　“谁能动我幽家人？”
　　幽幽地声音宛如地狱索命的厉鬼，忽然传递到众人的耳中，旋即在几个幽家子弟面前出现了一名黑袍人。
　　“长老！”
　　被谷玉冰攻击的那人惊喜的大喊一声，旋即面目狰狞起来，趾高气扬的对谷玉冰说：“贱人，你居然敢对我出手？现在来动手看看！如果你不是风哥的女人，今天我就将你吊起来让你尝一下什么叫做屈辱！”
　　“你、！”
　　谷玉冰虽然生气他指着自己鼻子骂，但她现在的注意力却不得不专注在黑袍人身上。
　　一滴香汗从她发鬓处流下。
　　“就是你在朝堂之上杀了宰相么？”
　　她凝声问道。
　　她今早有听闻过此事，有一个装扮和他差不多的人今早在朝廷上杀了宰相，并强行敲定了她的婚事，而后扬长而去。
　　谷玉冰身为长公主，可是知道皇帝的身边时常伴着一个神秘的强者，比谷玉冰都要强大的多，那黑袍人既然能来去自如，并威胁明德皇帝，那自己在他面前想来也不算什么。
　　黑袍人抬了抬头，一双不含感情的眼眸从那兜帽里露了出来，淡淡地说道：“不是。”
　　谷玉冰不由得松了一口气，但警惕未减，幽家的长老可不是吃干饭的，个个都是实力通天的存在，由不得她小看。
　　“原来如此，是来守护这几个废物的吧？”
　　“你说什么？！”
　　那几个幽家子弟顿时勃然大怒，居然敢说他们是废物？
　　他们身份何其尊贵？谷玉冰一个小小帝国的公主有什么资格说他们是废物！
　　“说你们废物，有意见么？”谷玉冰冷笑不断，“就你们这些废物，也就是仗着有人给你们撑腰才敢这么嚣张，遇到不怂你们的，你们就跟一条狗一样，吱都不敢吱一声！”
　　“贱人，你敢再说一次！？”
　　“妾身就是比你们天赋好，比你们厉害，不是废物可以比的，有问题吗？有种的就来打赢妾身，做不到就不别在那吠！”
　　那些人被谷玉冰气得浑身发抖，可是对方又说的没错，他们确实是打不过谷玉冰，而且谷玉冰就算是放到幽家的年轻一辈里也是很优秀的存在，和他们这些混日子的根本就是一个天一个地，完全比不得。
　　“长公主这番话就有些不对了，不可否认长公主的天资卓越。但有时候，出身也是一种实力，如果长公主是生在幽家，想来现在也是跟幽公子一样的天才。但！没有如果。”
　　黑袍人出声徐徐地说道，虽然言辞比那些个幽家子弟好上不少，但却也是在讽刺谷玉冰。
　　幽家那几个弟子听到长老替他们说话，立时又有了底气，脸上也自信了不少，向谷玉冰投去了蔑视的眼神。
　　看到这些人仿佛又恢复了自信，蓬莱挽月摇了摇头，颇为不屑的说道：“自欺欺人！没有实力，就算在族里也不会有人看得起你们，居然还以此为荣了！”
　　那些人的脸色又僵了下来，旋即面色阴沉的看向蓬莱挽月。
　　那黑袍人抬了抬手，示意他们别说话，幽幽地眼睛直直的落在蓬莱挽月身上，再是扫了眼世琉璃和瑟琳娜。
　　在这刹那，他仿佛明白了什么。
　　“原来如此，你们就是想要行刺长公主的贼人吧？”
　　“哼！她们可不是贼人，这几位是来自中州霸主势力的天之骄子，是妾身的客人！”
　　谷玉冰冷哼一声，但其实心里也悬得慌。
　　此时此刻被堵上，世琉璃等人就是想走都走不了了，唯有亮出身份一途来震慑一下幽家，只是谷玉冰也不知道这样有没有用。
　　“呵呵，长公主莫要被蒙骗了，不管是来自哪里，刺客就是刺客——说起来，报告这事情的齐总管呢？”
　　黑袍长老似乎铁了心要将世琉璃等人定义为刺客，打算抓拿起来。
　　“妾身说了，她们是客人！齐塘那家伙因为抗命为令，已经被妾身关起来了，怎么？阁下要管妾身的事？”
　　那黑袍人没有理她，只是神念展开，而后形影一烁，下一刻就又凝实了起来，两边手上各抓着一个人，赫然是那齐总管以及押送他的秦毅。
　　秦毅和齐总管都是懵的，都还没送到关押的地方呢，就感到一股风将他们给卷了起来，而后就出现在了这里。
　　黑袍长老将两人丢下，扔秦毅的时候明显更狠一些，直接是甩的。秦毅在地上滚了几圈，疼得大呼出声，才缓缓站了起来。
　　“这、”
　　齐总管看了看周围，还有些反应不过来。
　　“我且问你，长公主是否有被贼人蒙骗或是要挟？”
　　黑袍长老漠声问他。
　　齐总管愣了好一会儿才反应过来，明白是幽家人来了，顿时欣喜若狂，连连点头说是，并添油加醋了一番，向他哭诉自己的冤屈。
　　黑袍长老虽然很是嫌弃他这样的废物，但这正好给了他做文章的机会，于是便顺着说了下去：
　　“长公主，你真的是被蒙骗了，居然听信了贼人所言，将为了你安全而着想的总管给拿下，我判断你已经失去了自我思考的能力，现在你的话语没有任何价值，这几个贼人我就先带走了！”
　　“放肆！妾身有没有被蒙骗，妾身最清楚，你休要执一己之言来强词夺理！”
　　谷玉冰暗道不妙，觉得眼前这幽家长老可能是看出自己的想法了，这是铁了心不想让世琉璃等人走，好粉碎自己的希望，也是为了不让外界知道这里的事情。
　　不过这也让她肯定了幽家的确不敢真的完全暴露在外界的视线中。
　　“哼，现在由不得你，恕我放肆了！长公主若要拦，也一起去幽家解释清楚吧！”
　　谷玉冰气势一滞，张了张口，却是什么话都说不出来。
　　是啊，她拿什么来保世琉璃她们？要实力没有实力，论背景也不如人家，现在的自己也只是胡搅蛮缠而已。
　　她深知这样什么也改变不了，还会将自己也搭了进去。尽管这只是迟早的事情，但未到最后一刻她还是不想放弃。
　　半响后，她做出了决定。
　　虽然知道世琉璃她们落到幽家的手里下场会有多惨，可现在也只能放弃她们了。说到底，她一开始也只是想利用世琉璃等人而已，没有必要为此将自己也搭进去，不然岂不就本末倒置了？
　　而且自己也有叫她们早点走了，她也算是仁至义尽了。
　　见谷玉冰似乎没话说了，那些个幽家子弟皆是讽刺的笑着，而后又用贪婪的目光在世琉璃几人身上徘徊着。
　　世琉璃和蓬莱挽月以及瑟琳娜一直都在默默地看着，在谷玉冰出现似乎想要放弃自己等人的想法时，世琉璃不由感到了一些小失望，摇了摇头。
　　“......妾身还是要提醒你们一句，她们都是来自中州霸主级势力的人，一些后果你们要考虑清楚！”
　　可就在她这么认为的时候，谷玉冰蓦地又出声说道。
　　“哼！幽家行事，不需要考虑后果！”
　　黑袍长老冷哼一声，紧接着气机锁定了世琉璃她们。

小月只有我可以玩！
　　“幽家的真神过不来，仅凭这里的人，你们幽家会被踏平！”
　　黑袍长老脚步一滞，而后才说道：
　　“可能会是这样，但那也得那边知道才行，况且谁敢轻易和幽家决裂？在者，殿下该不会以为自己还有那个机会将消息传出去吧？”
　　“啧......”
　　谷玉冰啐了一声，面露不甘和嫌恶之色，但黑袍长老已经站到了自己跟前，她也只能让到了一边，让出了身后的世琉璃等人。
　　秦毅看到长公主让开，不可思议的瞪大眼睛，感到不可思议。谷玉冰可是帝国的长公主，更是有数的强者，居然就这么低头了？这个幽家是何方神圣？
　　“哈哈哈哈哈秦毅，我都说你们不能拿我怎么样的，现在谁能动我？谁敢动我？谁敢！！！来杀我呀！”
　　齐总管看到谷玉冰低头，心里那叫一个爽啊，刚才不是还说要将他押下去并掌嘴五十的吗？现在继续啊哈哈哈哈！
　　他就差当场开始手舞足蹈了。
　　“艹！我来杀你！”
　　世琉璃忍不住了，口吐芬芳，旋即形影一烁，人们都没有看清她是怎么移动的，就瞬间来到了齐总管身边，旋即一巴掌过去——
　　啪！
　　齐总管被她抽到了地面上，旋即猛地反弹回来，血水飞溅。
　　“我从小到大就没有见过这么贱的要求！怎么能不满足你？老东西，让你多活了一会儿你就这么跳，给我死来——！！！”
　　随着这句话落下，齐总管的脸就瞬间被抽了五十下，“啪啪啪啪啪啪”的，最后一下直接将他的头像皮球那样都给抽飞了出去，滚落在院子的另一角，还回弹了几下......
　　静，极致的静。
　　幽家的人包括那个长老都惊呆了，而谷玉冰也是长大了小嘴，呆滞地看着这一切。
　　世琉璃轻描淡写的拍了拍手掌，拍去了并不存在的灰尘，而齐总管的无头尸体也随之倒在了地上，“扑”的一声，打破了这股死一般的寂静。
　　“你、你——”
　　一个幽家弟子指着世琉璃，惊恐的叫到，却是连一句完整的话都说不出来。
　　“你什么你？”世琉璃冷漠的乜了他一眼，“刚才你不是很嚣张吗？还一定玩得很爽？随便玩？我告诉你，小月只有我可以玩，你们这些渣滓想都不要想！”
　　话音刚落，这名弟子的四肢就一下子断了，甚至完全没有人看清楚世琉璃是怎么出手的，只看到她并指如剑，上面缠绕着一缕淡淡的金色辉芒罢了。
　　“啊——！！！”
　　那被切掉四肢的弟子重重地跌落在地上，发出凄厉地惨叫。也是这时众人才发现，他不止是四肢被没了，包括那第五肢也是，那里的鲜红就像是行方便之事一样冒出来......
　　他能清醒的感受到那里的痛楚，撕心裂肺的惨叫着，眼泪鼻涕一起出来，都糊满整张脸了，他疼痛的扭动着身体，却不能做什么，只是加剧了鲜血的流失速度。
　　这一幕看得幽家人皆是**一寒，包括黑袍长老。
　　蓬莱挽月张着小嘴看着这一切，耳朵和尾巴像是被踩到一样翘得笔直，俏脸上遍布粉红，旋即轻啐一声，撇过了视线。
　　瑟琳娜注意到她的反应，感到有趣地问她：“狐狸小姐这是害羞了吗？琉璃她说要玩你诶~”
　　蓬莱挽月竖直的狐耳扑棱两下，而后满脸绯红瞪了她一眼，说：“胡言乱语罢了！回头就教训她！”
　　“怎么教训？床上吗~”
　　“——住嘴！”
　　蓬莱挽月都红到脖子根了，羞恼地喝了她一声。瑟琳娜只是开心的笑了笑，好像感到满足了，也就不继续调侃她了。
　　另一边，那幽家长老也终于反应过来了，爆喝一声：“放肆——！”，但最先不是去攻击世琉璃，而是想要为那凄惨的幽家弟子封住伤口先，不然他就是不流血流死也要痛死。
　　但世琉璃怎么会让他如愿？娇躯一震，滔天的威压从她身上传出，犹如从天上灌下了滔天海水，将一切都给压趴在了地面上，万物臣服。
　　黑袍长老心中狂骇，因为他感觉自己就像是被一座大山压住了一样，不管他怎么挣扎就是动都不能动一下，甚至于连喘气都是一件难事儿。
　　这很明显就是圣威，眼前的这女孩竟然是尊入圣！
　　怎么可能！为什么会有入圣降临这里？难道也是得知了这里的事情？
　　他心神剧震，圣威之下，他感到自己的灵魂都在颤抖。
　　世琉璃轻描淡写的看了他一眼，淡漠地说道：“你才放肆，区区临圣，就不要那么跳了，不然连你一起。”
　　说完，她就看向了那些个已经被吓傻了且趴在地上的纨绔子弟，眼神冷漠的不像是在看一个人，而是在看臭水沟里的脏污烂泥一样，就连被她嫌恶的资格都没有。
　　“你敢！？幽家亦有入圣在生界，你敢动他们，你难逃幽家的怒火！”
　　黑袍长老纵使不能行动，可也依旧是色厉内荏的威胁世琉璃。
　　这些人虽然在族里是不怎么样，比起幽和风等人更是垃圾般的存在，但却是幽和风从本族那边带过来的，要是死在这里，他难辞其咎，责任大了！
　　世琉璃可不会理他，只是挑了挑剑指，那几人的五肢瞬间就被她给卸了下来，连眼睛都不带眨一下的。
　　一时间，惨叫声几乎响彻了整个公主府，那叫一个凄厉啊！听得里外的人头皮发麻，纷纷在想这叫的人是经历了怎样的痛苦才能叫得这么撕心裂肺，但就是没人敢接近那块地方。
　　多一事不如少一事，装没看见得了。
　　谷玉冰看到那飞溅的殷红，心里严重泛起了恶心，不是因为这血腥的画面，而是因为这庭院都被那肮脏的下肢给玷污了。
　　同时她也震惊于世琉璃所展现出的力量，虽然世琉璃没让圣威降临到她身上，但就连幽家的长老都能随手镇压，还说‘区区临圣’，这岂不就意味着世琉璃是......
　　一想到那两个字，她就感到一阵窒息，大脑都空白了起来。
　　世琉璃并没有立刻了解这些人，而是就这么将他们晾着放血，等着他们流血致死或是疼死，反正是不能让他们便宜的就去了。
　　敢惦记并侮辱她的蓬莱挽月，而且还是这样的几个废物！真是活得不耐烦了，就算是神仙冒犯了自己世琉璃也要拉下来暴打一顿，更何况这些家伙，也不撒泡尿照照自己到底什么样儿！

幽冥圣体
　　做完这一切，世琉璃看向了黑袍长老。
　　黑袍长老看得心都在颤抖，现在他已经不去想什么责任了，而是生怕世琉璃也对自己这么做。
　　见世琉璃看向了自己，他猛地打了一个哆嗦。
　　“你想做什么！？我告诉你，那几个人死了或许不要紧，但我乃幽家长老，你杀了我就等于是彻底无法挽回了，幽家定不会放过你！”
　　“安静，鬼叫什么！”世琉璃喝了一声，而后嘲讽的笑了一声，“你不是说有时候出身也是一种实力么？你觉得我会不会忌惮幽家？”
　　“——你别以为入圣就是天下无敌了，幽家的实力可不是你能想象的，我族有十大战将，每一个都是入圣，你承受不住他们的怒火！”
　　“不，是你们整个幽家都承受不住我的怒火。”
　　“什、！？”
　　黑袍长老被她这番狂言给惊得无以复加，刚想嗤笑，却陡然看到了世琉璃那深邃无比的两颗眼珠子。
　　——宛如两个世界沉浮万世
　　黑袍长老大脑一片空白，旋即狠狠地打了一个寒颤，再一看时已经没有了，就好像刚才那只是错觉一样。
　　“你就放心吧你，不会对你那样子的。”
　　世琉璃的话语传来，他松了一口气，心想世琉璃果然还是忌惮幽家的，不敢杀自己。
　　“我还需要你去传话呢，所以打断你的五肢就好了，你还能飞回去的吧？”
　　黑袍长老大脑空白了一瞬，旋即看到了世琉璃那皮笑肉不笑的精致脸孔，瞬间遍体生寒，直冒凉气。
　　“记住了昂，我只说一次，跟你们幽家的人说——当年那个将幽家地位和尊严给打趴下了的人又回来了，而且打算再乱杀一遍，让他们做好准备，就不久之后。”
　　世琉璃朝一脸看疯子一样看自己的黑袍长老森然一笑，捏着小拳头，在他迷惘又绝望的眼神中抡了下去——
　　“啊——！！！！”
　　......
　　黑袍长老被世琉璃放回去了，走的时候样子无比凄惨，手脚尽废，瘫软的就像是一滩烂泥一样，最惨的莫过于他的下.体，直接就是糊烂一片，血肉模糊，就算是蓬莱挽月看得都直皱眉头。
　　至于那些被世琉璃断了五肢的幽家子弟，则直接被世琉璃扫到了院子的别处，且封住了他们的口，就连惨叫的权力都给剥夺了， 而这都是为了清净。
　　“你这院子应该不要了哒？”
　　世琉璃向还在愣神的谷玉冰问。怎么说这也是别人的院子，弄脏了好歹跟人家说一声。
　　“——哦、噢，不要了......”
　　谷玉冰迟了半拍才回过神来应到。
　　她还真的不打算要了，就是清扫干净了，可在这院子她还是会想起那些肮脏之物，败兴！
　　“那就好哒。”
　　世琉璃朝她咧嘴善意的笑了，和刚才对幽家人的笑截然不同，充满了阳光和灵性，将谷玉冰因刚才的画面而变得污浊的内心给涤尽不少。
　　谷玉冰突然惊醒过来，回想起来面前的女孩可能是那种徘徊在云端深处之人，颤着声线问她：“你、您是——入圣吗？”
　　她的语气变得恭敬起来，也有畏惧。
　　入圣乃无敌之姿，在东域这种贫瘠之地会出现入圣实在是件难以想象的事情，如果世琉璃真的是入圣的话，不知道又对应着哪一尊入圣呢？
　　世琉璃看她这样，翘鼻皱了起来，她不是很喜欢别人面对自己的时候这么拘谨。
　　“嗯——算是吧，小娜和小月也是哒~”
　　她姑且给了一个算是模糊但也肯定的回答。
　　谷玉冰倏地睁圆了凤眼，看了看三人，小嘴长成了o型，都合不拢了。
　　三个都是入圣？
　　在这一刻，她脑海里猛地闪过一道灵光。在前段时间妖族入世的时候，妖族的几个入圣名声大噪，其中之一就是仙灵谷的谷主，九尾天狐，记得她的名讳就是......
　　谷玉冰背部瞬间被冷汗给浸湿了，蓬莱挽月不管是名称还是特征都对得上，自己居然到现在才反应过来！
　　而且刚才自己好像还威胁了几人......
　　“——恕晚辈眼拙，没能认出几位前辈，玉冰羞愧难当！”
　　谷玉冰深深跪伏于地，再没有此前的矜持和高贵，如果有帝国其他人看到她这样，怕是会将眼珠子都给瞪爆出来。
　　那可是帝国的长公主，明德皇帝的姐姐，也是帝国的强者之一，地位尊贵无比，可现在却跪在世琉璃、蓬莱挽月和瑟琳娜面前，尽显卑微，就像是一个随叫随到的婢女一样。
　　见似乎适得其反了，世琉璃不由抽了抽嘴角，一股柔和的力量将谷玉冰强硬的托起，让她站直了身板。
　　“安啦安啦，一般人都不会想到吧？不知者无罪，起来哒。”
　　“可——”
　　世琉璃摆摆手打断她，说：“差不过该告诉我们实情了吧？有关于你的体质我可是很好奇呢，而且幽家特意要将所有公主弄过去，应该就是这个原因哒？”
　　世琉璃也不知道是怎么来到她身边的，右手五指隔着衣服轻轻抵在了她的下腹处，细细地抚摸了起来。
　　谷玉冰先是脸色一红，而后又想到了什么，脸色略微不自然。
　　“妾身——不是，我是幽冥圣体，所以才......”
　　“幽冥圣体？”世琉璃微微一讶，旋即明了过来，“原来如此，所以才一副那边的特征哒，一点体温都没有，还冰凉冰凉哒，你应该是和幽冥殿有一些关系吧？”
　　世琉璃的手已经伸进了她的衣衫，在那冰凉滑腻的雪肤上游动，确信了她确实是被幽冥地狱的规则给同化了，可以说她不属于是生界的生灵，而是幽冥地狱那边的了。
　　也就是说，谷玉冰曾去过幽冥地狱，在联系上幽冥圣体，世琉璃轻易就往幽冥殿上面想去了。
　　“唔、！是......”
　　谷玉冰惊了一下，自己最大的秘密居然就被世琉璃这么轻易的道出来，她对世琉璃愈发敬畏起来。
　　“摸够了吧？”
　　清冷的声音宛如刮骨寒风般钻进世琉璃的耳朵，世琉璃猛地一颤，如同触电了一般缩回了手，旋即讪笑着和不知道什么时候来到自己旁边且满脸寒霜的蓬莱挽月说：
　　“那个，只是为了确认一下嘛，没其他的意思哒......”
　　“哦？是这样吗？”
　　蓬莱挽月似乎是不信的样子，直接用尾巴将世琉璃给卷了过来，放到了身后。
　　世琉璃心虚地没有再说什么，而是兀自给蓬莱挽月捏起了肩，脸上满是讨好的笑容。
　　不得不说，这样也确实是让蓬莱挽月缓了一些，还是挺有效果的。

幽家的目的
　　“两位前辈是那种关系吗？”
　　谷玉冰眨着眼睛看两人，当反应过来时已经问出口了，就像是流血后才意识到自己受伤并疼痛那样。
　　蓬莱挽月耳朵一下子竖得笔直，眼睛睁圆，瞳孔微微凝缩，两片粉红浮现在她的脸颊上。
　　“抱、抱歉，我乱说的而已，请别——”
　　“嗯嗯，就是你说的那样哒！”
　　担心自己可能触怒了蓬莱挽月，谷玉冰慌张的想要道歉，但世琉璃却是打断了她，如小鸡啄米般疯狂点头，满脸认同。
　　“额。”
　　谷玉冰一时不知道该作何反应了，而蓬莱挽月则是绯红着脸瞪了世琉璃一眼，但也没有和她说反话，默声不语。
　　见状，谷玉冰顿时确认了，世琉璃和蓬莱挽月就是那种关系。
　　“咳！”蓬莱挽月略显尴尬的轻咳一声，“所以，为什么说幽冥圣体就和幽冥殿有关了呢？”
　　看出了她是在转移话题，世琉璃心里暗笑小月害羞了，脸上挂满了促狭的笑。而蓬莱挽月像是感应到了似的，回看了她一样，立时让世琉璃消停了下来，装作四处看看风景，什么都没有发生。
　　“我知道我知道~”
　　瑟琳娜一步一跳的来到谷玉冰面前，因为个子没有谷玉冰高的缘故，瑟琳娜是仰着头满脸笑意的看她。
　　或许是瑟琳娜给她的印象太过深刻了，谷玉冰本能的感到害怕，但还是强作镇定，静待瑟琳娜要说什么。
　　“幽冥圣体，一种完美契合幽冥地狱环境的体质，得天独厚，是幽冥地狱的至圣体质，上幽冥殿的殿主就是幽冥圣体，已经是一代无敌长存。”
　　蓬莱挽月纤眉抖了一下，微微动容。
　　照瑟琳娜这么说，如果不出什么意外的话，谷玉冰的未来将会到达长存真神的地步？
　　“也就是说，幽家是看中了你的幽冥圣体，出于各种原因，所以才——”
　　“狐狸小姐，我还没有说完哦~”
　　瑟琳娜打断了蓬莱挽月说话，她跪在谷玉冰的面前，掀起了谷玉冰衣服的下摆，嫩滑的雪白小腹露出一角，上面没有一丝赘肉，相当紧致，可又不失娇柔。
　　谷玉冰愣了一下，而后红晕染上她的脸颊，心想怎么一个两个都对自己的身体感兴趣？还做出这样亲密的举动。
　　但她还未意识到，瑟琳娜可比世琉璃要开放得多了。
　　瑟琳娜先是嗅了一下，而后开心说道：“很香甜的味道呢~说起来，我都还没有试过幽冥圣体的滋味~”
　　说完，不等谷玉冰反应过来，瑟琳娜便将头埋了进去。
　　“——唔！~？”
　　感到小腹像是被咬了一下，麻痒麻痒的，还从瑟琳娜的嘴里传来**和吞咽的声音，谷玉冰发出一声娇哼，下意识的想要推开瑟琳娜，只是下一瞬便又意识到眼前的鲜红女孩是尊入圣，动作顿时停了下来。
　　她将求助的目光投向世琉璃和蓬莱挽月。
　　世琉璃和蓬莱挽月也都看傻了，就连知晓瑟琳娜本性的世琉璃也万万没有想到瑟琳娜居然就这么开始吸起人家的血来，而且姿势也有些不雅！
　　“喂、小娜——”
　　世琉璃刚要阻拦瑟琳娜，可她就自己停了下来，舔了下镀上猩红光泽的性感红唇，满意地说：“多谢款待，很美味哟~”
　　“哈？”
　　谷玉冰傻眼了，什么美味？自己刚才是被吸血了吗？
　　因为并没有感到疼痛的缘故，所以她现在才意识过来，但还来不及查看伤口，就感到身体酥麻，腰间一软，无力的瘫软下来，但也被瑟琳娜给抱住，没有摔到地上。
　　“放心吧，没有留下伤口哦~”
　　瑟琳娜撑起她，而后自己也站了起来。
　　谷玉冰张了张嘴，木木的看着她，好半响都说不出话来。
　　想来她还是没从稀里糊涂就被吸血了的事实中回过神来吧？
　　世琉璃感同身受的上前按了下谷玉冰的肩膀，给予她一个坚定的安慰眼神。
　　她也曾经被瑟琳娜一言不合索取的经历，还不是一次两次的事情，也算是同病相怜了。
　　“所以小娜，你吸人家血应该不止是为了尝尝味道而已哒？”
　　世琉璃又向不知道从哪里拿出条白色手帕擦嘴的瑟琳娜问。
　　“当然~”
　　瑟琳娜优雅的擦完嘴，将手帕收起来，而后才缓缓说道：“果然不是天生的幽冥圣体呢，是后天养成的，不顾也很美味就是了~”
　　“不是天生的？！”
　　世琉璃惊了一下，幽冥圣体她是知道的，确实算得上是得天独厚，幽冥地狱的至圣体质，居然还可以后天养成吗？
　　她自动忽略了瑟琳娜后面的那句。
　　“幽冥圣体只能在幽冥地狱诞生，而公主小姐可不是幽冥地狱的本土生灵哦，而且味道也与想象中的有偏差，但也很美味哦~”
　　瑟琳娜又多余的重申一句，原本陷入了呆滞中的谷玉冰也被她说的回过神来，感到不好意思的红了脸。
　　“原来如此，我懂了，就是说幽家是瞧上了她后天觉醒幽冥圣体的方法哒？”
　　世琉璃一瞬间便明白过来其中的重点。
　　如果说幽家掌握了这种方法，那就会从幽家中诞生出甚至不止一个的幽冥圣体，等过去千百年的时间，幽家说不定会成为下一个幽冥殿，甚至比幽冥殿更加强大。
　　“还有。”
　　“嗯？”
　　蓬莱挽月好像还注意到其他要素的样子，世琉璃向她投以好奇的目光。
　　“如果是觊觎幽冥圣体，那要长公主殿下便够了，再不济将有血脉关系的人都弄去，事实上幽家也确实这么做了。”
　　“嗯嗯，是这样子哒。”世琉璃点头应声，继而又问：“然后？”
　　蓬莱挽月无语的看着她。自己都说到这个份上了，怎么就还不懂呢？
　　就连谷玉冰都已经脸色发白，显然是明白她的意思并感到惊慌了，而瑟琳娜好像比蓬莱挽月还要更早察觉，她似笑非笑得目光一直落在谷玉冰身上
　　——唯独世琉璃没有明白。
　　见蓬莱挽月这样看自己，世琉璃嘴角抽了抽，浑然没有察觉就她还不知道，还以为蓬莱挽月是在吊自己胃口。
　　蓬莱挽月见她似乎真的明白不过来了，便无奈的解释说：“可幽家不仅要了全部的公主，还要了帝国境内元阴尚在的纯洁女子，这件事儿本应该和她们毫无关联才是，那幽家这么做是为了什么呢？”
　　“啊——！”世琉璃反应过来了，右手握拳击了下左掌，“他们已经知道了是什么方法——不，应该是某种东西导致了后天生成的幽冥圣体，这是在做准备，而这些女子便是其中的关键哒！”

做我的血奴吧~
　　“是的。”
　　蓬莱挽月点点头，而后看向了似乎已经放弃了的谷玉冰，问她：
　　“能说说是怎么回事儿吗？”
　　谷玉冰微微垂着脑袋，脸孔陷入了阴影中。
　　见状，蓬莱挽月也明白了，兀自哼笑一声，说：“不想说也罢，我们也对那幽冥圣体没有兴趣，那只有在幽冥地狱才能发挥最大的作用吧？”
　　“嗯嗯，是这样哒！”
　　世琉璃跳出来附和蓬莱挽月。瑟琳娜都有说了，幽冥圣体是最契合幽冥地狱的体质，那不在幽冥地狱的话，效果可就大打折扣了。
　　总不可能为了幽冥圣体而将自己变成幽冥地狱的生灵吧？而且不管是蓬莱挽月还是世琉璃，再或是瑟琳娜都不需要圣体，她们本身就有各自的体质，不见得就比幽冥圣体差。
　　俗话说的好，最好的不一定是最厉害的，但一定是最适合自己的。
　　见世琉璃和蓬莱挽月似乎都不打算追究了，谷玉冰松了一口气，只是下一瞬又感觉到了一道异常在意的视线，下意识的转头与之对视起来。
　　瑟琳娜不知道什么时候坐了回去，托着腮看她，见谷玉冰看过来，向她笑了笑。
　　“......不知这位前辈还有什么事情吗？”
　　“唔嗯，没什么哟~”
　　瑟琳娜摇了摇头，依旧是笑容满面。不知道为什么，谷玉冰感觉瑟琳娜看自己的目光有些怪怪的，就好像是看中了某种东西想要带回去一样。
　　“撒，准备一下吧，那边也应该差不多了哒！”
　　世琉璃干劲满满的声音将谷玉冰的思绪拉了回来。
　　“那边指的是——！你们真打算过去吗？！”
　　谷玉冰在反应过来后立时花容失色，不可置信的惊呼出声。
　　她原以为世琉璃就是说说而已，警告幽家一番，原来是真的要去幽家搞事吗？！
　　“是哦，我不是早说了哒，我们本来就要找幽家，只不过之前是打算和气的相处，现在是杀进去而已哒~”
　　世琉璃耸耸肩，一副没有所谓的样子，就像是在说一件再平凡不过的事情一样。
　　“可、可是——请您三思！恕晚辈冒犯，晚辈认为凭三位前辈是无法撼动幽家的——那是神族！”
　　谷玉冰急了，在她的预想中，世琉璃打退了幽家长老后幽家会有所收敛，而世琉璃她们也会将消息带回中州，到时候自己也终于能安身了，可现在看来好像只有自己是这么想的。
　　“神族~”瑟琳娜哼哼一声，语调显得欢快，“也就那样子，不管是什么事物，终有兴衰之时，神族亦不能长存，经历了‘兴’，自然就会有‘衰’，哪天倒了也不足为奇。”
　　“嗯，就像小娜说的那样，今天就是幽家‘衰’的时候到了哒！”
　　世琉璃兴奋地附和道，那自信的样子，差点让谷玉冰产生了幽家已经破灭在即，谁都可以灭之的错觉。
　　可她深知幽家的强大，或许在生界的幽家分支不能奈何世琉璃她们，但可别忘了，幽家在幽冥地狱可是还有本族呢，万一将那边的强者招过来，那可就麻烦大了。
　　“你是在意之前那件事情吧？”
　　“......蓬莱前辈慧眼如炬，正是如此。”
　　谷玉冰沉默一瞬，而后坦然承认。
　　她深吸一口气儿，郑重地开口：“几位前辈，玉冰有一件事想要请求您们。”
　　“哦呀？终于出声了哒，我还以为你都忘了，还是那件事吧？”
　　世琉璃调侃她一句，向她挤眉弄眼，一点不像是一个入圣前辈。
　　谷玉冰被她说得有些不好意思，原来几人早就看穿了自己的所想，而自己却还不自知。
　　“是的，以您们的影响力能为帝国带来不可估量的帮助，还请您们不要冒险去幽家。”
　　“嗨呀！不用这么麻——”
　　“哦？那你能拿出什么代价来呢~”
　　世琉璃刚想说些什么，但瑟琳娜却陡然出声打断了她，并且张口就是问谷玉冰能拿出什么来换取帮助，让世琉璃愣了一下。
　　她和蓬莱挽月相视一眼，而后选择默不出声，打算看看瑟琳娜要做什么。
　　谷玉冰被瑟琳娜问到了，在脑子里疯狂搜刮着回答，却什么都不能说出来。
　　帝国有能让瑟琳娜看上的东西吗？
　　有，但那是绝对不可以的。
　　说到底，她就没想到瑟琳娜会向自己索要报酬，因为对瑟琳娜来说，这也就是回去说几句话的事情，而且幽家的大动作也是各大势力必定会警惕的事情，而帝国只需要坐等中州的人插手进来就可以了。
　　再者，谷玉冰也根本想不到堂堂入圣会向一个名不见经传的晚辈索取报酬，根本就是预想得到的，不可能会有什么东西能入她法眼。
　　可即便如此瑟琳娜也还是这么问了。
　　谷玉冰绞尽脑汁的想了，可还是猜不透瑟琳娜的用意，再往坏点想，难道瑟琳娜是看出了什么？
　　“......前辈想要什么？我可以做主让您进国库中任意挑选。”
　　“嗯哼~那些东西我都看不上眼哟。”
　　预料之中的回答，谷玉冰苦笑一声，她是真的搞不明白瑟琳娜在想什么。
　　“您就莫要再戏弄晚辈了，请直说吧，有什么能满足您的，晚辈定不推辞。”
　　瑟琳娜灿烂地笑了，仿佛就是在等谷玉冰这一句，期待已久。
　　她向谷玉冰做了个‘过来~’的手势，谷玉冰怔了一下，心生不妙的预感，但还是乖乖地照做过去了。
　　在接近到瑟琳娜的那一刻，瑟琳娜以她反应不过来的速度握住了她的手，轻轻拉着谷玉冰。那只手仿佛有魔力一般，谷玉冰不受控制的缓缓跪落在瑟琳娜面前。
　　“那你做我的血奴吧~”
　　瑟琳娜捧着谷玉冰因常年身居高位而充满贵气和威严的脸孔，舔了舔妖艳地红唇，眼睛表面覆着一层猩红的光泽，透着一种妖异精致的美。
　　众人都愣了。
　　世琉璃直接风中凌乱，瑟琳娜居然来这一手！
　　刚才也有赞叹谷玉冰的血美味来着，原来打的是这个主意。
　　“血、血奴？”
　　谷玉冰眼里深处出现了一缕惊惧，面色铁青。
　　“哼哼~”瑟琳娜轻轻抚摸着她的侧脸，“是哦，能接受吗？”

真拓麻会玩！
　　“这、这个——”
　　饶是谷玉冰平日里再怎么沉着冷静，此时也有些结巴了。
　　她当然是不接受的啊！可是该怎么拒绝？而且看瑟琳娜的样子，似乎想拒绝也拒绝不了吧？
　　“那个......”世琉璃插话进来，“你或许可以不用想得太可怕，小娜说的血奴和眷族有点类似，而且只是会偶尔尝一下你的血而已，量也很少，不会伤害到你哒——小娜，是吧？”
　　世琉璃也有些心虚，因为她又不是瑟琳娜的血奴，所以也不是很清楚。
　　“嗯？”瑟琳娜眨了眨眼睛，“那不是当然的吗？我的仆人可没有几个，可不能让她们受到伤害呢~你不是也见过那个孩子吗？”
　　“呃、哪个？”
　　世琉璃懵了，自己什么时候见过她的血奴之一了？
　　“那孩子叫缇欧那哦，很美丽的名字吧？”
　　世琉璃想了一会儿，而后从蓬莱挽月那里得到了提示，睁圆了眼睛。
　　“你家那个圣女哒？”
　　“嗯嗯~”
　　瑟琳娜开心地点头，满脸宠爱神色，世琉璃也是第一次看到她这样的表情。
　　看来瑟琳娜是对缇欧那很喜爱的样子。
　　就是这样——世琉璃向谷玉冰投去这样的眼神。
　　缇欧那圣女的名声谷玉冰当然有听过，综合上瑟琳娜最初说自己是中州以西的人，以及还是入圣的因素，答案已经昭然若揭了，不大可能是作假，况且堂堂入圣也不屑于对她说谎。
　　缇欧那的地位如何？中州年轻一辈里的翘楚，是自己目前也要仰望的存在，既然她也是瑟琳娜的血奴，那世琉璃说的大概率是真的了。
　　可谷玉冰还是有些不能释怀。
　　当血奴也就意味着失去了自由，自己好歹也是一国公主，且还是幽冥圣体，获取了去幽冥殿进习的资格，未来终有一日会成为真神，去给人当奴仆什么的......
　　似乎是看出了她的想法，世琉璃似是嗤笑的哼出鼻音。
　　“你或许觉得这是件很屈辱的事情，但你如果落到幽家手里的后果会更凄惨，你是不是忘了这点哒？”
　　谷玉冰哑口无言，她确实是忘了这点。
　　落入幽家手里，那后果就是用膝盖想都能知道了，从今天这些幽家人的态度就可以看出来，如果自己去了那边，那地位可能连狗都不如，甚至还会更加凄惨。
　　“而且能让小娜看上的人可不多，跟着她绝对比你现在的条件要好很多哒。”
　　世琉璃清楚地记得，之前在暗的据点时，瑟琳娜直接将整个酒馆的人都变成了她的血奴，当时她别提有多嫌恶了，由此可见能被瑟琳娜看上的人绝对不多，要求高着哩。
　　“你、”
　　蓬莱挽月似乎也想说些什么，但世琉璃却不着痕迹的阻止了她。
　　“怎么样，想得如何哒？”
　　谷玉冰这会儿芳心已经乱了，陷入了纠结当中。
　　诚然，瑟琳娜是很厉害，跟着一尊入圣的好处绝对是无法想象的，世人就算是挤破了头皮也会去争取这样一个机会，但谷玉冰却并不是很想，尽管这确实对她有帮助。
　　但她也清楚，自己如果过不去幽冥地狱，就去不了幽冥殿，所能获得的资源也就那么点。而且幽家的人才死在这里，如果现在拒绝了瑟琳娜，世琉璃她们一走了之，那到时候幽家来人自己是肯定逃不掉的，唯有被俘获回去，后果可想而知。
　　“我......”谷玉冰紧咬银牙，下定决心——“我接受！”
　　等候多时了的瑟琳娜立时心花怒放，都表现在脸上了，别提有多开心了。
　　“那就开始仪式吧~”
　　“仪、仪式？”
　　谷玉冰不由感到紧张。还有什么仪式的吗？她还以为就是口头的约束而已.....
　　瑟琳娜向前探身，缓缓弯腰，凑到了谷玉冰的雪颈处，先是伸出香舌在上面舔了一下，惹得谷玉冰“呀！”的惊叫一声，而后咬了上去。
　　“唔！嗯呜~”
　　并不疼，和之前一样，麻痒麻痒的，反而有些异样的舒服，谷玉冰的玉颜遍布潮红，感到身体酥软，使不上力。
　　这个过程很快就结束了，瑟琳娜抬起头，咬破了自己的纤指，而后抹过嘴角残留着属于谷玉冰的血液。
　　“张嘴~”
　　瑟琳娜轻声说道，谷玉冰也不知道为什么就听话的张开了嘴，瑟琳娜殷红的纤指就这么探了进去。
　　谷玉冰下意识的舔了一下，旋即睁圆了眼睛，因为那手指上的血液居然是甘甜的，仿佛令人沉迷的毒药一般，她忍不住吮.吸了起来。
　　“嗯哼哼~真是饥渴的孩子呢，不过差不多够了哦~”
　　瑟琳娜笑着将手指抽出，临走
　　时谷玉冰的小香
　　舌还缠绕在上面，拉出了一条透明
　　的银丝。
　　“这就......完成了？”
　　见瑟琳娜似乎没有其他动作了，谷玉冰眨了眨略微泛着迷离的凤眼，没感到自己有什么变化。
　　但下一瞬，她就感到自己小腹热了起来，温热温热的，而后她就......突破了！
　　气息犹如飞一般的高涨，瞬间就到了八十级的大关，并毫无悬念的突破了过去，而后缓缓平息，最终在八十五级停了下来。
　　“这、这.......”
　　谷玉冰芳心震颤不已，她自己的身体她最清楚，刚才她体内凭空出现了一股精纯的能量，硬生生将她的境界给拔高了上去，并且就连体质都得到了改善，似乎发生了一些改变，但她目前尚不清楚改变了什么。
　　“还没有结束哦~”
　　瑟琳娜的声音将她拉回了现实。只见瑟琳娜右腿叠到了左腿上，娇小玲珑的玉足吊在了谷玉冰的面前，那性感的足趾头是红色的，像是一颗颗可口的樱桃，魅惑着人的欲望。
　　“这是仪式的最后一步，向你的主人献上忠诚吧~”
　　——卧槽！
　　世琉璃立时明白过来瑟琳娜的意思，脖子伸直，眼睛瞪大，期待接下来即将发生的事情。
　　蓬莱挽月似乎也被这种‘玩法’给‘惊艳’到了，愣愣的看着她俩，居然也有那么一丝的期待，握着轮椅扶手的手不自觉的用上了一些力。
　　谷玉冰看着那只幼嫩的玉足，那上面仿佛附着有奇特的魔力一般，她狭长的凤眼里只剩下了这截诡美玉白的莲足，已经容不下其他了。
　　大脑放空，谷玉冰伸手托起那只玉足，埋头，虔诚的、恭敬的在上面亲吻了一下，而后深深跪伏于瑟琳娜的群下。
　　“很荣幸成为您的仆人，我的主人。”
　　“嗯？小娜，你控制了她的思想哒？”
　　世琉璃眉毛一皱，她帮着瑟琳娜说话的原意可不是如此。
　　瑟琳娜摇头，“没有，我也不希望自己的仆人是个人偶呐。”
　　“那她......”
　　世琉璃皱眉看向谷玉冰，刚才还不情愿的她怎么会突然变得这么顺从？
　　“玉冰，起来吧。”
　　瑟琳娜没有立刻回答世琉璃，而是用玉足勾起了谷玉冰的下巴，让她抬起头，示意她站起来。
　　谷玉冰听话的站了起来，瑟琳娜让她面向世琉璃和蓬莱挽月，而后用手掀起了谷玉冰的衣服下摆，那熟悉的凝脂般的肌肤又出现在世琉璃的眼里。
　　只不过在那上面，却是出现了陌生的’痕迹’。
　　在谷玉冰的小腹往下三寸处，仿佛烙印在上面，一道猩红纹路图案浮现在肌肤上面，带来妖异的美感。
　　“我——去——！”
　　就算是世琉璃定力再好，此时也忍不住口吐句芬芳，心里直呼内行。
　　这真拓麻的会玩！看得她都兴奋起来了。
　　“这是类似于契约的仪式，宣誓了忠诚，就会生成一种隶属感，可不是控制思想哦~”
　　瑟琳娜纤指在那个纹路上游动，一边向世琉璃解释着。
　　谷玉冰似是在竭力忍耐，但还是会发出细不可闻的闷哼声，绯红遍布她的容颜。
　　“如果还不明白的话那就困扰了呢......要不你也做我的血奴体验一下吧~？”
　　“好——噗！不、不了哒，咳咳！”
　　世琉璃差点就说出“好哇！”两个字，结果却被眼疾手快的蓬莱挽月用尾巴糊了一脸，又忙改口了。
　　“是么，那真是遗憾~”
　　瑟琳娜一副很失望的样子，但转瞬又恢复了灿烂笑容。
　　“不过我这里永远为你留着位置哦，你是我尝过味道最美，也是最想得到的血奴哦~”

不知死活的虫子
　　“嘎？”
　　世琉璃怪叫一声，震撼瑟琳娜原来一直以来是这么看自己的。
　　我将你当朋友，你却想将我收为血奴？
　　虽然听上去也不错就是了......但只是听上去哦！
　　世琉璃不想在这个话题上纠缠，因为蓬莱挽月正用杀人般的眼神看着瑟琳娜，纯白的毛发炸起，瞳仁竖直，狠厉地盯着瑟琳娜，一副敌意十足的模样，分分钟都可能打起来。
　　“嗯咳！小娜，注意你的言辞，小冰她都已经在吃醋了哒。”
　　似乎是因为谷玉冰变成了瑟琳娜仆人的原因，世琉璃对她的称呼也因此而改变，这对原本打算放弃自己等人的谷玉冰来说倒也算得上是殊荣了。
　　而谷玉冰也确实像是有些吃醋一样，居然向世琉璃投来了质疑和不敢相信的眼神，那眼里满是熊熊斗志。
　　“哼哼哼~”
　　瑟琳娜开心地哼笑出声，对谷玉冰的反应很是满意，将谷玉冰拉到了自己大腿上，谷玉冰也顺从地跨座在上面。
　　“你是我的血奴，我可不会冷落你哦，给你点小奖励吧~”
　　瑟琳娜又咬破了刚才那只手指，而后略显粗蛮的怼入了谷玉冰的樱桃小口，并不断地搅.弄着。
　　“唔~！嗯呜......嘬~”
　　汲取到那甘甜的血液，谷玉冰大脑一片空白，感到灵魂都仿佛升天了，脸上红潮遍布，无力地躺倒在瑟琳娜身上，似是断了线的人偶，任人摆布。
　　呜哇——！
　　世琉璃看得那叫一个津津有味啊，甚至还暗暗咽了口唾沫，心里还冒出了一个大胆的想法——瑟琳娜是朵百合花，那她的血奴该不会全都是......
　　被自己不成熟的想法给吓了一跳，世琉璃也不由红了脸，试着想了一下那个香艳的场景，瞬间觉得瑟琳娜实在是太会享受了。
　　忽然，世琉璃的耳目被陡然出现的纯白所覆盖。
　　“别看了！”
　　蓬莱挽月带着羞意的声音从耳旁传来，世琉璃侧目一看，心脏直接漏了半拍。
　　纯白不再纯粹，染上了浅浅的樱粉色，清纯和妩媚融合成了更加美丽惑人的风采，逞娇呈美，蓬莱挽月此时就宛如一朵出水芙蓉，看得世琉璃食指大动。
　　“小月......”
　　被九尾所包裹，这里就好像是一片密闭的小空间，世琉璃中了邪似的向蓬莱挽月走去，目光略微迷离。
　　蓬莱挽月好像是预料到接下来的事情了，稍微垂着脑袋，看不到眼睛的脸孔上尽是绯红。
　　受瑟琳娜的影响，她现在也感到心里有些躁动，心脏扑通扑通的跳，情欲被勾了起来，特意做出这么个小型空间也是为了接下来可以......
　　世琉璃和蓬莱挽月面对面跨座在一起，搂住了蓬莱挽月的雪颈，彼此深情地望着对方，两人粗重灼热的鼻息都撞在了一起，散乱到了脸上，身体愈发燥热起来。
　　无需说什么，蓬莱挽月也搂住了世琉璃的纤腰，世琉璃缓缓低头，绝美的画面定格在了这一刻......
　　可就在几人都在亲热的时候，却有不速之客来打搅了她们。
　　世琉璃和蓬莱挽月胶着到最后一刻才唇分，而后又亲了蓬莱挽月一下，轻轻地说：“小月，我先解决一些不知死活的虫子哒，之后还可以再来吗？”
　　“唔、！以后再说吧。”
　　蓬莱挽月不等世琉璃说话，便推搡着世琉璃从自己腿上下去，同时尾巴组成的小空间敞开，露出了外面更广阔的天地，清新的空气涌进来，冲掉了原先暧昧的气氛。
　　随之涌进来的还有滔天的圣威。
　　世琉璃满脸杀意的看着上空刚来不久，正居高临下俯视这里的两个人，杀意盛烈。
　　淦！好死不死挑这个时候来？真是该死啊啊啊啊！！！
　　世琉璃气得肺都快要炸了，连带着杀意也愈加高涨。
　　瑟琳娜那边似乎在世琉璃她们之前就结束了，谷玉冰瘫软在她的腿上，吐气如兰，眼神娇媚，但似乎是受到了惊吓的样子。
　　“主人，幽家——”
　　“不用怕哦，你只要相信你的主人就够了~”
　　瑟琳娜轻轻地抚着谷玉冰的秀发，声音轻柔。
　　“......嗯。”
　　谷玉冰轻轻应到，如果她这时抬头看得话，一定能看到瑟琳娜那猩红地眼睛里正有粘稠的某种黑红之物在涌动。
　　杀意如潮。
　　“狐狸小姐，拜托你了哦。”
　　瑟琳娜不问蓬莱挽月的意见，就将谷玉冰交给了她，而后和世琉璃一样，抬头看向了那两个如深渊般的身影，甜美地表情开始渐渐扭曲起来。
　　“杂碎，你们吓到本小姐的宠物了呢。”
　　上空的二人一男一女，听到瑟琳娜的话后皱了皱眉，相视一眼，而后那个男的冷笑一声。
　　“就是尔等杀我幽家人，且口出妄言要闹我幽家吗？”
　　那女的接着男的说：“我等是幽家战将，识趣的就乖乖束手就擒，否则待会儿就别怪我们下手无情了！”
　　两人的目光从始至终都聚焦在世琉璃身上，从情报来看，只有世琉璃一人是入圣，需要他们重视。
　　世琉璃都不想和他们多废话一句，直接和瑟琳娜说：“小娜，一人一个哒。”
　　“好呀~”
　　瑟琳娜和世琉璃说话的时候又恢复了甜美的笑容。
　　“准备好死了吗？杂碎。”
　　世琉璃活络了一下手指，脸上露出了狞笑，盯上了那个男的。
　　“本小姐不喜欢被人俯视呢，所以就下来吧~”
　　瑟琳娜默契地和世琉璃错开了目标，盯上了那个女的，笑容从甜美变得诡谲起来。
　　自称幽家战将的男女都是入圣，可是在世琉璃和瑟琳娜对待的神态中，似乎两人只是小蚂蚁罢了。
　　这让两个战将感到震怒。太嚣张了！必须得给点颜色她们瞧瞧！
　　“找死！”
　　男战将隔空抓出一只遮天巨手，猛地向世琉璃和瑟琳娜握去，巨手经过的地方空间剧烈扭曲起来，似是承受不住如此强大的能量，要崩碎开来。
　　可巨手在临近两人时，世琉璃只是随意的挥了挥手，就将遮天巨手给拍散了。
　　“什、什么？怎么可能——！”
　　男战将在最初的惊愕后惊呼出声，因为世琉璃是入圣的缘故，刚才他并没有留手，世琉璃是怎么做到轻描淡写接下这一击的？

至上之物
　　“别自以为是了，杂碎——！”
　　世琉璃同样探出一只琉璃巨手，巨手晶莹剔透，光点流转，眨眼便将那男战将给纳入里面，犹如神之手，猛地一握！
　　“呃！啊啊啊——！！！”
　　男战将的惨叫声从里面传来，他使出了浑身解数想要挣脱传来，可不管怎样都好像泥牛入海一般，一点不能撼动这琉璃巨手。
　　怎么会？！这份力量是——！
　　女战将惊骇地看着这一幕，反应过来后想要去救同伴，只是下一瞬脑海里警钟长鸣，心里发毛。
　　——“本小姐已经和你说过了哦，既然不下来的话，那本小姐亲自送你下去吧~”
　　幽幽地声音从耳边传来，女战将头皮都快要炸开来了。
　　“滚！”
　　她反应极快，迅速往身旁击出一掌，可是却被一只指甲鲜红艳丽的手给握住了，寸进不得。
　　瑟琳娜笑了，甜美得要让人窒息。她缓缓的说：“是送你下·地·狱·哦~”
　　这、这个怪物！？
　　自己的手无论如何都抽不回来，女战将心里被恐惧所填满，惊惧地看着这个一身鲜红的女孩。
　　该死，这两人到底是——
　　她的思绪中断在最后一刻。
　　--------------
　　幽家，内阁。
　　“有从那几个帝国公主身上查出什么吗？”
　　风韵犹存的美妇慵懒地半躺在柔软地沙发上，虽是问出她口，但她却是在看着自己的指甲，仿佛漫不经心。
　　她的位置是主座，而在她面前的，是两排次座，但是只有其中一张座位上坐有人。
　　“大长老，发现是有，但那几个公主身上蕴含的始源力量太少了，似乎只是因时间原因而浸染的结果，和我们的预料还是差得太远。”
　　幽寒天战战兢兢的向这位美妇禀报，生怕她一个不高兴给自己颜色看。
　　别看他的地位也不小，但和面前这位相比实在是小巫见大巫。因为幽寒天只是幽家分族的族长，而这个美妇则是本族那边的大长老，修为已经是八转入圣了，比他这个半圣要厉害得多。
　　美妇黛眉轻蹙，翻看指甲的行为也停了下来，饱含威严的视线落在了幽寒天身上。
　　“不是还有一个后天生成的幽冥圣体吗？她一定和那至上之物有关联才对，你跟我说没有？”
　　幽寒天冷汗顿时流了下来，急忙解释说：“出于保险起见，那幽冥圣体的持有者尚未带来这里，不过也已经传唤她了，择日便会过来。”
　　“什么保险？”美妇坐起了身，眯起妩媚的凤眼，“将所有风险给掐灭就好，区区凡俗帝国，能让幽家如此小心翼翼？”
　　“您是知道的，寒幽帝国应该和至上之物有着一定的联系，而幽冥圣体的出现也证实了如此，如果让帝国猜到了我们的意图，那可能会将至上之物藏得更深，到时候恐怕会花费更大的力气。”
　　“哼，如果不是要隐秘行事，直接将这区区帝国灭了便完事，何来那么多事！”
　　美妇冷哼一声，言语里满是不屑和愤懑，对寒幽帝国是那么的不屑一顾。
　　“您说的是。”
　　幽寒天恭敬的奉承道，但其实心里也是这么觉得的。
　　幽家乃神族，更是幽冥地狱里除了幽冥殿外实力最强大的神族，虽然在很久以前貌似遭遇过大劫，似乎是某位大人物在幽家乱杀一通，无人可挡，导致整个幽家一蹶不振，但数千年的时光都过来了，幽家也再次回到了全盛时期，甚至还要更加强大。
　　可即便如此也要对寒幽帝国采取温水煮青蛙的方式，而且这个过程已经持续近千年了，这对于霸道的幽家来说，简直是不可思议的。
　　“总之，短时间内我要得知到有用的消息。你应该也知道，这个计划我们幽家已经准备近千年了，如果你做得好的话，那你成圣也在即了。”
　　“——真的！？”
　　幽寒天顿时大喜，也就是说自己做好了，家族就会帮助自己突破入圣，而且还是毫无悬念的那种，到时候他也将会是族里的战将之一，比这分族族长要好不少了。
　　“自然是真，家族有这个能力。”
　　得到美妇的肯定，幽寒天更加激动起来，勉强让自己冷静，蓦地想到了一件事情，脸上闪过一缕敬畏的神色。
　　“对了，大长老，我们在这边那么大动作，幽冥殿那边没有关系吗？”
　　美妇身体一滞，眨瞬又恢复正常，可幽寒天却从她的眼里看出了一丝忌惮。
　　“没关系，幽冥殿内外不稳，无暇顾及我们，这是一个极好的机会，待得到至上之物，始祖祂就能和幽冥殿主平起平坐了，相当于幽家也跟进一个台阶，幽冥殿还无法威胁到幽家！”
　　“原来如此，那我就放心了。”
　　幽寒天舒了一口气儿，旋即就是欣喜若狂。如果真按美妇说的那样，幽家的始祖和幽冥殿主平起平坐了，那相当于整个幽家也随着飞黄腾达，实力强大了自然需要扩张，到时候可能已经是入圣的自己将会得到重用，未来可期呀！
　　只不过美妇不动声色地外表下好像并没有那么的沉稳，反而是心中缠绕着淡淡的不安。
　　幽寒天不知道，虽然幽冥殿现在无暇顾及幽家，但美妇是知道的，幽冥殿是维护幽冥地狱秩序的权威， 相当于是幽冥地狱的守护者，可如果说幽冥地狱的守护者不止幽冥殿呢？
　　——九幽
　　九幽，幽冥地狱的无上存在，亘古永存的不朽。
　　九幽的名字在幽冥地狱里可谓是如雷贯耳，但凡是知道祂的人听到这个名字就没有不敬畏的，祂就如一座山脉一般，一人镇一界，幽冥地狱没有任何人比得过祂。
　　虽然九幽已经有很久没有出现过了，久到后世之人都淡忘了祂的存在，可古老的幽家却还是知道幽冥地狱有这么一位至尊。
　　九幽会不会插手进来呢？这也是幽家不敢太放肆的主要原因之一，别看九幽已经有数不清的时光没有动静了，可幽家也不想祂有动静，因为一旦吸引到了九幽的关注，那幽家就完了。
　　摇了摇头，美妇正想挥手让幽寒天出去办事，但就在这时，外面传来了一声中气十足的声音——“大长老，有事情！”
　　美妇眉毛一挑，认出了这个声音的主人，便宣了一声“进来”。
　　应声走进来一个出奇高大的男人，高大的身躯，结实的臂膀，如柱子般粗细的双腿，隆起的钢铁肌肉，无不彰显出此人强大的力量，就连他每跨出的一步都能感受到大地在轻微的抖动，宛如一座行走的大山。
　　男人的眼睛很大，浓眉大眼，脸上刚毅沉稳，微凝地目光极具威严，只是在扫过美妇的时候这份威严又消散不见。
　　ps：还有一章会很晚，以及明天后天暂时一更，作者考科目三了，后面会补回来

震怒的幽家
　　“天蓬战将。”
　　幽寒天收起对突然来人的惊讶，十分客气的和这个男人打起了招呼。
　　说是客气，其实也有一些尊敬。
　　不因为别的，只因为面前这个男人，就是幽家的十大战将之一，幽天蓬，已经臻至五转入圣，实力强大，在幽家里是排名前十的强者。
　　过不久！再过不久，我也将是战将之一，就能和这些人平起平坐了！幽寒天将心底的野心很好的遮掩起来，觉得这里接下来的事情自己不应该听，就要告辞。
　　“慢着。”
　　幽天蓬突然叫住了他，幽寒天愣住了。
　　“寒天族长先别走，有件事需要找你确认一下。”
　　幽天蓬补充一句，但幽寒天却更加疑惑了。
　　“找我确认，什么事儿？”
　　幽天蓬看向了美妇，而后向外面招了招手，旋即就有一个身材壮硕的人提着一个人走了进来。
　　“这是......”
　　美妇和幽寒天眼神一凝，旋即幽寒天面色阴沉下来。
　　被提着的那人正是已经昏死过去，且凄惨无比的黑袍长老，他下身的血都已经流干了，美妇厌恶地捂住了鼻，皱着眉问：“此人是谁？”
　　“他是三长老。”
　　幽寒天阴沉地说道，而后看向了幽天蓬。
　　“天蓬战将，我这位三长老有何冒犯到您了,需要这般摧残他！”
　　幽天蓬浓重地眉毛一皱，只不过因为太粗的缘故，所以看上去没有什么变化。
　　“他可不是本座弄成这样的，是被人打成这样的。”
　　“——谁？”
　　幽寒天声音一凝，又惊又怒，谁这么大胆子竟敢动幽家的人！？
　　“关于这点，本座想问一下寒天族长——此地分族此前是不是曾被人闹事过？”
　　“哈？”
　　幽寒天懵了，闹事？谁敢来幽家闹事？谁有那本事来闹事？
　　“没有啊。”
　　他肯定地做出了回答。
　　幽天蓬见幽寒天不像是说谎的样子，便哼了一声，说：“那想来也只是无知的妄言罢了！不过伤人者胆子够大倒是真的，竟敢杀我幽家的人！”
　　幽寒天心中一惊，而美妇则是催促幽天蓬说出事情的经过来。
　　幽天蓬将晕死过去的三长老说的话复述了一遍。
　　“将幽家的地位和尊严给打趴下——！？”
　　美妇一脸惊愕的睁圆美目，甚至就连愤怒都忘了，只觉得荒谬无比。
　　谁能将是神族的幽家给打趴下？而且还是来自生界的人，谁有这本事？
　　不过她很快也和幽天蓬一样将之当做是狂言来处理了，至于死掉的那几个人，就是幽和风的几条狗而已，死了就死了，但还是要追究下去的。
　　“将行凶之人速抓起来，还有，既然那幽冥圣体也参与在里面，刚好一并拿过来吧。”
　　美妇淡淡地作出指示，而幽天蓬则是回道：
　　“我已经让老七和老八过去了，算算时间，现在应该也差不多战起来了。”
　　“天元战将和天琼战将？”幽寒天一愣，旋即面色一变，“敌人是入圣？”
　　幽家的每一位战将都是入圣，既然一次性派出去两个的话，那也就证明敌人应该也是入圣了。
　　幽天蓬侧身看向那像是条死狗一样的三长老，说：“如果你这三长老没说谎的话。”
　　“天蓬战将，还请您一同前往拿住敌人，不能让敌人将这里的消息传递出去啊！不然中州那边插手进来，这边就有些麻烦了！”
　　幽天蓬“嗯？”了一声，眼里精光掠过，瞬间意识到了其中的严重性。
　　东域除了幽家外，不可能还有入圣，所以多半是来自中州的了。
　　“嗯——倒是本座疏忽了。”他沉吟一声，而后做出决定，“既然如此，那本座也过去吧，大长老？”
　　美妇淡淡地“嗯”了一声，而后补充说：“必要时刻，将对方斩杀也可以，除神族外幽家无惧一切，决不能让中州插手进来。”
　　击杀一尊很可能是中州某个势力掌权者的入圣，这无疑会引发极大的问题，但幽家可不惧它们，不管是入圣的数量还是势力的底蕴，中州各势力都比不上神族，也就是无敌入圣幽家需要忌惮而已。
　　无敌入圣，这已经是入圣的最巅峰了，相当于是半神，如果还是从前，这类存在不出意外都是可以成为真神的，是和幽家族长齐平的存在，幽家如果真神老祖不出，那基本没有什么手段可以奈何得了无敌入圣，甚至是能将幽家搅个天翻地覆。
　　但会这么巧敌人就是无敌入圣吗？不会，有入圣出现在东域就已经是一件很不可思议的事情了，无敌入圣就更不用想了。
　　幽天蓬应是，才来到外面准备腾空，但下一瞬却是感应到了什么，猛地抬头望天，虎目大睁。
　　不止是他，那美妇比幽天蓬更早察觉到，几乎是和他一起来到外面的，和他做一样的动作。
　　淅淅沥沥
　　晴朗的天空突兀地下起了倾盆大雨，如果是一般的雨水，在寒幽帝国这种极端恶劣的天气下无疑会凝结成冰雹砸落，但这些雨水不会。
　　因为这是血雨。
　　“入圣陨落了......这么快？”
　　幽天蓬紧皱粗重地眉毛，以为是己方的两名战将将敌人给击杀了，可是这个速度未免太快了些。
　　难道敌人只是一尊新晋入圣，所以才这么不堪？
　　“不是！”
　　美妇的声音变得森寒也紧凝了起来，抬起手接住几滴血雨，阴沉的说道：“这异象的规模和能量，不止一尊入圣陨落......”
　　“——什么！？”
　　幽天蓬慢了半拍才理解过来这番话里面的意思，惊骇地失声尖叫，这一幕出现在一贯沉稳的他身上实属为违和。
　　跟在两人后面出来的幽寒天听闻此言，面色顿时变得唰白。他现在关心的不是两名战将的安危，而是他自己的。
　　在这种关键的时刻出了这么大的问题，还损失了两名战将——这本来也与幽寒天无关，但问题来了，既然能在这么短的时间里歼灭了两名战将，那来人得强大到什么地步？为什么会有这么强大的人来到中州？
　　用屁股都能想得到，上面肯定会认为是他在保密的问题上出现了重大纰漏，才吸引来了这么强大的敌人，而且还导致死了两名战将，那主要负责分族的幽寒天下场又会如何呢？
　　“天蓬，你与我速去查看！”
　　从美妇丰腴性感的身躯里迸发出了近乎无可匹敌的气息，赫然已经达到了七转入圣，难怪可以胜任幽家本族大长老的位置！
　　她震怒了。
　　只是下一瞬又横生变故，两人才腾空而起，从远方的天空陡然划过来一颗流星，速度极快，划破了血雨倾盆的天空，在虚空中留下一条长长的光痕，很快便撞击在了距离幽家不远的外界，大地震颤不已，地动山摇，惊动了幽家不少人。
　　流星落地后因惯性原因而向幽家撞击而来，直接撞倒了不少建筑，一阵鸡飞狗跳，人心惶惶。
　　美妇和幽天蓬凝目望去，穿透了飞扬的尘土，看到了‘流星’的本体。
　　——“天元！”“老七！”
　　美妇和幽天蓬同时失声惊叫，那颗‘流星’不是别人，正是不久前去讨伐敌人的天元战将！
　　只不过现在的天元战将却是一具毫无声息的尸体，似乎是被人从遥远的地方扔过来的。因为是圣躯的缘故，空气的摩擦力丝毫不能损毁其哪怕一分，所以尸身保存地倒也比较完整，唯有脸部是一片血肉模糊。
　　美妇和幽天蓬立刻赶过去查看，看到这一幕，皆是气得浑身发抖。
　　不仅将天元战将给扔回幽家，还将之打成这样，是谁这么羞辱幽家？！
　　以及还有一个天琼战将呢？她现在又怎么样了？
　　仿佛是响应了他们心中所想，从天边突然又划过一颗流星......
　　ps我发现还是太高看自己了，练完车回去倒头就睡，这一章是今天的份儿，算上后两天的，我欠五章，你们自己数着，不然我鸽了你们都不知道2333

虚张声势的对峙
　　“混账！”
　　幽天蓬顿时脸都绿了，而这次美妇没有愣着，身形掠动，瞬息便来到了流星即将行经的前方，右手掌摊开在嘴前，吐出一小口气，流星冲撞而来，就像是落入了泥沼般迟滞住，肉眼可见在空无一物的虚空中不断破碎出冰屑，直至流星彻底停住，几乎是看看停在美妇的面前。
　　“天琼......”
　　美妇看着面前被自己定在空中的人，瞳孔颤了一颤，因为此人赫然也没有了声息，只是被人当做是垃圾一样抛过来罢了。
　　她将天琼的尸身收了起来，双目喷火地看向了两人被扔过来的方向。
　　“不管你是何方神圣，不管有什么背景，你今天都要死！”
　　幽天蓬和她站到了一块，面色也十分难看。
　　“走——”
　　美妇低喝一声，正欲动身，可下一瞬却从她要前进的方向处传来了强大的气息。
　　——“不用了，我亲自过来！”
　　遥远的天边冉冉升起一点金光，起先还没有那么亮，但眨眼就炸出了无尽的辉芒，无敌的气势如蛮牛般横冲直撞，荡扫八方，威压所过之处万物皆是矮了一头，向气息的主人献上了自己崇高的敬意。
　　“无敌入圣！”
　　美妇和幽天蓬面色一骇，瞳孔缩至针细。
　　只是这还没完，几乎是衔接在金光之后，天空陡然暗了下来，一轮血月高挂天穹，看上去仿佛是要撞上大地似的，妖异地红光极具压迫力，所有人感到压抑，心中沉闷，身体更加沉。
　　“又是无敌入圣......”
　　美妇和幽天蓬面上震骇之色一览无遗，想压抑都压不下去，针尖大小的瞳孔在剧烈颤抖。
　　忽然，天地间又浮现出了一缕缕金气，旋即爆发出了如山脉横撞的气势。与此前的不同，这道气息显得浩大刚直、坚不可摧，虽然比前两道气息都要弱一截，但也比幽天蓬强大，和美妇齐平。
　　一时间，幽家被五道圣威所笼罩，因为质量都很高的原因，就连空间都隐隐扭曲了起来，承受不住这么强大的压力，就更不用说人了，全都趴地上了，想起都起不来，惊慌失措，不知道发生什么事情了。
　　看天空的两人之一好像有一个是天蓬战将来着，看他满脸凝重的样子，难道是有强敌来袭？
　　美妇的心早已经沉入了谷底，面色凝重到了极点。
　　到这时如果她还不明白是敌人专门冲着幽家来的，那她就真是傻子了。
　　难怪天元战将和天琼战将联袂而至却在这么短的时间里陨落了，敌人的实力和规模如此之强大，不陨落才怪了！
　　两名战将虽然实力不俗，在十大战将里排名第七第八，但境界终究只有三转入圣而已，如何敌得过两尊无敌入圣和一尊七转入圣？就是其中任何一个都打不过！
　　而这时，三道强大气息的主人也逐渐从天边缓缓浮现出身影，缓缓踱步而来，十分平静，似乎是在看不起他们。
　　美妇和幽天蓬看到这个组合，有那么一瞬间愣了。
　　三个，三个看上去都是差不多高的女孩，一个淡金色长发，眼珠子里似是蕴藏着两个世界，第一道无敌气息就是从她体内散发出来的；
　　至于和那轮血月相对应的，应该就是那个一身鲜红，宛如一朵艳丽玫瑰的纯金发女孩，散发出股甜美而危险的氛围，腥红地眼眸正直勾勾地看着美妇和幽天蓬；
　　还有一个坐轮椅的，白发如雪，九尾如瀑，一看就是妖身，气质比前两人要成熟得多，灿金的眸子瞳仁竖直，威严十足。
　　在三人的身后，还跟着一个衣着华贵的女子，从她身上自然而然散发出的贵气来看，应该是某方势力的大人物，只是她的气息却是弱到可以忽略不计，而且也很是恭敬的跟在三人之后，但是美妇和幽天蓬却是从她体内感受到了奇特的力量。
　　“那就是幽冥圣体的持有者，帝国的长公主，谷玉冰。”
　　下方战战兢兢地幽寒天为两人解释道，目光里满是不可置信。
　　难道这几个强者就是谷玉冰找来的？不可能啊！且不说谷玉冰一直在他的监控之下，光就是谷玉冰的出身和实力就不可能请动这些大人物，而且还需要时间，究竟是什么时候！
　　“就是她？”
　　如果不是眉毛已经拧紧了，美妇可能还会皱得更深，只是声音却是实在变冷了，冷得让人心生寒气，灵魂都要掉下冰渣来。
　　幽天蓬也向他投来质疑和问责的严厉目光。
　　幽寒天也不知道该怎么说了，万念俱灰。毕竟前脚才刚说完是为了不惊动帝国才暂时没动谷玉冰，可谷玉冰转眼就带来了这么大的麻烦，他是难辞其咎、在劫难逃了。
　　但美妇和幽寒天此时都没有选择动幽寒天，而是严阵以待，静候世琉璃一行人走来。
　　一直到双方面对面不足五百米时，两方圣威挤压得密度更大，空间宛如蛆虫一般不断扭曲，如果不是双方都是入圣，恐怕就连人都看不清，晕过去了。
　　“三位好胆识啊！杀我幽家人，又此般羞辱，竟然还敢上门来！莫不是眼里根本没有幽家？”
　　美妇眯起水眸，锐利地目光从中逼射而出，一点不弱气势。
　　幽天蓬没有说话，他只擅长用武力交涉，这点从他已经暴起青筋的肌肉和似要喷出火来的目光就能看得出来。
　　世琉璃闻言，脚步停了下来，而后不屑地嗤笑一声。
　　“不是你们要我来的么？贼人送上门来给审判咯，只是你们有那个胆量和本是吗？”
　　什么意思？
　　美妇心神一动，下一刻意识到了什么，想起了那个三长老，心中已经猜出个大概了。
　　想必是那三长老、不对，是那几个幽家纨绔子弟得罪了这几人吧，美妇知道幽和风是个什么德性，跟着他的人又能好到哪里去？多半是对这几人起了歹意，而后才有了现在这一幕。
　　该死！看幽寒天茫然的神情，三长老和那些个纨绔子弟过去他应该是不知情的，想来是得知了有漂亮女人就匆忙赶过去了，而且多半还有幽和风在指使，这帮精.虫上脑的废物！
　　美妇精致的丽容已经黑成了锅底，将所有的怨气都撒在了唯一活着的幽和风身上。
　　深呼吸一口，美妇凝声向世琉璃等人说：“你们说的我不清楚，但现在事情还有回转的余地，几位如果不想和幽家鱼死网破的话，就请收起力量，和我们解释清楚，如若是我们的不对，我等愿意补偿你们。”
　　幽天蓬一愕，旋即捏紧双拳，虽然没有吭声，但眼里和心里却满是不甘。
　　有屁的回转余地，都死两名战将了，早就是鱼死网破了，如果对面不是有两尊无敌入圣和一尊七转入圣，现在早就打得天崩地裂了。
　　但现阶段他们不能打，也不敢打，因为结果是显而易见的，幽家必定是惨败，力量相差实在是太过悬殊了，就算是族长在这里也不一定就能应付得过来，而美妇现在要做的就是先拖住她们，至于如何处理只能走一步看一步了。

被尘封的过去
　　但美妇尚留有余地的发言却没能让世琉璃她们接受。
　　世琉璃目瞪口呆地看着她，差点没以为自己是听错了，但也是被对方这脑回路给绕得晕乎了。
　　“你是叫我们和你解释清楚？你是不是搞反了哒？”
　　世琉璃指了指自己，又指了指美妇和幽天蓬，脸上十分错愕。
　　“不应该是你们给我们解释清楚，并交出主谋来谢罪并赔偿我们吗？”
　　美妇被世琉璃说的愣了好一会儿才反应过来，旋即脸色变得难看起来。
　　要幽家认低头？怎么可能！堂堂神族岂能轻易向他人低头？
　　她根本就没往世琉璃说的这个方面去想，因为正常情况下没有人会想得罪死一个神族，何况幽家还是一个顶尖的神族，在她看来，幽家愿意和解就已经是很破天荒的一件事情了，世琉璃也应该很接受才对，可居然还要幽家认错赔礼？
　　而且交出主谋......这幽和风可交不得啊，他可是族长的亲儿子，幽家一位真神老祖的玄孙，背景可大着哩！她可没有那个胆子将幽和风交出去。
　　心念如电般快速在美妇的脑海里闪过千百回，她沉着且不失道理的回答说：“此事未有定论，错不一定就在幽家方面，反倒是阁下二话不说就杀了我幽家两名战将，这未免说不过去。”
　　“我——”世琉璃后仰了少许，张着的嘴动了几下又说不出什么，最终尽数将胸腔中的郁闷化作芬芳喷出：“我去你丫的！二话不说就杀了你两个战将？我闲着的啊！你少拓麻放屁了，我找上门来就是为了算账的，既然你不想认错，那就弄死你们哒！”
　　世琉璃都不想和她废话了，右手一张，九世琉璃蓦地出现在上面，被她握紧，圣灵之气灌入里面，犹如注入了一条星河进去，九世琉璃散发出了让人心悸的能量波动。
　　“最后问你一次，那什么狗屎的幽和风在哪里！”
　　世琉璃脸孔的线条略微扭曲起来，面目狰狞。
　　那幽和风竟然想要染指她的小月，她怎么可能还会让他活在世上？ 天作孽犹可恕，自作孽却不可活，这就是典型的找死！
　　幽天蓬和美妇紧张起来，没想到都还没说几句就谈崩了，纷纷准备战斗，但心中却是沉重万分。
　　只要不是傻子，都知道这是一场必输的战斗，而且是一边倒的那种。
　　怎么办？美妇大脑急速运转，瞬息后立即说道：“好！我可以答应你的要求，将幽和风交给你，你也不能对幽家动手！”
　　“什、”
　　幽天蓬听后错愕地侧目看向美妇。他不相信美妇不知道幽和风的重要性和在背景，可即便如此她还是这么说，是打得什么主意？
　　他姑且还是没有出声，既然是美妇开口的，那到时候出事情了也不是自己担着，管她呢。
　　世琉璃眯起了眼睛，稍微收敛了一些气息。
　　“哼！那得看你们的认错态度怎么样了，也不知道过去数千年了，你们幽家长点记性没有！”
　　美妇风韵地皱了皱眉毛，世琉璃在说什么？一副高高在上的模样！难道不知道幽家是神族？还长记性！
　　但她也不能说什么，现在是人家拳头大，她只能先忍下来，低声下气地说：“几位先下来坐，幽和风很快就带到来给你。”
　　世琉璃哼了哼，然后收起气息，蓬莱挽月也紧随她后面。至于瑟琳娜，则是在露出一副兴趣盎然的笑容后，也跟着将气息收了起来。
　　她来到世琉璃身旁，和世琉璃咬起了耳朵：“幽家是顶尖神族，霸道惯了，是不会这么认低头的哦~”
　　“这还用你说哒。”世琉璃给了瑟琳娜一个白眼，“狗改不了吃屎，我第一次来的时候他们就很嚣张霸道了，现在也还是一个鸟样。待会儿估计会很好玩哒！”
　　“嗯嗯~”
　　听到‘好玩’两个字，瑟琳娜就犹如得到了心仪之物的小孩般开心。
　　似乎是觉得差不多了，蓬莱挽月尾巴‘不经意’间蹭了世琉璃腿肚子一下，世琉璃颤了颤，而后自觉的闭上了嘴。
　　美妇见几人都收起了气息，心里暗松口气，微微敛起的美眸里闪过一缕微不可察的精芒，以及狠厉。
　　没人能让幽家低头！
　　“几位请随我来。”
　　虽然不知道那两尊无敌入圣都互相说了什么，但美妇依旧是心有成竹。只要世琉璃她们步入了那个地方，短时间内是很难突破出来了，到时候留给幽家反应和准备的时间也会更多。
　　美妇向下方的某个地点降落过去，幽天蓬眼光微微跳动，不着痕迹的掩盖下去，跟了上去。
　　世琉璃等人也跟了上去。
　　来到了一处略显得空旷的地方，倒也不是荒凉之地，只是这片地方好像不是用作居住的，而后用作其他的某种设施用途，因为这片区域是被一个圆环状的纹路地板所包裹，也不知道是做什么用的。
　　世琉璃和瑟琳娜看到对方将自己等人往这里带，俱是嘴角勾了起来。
　　圆环所囊括的范围极大，在圆环里林立有一些恢弘大气的建筑。
　　美妇将世琉璃等人带到了一个大殿一样的地方里。
　　一落地，蓬莱挽月就皱起了眉毛，因为这里的土地竟然是冰冷的，十分寒凉，凉到一个匪夷所思的地步，就像是走在冰块上一样。
　　而且这里的气息给她一种不太好的感觉，但具体是怎样又说不上来，就是感觉浑身不舒服。
　　世琉璃推动轮椅的一只手轻轻按上蓬莱挽月的雪颈，圣灵之气缓缓渡入她体内，让蓬莱挽月好受了一些。
　　“这是秽土，这里是幽家连接幽冥地狱的地方，不过还不是幽冥地狱哒。”
　　世琉璃向蓬莱挽月解释道，声音做了特殊处理，只有己方的人可以听到。
　　蓬莱挽月眉毛一挑，“你怎么知道？”
　　“嘿嘿，我不是说过哒，我以前来过，就是从这里杀进幽冥地狱的。”
　　世琉璃不无显摆之意的自夸到，旋即又满是感叹的轻踩了一下脚底的秽土。
　　“看来当年还是没能给幽家留下深刻的教训，否则现在就不会连我都认不出来了哒。”
　　“......难道不是因为故意遮盖这段历史么？”
　　蓬莱挽月不知道世琉璃以前去幽冥地狱做什么，也不知道为什么要荡扫幽家，但堂堂顶尖神族居然被碾压，这可不是一段光荣的历史，多半是被幽家的大人物们给尘封下去了，只有一些当年残存着的人还知晓。
　　世琉璃当然也明白，但这也正是幽家不长记性的地方。
　　“有些事物和人，是必须要铭记的。”
　　世琉璃只是淡淡的这么说道，蓬莱挽月看了她一会儿，而后收回了视线，唇角弯起了微微的弧度。
　　她知道，幽家要糟劫了。

撼冰老祖
　　大殿占地十分大，从殿口一眼望不到头。殿内装潢并不奢华，但却透着一股古朴厚实的氛围，整个大殿竟然是以不知名的珍贵寒玉所砌成，比那些用尽金银细软来装饰的地方大气多了。
　　“几位在这里稍等片刻，我去将幽和风带来。”
　　引领几人入座，美妇就要告辞。
　　“慢着。”世琉璃眼帘微微垂下，“传个人去不就好了，你走什么？还有那个大块头也不进来哒。”
　　她口中的大块头就是幽天蓬，他在一行人落地后就没有入殿，而是在殿口候着。
　　美妇从容不迫地说道：“幽和风的背景不一般，刚才的动静整个幽家都知道了，现在传他过来，他不一定就会听从，只能由我亲自去抓他过来。至于天蓬，按照幽家族规，战将是不能带兵进入族殿的。”
　　她这番话倒还真的没有说谎，所以说的是一点假色都没有。
　　“哦——？背景是怎么个不一般法？”
　　世琉璃拉长的尾音充分表达出了她的不信任，美妇也不恼怒，只是微笑着说：“他是撼冰老祖的玄孙，族长之子，一般人可命不动他。”
　　“撼冰老祖？”世琉璃挑了挑眉，“幽撼冰？不应该他才是族长吗？换人了？居然还是他孙子？”
　　美妇闻言，愣了一下，旋即眼神微变，看向世琉璃的目光顿时发生了变化。
　　“撼冰老祖以前确实是幽家族长，但在近两千年前就退位了，现在是他孙子幽智寰任族长。”
　　“呀？那就是他突破真神咯？那老东西当时可是快死了呢，居然还能突破，真是意外哒。”
　　世琉璃脸上满是意外，看得出来是真的惊讶，而非做作。
　　不过她很快也就释然了，当时幽翰冰就已经是无敌入圣，没突破的话现在估计早已经逝世了，而能活到现在就说明他已经突破真神了，她唯一惊讶的就只有幽翰冰居然还能够突破一事了。
　　如果是其他人，听了世琉璃这么说肯定会勃然大怒，不仅直呼老祖其名，更是咒他要死了，这不是羞辱幽家是什么？
　　但美妇听了却宛如晴天霹雳一般，当场就懵了，心中惊骇得无以复加。
　　“——你认识撼冰老祖？”
　　她几乎是以惊呼的方式喊出声来。
　　撼冰老祖，幽家的真神之一，当年幽家的天之骄子，短短数百年便臻至无敌入圣之境，成为真神已经只是一个时间问题了，被当时的幽家寄予厚望。
　　但可能是生不逢时吧，当年幽家遭遇大劫，死伤无数，许多高手也因此留下了极其严重的伤势，整个幽家受到了重创，在那一段时间里，幽家行事的风格都低调了不少，低调到幽冥地狱当时甚至都没有了四大神族之说，只有三大神族，幽家彻底淡出了视野。
　　而这些受到极重伤势的人里，幽翰冰就包含其中，这个被幽家寄予厚望的天才当时差点就夭折了，纵然活着，但据说也终身无法再获得寸进，只是后面不知道为什么又突破真神了。
　　这件事情——不，是有关大劫的一切，都被幽家尘封了起来，但美妇是大长老，以她的地位自然可以得知一些当年的事情，再加上幽翰冰成神也实在是一个奇迹，所以在幽家高层暗地里也有流传，可这也仅限于高层之间而已，世琉璃又是如何得知的呢？
　　美妇不得不往世琉璃认识幽翰冰这方面去想，但转瞬又觉得不可能。无敌入圣虽然强大，但如果不突破真神，视种族而言最多也就只有千余岁的寿命而已，两千岁近乎不可能。
　　“嗯？嘿嘿！认识，自然认识，见到面能将他魂都吓出来哒。”
　　世琉璃说着很像是鬼扯的大话，让美妇的质疑又更加坚定起来，觉得自己是多想了。
　　脸色黑如锅底，但她还是强笑着说：“没有其他问题的话，那我就先失陪了——还是说两位无敌入圣怕被算计，需要我留下来做保险？”
　　世琉璃皱了皱眉，虽然知道这是很浅显的激将法，但还是不怎么喜欢听，而美妇也正是这么打算的。
　　果不其然，世琉璃漠着脸挥了挥手，“那快点，不然今天扫了你幽家！”
　　美妇心里冷哼一声，也没回话，径直向外面走去，心想看你等会儿还怎么嚣张！还扫了幽家，神族要是能被你扫了还叫神族？
　　美妇离开了大殿，而那个幽天蓬则是在殿口外候着。
　　“他在守着我们。”
　　蓬莱挽月淡淡地说道，九尾缓缓律动，已经在准备着战斗了。
　　从进来幽家的那一刻起，她就知道一定会打起来，因此她时刻准备着。
　　世琉璃却兀自抱过了她的一条尾巴，惬意地蹭了蹭，满不在意地说：“安啦安啦~待会儿交给我和小娜就可以了，你不用这么紧张的，区区幽家而已哒。”
　　蓬莱挽月无奈地白了她一眼。自己这么认真，你却跟玩似的，这是在嘲讽自己么？
　　将尾巴抽了回来，世琉璃就跟只小猫一样，脑袋跟着尾巴一起律动，蓬莱挽月感到有趣，逗弄她的同时也不忘问：“她将我们带到这里是为了什么？”
　　“不知道哒。”世琉璃注意力专注于尾巴上面，漫不经心地说：“但一定有阴谋，应该是底蕴之类的吧？”
　　——底蕴
　　蓬莱挽月眉毛跳动一下。底蕴是一个势力的最终手段，为了对付她们，居然都不惜动用底蕴了吗？
　　“狐狸小姐不用担心哦。”
　　瑟琳娜在大殿中四处走动，好奇地这里看看，那里看看，幽天蓬的注意力主要放在她身上，仿佛生怕她突然跑了，而谷玉冰则是寸步不离的跟在她身边。
　　“幽家只有本族那边才有真正的底蕴，这里的也就这座大殿能看点了。”
　　“......听那人说，这里好像是族殿。”
　　觉得瑟琳娜说的实在有些太简单了，蓬莱挽月无语一会儿才这么补充一句。
　　世琉璃趁蓬莱挽月分神的一瞬间，扑住了她的尾巴，将之紧紧抱住，同时认同瑟琳娜的话语：
　　“嗯嗯，小娜说的没错，也就这族殿能看，应该是件神器，不出所料带我们来这里就是因为这件神器哒。”
　　蓬莱挽月还想抽回尾巴逗弄世琉璃，只是世琉璃就像是黏在了上面一样，抱得死死的，怎么也抽不出来，也就放弃了，转而问道：
　　“有把握吗？这里是神器的内部吧？”
　　“嘿！”世琉璃得意的发出声，自己朝自己竖起了一个大拇指，“放心吧！我会保护你哒！”
　　蓬莱挽月看了她一会儿，而后抿嘴一笑。
　　“嗯。”
　　她温柔的应声。

幽冥之门
　　美妇在离开殿口的一瞬间，和幽天蓬交换了一个眼神，而幽天蓬也会意的轻轻颔首，美妇便离开了，径直朝幽冥之门的控制枢纽走去。
　　幽冥之门，字面意思，就是连接幽冥地狱的大门，幽家的职责也正是镇守这样一座门。
　　事实上，在圆环之内的土地都是属于幽冥地狱的，如果幽冥之门启动，这片土地将会连接到幽冥地狱，走出圆环便是幽冥地狱，回到圆环就是东洲大陆，十分神奇。
　　美妇脚下生风，几个呼吸的时间便来到了枢纽面前——那一颗灰色通透的宝石，静静的悬浮在半空中，缓缓转动，平平无奇，但却莫名的吸引人视线。
　　宝石所在的地方是另一间大殿，这里没有族殿大，仅有百米大小，但地板、墙壁上却是刻满了纹路，里面有充盈的幽冥气在流动。
　　幽冥气，相当于东洲大陆的灵气，幽冥地狱的生灵吸收的就是幽冥气，只有幽冥地狱才有。这里的幽冥气来源于秽土，也只有圆环的范围内才有。
　　开启幽冥之门以及催动族殿，两者加起来的消耗相当之大，美妇抬起的素手又定在了半空，犹豫了。
　　眼里光芒闪烁不定，她不知道这么做有没有用，但当下就只有这个选择了。
　　想到这，她毅然决然的将手按在了灰色宝石面前的虚空中，体内的幽冥气迅速涌入其中，灰色宝石转动的速度加快，而地板墙壁上的纹路也是闪耀出了灰沉沉的光芒，里面的幽冥气在迅速的往中心汇集——灰色宝石下方的石台。
　　与此同时，族殿里的世琉璃等人，已经殿口外的幽天蓬，俱是感到身体一轻，失重的感觉传遍全身，体内的都紊乱了起来，同时一股嗡鸣声灌注耳朵，撼动着耳膜。
　　如果此时有人在天上往下看的话，可以看到整个圆环上的纹路都在发着光，中心区域有一种莫名的吸引力，像是黑洞一般吞噬着人的目光和意识。
　　这种感觉并没有持续太久，仅是几个呼吸便结束了。
　　美妇浑身香汗淋淋，顾不得几近虚脱的身体，继续输出幽冥气，控制着枢纽，这时的她控制着整个圆环里的一切。
　　这里是幽冥地狱，幽家本族。
　　和东洲大陆那边一样，这里也有着一个一模一样的圆环，是幽冥地狱这一侧的幽冥之门，常年有人驻守。
　　突然，幽冥之门的圆环纹路地板绽放出了刺目的光芒，旋即一股无形的波动荡开，惊动了整个幽家。
　　只是还不等幽家人反应过来，所有人心神仿佛被什么给牵动了一瞬，一些人眼睛猛地睁大，凝重地看向了幽冥之门那边。
　　“大势被调动，幽冥之门有情况！”
　　不少理解了情况的人向那边赶去，无一不是幽家的强者。
　　族殿里，世琉璃和瑟琳娜在失重感过去后，好像是感受到了什么，脸上俱是出现了意味深长的笑容。
　　“还真是帮了大忙，主动将我们送过来了呢~”
　　瑟琳娜击了击掌，满脸开心的说道。
　　蓬莱挽月此前感受到的不适感在这里放大了很多，不安分的扭动身体，一边问：“什么意思？”
　　就在她话音落下的一瞬，整个族殿颤了一颤，仿佛被激活了一样，任何通往外面的出口都被一层土黄色的光膜给封住了，而幽天蓬也不不见了。
　　蓬莱挽月眼眸一凝，知道幽家这是要开始了。
　　世琉璃向蓬莱挽月解释说：“他们主动将我们送到幽冥地狱来了哒。虽然这片区域还是东洲大陆，但是外面就是幽冥地狱了，小月你先进那里哒。”
　　听到世琉璃要自己进小世界，蓬莱挽月迟疑一瞬，知道自己不能暴露在幽冥地狱中，便回答说：““那你小心。”
　　“嗯！”
　　世琉璃给予她有力的应答，将她送到了小世界里。
　　“小娜，准备好了哒？”
　　世琉璃摩拳擦掌起来，而瑟琳娜却是说：“等等，你能将玉冰也放到你心里去吗？”
　　“啥？”
　　世琉璃和谷玉冰都愣住了，瑟琳娜见她好像不懂的样子，便上前戳了戳世琉璃的左峰峦。
　　“就是狐狸小姐进去的那里呀，你上次不是说将她放到了你的心里吗？”
　　“所以说那是开玩笑哒！不可能在那里面！”
　　世琉璃小脸憋得通红，丢死个人了，别在其他人面前说呀，太羞耻了！
　　不过她倒是明白了瑟琳娜的意思，因为接下来的战斗可能顾不及谷玉冰了，因为出了这片区域将会发生一场神战。
　　“那你就先进去哒，之后在让你出来——放松身体。”
　　世琉璃握住了谷玉冰的一只手，因为是瑟琳娜这么要求的原因，所以谷玉冰也听话的照做了，被世琉璃收入了小世界里。
　　“谢谢~那就开始吧~”
　　瑟琳娜笑着感谢世琉璃，而后环视一眼四周。
　　“首先，将这个勉强可以看一看的族殿给打碎吧~”
　　瑟琳娜的血瞳耀起了红光，那柄巨大的镰刀不知道什么时候出现在了她的手里，镰刀的刀身反射出了她泛起红潮的甜美脸蛋，以及沉浸在极度兴奋中的忘我神情。
　　呜~哇！
　　世琉璃上一次见到她这么兴奋，还是第一次见面时和自己打架的时候，那时候她可是战疯了！
　　瑟琳娜可不管世琉璃是怎么想的，镰刀像是跟筷子一样被她在手里转动，旋即整个人一跃而起，在接近殿顶的一刹那，将镰刀挥了出去。
　　叮——！
　　金铁交击的铁鸣声如一根尖锐的针钻刺耳膜一样，殿内一些不属于族殿本体的饰物和家具瞬间变成了齑粉，被声音给冲毁了结构。
　　世琉璃皱了皱眉，感到耳朵有些不舒服，稍稍提起一些圣灵之气才好受多了。
　　她看向了瑟琳娜的‘成果’。
　　“没用呢。”
　　被震回了地面的瑟琳娜面无表情的看着自己刚才轰击的地方，那里仅是凹下去一点而已。
　　世琉璃也看到了，但却并不意外。
　　“好歹也是件神器哒，哪有那么简单，而且好像还借助了大势哒。”
　　“麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦......”
　　瑟琳娜咬着右手拇指指甲，不断的重复着两个字，眼神凶狠得宛如来自地狱的恶鬼，世琉璃看了都觉得有些害怕。
　　她是不是太投入了点？仅仅是碍了一下兴致就这样了。
　　瑟琳娜蓦地顿住，而后诡异的笑了起来。
　　“不过这样也挺有意思的，不是么？琉璃~”
　　“啊？噢......嗯。”
　　世琉璃汗毛都竖起来了，但姑且还是应了一声。
　　但回应她的却是接连不断的“叮！叮！叮！”声，瑟琳娜在不断的挥动透着红光的镰刀，那用力的狠劲，让世琉璃都担心她等会儿会不会脱力了。
　　如果此时从外面看去，会看到有一轮巨大的残月高悬空中，鲜红无比，十分渗人，而瑟琳娜挥动的镰刀就好像是残月附着在了上面一样，无法言喻的怪力传递到了族殿的殿顶。
　　镰尖精准的都敲击在了一个点上，那个凹点不断的放大。
　　PS欠的更明天开始陆续补回，今天还是三更

幽和风的计划
　　在瑟琳娜的狂暴攻击下，从外界看去，整个族殿都在摇晃不已，这一幕震撼人心。
　　整个族殿不知占地多少亩，而且是用幽冥地狱上好的九纹寒玉所打造，都不知道有多沉，可就是这样一件神器，却被里面的人给轰得震动不已，仿佛随时会被震塌一样，将被这里动静吸引来的人给吓到了。
　　“里面是何人？”
　　有幽家的长老满脸凝重地询问众人，体内幽冥气运转的声音犹如大江拍岸般轰隆震耳，赫然是一尊强大的入圣。
　　只是没有人出来做大，分族那边没有任何一个高层出来解释，一时间他也不好拿捏情况了。
　　像这个长老的人不在少数，有一些气息甚至比他隐隐还要强大上几分，并且还在陆续赶来。
　　顶尖神族的强大可见一斑，入圣的数量少说都有十余数，入圣之下就更不用说了，加起来足以和一整个中州抗衡。
　　只是不管他们有多么强大，在看到族殿的情况后都是震惊的无以复加，心里发憷。
　　冲击族殿之人，要远远比他们强大得多，就目前来看，已经是很接近真神了，说不定就差那临门一脚。
　　美妇在调动大势启动了族殿后，整个人都已经累瘫下了，整个人趴在面前的石台上，而后缓缓滑落，坐到地上。
　　虽然说启动幽冥之门和催动族殿都有能量支撑，但加起来还是有些不够，纵然她已经是七转入圣了，可还是差点被抽干了，不止是幽冥气，就连体力和精神力都是如此，陷入了极度萎靡的状态，，基本上现在随便来个有能力伤到圣躯的人都能做掉她。
　　要找人来......
　　美妇勉强支撑着已经有些模糊的意识，她现在就连路都走不了，待会儿如果被战斗的余波所波及到可就不大妙了。
　　只是这里没有其他人，枢纽殿是禁地，一般人是不允许进入这里的，恐怕还要些时间其他长老才能察觉到她在这里，只能寄望于幽天蓬过来或是通知其他人过来了。
　　仿佛是回应了她的期待一般，从视线的尽头传来了清脆的脚步声。
　　美妇撑起眼皮一看，知道来人走到了近前，才看清楚是何人。
　　她皱起了好看的眉毛，竟然是幽和风，为什么他会在这里？
　　“幽和风！你赶紧回去本族，之后在问你罪！”
　　纵然已经累到不行，但美妇还是强提起一口气，喝令幽和风先回去，毕竟世琉璃的目标就有他，留在这里太危险。
　　“大长老，我有何罪？”
　　幽和风嘴角噙着一缕微笑，相貌阴柔，但却不失阳刚，恰到好处的线条组成了一张俊丽的脸孔，能迷倒万千少女的心。
　　他站着，俯视瘫软在地上的美妇。
　　美妇眉毛皱得更深了。不知道为什么，她总觉得幽和风有些不大对劲。
　　“你好意思说？敌人就是你引来的，坏了幽家千年的大计，就算你爹是族长也不能豁免其罪！”
　　她冷喝一声，对幽和风没有什么好感。
　　幽和风的天资十分出众，好像是继承了当年幽翰冰的天赋，修为和常人相比那就是飞一般的迅速，但美妇知道，这其中有一大半都是因为他所修的功法缘故。
　　他所修的功法属于采阴补阳的类型，因此也需要大量的炉鼎，也就是元阴尚在的女子。每年都不知道要祸害多少的女人，同身为女性的美妇当然对他没有好感，就更不用说这个幽和风平日里极度嚣张，仗着背景就连一些个长老都不放在眼里，就算是她这个大长老他也会阳奉阴违，实在惹人讨厌。
　　“大长老，您说错了，敌人是你引来的，而不是我。”
　　“什么？”
　　美妇眸光微凝，而后仿佛意识到了什么，美目陡然睁大。
　　“——你想嫁祸于我？你疯了么！”
　　幽和风右臂轻轻一振，折扇打开，轻轻扇动，神情淡然。
　　“这么大的罪责，我可不敢帮大长老您顶罪啊，不然这族长角逐是肯定没有我戏了，所以大长老还是自己向幽家请罪吧，看在您平时为幽家鞠躬尽瘁的份上，族里还是会将您的灵位放在族殿的。”
　　“你！”
　　美妇银牙紧要，下一瞬察觉到了什么要素，面色一变。
　　“你还想杀我！？”
　　族殿里放着灵位的，无一不是幽家逝去的一些大人物，她还活着，居然说要将她放在里面？
　　“放肆！”
　　美妇满腔怒火，提起一口气儿来想要一掌毙了幽和风，此时的她也已经恢复一些力量了。
　　但她下一瞬却是心中一沉，因为她发现自己身体居然动不了了！
　　是那扇子！
　　她注意到了幽和风扇扇子的方向有意无意的朝自己这边扇，应该是将药物折叠在扇子里了，张开扇子并扇动，自己没有防备之下，直接将药物吸了进去。
　　“察觉到了吗？这时蚀骨粉，效果可强了，一般情况下来说您就算中招了应该没事，不过您现在又该怎么抵挡呢？”
　　幽和风呵呵的笑着，就像是在讽刺美妇一样，美妇恨不得将他生生剥皮拆骨，自己何曾被人这么羞辱过！
　　“你以为解决了我，你做的事情就不会败露？”
　　“您说的是天蓬战将吗？”
　　幽和风对美妇的警告无动于衷，只是笑着拍拍手，美妇心生不妙。
　　果不其然，殿内应声出现了一道高大壮硕的身影，正是幽天蓬。
　　“他是本公子的人，您还不知道吧？”幽和风嘴角的笑意愈加浓郁，“天蓬战将为了迎击强敌，耗尽自身启动幽冥之门和族殿，而您为了补救自己所犯下的错误，主动留在族殿中拼死拖住敌人而陨落——大长老，您可是慷慨赴死呢。”
　　美妇越听心沉得就越深，幽和风竟然已经将一切都安排好了，再看幽天蓬也没有什么表态，她的心已经沉到了谷底。
　　除了自己和幽天蓬外，没有任何人知道引来世琉璃她们的是幽和风，就连幽天蓬都倒向了幽和风，美妇实在是想不到自己有其他翻盘的可能了，除非是她的师尊......
　　“您是以为您师尊能救您？呵呵，那再告诉您个消息吧，您最近是否见不到您师尊——也就是寒冰真神了呢？”
　　“......什么意思？”
　　美妇心中生起了更加不妙的预感。
　　“她因为反对在生界的动作，已经被始祖和老祖联手镇压了，您所收到的她老人家的旨意都是我们伪造的。”
　　“什么——！？”
　　美妇这次彻底坐不住了，失声惊呼。
　　她师尊寒冰真神居然被镇压了？怎么可能！只是看幽和风的样子也不像是骗自己......
　　是早有预谋，还是——
　　“该死......我就说师尊为什么会同意反抗幽冥殿，原来你们早就密谋好了一切！”
　　“哈哈哈哈！幽冥殿统治了幽冥地狱这么久，是时候该换一换人了，也就是你那师尊，一死板的老古董，以为自己从幽冥殿中进习出来后就不是幽家人了，对幽冥殿忠诚得像条狗一样！根本不敢对幽冥殿有一点非分之想，这样下去幽家如何能成为长存神族？”
　　“难道幽冥殿近日的风波中，便有幽家的参与？”
　　美妇已经基本了然了一切，但还是觉得不可思议，那场乱斗中居然有幽家之手？
　　“您——你说呢？我还可以告诉你，何止幽家插手？整个幽冥地狱谁不想取代幽冥殿？”
　　“就连其他三大神族都插手了么......”
　　美妇迷茫的呢喃一声，大脑一片空白。她觉得自己好像想的还是太简单了，竟然被彻底蒙在了鼓里，而且还不自知，彻底被算计了。
　　这就是自己平日里为之鞠躬尽瘁的家族吗？
　　她惨然一笑，没想到自己堂堂一个为家族做出了无数贡献的大长老，会以这种悲哀的方式消失在众人的视线中。
　　“九幽至尊不会坐视四大神族胡作非为的。”
　　她放出了最后的狠话。
　　幽和风脸上的淡然僵了一瞬，而后又恢复过来，只是眼神狠厉了一些。
　　“九幽至尊只负责为守护幽冥地狱，一些小内斗，只要不威胁到幽冥地狱的根本，祂是不会插手的，你就死心吧你！顺便告诉你，你不会轻易的死去，怎么说也是七转入圣呢，是个不错的炉鼎嘿嘿！”
　　“你、！？”
　　美妇面色一白，没想到幽和风居然还要玷污自己，实在是令人发指。
　　“你什么你！你们寒冰一脉中就你最反对我参与族长角逐，我早就想将你按在床上肏了！你虽然岁数不小了，但还是风韵犹存嘛！而且也好像还是处子之身，元阴应该得很强大吧？我如果破了你的处子之身，我想想——啧啧，该不会直接立地成圣吧哈哈哈哈！”
　　幽和风猖狂的笑了起来，已经丝毫不掩饰自己的欲望了。难得有这么好的一次机会，还真是得感谢攻上门的敌人，不然平时他肯定没本是将美妇给制住。
　　“不过现在还不是时候，等老祖解决了敌人再来也不迟，送上门的高阶入圣，其中两个还是无敌入圣，还可以夺得幽冥圣体的元阴，一个个都是美人儿......哈哈哈哈哈这都可以直冲真神了吧？真是天助我也啊！”
　　美妇眼里都快要喷出火来了，但奈何却一点反抗都做不出，只能向幽天蓬喝道：“幽天蓬！你如果还是幽家人，就不应该看着他这么胡作非为！”
　　“不好意思，我还真不是幽家人，当年我流落世间，举目无亲，是撼冰老祖从外面挖掘的我，将我带入并改姓幽家，我今日的一切都是撼冰老祖所带来的，所以......”
　　幽天蓬说着说着，闭上了眼睛，不想再说什么。
　　美妇彻底绝望了，幽天蓬加入幽家的时候少说也是数百年前的事情，她都忘记幽天蓬是与撼冰老祖有关系的了。
　　“天蓬战将，就劳烦您将大长老封印住了。”
　　幽和风后退一步，做出了个‘请’的姿势。
　　他当然不可能亲自动手，别看美妇现在没有任何反抗之力了，可怎么说也是七转入圣，谁能保证她就没有后手，还是让幽天蓬来做比较安全点。
　　幽天蓬没有犹豫，施展力量将美妇体内的经脉封印起来，将恢复些许的幽冥气打散，将她彻底变成了无法反抗的普通人，并束缚起来。
　　幽和风这才放心地蹲到了她的身边，奸笑看着美妇那玲珑凹凸的身躯，忍不住想要先玩.弄一下这风.骚的躯体，伸出了自己的手，美妇不断的挣扎，却没有任何办法阻止，眼里满是绝望和羞愤之色。
　　可就在幽和风的手即将要触碰上那柔软胴.体的一刹那，仿佛天地倒悬过来了一般，巨大的震动将幽和风和美妇都震到了半空中，旋即跌落下来。
　　卧槽！发生什么了？
　　幽和风捂着被震得发昏的脑壳和摔疼的屁股，下一瞬就被满脸凝重的幽天蓬所抓起。
　　“敌人已经突破出来了！撤吧！”
　　“什——！？等等，我先带上这炉鼎！”
　　反应过来的幽和风赶忙将无力反抗的美妇收入了腰间的玉佩里，身为神族的天才，他当然不会连一件容器宝物都没有。
　　幽天蓬护着幽和风离开了枢纽殿，这里的一切都无人知晓......

你可以嚣张一点吗？
　　砰！！！
　　一声巨响轰隆，响彻了整个幽家，除去入圣之外的人都被冲击波给掀翻在了地上，就连入圣也都被震退了几步，耳朵嗡鸣，宛如一柄天锤落下，将大地给砸出了一个通透的大坑。
　　但大地没有坑，反而是族殿被打穿了一个洞，殿顶的上空云朵都被震得稀散。
　　“族殿居然被——！”
　　有一位实力强大的长老惊呼出声。他是二长老，更是六转入圣，深知族殿如果是以入圣之力是近乎不可能攻破的，可族殿现在却是被击穿了，那岂不是意味着里面的人是......
　　“敌人是两名无敌入圣，一名七转入圣！”
　　一声暴喝传遍了整个幽冥之门，所有人下意识的循声看去。
　　“天蓬战将！”
　　当即有不少人认出了是幽天蓬，幽家战将地位崇高，幽家里还没有几个人不认识的。
　　“天蓬战将，到底发生何事了？”
　　刚才那个二长老连忙迎了上去，这时才看到了被他提在手里的幽和风，以及察觉到幽天蓬的气息极度紊乱——装出来的。
　　“先别管那么多，现在先迎击敌人，我先将公子带回本族，这里危险。”
　　幽天蓬打断了着急想要掌握情况的二长老，然后二话不说向本族跨越而去。
　　二长老看到急匆匆地他，脸孔闪过一丝疑惑，但奈何幽天蓬的理由很充分，而且敌人滔天的圣威已经压下，他也没心思去追究了。
　　两道几乎要实质化的圣威如渊如狱，如一座太古神山般镇压而下，将除去入圣之外的所有人都压趴在了地上，动弹不得。
　　“休得放肆——！”
　　二长老释放出了自己的圣威，其他入圣的长老战将也一同如此，将无敌圣威给抵消了一些。
　　“入圣以下的人，全部撤出幽冥之门！”
　　他继续发号施令，目前场中就他的地位最高，所以需要他来主持大局。
　　“几千年的时间，居然恢复过来元气了，还真是让我吃惊，是得到了什么机缘和造化吗？”
　　世琉璃踩在了族殿之上，环视了一眼四周，发现留下的全都是入圣，虽然数量只有十一个，但这已经是一个十分惊人的数字了。
　　即便是在神族里，入圣也是中流砥柱般的存在，不会有太多，考虑到幽家可能还外派了一些战将出去，入圣的数量应该在十五人左右。
　　事实上世琉璃也猜得没错，这里此时汇聚了幽家除去大长老外的八位长老，以及三位战将。长老和战将都是入圣，可是长老是主内，战将主外，就像是幽天蓬以及天元、天琼战将，都是外驻出去的，常年不在族里。十大战将里，除去天蓬、天元、天琼战将外，另有四人被派遣了出去，只余三位战将在本族。
　　“尔等是何人？为何闯我幽家！”
　　二长老厉声叱喝世琉璃和瑟琳娜，实则心里也有些发憷。
　　纵使他们这里已经汇聚了十一尊入圣，但对上两尊无敌入圣也还是很悬，而且不是还有一个七转入圣吗？怎么不见人影？
　　世琉璃看向了二长老，意识到现在场中估计是他主事，朝他咧嘴笑了。
　　“不用问了，反正你们也听不进去，听进去了也不会认错，就将你们给打废吧~”
　　世琉璃说完就是一刀劈了过去，浩瀚星河压下，将所有人都包含在了里面。
　　众长老和战将齐齐沉喝一声，施展出力量阻击。可即便是汇聚了十一人的力量，也才只是看看接下了世琉璃的一刀而已，还没有占到什么优势。
　　“哼哼，好像比以前还要鼎盛了一些嘛，果然是得到什么宝贝了吧？不然不可能恢复的这么快。”
　　世琉璃扫过一眼诸圣，刚才他们的力量施展出来后，她立刻就判别出了他们的具体境界，其中一个人已经是八转入圣，次之的是那个二长老，六转入圣，余下的参差不齐，但也不会差很多。
　　记得自己以前大闹幽家的时候还没有这么多入圣的，还被自己给杀了七八个，没想到几千年的时间不仅恢复过来了，居然还多出了些，这让世琉璃感到很是意外。
　　嘛，不过也就那样了，还是一样碾压。
　　“嗯？”
　　场中突然出现了一道强大的气息，世琉璃第一时间看了过去。
　　“无敌入圣呢，看来他就是现在的族长咯~？”
　　瑟琳娜也和世琉璃一样，第一时间注意到了来人，是一个中年人。
　　“——族长！”
　　众长老和战将看到中年人，就像是找到了主心骨一样，立时有了底气，就连精神都振奋了少许。
　　中年人在进入到幽冥之门的一瞬间，就感受到了世琉璃和瑟琳娜身上传出的强悍气息，拧紧了眉毛，发觉事情有些超出了自己的所料。
　　因为幽冥之门内是属于东洲大陆的地界，外面才是幽冥地狱，两界实质上是并不相通的，以至于幽冥之门里的动静是传不到幽冥之门外的，所以他还没进来的时候并没有感受到世琉璃和瑟琳娜两人的气息。
　　“来者何人？何故闹我幽家？”
　　他无所畏惧的站到了众长老、战将之前，和世琉璃、瑟琳娜面对面，抱胸而立，犹如定海神针，定住了众人慌乱和失措的内心。
　　现在谁都能乱，唯独他不能乱。
　　世琉璃没有想要回答他的问题，而是捏着下巴看他：“嗯——你就是撼冰那老不死的孙子？记得叫......”
　　“幽智寰哦。”
　　瑟琳娜笑着接过世琉璃的话茬。
　　两人看上去没有一点紧张感，就好像面前的幽智寰——幽家的族长，堂堂无敌入圣是空气一样。
　　幽智寰面色凝重了起来，不明白为什么会从对方口中听到自己爷爷的名字，不过既然知道他爷爷，那也应该知道幽家的底蕴和强大，可即便如此她们还是来了，这是否能证明对方是有备来冲击幽家的？
　　他很快就不再去想了，而是沉喝道：“我再问一次，何故闹我幽家！”
　　“嘿嘿，如果你爷爷再被打得半死未免也太可怜了，就告诉你吧——你们幽家冒犯到我了，还不肯认错，所以就来咯，你如果不想坑爷的话最好还是识趣点，不要用那高高在上的可笑态度和我说话哦。”
　　“诶——不打了吗？”
　　瑟琳娜听到世琉璃这么说，向她投去了可怜和央求的眼神，世琉璃看了眼角一抽。
　　耸耸肩，世琉璃大拇指比了比幽智寰那边，说道：“那要看他什么态度哒。”
　　瑟琳娜的美丽大眼睛看向了幽智寰，眨了眨，说：“你可以嚣张一点吗？我很想打诶。”
　　世琉璃差点一头从天空栽倒下去，一众长老和战将也是感到头脑有些晕乎，心想这世道是怎么了，居然有人要求嚣张一点？你也得看你要求的对象是谁啊！幽家还需要要求吗？本来就很嚣张了！

压着打
　　“够了！”
　　幽智寰闻言脸色都黑了下去，只觉得世琉璃两人是在消遣自己，猛地爆喝一声，让哗然的众人安静下去。
　　他看向了世琉璃二人，心里已经定夺好了一切。
　　“既然二位是存心来闹的，那我幽家亦无惧，奉陪到底！所有人准备——”
　　几乎是同一时间，包括幽智寰在内的所有入圣皆是将自己的圣威毫无保留的释放出来，将整个幽冥之门给填满，连空气都给逼走出去，让人窒息。
　　如果换做是其他人，遇上这种场面可能都已经跪了，十二尊入圣围攻，其中还有无敌入圣，这还打个屁啊！逃都逃不掉！
　　但世琉璃心中却是无惧，至于瑟琳娜......呃，她更兴奋了。
　　“要打吗？打吗？那就——来吧！”
　　她突然握紧了镰刀，隔着一段距离就是朝着幽智寰砍下，镰刀和天上的残月相互辉映，某一时刻重合在了一起，犹如整个残月落下，威势骇人，所有人俱是脸色一变。
　　这尼玛还玩什么？整个月亮掉下来，真神都得完蛋啊！
　　幽智寰心中大惊，不敢大意，一柄厚重地长戟出现在他手中，沉喝一声，挥动长戟，戟锋击向那轮残月。
　　这一画面犹如蚍蜉撼树那般不自量力，可是戟锋在点上残月的一瞬间，却是发出了金铁交鸣的金属颤音，竟让残月阻滞了那么一瞬，随后继续落了下来。
　　幽智寰瞬间反应过来这不是真正的月亮，而是将残月的形体投到镰刀上，在一定程度上借助了残月的力量，而不是将整个月亮给扔了下来。
　　否则他现在就已经成一滩肉泥呢。
　　但即便如此也已经十分厉害了，因为刚才那已经是他毫无留守的一击，可即便如此也只是让残月阻滞了一瞬而已。
　　接连不断的挥动重戟，叮！叮！叮！的声音不绝于耳，震撼天地，实质化的音浪横扫四方，一些境界低一些的入圣承受不住这样强大的余波，无奈退至了远处，但也满脸凝重和担心的看向酣战中的两人。
　　瑟琳娜挥动那柄与身材不成正比的巨大镰刀就跟转筷子那般简单，每一次挥动，天上的残月就坠落一次，撼动大地，破碎苍穹。
　　因为就以目前的场面来看，是幽智寰落入了下风，往往需要四五击才能挡下瑟琳娜一手，他这样已经是使出浑身解数了，基本上就是被压着打，险象迭生。
　　这是多么不可思议的事情，都是无敌入圣，怎么会一上来就被另一方给压制了呢？而且还是压制得很彻底那种。
　　唯有世琉璃觉得这才是正常的，瑟琳娜也不知道在无敌入圣这个境界浸淫多少年月了，早已经走到了尽头，无路可走，比任何人都要走的更极限，当时世琉璃和她打的时候可是都差点拼了个旗鼓相当呢，幽智寰根本比不得瑟琳娜。
　　瑟琳娜不停挥动镰刀，力气就好像用不完一样，动作大开大合，脸上满是病态的兴奋之色，似是已经沉浸在了其中。
　　只是幽智寰并不怎么快乐就是了。
　　“族长，我来助你！”
　　实力仅次于幽智寰的那个八转入圣沉不住气了，出声提醒幽智寰，而后幽冥气迸发，要加入战场。
　　但他注定是不能如愿了，因为突兀的有浩瀚星河从天空坠落，横截在了他前进的路上，灵气洪流将面前的一切都给冲刷干净，他骇然急退。
　　“你当我看戏的？”
　　从星河中漫步出一具娇小的身影，能冲刷万物的璀璨洪流在遇到她的瞬间就自动避让了开来，这一幕震撼人心，就宛如从时间长河中出来的无上至尊，在完全背光的情况下，她那双仿若装着两个世界的眼睛异常显眼，凸显出了惊人的存在感。
　　被那双眼睛盯着，他莫名感到自己十分渺小，一时间竟然被慑住了，愣在了原地。
　　——“天权战将！”
　　一声惊呼将他给惊醒，旋即脑海里警钟长鸣，心底升起一股凉气，下意识地用尽全力往一侧躲开。
　　下一瞬间，天上一条星河几乎是擦着他砸落到了地面上，但也是被磅礴浩大的能量给冲飞了出去，心胸一闷，喉头一甜，一口心血喷出，血洒长空。
　　他被反应过来的诸圣所接下，好歹是没有摔在地上，但诸圣也是被他所携带的巨大冲击力给撞飞了出去少许距离。
　　怪物！
　　所有人都惊惧地看向那风轻云淡向这边缓缓走来的身影，不可抑制的感到心悸。
　　天权战将并没有被直接命中，仅是被余波扫到就受伤了，世琉璃绝对是个不输瑟琳娜的强大敌人。
　　“你们一起吧，别浪费时间了。”
　　世琉璃振了振刀身，定在了他们不远处，睥睨诸圣，高高在上。
　　被那样一双漠视众生的眼睛看着，幽家长老和战将皆是心中一颤，旋即就是感到屈辱。
　　什么时候幽家也要被人俯视了？高高在上的从来都是他们，何曾轮到别人这么看他们，蔑视他们？
　　“哼！大言不惭！想以一己之力战我们十一人？除非你是真神！”
　　天权战将推开了旁人的搀扶，重提气势，站了起来。
　　“就是！不过是半神就目中无人了。”
　　“区区半神，在老祖面前也就只是蹦跶的蚂蚁罢了！”
　　天权战将这番话得到了众多人的附和。
　　世琉璃看着这帮人，只觉得想要发笑。
　　“你们老祖？你们老祖哪一个见到我不是瑟瑟发抖的？就暂且不说你们老祖了，就说你们吧，如果不一起上的话，那我一个一个干掉你们咯？”
　　幽家诸圣被她气得浑身发抖，只是世琉璃说的没错，不联手的话他们之中没有任何一个是世琉璃的对手，只是他们平日里自诩身份高贵，又如何放下身段联手对敌？
　　“诸位，现在情况紧急，大长老、天元、天琼战将已经沦落，尚且有一名七转入圣不知所踪，我们必须联手了，我已经让人去请老祖了，要坚持一会儿！”
　　有人又进入了幽冥之门，赫然是刚才暂时离开了的天蓬战将。
　　他带来的消息十分惊人。
　　“什么！？大长老陨落了？天元和天琼也是？”
　　二长老惊呼一声，旋即脸色变得极度难看。
　　众人心都沉下去了许多。天蓬、天元、天琼战将以及大长老四尊入圣联手尚且陨落了三个，他们不联手岂不是死翘翘了？
　　唯有世琉璃听了有些疑惑，自己什么时候还杀一个大长老了？
　　她并不知道美妇就是大长老，现在没见到她，还以为是在哪里躲起来了呢。
　　——“所有人，退至幽冥之门外，联手对敌！”
　　和瑟琳娜战斗中的幽智寰长啸一声，卯足了劲，将瑟琳娜的镰刀给震开，但自己也被那股怪力给轰入了地底。
　　诸圣心里一寒，世琉璃就已经够强大了，要是这边再拖，等到族长无力再战，瑟琳娜加入进来，那还用不用玩了？
　　PS三章加起来已经八千字了，今天四更已完成，还欠四更~

乱杀
　　想到这，众人也放下了自己那可笑的身段，相视一眼，将矛头对准了世琉璃，齐齐沉喝一声，十一股圣威纠缠，迅速融汇在一起，几乎实质化的朝世琉璃冲撞而去，所过之处无物可挡，甚至比世琉璃的威压还要凝实几分。
　　“连携战法！”
　　世琉璃眸光微微凝实。当年幽家抗衡她的时候就曾用过这招，连携之下，入圣甚至可敌真神！
　　这技法也不知道是什么人创作出来的，世琉璃是的十分欣赏，但也不是没有瑕疵，唯一真正让她觉得遗憾的瑕疵就是真神来使用的话，彼此之间不能够相差一个境界以上，就是说一劫真神不能和三劫真神连携，不然连携的力量就会取两者之间的一个中间值，这就是本末倒置了。
　　入圣之间倒是可以，因为其他的入圣加起来或许还能够强得过最强的那个，这样就能拉高水平线。但如果换做是真神，哪怕是三个一劫真神也比不过一个三劫真神，反而是会将水平线给拉低。
　　而现在幽家诸圣在连携之下，竟然已经隐隐接近触摸到了真神的领域。
　　不过......
　　“蚂蚁哪怕连携了，最多也就是一团蚂蚁球罢了！”
　　世琉璃冷哼一声，圣灵之气在她体内高速运转，竟然传出了“呼——呼——”的风声，宛如狂风呼啸，大浪拍岸。世琉璃的眼眸已经灿亮到了极致，宛如两颗小太阳。
　　恐怖的气息陡然从她身上陡然迸发出来，将诸圣的威压给震散。
　　“为了让你们长点记性，我也稍稍认真点吧！”
　　世琉璃此时也不打算留手了，左眼里不断地迸发出光辉，气息陡然内敛，而后在一瞬之间斩出了九十九刀，从刀身上飞出了九十九道气罡，每一道都蕴含有莫大的能量，宛如星河乱舞，交错纵横，将诸圣给包裹进去，要将他们绞杀。
　　诸圣骇然，他们能感受的出来，这九十九刀都是无敌入圣的全力一击。
　　都顾不得世琉璃是不是疯了，他们赶忙将力量汇聚到了一起，以他们为中心，幽冥气好似风暴一般汇聚，而诸圣所处便是暴风眼。
　　汇聚在他们周边的幽冥气急剧收缩了起来，像是压缩了一样，瞬间凝结成了寒冰铁柱，将诸圣保护在了里面，坚不可摧。
　　轰！轰！轰！
　　一道道星河轰击在上面，寒冰铁柱不断的震颤，不断掉落下来冰渣，竟然一直扛到了第九十刀才破碎，而剩下的九刀就需要他们自己去抗了。
　　“喝——！”
　　齐齐沉喝一声，诸圣的气息又提了起来，迎击截断长空的星河，浪潮般的幽冥气从他们中心爆发，却是被打得练练倒退，但好歹是扛下了八刀，可最后一刀他们却挡不下了。
　　星河扫过了他们，犹如被一座高速移动的山脉撞上一样，恐怖的能压瞬间将他们撞飞了出去，其中一个只有二转的入圣则是直接被卷进了星河当中，片刻后便天地一暗，紧接着瓢泼血雨降下，淅淅沥沥。
　　这并不夸张，无敌入圣的全力一击根本就不是二转入圣可以硬接的，两者相差七个境界，只有被秒杀的份儿。
　　几个照面便击杀了一尊入圣，诸圣惊骇欲绝，但他们没有那个时间去想太多，因为世琉璃的招式又来了。
　　世琉璃跨出一步，竟凭空出现在了一个长老面前，举刀挥下。
　　这名长老只有三转入圣，面对世琉璃这突如其来的针对只能来得及举起自己的武器防御，但九世琉璃却是轻易的切断了他的武器，“噗嗤”一声，将他斩成了两半，无上的力量将他的灵魂和生机都给磨灭，彻底陨落。
　　这名长老的兵器其实已经算好的了，财大气粗的幽家入圣所配备的都是圣兵，可即便如此，在九世琉璃的刀刃下也还是太脆了，要知道九世琉璃是连真神都能够劈杀的兵器，区区圣兵之流，两者是完全没有可比性的。
　　又一尊入圣陨落，血雨下得更加瓢泼起来。
　　“七长老！”
　　眼睁睁看着世琉璃又劈杀了一尊入圣，且来不及救援，众人目眦欲裂，但是待世琉璃又看向了他们，立时心中一寒，满腔怒火尽数被恐惧所替代。
　　就在这时，一股超越一切的威压从幽冥之门外弥漫开来，这股威压已经升华到了另一个层次，差点直接将诸圣给压趴下，灵魂都在颤抖。
　　但这股威压却止在了外部，不见其主人。
　　幽天蓬目光一凝，惊喜之色浮现，大声喊道：“退出幽冥之门，此地尚属于生界，老祖进不来！”
　　因为一些特殊的原因，生界能允许地狱的入圣上来，但却不允许真神迈入半步。幽冥之门内部还是东洲大陆的地界，幽家的真神是进不来的，就算能进来也会被压制成入圣，优势一下子就没了。
　　诸圣闻言，顿时明白幽智寰刚才让他们退出幽冥之门原来是这个意思，暗恼刚才没有在意，导致了现在陨落了两尊入圣。
　　“退——！”
　　天权战将大呼一声，诸圣并没有立刻掉头各跑各的，而是维持着连携，一同退走。
　　但已经杀爽了的世琉璃又怎么让他们如愿？
　　“哼！想走？没门！”
　　世琉璃再次迈步，追了上去。但此时的诸圣已经有了警戒，在世琉璃出现在他们不远处的第一时间就将攻击打了出去。纵然已经死了两名同伴，但九尊入圣的连携之力也依旧不容小觑，将世琉璃硬生生拒之在了阵型之外。
　　世琉璃当然不可能就这么放弃，左眼一直跳动着的光芒突然凝住，旋即一道光柱从里面轰击出去，凝实无比的圣灵之气直接将那个六转入圣的二长老给轰出了阵型，并将他击沉进了地底。
　　“快走——！想一起死在这里吗！？”
　　见一些人似乎想要驰援他的样子，幽天蓬大吼一声，骂醒了他们。
　　是啊！自己都顾不了了，还顾别人做什么？世琉璃有瞬杀他们的能力，留下来下一个死的可能就是自己了。
　　他们立刻继续撤退，已经离幽冥之门的边界很近了。
　　世琉璃暂且先没有管那个二长老，而是瞄准了那个天权战将，他应该是幽家的第一战将了，死了的话幽家应该会心疼很久。
　　圣灵之气从左眼里满溢而出，犹如实质化的光芒流下，在虚空中曳出一条光痕，最终没入了九世琉璃中。
　　耀眼到万千星辰都为之失色的辉芒绽放开来，九世琉璃里的光点仿佛活了一样，流动起来，宛如手握一整条星河。
　　左手并指在刀身上滑动，世琉璃此时平平无奇，没有一点气息外露。
　　逃跑中的天权战将立时感觉自己冥冥之中被什么给锁定了，汗毛都竖了起来，一股凉气从脚底板直接冲到了天灵盖。
　　心中惊骇欲绝，天权战将想要摆脱锁定自己的气机，可是这股气机却无缘无头，虚无缥缈，明明切切实实的感受到了，可是却捕捉不到，根本无从摆脱，顿时头皮都炸开来了，毛骨悚然。
　　指尖划过了刀尖，世琉璃顺势一挽，九世琉璃横向斩出。
　　——“斩人！”
　　略显稚嫩却蕴含无上威严的声音从世琉璃的小嘴里吐出，犹如规则天成，章法自来，给人以一种不可违抗的感觉。
　　没有任何惊天动地的动静，世琉璃这一刀就好像是斩在了空气上，什么都没有发生。
　　已经准备好迎接这明显是世琉璃大招的诸圣愣住了，不明白世琉璃这一刀有什么作用，斩了个寂寞？
　　——一缕飞灰突然从他们眼前飘过
　　这时有人注意到，众人中实力最强，一直牵引着众人撤离的天权战将像是一座雕像一样定在了原地，双目呆滞，没有焦距，仿佛是陷入了失神。
　　紧接着，天权战将竟然从头部开始，逐渐往下化作了飞灰，速度极快，也就是呼吸的功夫，就已经消散了个干净。
　　宛如将一盆水倒扣过来一样，瓢泼的血雨几乎呈瀑布状从天穹垂落而下，冲撞在大地上，轰隆作响，更有狂风呼啸，“呜~呜~”的响，好似天地在悲鸣，让人毛骨悚然。

无人可挡
　　入圣陨落，天降血雨，越高阶的入圣陨落所造成的异象也会更加浩大。
　　天权战将，陨。
　　在明白了这个事实的这一刹那，诸圣的心肝胆囊都在颤抖，魂都快要给吓没了。
　　八转入圣，就这样死了？而且就连怎么死的他们都不知道！
　　他们完全沉浸在了震撼和惊骇中，直到7一道刀罡划破空间快要击在他们面前才回过神来，下意识的防御抵挡，可还是被劈得横飞出去，阵型乱了。
　　糟糕！幽天蓬心中惊呼不妙，他们本就是凭借着连携才能抵挡世琉璃一二，可现在阵型都没了，连携也就破了，除非是高阶入圣，否则任何人在世琉璃面前将是不堪一击。
　　这可没完，圣灵之气就跟不要钱似的，世琉璃每一刀斩出都会拖曳出一条截断苍穹的星河，里面散发出令人心悸的能量波动，先是瞄准了一个四转入圣，六刀斩出，将他的退路全部截死，不得不硬抗的他在第一刀的时候就被扫中，而后被洪流冲刷而过，其余五条星河先后汇流，然后就再没传出他的动静了。
　　唯有已经鲜红得不能再浓郁的血雨下得更加大，覆盖的范围也更加广，将整个幽冥之门的上空给笼罩，犹如血之界一般，渗人可怖。
　　世琉璃彷若战无不胜的战神，没有任何一个人能被她放在眼里。
　　诸圣已经被吓破胆了，拼了命的往外面逃，此时他们已经离幽冥之门外很近了。
　　而世琉璃当然不仅是盯上了刚才那个四转入圣，继而又锁定了那个二长老，诸圣那边已经不能全部拦下来了，还是杀这个二长老更有价值。
　　二长老不知道什么时候已经从地底冲了出来，化作一道流光向外面飞驰而去。
　　“斩人！”
　　没有任何犹豫，世琉璃又是一招斩人斩出。幽冥之门的范围说大不大，入圣的话也就五六个呼吸的时间便可以出去了，对二长老来说这个时间还会更短，正常手段很难在这么短的时间里击杀掉他。
　　逃跑中的二长老惊魂未定，蓦地又感到自己冥冥之中被一股气机给锁定住了，死亡的感觉填满他的大脑，令他惊骇欲绝。
　　“不——！老祖救我！”
　　他仰天长啸一声，眼里满是不甘。自己已经离外面很近了，就差那么临门一脚！
　　然而这并没有什么作用，和天权战将一样，他的瞳孔忽然变得呆滞起来，并在渐渐涣散，身体已经在化作飞灰。
　　但就在最后一刻，一股无与伦比的伟力却是突破了幽冥之门，从外面入侵进来，笼罩住了二长老，竟然直接变成灰的趋势给抑制住，然后将他强硬的拖曳出去。
　　世琉璃怔了一下，旋即反应过来是幽家外面的那尊真神介入了，虽然祂不能进来幽冥之门，但将自己的力量短暂的介入进来还是可以的。
　　真神的力量超脱一切，斩人虽然强大且霸道，但还是被抑制下去了，所以那二长老应该是死不了了。
　　而这时，其他的长老战将也都已经撤离出去了。
　　“哼！”世琉璃冷哼一声，“跑得了一个，跑不了两个！剩下一个我看你怎么救！”
　　她转而瞄准了被瑟琳娜死死缠住不能脱身的幽智寰。
　　终究是无敌入圣，虽然被瑟琳娜压着打，但也没有受到较大的伤势，仅是一些轻伤而已。
　　只是世琉璃知道，瑟琳娜还有一个红月状态没有施展出，如果施展出来，力量还要比现在更强上一个台阶，如果条件允许的话，幽智寰可能会陨落在瑟琳娜手里。
　　由此可见瑟琳娜到底在无敌入圣这条路上走得有多极限了，甚至于如果世琉璃不是天尊的话，可能在无敌入圣一境里也打不过瑟琳娜。
　　唯一可惜的是，瑟琳娜好像并不是真神，在第一次和她战斗的时候世琉璃就隐隐有所察觉了，实在是不可思议。但是世琉璃最近又察觉到了，瑟琳娜虽然并不是真神，但似乎也不只是入圣那么简单。
　　有什么......有埋藏得更深的某种什么在瑟琳娜的身体里，就连世琉璃都感到了一丝心悸。
　　但好在瑟琳娜现在也算是她的朋友了，不然若是与这样的人敌对恐怕会很头疼吧？
　　叮！
　　幽智寰将瑟琳娜的镰刀给挡开，自己也被从戟身传导过来的怪力给震退了几步，噔！噔！噔！的重踩在虚空中，长戟差点脱手，体内气血翻涌。
　　该死，这个怪物！
　　幽智寰全然没有了开战前的从容不迫以及自信满满，只余下震惊和不敢相信。
　　为什么同是无敌入圣，差距会明显到这个地步？瑟琳娜究竟是什么人？
　　而且那个世琉璃似乎也不差的样子，独战十一圣，居然还连续劈杀了好几个，就算是无敌入圣也没有这么猛的啊！
　　虽然因为专注于和瑟琳娜的战斗中，幽智寰没有心思关注那边，可是这天上的血雨可不是摆设啊！愈下愈猛，规模浩大，绝对不止死了一个！
　　幽智寰自己就是无敌入圣，深知如果是自己面对十一尊入圣，而且还是死斗的情况下，恐怕会陷入一些下风，甚至被压制下去也不是没有可能。
　　无敌入圣虽然强大，但双拳难敌四手，哪一个入圣又是吃素的？纵使只是一转入圣，如果杀招击在身体上也是能造成致命伤的。
　　可不论是瑟琳娜还是世琉璃，似乎都能够超越入圣的极限，这压根就已经不是入圣了，就是说她们随时都可以成神幽智寰都相信！
　　“小娜，我要加入进来咯！”
　　世琉璃这并不是在提醒幽智寰，而是为了防止自己突然加入进去坏了瑟琳娜兴致而导致她生气。
　　瑟琳娜的话，可能还真的会这样......
　　听到世琉璃的声音且感受到她的气息在迅速靠近，幽智寰面色剧变，就要不管不顾的抽身急退，可是却被后来的世琉璃所狙击，拦住了去路。
　　“唔——这是我的猎物！”
　　瑟琳娜停止了追击，镰刀定在虚空中，她踩在镰刀上面，不满的看向世琉璃。
　　她果然对世琉璃插手进来而感到不满了。
　　世琉璃抽了抽嘴角，“小娜，别闹，先弄死他再说哒。”
　　“嘁......”
　　瑟琳娜扫兴的发出声，兀自在镰刀上走起了独木桥，娇嫩的裸.足在上面行走，世琉璃生怕那锋刃在上面割出一道血痕。
　　当然也不可能就是了。

和解？
　　被她们所包夹的幽智寰脸色十分难看，因为不论是世琉璃还是瑟琳娜，她们的气机都死死得锁定住了自己，各自封绝一方天地，他没有地方可逃。
　　幽家究竟是怎么惹到这么强大的敌人了？招谁惹谁了！
　　幽智寰知道一定是有哪个环节出问题了，不然人家不可能无缘无故上来攻打一个神族，这除非是失心疯了！
　　“两位，我想这里面恐怕有什么误会，可愿意坐下来一谈？”
　　幽智寰见缝插针，抓住一瞬间的空余插话进来。
　　他这次可谓是放下了身段，彻底将眼界放到了和两人齐平的地步，而不是仗着背后是幽家而高高在上。
　　世琉璃目光不着痕迹地从瑟琳娜的小脚上移开，转而落到他身上，嗤笑出声。
　　“早干嘛去了？知道打不过了才懂得低头，就拓麻是欠打！”
　　幽智寰立时怒火填满了胸腔，差点涌上大脑。
　　谁曾这么骂过自己？谁敢这么骂自己？
　　但他现在也只能忍着，尽量放缓语气，对能让瑟琳娜都乖乖听话的世琉璃说：“此前是有误会，现在我相信了，两位不会是无缘无故来闯我幽家，现在我只想要一个真相！”
　　他蓦地顿住，而后一字一句的问：“两位究竟是为何这么做！”
　　“呵！这问题你不应该来问我，而且你们幽家本性难移，就算错在你们这边，还能认错不成？”
　　“我可以向你保证，如果问题出在幽家身上，那不论是谁都逃不了责任，定严惩不贷！可反之，如果阁下就是单纯来捣乱的话，那我幽家就是拼尽一切也要将尔等灭杀！”
　　他目光陡然凝住，凶光凝成一点，宛如一只择人而噬的凶手，摄人心魄。
　　他盯紧了世琉璃的眼睛。
　　世琉璃丝毫不惧他，和他对视起来。
　　似乎是看出了幽智寰的态度是认真的，她小小的吃惊了一下，没想到幽家居然还有个能分得清事理的人。
　　“那如果我们不想和解呢？”
　　瑟琳娜不看气氛的插话进来。看到瑟琳娜脸上着急的模样，世琉璃就知道她是担心打不成了才这么说的，眼角微微抽搐。
　　“那老夫定将你二人挫骨扬灰！”
　　苍茫古老的声音陡然出现在这方天地里，宛如天雷滚滚，如雷震耳，鼓动着几人的耳膜。
　　世琉璃一瞬间便判别出这道声音的主人并不在幽冥之门内，而是外面。
　　世琉璃只是运转了一圈灵气，便将这股不适感消除，同时冷哼出声：“你应该就是那个什么撼冰老祖吧？我将你挫骨扬灰还差不多！呸，不过是得道两千年的真神而已，顶天了也就三劫！”
　　当年她横扫幽家的时候，幽家就有三尊真神，而世琉璃也是重点关照这三人，倒也留下印象了，而这尊真神的声音她是一点印象都没有，所以只能是当年那个差点陨落却又侥幸突破的幽家天才——幽翰冰了。
　　至于为什么当时是幽家族长的幽翰冰世琉璃会没有印象，其实是因为她当时并没有对这些入圣出手，仅是和三尊真神战斗的余波就差点将整个幽家给抹掉了。
　　“大言不惭！今天你们如果不给出个合理的解释，纵使你们背后有再大的背景，也要给老夫留下来！”
　　“吼——”世琉璃满不在意的应了声，旋即眼珠子一转，说：“那我就待这里面，你又进不来，怎么留我？凭你们幽家这些不堪一击的长老战将？而且你当我傻啊，幽冥地狱生者不能踏入，你是弱智我可不是是弱智！”
　　幽翰冰的声音没有再传来，但世琉璃能想象到他那像是吃了屎一般的表情，不由笑出了声。
　　一直将世琉璃反应看在眼里的幽智寰心中更沉，世琉璃的风轻云淡并不是装出来的，这也就意味着她是真的不怵撼冰老祖，不惧一尊真神！
　　到底是谁......
　　“还是来说说你的事情吧。”世琉璃不去理会幽翰冰，而是转而看向幽智寰，“你说不管是谁犯的错都会严惩，对吧？怎么个严惩法？”
　　这是愿意和解？
　　幽智寰稍微感到意外，但反应却不慢，一点不犹豫的回答道：“死！”
　　这还真不是为了应付世琉璃才说的，致使幽家蒙受了这么多的损失，战将长老都死了不止一个，这个责任人死不足惜。
　　世琉璃嘴角的笑意渐渐浓郁起来，幽智寰心中也升起了一缕不妙。
　　“如果是这样的话我今天还能放幽家一马，反正也杀爽了，不过你真的确定吗？”
　　“......阁下究竟想说什么？”
　　世琉璃也不再卖关子，淡淡地说道：“你的孙子，幽和风，我要弄死他，懂？”
　　幽智寰倏地睁大了眼睛，明白过来什么，正要出声，可是幽翰冰却是比他还要更快回应——
　　“放肆！给你三分颜色居然还要上大红？你真以为老夫奈何不了你了！？”
　　“呵！你这么紧张做什么？而且我攻打幽家的原因就是出在你玄孙的身上！说起来我都一直没见到他呢，是还在东洲大陆那边，还是已经躲外面去了？”
　　世琉璃神念扫了一遍幽冥之门，并没有发现其他人的踪影，都早早撤出幽冥之门了。
　　“是和风的原因？”幽智寰总算有机会说话，皱起了眉毛，向世琉璃确认：“他如何招惹的二位？”
　　“你孙子什么德行你不知道么？别废话了嘛~反正你是不会答应的......”
　　蹲在镰刀上的瑟琳娜幽幽的出声，因为姿势的原因，裙子并不能很好的发挥自己的职责，那片深幽之地处于一种即将看得到，可却又怎么都看不到的边界。
　　世琉璃目光不由自主地往瑟琳娜泄露出的春光看去。瑟琳娜很快便注意到，向她魅惑一笑，竟然主动提起了些许裙子，让世琉璃看了个通透。
　　因为幽智寰是背对着瑟琳娜的缘故，所以他并没有看到。
　　真空！
　　世琉璃顿时血脉偾张，连忙尴尬的撇过头，颇有转移话题嫌疑的说：“如小娜说的那样，你孙子什么德行你自己清楚，他如何冒犯到我就不必多说了。”
　　幽智寰面色铁青，正如世琉璃和瑟琳娜所说的那样，幽和风的本性和所修的功法他怎么会不清楚？再加上世琉璃和瑟琳娜出众的姿色，他心里已经猜到个七七八八了。
　　没想到这个给幽家带来如此大损失的，竟然是他的孙子么？
　　“小辈，和风就在老夫身边，一直未曾去过生界，何来冒犯你一说？”
　　幽翰冰的声音再度传来，世琉璃听了眸光一凝，唇角浮现出诡异的笑。
　　“这样啊，原来就在这里么......那就好办多了，省的我来回跑。”
　　“哼！是又如何？有胆的你就过来！老夫一掌毙了你！”
　　“啧啧啧，这么多年过去了，你们幽家还是一如既往的嚣张啊，一代如此，下一代亦是如此，真是狗改不了吃屎！”
　　“——混账啊！”
　　听到世琉璃这么侮辱幽家，幽翰冰气得怒吼一声，声音所过之处万物都矮了一头，瑟瑟发抖，生怕被他的愤怒所波及。
　　世琉璃失望的摇摇头，不再去管他，而是饶有兴致的问幽智寰：“你怎么说？”
　　“......如何证明是和风的过错？”
　　“我不至于是闲得无聊才来弄你们幽家。”
　　世琉璃只是淡淡地这么说道，意思已经很明确了。

最后的尊严
　　幽智寰闭上了眼睛，片刻后又睁开，眼睛里出现了一抹决绝。
　　“能以我命抵他命否？”
　　世琉璃差点就笑了，说：“我要你命做什么？不稀罕！”
　　“是么。”
　　幽智寰气息陡然提了上来，无敌之威填满了整个幽冥之门，战意达到了巅峰.
　　本以为已经打不下去了的瑟琳娜愣了一下，然后振奋起来，跃跃欲试，已经按捺不住了。
　　什么嘛！搞半天不还是得打！
　　世琉璃微微眯起了眼睛，“这就是你的答案？老实说，我很失望。”
　　幽智寰深呼吸一口，而后目光一凝，沉声说：“我说过，不论是谁都逃不掉责任，哪怕是我孙子也不例外，但是！”
　　幽智寰目光死死的盯着她，同时防备着后面的瑟琳娜，一边说：“我是他爷爷，更是一族之长，不战而降不可取，幽家的尊严可不能倒在我这里。”
　　“.....原来如此，你是想战死在这里么。”
　　“可以的话，还真希望你不要以我会战死为前提，我也不差！”
　　这句‘我也不差’透露出了强烈的自信，世琉璃竟然从他身上看到了飞扬的风采。
　　明白过来他的意思，世琉璃原先的失望又一扫而空，变成了尊重。
　　从一个长者的角度去看，幽智寰可以处置幽和风，从幽家族长的角度去看也可以，他有权利处置任何人，但！唯独不可以是受于外界的压力，哪怕幽和风本就应该受到处置。
　　因为世琉璃和瑟琳娜在这里，所以他今天也必须坚守在这里。
　　幽翰冰似乎也明白幽智寰的意思了，爆喝出声：“智寰！你想做什么？！”
　　虽然被世琉璃和瑟琳娜围攻，但幽智寰并不一定就没有逃脱的机会，必要时刻，幽翰冰就是拼着极大地风险也要干涉进去，所以幽智寰并不至于走到这一步。
　　“不，爷爷。”幽智寰摇摇头，“当年幽家被打趴下了，您一直后悔自责至今，我不想后悔，也不想自责，只求问心无愧，今昔决不能再重现当年一幕了，所以我不能走。”
　　他的声音铿锵有力，注入了难以想象的勇气，腰杆挺拔得宛如他手里的长戟，英武不凡，斗志昂扬，纵使面对的是两个强于自己的对手亦毫无畏惧。
　　幽翰冰沉默了，明了幽智寰的决心，也能体会到他此刻的心情。
　　数千年前，如日中天的幽家被一个神秘强者给打残了，三大真神联袂对敌竟不能撑过百招，仅是余波便差点将幽家给推了，当时还任族长的幽翰冰是铭记于心，那种无力感他到现在都还记得一清二楚。
　　那一天之后，幽家几乎是一蹶不振，也就是近千年以来才因为那至上之物使得幽家缓了过来，重回了辉煌，只是而今，世琉璃和瑟琳娜的降临又何曾相似？整个幽家竟无人能敌，连阻挡都做不到，可以说是大杀特杀。
　　他们可是神族啊！居然被两个还不是真神的人给压得抬不起头来。可以想象得到，纵使世琉璃她们最后退走了，或是被幽家真神所镇压了，可这股阴霾在很长一段时间后也依旧会萦绕在幽家人的心里，挥之不去。
　　幽家现在被打趴下了，所以幽智寰必须将幽家给扶起来，不靠他人，不靠真神，就靠他自己，因为他是族长！
　　他的坚守是幽家最后的尊严。
　　“哼......既然如此，那就来哒。”
　　世琉璃是愈发欣赏幽智寰了，难得幽家能有这么一个能担当的真汉子，她也应当给予对方足够的尊重，所以——
　　“小娜，你能去会会外面那老东西哒？”
　　瑟琳娜愣了一下，旋即小脸涌上了红潮，竟然兴奋得颤抖起来。
　　“可以吗？杀了他也可以的吧？”
　　“......如果他不识相的话，随便你哒。”
　　世琉璃对瑟琳娜给予了充足的信心，哪怕是知道瑟琳娜并非真神也依旧让她去面对幽翰冰，相信她可以斩杀幽翰冰。
　　而瑟琳娜的反应也的确没让世琉璃失望。
　　“不过尽量还是不要吧，你要知道我们现在是入侵者——你应该懂哒。”
　　世琉璃后面一句意味深长，似乎有更深层次的含义在里面。
　　瑟琳娜理解过来，也当然理解，便略显无趣的回她：“切~......知道啦。”
　　她蓦地又恢复过来，甜甜的笑着说：“那将他打个半死吧~”
　　说罢，她似乎是不想等世琉璃再给自己套什么限制，直接朝着幽冥之门外过去了。
　　幽智寰从头看到尾，那叫一个目瞪口呆。
　　“.....没关系吗？”
　　千言万语都浓缩在这几个字里面。
　　“嗯？啊啊，我们本就是要来幽冥地狱的，小娜她也很厉害，所以没问题。”
　　“很厉害么......”
　　幽智寰看了看一直都是风轻云淡的世琉璃，以及谁都不放在眼里的瑟琳娜，低喃一声，微微垂着的眸子里闪过一缕明光，仿佛明白了什么。
　　他重新看向世琉璃，“可以答应我一个请求吗？”
　　“说。”
　　世琉璃已经摆开了‘斩人’的架势，即便幽智寰的崇高意志值得去尊敬，但却并不值得她多浪费时间，而且以全力来应对也是给他的最大尊重。
　　“不要对无辜的人动手。”
　　“安啦，不阻我，我都懒得去理会，而且四大神族中唯独幽家不能灭。”
　　世琉璃随意的应了声，知道幽智寰可能是已经意识到什么了，因而才有这样一个请求。
　　仿佛以她的应声为信号，从幽冥之门外有一道气息陡然拔高，瞬间便突破了那层障壁，古老的威压一瞬间便扑满大地。
　　一劫真神——世琉璃瞬间便判断出这股气息的强度，不出意外应该就是瑟琳娜了。
　　这是立地成神了？
　　世琉璃遥望威压传来的那端，心想瑟琳娜果然不是行走于世间的神明，而是本来就没有突破真神，所以才徘徊在入圣的极限，而这应该是她第一次踏足真神的领域。
　　一劫真神杀三劫真神么，能行吗？
　　世琉璃晃晃头，想尽快解决这边去给瑟琳娜护法，因为成神是会有天劫的。
　　可就在她这么想的时候，却又察觉到了什么，睁大了眼睛再度看向那边。
　　瑟琳娜的气息还在拔高，并且转眼就撞上了二劫真神的障壁，随着一声什么破碎了声音响彻天穹，撼动大地，她的气息窜上了二劫真神，俨然是将那层障壁给直接撞碎了。
　　这还不止，在突破二劫真神之后，瑟琳娜的气息冲势不停，真的就是一飞冲天的那种，直接撞上了三劫真神的障壁，那层障壁就好像是纸做的一样，瞬间就被冲破，瑟琳娜又彪上了三劫真神的层次。
　　不出所料，在迈入三劫真神之后，瑟琳娜的气息拔高的趋势依旧不止，势如破竹，不可阻挡，一往无前，仿佛已经没有什么能够阻止她了。
　　世琉璃在原地都已经看傻了，是真傻了！
　　瑟琳娜的情况并不是压制力量后在一瞬间爆发出来，她是真的没有突破过真神的境界，现在正在突破，可是这也太离谱了吧？在突破二劫真神的时候世琉璃还觉得合理，毕竟瑟琳娜属于厚积薄发的那种，来一个小飞跃不是什么奇怪的事情。但现在世琉璃就觉得是扯淡了，因为瑟琳娜的气息已经去到了六劫真神的地步，并且还在飞升。
　　这尼玛该不会要直升不朽吧？

不能放走的威胁
　　这尼玛该不会要直升不朽吧？
　　世琉璃都已经风中凌乱了，这种情况她也从来都没有见过，听的都没有！实在是太疯狂了，谁能来为她解释一下为什么能一下子突破那么多？
　　瑟琳娜的气息在六劫真神的层次中不断拔高，很快就触碰到了那层极限，九成九的真神耗尽无数年月也无法冲击的极限。
　　就在世琉璃以为瑟琳娜要冲过去的时候，她蓦地感受到有一股诡谲的力量出现在了这片天地中，然后天空陡然暗了下来，仿佛有什么压下一样，竟然硬生生打断了瑟琳娜飞涨的气息，止在了那临门的一脚。
　　世琉璃脸色一沉，她能感受的出瑟琳娜并不是极限就在这里，而是被什么力量给锁住了前方，不能突破。
　　“幽冥......”
　　瑟琳娜的声音宛如从遥远的荒古时期跨越时空长河而来，厚重苍茫，传到了世琉璃耳中。
　　世琉璃心中一凛，明白瑟琳娜自己可能知道些什么。
　　她转向了呆若木鸡的幽智寰，朝他大喊：“嘿！别发呆了，赶紧的！就一招。”
　　她急于去查看瑟琳娜的情况。
　　幽智寰回过神来，心里虽然也很震惊，有许多的疑问，但他知道自己赌对了，幽家的存亡被他赌对了。
　　深呼吸一口，幽智寰将自己的力量提升到了极限，这是他所能拿出的最大力量了。
　　世琉璃暗暗点头，这幽智寰绝对有天赋问鼎真神，毫无疑问的。
　　摆开架势，世琉璃已经锁定了幽智寰。
　　——“斩人！”
　　幽智寰体会到了天权战将以及二长老的感受，这种无源无头的锁定根本摆脱不掉，但即便如此他也没有害怕，震惊之余，调动了自己的全部血气，施展出浑身解数，打出了他最巅峰的一击，人生中最辉煌的一击——
　　......
　　幽冥之门外，幽翰冰眼前蓦地显现出了瑟琳娜的身影，这让他愣了一下。
　　竟然真的出来了？她怎么敢？
　　生者踏足幽冥地狱的后果瑟琳娜不可能不知道，可即便如此她还是出来了，这着实让幽翰冰感到惊讶。
　　瑟琳娜出来，正式踏上幽冥地狱土地的第一时间，就是深呼吸一口，伸了个懒腰，满脸陶醉。
　　“好久没来这里了，这里的气息还是这么的令人讨厌呢。讨厌到想要毁掉~”
　　幽翰冰眸光一凝，“你曾来过幽冥地狱？”
　　瑟琳娜看向他，下一瞬笑了起来，知道他就是幽翰冰了。
　　“很久很~久以前来过哦，那时候你们幽家也是这么霸道呢，结果被打得很惨就是了~”
　　她扫过了一眼在幽翰冰背后的众长老入圣，以及一众的幽家高手们，脸上虽笑容满面，但却透露出一股不屑。
　　“黄口小儿也敢大放厥词！幽家被人打得很惨？可笑！”
　　幽翰冰都被气笑了，幽家唯一被打趴下的那时他还是族长，可没有见过瑟琳娜的踪影，她说的是什么时候？失心疯了吧！
　　“你们幽家都以为自己只经历过一次大劫，可是在更遥远的从前，你们也是差点被灭族了哦~不信你可以去问问你们始祖通幽真神呢。”
　　瑟琳娜似乎在回忆什么，目光略微上挑望天，但好在知道现在不是回忆的时候，她很快便回过神来。
　　“算了，不和你说那么多——那什么幽公子是哪个呢~”
　　她饶有兴趣的扫过了一眼众人，寻找着幽和风的身影，最终锁定在了一个被几个实力强大的人拱卫起来的年轻人身上。
　　“你就是吧？色胆很大呢，就连现在我都可以看到你眼里的欲望哦~”
　　她绽放出了笑容，很好看，但见识过她厉害的人都只觉得心里发毛。
　　幽和风因为很快就撤到了幽冥之门外，所以并没有看到瑟琳娜的无敌之姿，仗着幽翰冰的存在，一点也不忌惮她。
　　“哼！妖女，你莫要血口喷人！敢来犯幽家，纵使你有再大的背景也无济于事，留下来给幽家赎罪吧！”
　　幽和风转而向幽翰冰低头，重重出声:“老祖，恳求您将她镇压，交于我处置！”
　　他直到这个时候都还惦记着炉鼎的事情。有真神老祖在，瑟琳娜这个无敌入圣终是要变成自己的**奴，光是想想他都要忍不住了。
　　一想到自己坐拥两个无敌入圣的炉鼎，他就兴奋的不能自己，再加上大长老以及蓬莱挽月，那滋味肯定倍棒！
　　至于他爷爷肯定也会帮他的，因为幽翰冰一直都有给他行方便，明里暗里为他收集有天赋有实力的女人，也正因为有幽翰冰在，幽和风才能风雨无阻的修练下去，不然这般伤天害理、天怒人怨的行为肯定会引起幽家人的抵制的。
　　是的，幽和风在幽家并不怎么受待见，不少人反对他参与族长角逐，如果不是撼冰老祖，他可能都要受到打压了。
　　瑟琳娜的笑容愈发灿烂，转而向幽翰冰说：“喂，交不交他出来呢？琉璃说了，不交的话将你打死也是可以的哦~”
　　幽翰冰盘坐于虚空之上，一直观察着瑟琳娜的浑浊眼目终于沉寂下去，闭眼再睁，已经覆盖上了凛冽的杀意。
　　他并没有从瑟琳娜身上看出任何不凡之处，真的就只是一个无敌入圣而已，这样他也就放心了。
　　看瑟琳娜一副有恃无恐的模样，他还以为瑟琳娜并不止外表那么简单呢，搞得他一直按捺住没有动手。
　　“混账，真神岂是你可以挑衅的？给老夫跪下！”
　　他抬起一只手，无敌神威被凝成一直巨手，向瑟琳娜镇压过去。
　　这是入圣无论如何也无法抵抗的力量，真神和入圣之间的差距有如天壤之别，就更别说幽翰冰已经是三劫真神了，比普通真神都要厉害的多。
　　看着巨手向自己压下，瑟琳娜也依旧没有丝毫紧张感，操起镰刀就是往巨手的手心点去。
　　残月与巨手撞击在一起，巨手颤了一下，幽翰冰的眼里闪过一分惊疑，摊开自己的手一看，在手心处居然出现了一点殷红。
　　他并没有出全力，因为瑟琳娜只是一个入圣而已，可瑟琳娜居然伤到了他！虽然只有一丝，而且这其中可能也有那把镰刀的功劳，但也依旧是不可思议的。
　　他总算是知道自己孙子是为什么打不过瑟琳娜了，也明白了瑟琳娜为什么要踏足幽冥地狱，因为她已经到达了入圣的极限，在生界已经无路可走了，唯有来到幽冥地狱突破真神，才能够继续走下去。
　　这样的人，不能留！
　　幽翰冰的眼里闪过一缕寒芒，一尊前途无量的真神对幽家来说是个巨大的威胁，再加上一个可能和瑟琳娜目的一样的世琉璃，如若放虎归山，到时候幽家将会多出来两个真神级别的敌人。

吓傻了
　　想到这，他猛地握住那只手，巨手将残月攥住，却是攥不碎，便将之扔到了一边，用上了些许气力按向瑟琳娜，要直接将她镇压。
　　“嗯——入圣果然还是不行呢......”
　　瑟琳娜苦恼的歪了歪脑袋，镰刀因为被扔开的原因已经脱手，现在是手无寸铁，似乎是无力再抵挡了。
　　“老祖威武！镇压这妖女！”
　　意识到撼冰老祖认真了起来，旁人立时呼声附和，仿佛胜利在即，脸上布满兴奋和嘚瑟。
　　此前被瑟琳娜和世琉璃打得落花流水，他们别提有多憋屈了，能看到瑟琳娜被镇压，他们内心的憋屈都释放了出来，一种畅**充满了他们全身。
　　就在那只巨手将瑟琳娜给笼罩，即将要按到之时，那里面陡然传出了瑟琳娜的声音——
　　“入圣不行的话，那就真神吧~”
　　话音刚落，一道血色的光柱冲天而起，将神威所凝聚的巨手给冲散，没入天际，旋即一股强悍的神威铺满大地，辐射方圆数千里。
　　“真神——”
　　幽翰冰瞳孔凝成了一点，旋即杀气不可抑制的爆涌。
　　他万万没想到，瑟琳娜居然立地成神了！
　　原本他是打算将瑟琳娜镇压，封印全部修为给幽和风当炉鼎的，等没用处了立刻处理掉，这样威胁也就没了。但现在瑟琳娜突破了真神，这一下子打乱了他的计划。
　　镇压一尊入圣，和镇压一尊真神，两者之间的难易度是完全不能相提并论的，除非幽翰冰是上位真神，比瑟琳娜高出三个位阶，否则想要封印她就是件十分困难的事情。
　　只能击杀了！
　　幽翰冰毅然放弃了将瑟琳娜抓来给幽和风当炉鼎的心思，打定主意要将瑟琳娜击杀，不然后患无穷。
　　他站了起来，三劫真神的气息还没有爆发出来，变故再生。
　　只见瑟琳娜的气息一直飞涨，直接冲上了二劫真神，幽翰冰整个人都呆了，旋即面色铁青，十分难看。
　　随着瑟琳娜突破二劫真神，和他的差距也缩小了很多，现在就连他都没有把握将瑟琳娜给留下来了。
　　仿佛是再嘲笑他一般，瑟琳娜的气息依旧在不断猛涨，在幽翰冰见了鬼一样的目光中，竟然冲上了三劫真神的层次，眨眼便和他平级了！
　　这还不止，瑟琳娜的气息依旧没有停，一直在蹿升，四劫真神，五劫真神，六劫真神！每次突破冲碎障壁都会撼动大地一次，震得人耳目发晕。
　　幽翰冰整个人呆若木鸡，已经完全不能理解情况了。
　　这一切完全就有违常识，他现在只觉得自己是在做梦——真的，他真的以为自己是出现幻觉了，这不可能！
　　也不知道是不幸还是万幸，瑟琳娜还在拔高的气息被一股突然出现的神秘力量给打断，终究是没有跃过那道真神的极限，就连幽家始祖通幽真神都没能跃过的极限
　　——长存
　　“幽冥......”
　　瑟琳娜古老苍茫的声音传来，幽翰冰心中一震。
　　这是经历了多么久远岁月的冗余才能有这般沧桑啊！就好像是创世之前的声音，将所过之处尽数化作了荒古，感染了人的心境，冲刷了万物的岁月，一瞬间不知道枯荣了多少草木。
　　“你、你究竟是谁！？”
　　幽翰冰的声音不可抑制的颤抖起来，眼里脸上满是惊恐。
　　他这时终于信了，瑟琳娜说她很久以前就来过幽家，当时幽家也遭过一劫。原以为只是狂言而已，但现在看来似乎是真的啊！
　　仿佛是被他的声音给拉扯了回来，血红光柱中，微微抬眸望天的瑟琳娜收回了视线，光柱缓缓消散，露出了她那发生了少许变化的身躯。
　　体征之类的没有变，但她的身高却是拔高了一些，金色的长发也变长了，身躯变得更加成熟高挑，风韵十足，诱惑满满。
　　遮都遮不住的贵气和威严从她身上流露而出。
　　然而，她突然笑了。
　　“我已经提醒过你了哦，既然不识相的话，那就杀了吧~”
　　她右手一招，原先被幽翰冰扔开的镰刀又回到了手里。
　　幽翰冰立时明白过来自己此刻的处境，沉喝一声“快跑——！”，旋即神力涌出，将幽家人尽数给吹飞出去。
　　“都走了我可是会很困扰呐......”
　　瑟琳娜挥下镰刀，目标竟然不是幽翰冰，而是那些被吹走的幽家强者们。
　　一轮残月从天上砸落，虽然大小并没有发生改变，但从上面传来的力量以及威势无疑要比还是入圣的时候强大得多，都不知道差了多少倍。
　　所有人都相信，如果残月砸落下来，绝对能将大地都给掀过来！
　　幽翰冰立刻做出了反应，冲到了那轮残月面前，犹如蚍蜉撼树，神力被他运转到了极致，双手上覆上了一层幽冰，竟然要用徒手去接住残月！
　　幽家撼冰一脉以力量见长，就例如天蓬战将，就是幽翰冰从外面挖掘回来的，也是以力量见长，这点从他的体型就能看出。
　　“喝——！”
　　幽翰冰沉喝一声，双手已经触碰上了残月，立时血花迸现，残月的镰刃竟然直接割裂了那层幽冰，没入了他的手掌，抵在了骨头上，卡在了关节里。
　　幽翰冰老脸扭曲了起来，痛不欲生，骨头也发出了刺耳的摩擦声，光是听着就让人头皮发麻。
　　但他只能忍住，用力去顶着残月，不让它落下，因为一旦落下，幽家会真的死伤惨重，甚至比数千年前还要惨，因为当年那神秘强者并没有对幽家的一般人动手。
　　残月坠落的趋势在他的作用下渐渐减缓，待到停下来时，幽翰冰半个人都已经被压到了地里面。
　　“喝啊——！”
　　他缓过气来，沉喝一声，力量爆发，竟然将残月给硬生生抬了起来，紧接着放手，然后自己迅速躲到了一旁。
　　他离远站定，心悸的看向瑟琳娜，不断流下神血的手在微微颤抖。
　　“很不错嘛，刚才我已经用了九成力了哦。”
　　瑟琳娜将镰刀抽回，而后眼眸里红光一闪。
　　“不过我说了，要是全跑了的话就困扰了！”
　　“慢着——”
　　见瑟琳娜又举起了镰刀，幽翰冰连忙出声，但是陡然有一声闷雷炸响，雷音滚滚，震动天地，就连幽翰冰都大脑一空，眩晕了一瞬。
　　什么情况——？
　　幽翰冰心里一骇，看向了天空。

护犊子？护一个给我看看呗？
　　只见苍穹不知道什么时候已经铺满了厚重的漩涡状雷云，一眼望不到头，煌煌天威压下，蔓延十万里，在这个范围里的所有人都是跪伏在地，惶恐不安。
　　在雷云的中心处，有红色的雷霆电光正在汇聚，噼里啪啦地爆响，光是听见就头皮发麻，汗毛都竖起来了。
　　“天劫——！”
　　幽翰冰立刻就认了出来，因为他突破真神的时候也有过天劫，但是——这雷霆为什么是红色的？而且那里面蕴含的能量就连他都感到心悸。
　　他先抛下了这个疑问，而后爆喝一声：“所有人立刻停下，以及不要在空中，不然会被锁定，逃不掉的！”
　　收到他提醒的幽家众人顿时被吓得大惊失色，逃跑的动作立马停了下来，乖乖地并落到了地面。
　　要是被那样的天劫给锁定，那就是十条命都不够死的啊！
　　瑟琳娜举起镰刀的动作又停了下来，看向了头顶的天劫，在那张精致的脸孔上居然破天荒的浮现出了凝重地神色。
　　“破灭劫雷......”
　　她呢喃一声，注意力已经不在幽翰冰和幽家人上面了，猩红地眼眸里只有中心那一点红光，与她的眼睛相辉映，象征着毁灭的深红和血腥的猩红融汇在一起，她的眼睛异常瑰丽和诡谲。
　　“小娜！”
　　世琉璃此时也从幽冥之门内出了来，看到瑟琳娜安然无恙时脸上一喜，旋即眼里也映入了那抹深红，愣在了原地,小嘴张成了一个小小的‘O’型，合不拢了。
　　“——卧~槽！破灭劫雷！？”
　　回过神来的世琉璃震惊了，对这雷霆印象颇为深刻。
　　这印象必须深刻啊！她以前突破超凡的时候引来的就是破灭劫雷，当时可是都被劈冒烟了，疼死她了！
　　瑟琳娜居然引来了破灭劫雷，世琉璃是既高兴又担忧。
　　高兴是因为破灭劫雷不是什么人成神都能引来的，就算是有潜力突破真神极限的人也未必能经历破灭劫雷。而担忧，是因为这劫雷的威力实在是太大了，大到刚成神的真神几乎不可能接下来的地步。
　　只是瑟琳娜的情况好像有些特殊，她现在是六劫真神，所以、应该、大概——没有什么问题吧？
　　虽然担心，但世琉璃只能这么放着瑟琳娜。这是瑟琳娜的天劫，她不能干涉。
　　“那幽公子在那边。”
　　瑟琳娜的声音忽然传来，给世琉璃指了指一个方向。世琉璃一愣，旋即向那边看去，果不其然看到了幽天蓬的身影，以及一个被他护着的年轻人。
　　咦？
　　世琉璃的视线落在了幽和风腰间的玉佩上，眼眸金亮，目光望穿九天十地，上抵天穹，下至九幽。
　　“那是......”
　　世琉璃仿佛是看到了什么有意思的东西，先是愣了一下，旋即乐呵了。
　　“厉害厉害，这小子有前途哒！”
　　她再看了一眼那边，然后就暂时不去理会了，因为天劫没结束前他们不敢动，不怕他们逃走。
　　于是她转而扫了一眼四周，看到了依旧震撼在原地，没有注意到自己的幽翰冰。
　　她缓缓踱步而去。
　　此时万籁俱静，只有劫雷翻滚的声音，女孩的脚步虽轻，但却显得突兀。
　　谁不要命了？居然还敢动？
　　幽翰冰还来不及回头，世琉璃的声音就已传来——
　　“还真是迟钝啊，你是当年残存下来的幸存者之一，可我都给你这么长时间了，你也还是没有听出来是我的声音，看来当年留给你们的伤痛还是不够啊......”
　　“什么？”
　　幽翰冰皱起了眉毛，扭过头去，看到了恰好定在自己面前不远处的女孩。
　　“你是......”
　　幽翰冰紧锁的眉毛浮现出一丝疑惑，但紧接着世琉璃的模样就与那个深刻在他记忆里的身影渐渐地重合在一起......
　　他的眼睛渐渐睁大，瞳孔渐渐收缩，直到变成针尖的大小才停住，上面清晰无比地倒影出了世琉璃的身影。
　　他的瞳孔在剧烈的颤抖，就像是看到了什么不可思议的事物一样，惊恐地情绪一览无遗。
　　“你、你你你你你——怎么可能！怎么会是你！？”
　　堂堂一个真神，而且还是三劫真神，下位真神的巅峰，居然被吓得连说话都不利索了，这一幕如果被幽家的人看到，恐怕会惊掉一地的眼珠子。
　　只是幽翰冰的这个反应是一点都不夸张，因为世琉璃所带给他的恐惧绝对是深刻入灵魂里的，这是本能的反应。
　　不止是他，所有经历过当年劫难的幽家人，没有一个是不记得这个身影的。
　　正是她，将当时如日中天的幽家给打趴下，整个幽家的力量加起来，在她的手里也不堪一击，三大真神就像是拍蚊子一样被拍飞，她的阴影笼罩了幽家无数个岁月，直至今日也无法忘却。
　　世琉璃看到他的反应，咧嘴笑了。
　　“就是我哒，开心不开心呀~”
　　幽翰冰咽了口唾沫润一润干涸的喉咙，害怕得牙关都在打颤，不由自主的倒退了半步，竟然被吓退了。
　　“你、你就是刚才和我说话的人？”
　　“是哒。”世琉璃点点头，旋即嘲笑起来，“为什么就没能认出我的声音呢？否则就不会有这种后果了嘛。”
　　幽翰冰说不出话来，也无话可说，只想破口大骂。
　　鬼拓麻记得你的声音啊！你当时有用正眼看过我吗？你会跟我说话？吔屎啦你！
　　幽翰冰脸都绿了，就说为什么世琉璃此前说话都透露出一股子自信，一点都不怕自己这尊真神，原来是有恃无恐。
　　人家当年能将幽家吊起来打，就连通幽真神在她手中也是如小鸡般孱弱，就更不用说自己了。
　　“嗯？你好像很害怕呀，为什么呢？不是要将我挫骨扬灰哒？”
　　世琉璃背负着两手，一蹦一跳的来到了他面前不远处，微微弯腰向上看他，一副俏皮可爱的样子。
　　只是幽翰冰却是无福去欣赏，只觉得心里哇凉哇凉的，叫苦不迭。
　　“说话呀，哑巴了？刚才不是还很嚣张很嚣张哒？挺护犊子啊，现在护一个给我看看呗。”
　　“你护犊子我也没意见，可是有你这么护的么？护着护着将幽家都护没了，搞笑不搞笑啊。”
　　“你那玄孙多垃圾的一个人啊，你还要护犊子，还是说他的性格就是你养出来的？那看来你也是一个垃圾人了。”
　　世琉璃不断的嘲讽着幽翰冰，一点都没将他放在眼里，压根不担心他突然暴起对自己动手。

古神劫，长存劫
　　幽翰冰气得胸腔都快要炸开来了，他好歹还是一真神，居然被人指着鼻子骂，一点不将他放在眼里，难道他就长得一副鳖孙样儿吗？真是是可忍孰不可忍！
　　——“您请先息怒，息怒。”
　　他勉强挤出一缕笑容，陪笑着脸，说：“还请您告诉我，幽家究竟是哪里招惹到您了？”
　　“啊？”世琉璃脸上露出了一分不耐烦，“我不是说了么？就是你那垃圾玄孙啊！”
　　幽翰冰心里都快要骂娘了。原来这不是来找茬的借口啊？那你特么倒是说说他到底犯什么事儿了啊！
　　“这个......晚辈愚钝，和风他一介后辈，究竟是如何冒犯到您了？”
　　世琉璃面无表情地看他，没有要回答的意思。那副样子，就好像是在说“你心里没点逼数？”一样。
　　幽翰冰感到自己的太阳穴在不断跳动，张口想要说话，但就在这时，他的心狠狠地跳了一下，像是被一只手给攥住了一样。
　　红光一下子炸开，填充了所有人的视野，密密麻麻地“噼里啪啦”声响起，不时有雷霆击到地面上，将大地给电得一片焦黑，震动不已。
　　世琉璃在这一瞬间——不，是在红光炸开之前，就猛地回头看向瑟琳娜那边，恰好雷霆轰下，沿途的空间尽数破碎，虚空乱流还没溢出就被雷霆给炸成了虚无。
　　这第一道雷霆，有媲美于古神的威力。
　　世琉璃脸色一变，差点就忍不住插手进去了，但最终还是止住了冲动。
　　她料想到了瑟琳娜的情况特殊，破灭劫雷的威力可能也会有所上升，但没想到居然会是一道古神劫，这是要直接将瑟琳娜劈死么？
　　能挡住吗？世琉璃心弦被扣紧，十分担心，就连幽翰冰都不理了。
　　瑟琳娜不知道什么时候已经变成了红月状态，即便是厚重地劫云也依旧无法掩盖住那高挂天穹的血红满月，红色的光芒洒落在瑟琳娜身上，她的长发变成红色，有十几米长。
　　她只是站在那里，就仿佛压塌了天穹大地，空间呈扭曲状，像是一条条蛆虫般不断扭曲。
　　挥舞镰刀，瑟琳娜猛地一握，用力挥击出去，尖端有红芒闪烁，仔细一看，能够看出那是一滴血珠，但再一眼看去，那是一轮红月，小小的光点里蕴含着无穷的强大力量。
　　镰刀和红色雷霆在一刹那撞在了一起，“嗡——”的一声，刺目地光亮仿佛高能冲击一般，所有人耳目一白，眼睛刺痛，什么都看不到、听不到了。
　　唯有世琉璃看到，瑟琳娜的全力一击在与雷霆交击后，仅是支撑了一瞬，便被击飞了镰刀，雷霆落到她身上，将她整个人都给轰进了地底，旋即爆炸开来，巨大的蘑菇云升起，大地摇晃不已，磅礴地气浪裹挟着难以想象的热浪朝四面八方涌去。
　　古神一击，不是那么好挡的。
　　别看六劫真神和长存只是差了一级，但这之中的差距可是天渊之别。真要严格来说的话，其实真神的境界是只有六层的，不像入圣有九转，真神六劫便是真神道路的极限，而突破极限的真神，是为长存。
　　可以理解为长存和六劫真神之间就是入圣和真神的差别，但差距没有那么大，可也足以形成绝对压制了。之所以幽冥殿能死死压住四大神族，就是因为幽冥殿殿主，一代长存。
　　长存尚且如此，就更不用提瑟琳娜和古神之间相差两个境界了，世琉璃都怕瑟琳娜会不会被刚才那道雷霆劈死。
　　瑟琳娜刚才的反击其实也触摸到一丝长存的境界了，也多得如此，虽然还是不堪一击，但至少抵消了一些力量，所以应该不至于直接陨落。
　　世琉璃将冲击到自己面前的气浪和余波给抹掉，眼睛死死地盯住瑟琳娜被击落的地方，眼里满是紧张。
　　没有让她失望——不多时，地面被雷霆轰出的焦黑大坑就冲出了一道人影，赫然是被一起劈进去的瑟琳娜。
　　只是她此刻的模样实在是有些凄惨，就和当初使用了光明本源之后一样，娇嫩雪白的肌肤上像是瓷器般布满了密密麻麻的裂缝，刺目的殷红不断从里面渗出，瞬间便染红了瑟琳娜。
　　仅是第一道劫雷就让她受到了重伤。
　　幽翰冰顿时骇然，从来没听说过有人成神会经历这么变态的劫雷，话说刚才那个是长存劫吧？亦或是古神劫？怎么可能——！？
　　“小娜，还行吗？”世琉璃朝她喊声。
　　瑟琳娜没有回她，只是招了招手，被劈飞的镰刀又回到了她的手里，上面红色雷霆跳跃，能量还未散去。
　　见状，世琉璃悬着的心稍微放下了少许。一般来说，第一道劫雷往往是最强的，后面的威力会逐渐递减，只要撑过第一道劫雷，接下来考验的就是意志力和持久力了。
　　果不其然，在第一道劫雷落下后，劫云的中心又开始孕育出了新的雷霆，虽然依旧那么狰狞可怖，但气息比起上一道是弱了不少。
　　但就世琉璃估计，这一道雷霆应该也有巅峰长存的威力，瑟琳娜想要接下恐怕还要付出更加惨痛的代价。
　　轰——
　　第二道雷霆毫无征兆的突然落下，但早已经做好准备的瑟琳娜却是第一时间做出反应，和刚才一模一样的攻击打出，和雷霆轰击在了一起。
　　又是一阵地动山摇，瑟琳娜再次被轰进了地里，世琉璃的心都快要揪成一块了，担心得紧。
　　但瑟琳娜十分的顽强，又一次从地底里冲了出来，身上血流如注，神血汩汩地冒出，顺着她赤.裸的玉足滴到地面上。
　　她这次出来的速度要比上次慢上许多，天上的劫云也已经孕育出下一道劫雷了，依旧是长存劫，但威力有所减少，下一次应该就没有这么强了。
　　瑟琳娜的眼睛被自己的血给模糊了，视野变得一片深红，都分不清雷霆是在哪里了。
　　但劫雷可不会等她准备好，在某一时刻突然就落了下来，瑟琳娜顺着威胁传来的方向，将不知道什么时候流出的神血凝聚到一起，汇聚到镰刀尖端，这次宛如一轮真正的红月，狠狠地撞上了雷霆。
　　一直关注着的世琉璃松了一口气儿，因为这一下居然被瑟琳娜给硬接下来了，而且本人也只是被压到了地表上而已，没有之前两次那么惨。
　　接下来，应该就都是六劫真神的劫数了。
　　和世琉璃猜想的一样，第四道落下的劫雷威力只有六劫真神巅峰的地步。虽然瑟琳娜已经重伤垂危，但本身也是六劫巅峰真神，世琉璃相信她能抗得过去。

光明守护
　　雷霆接连落下，一直到第七道劫雷，威力都是徘徊在六劫真神的范围，瑟琳娜全部都接了下来，身体已经摇摇欲坠，就是下一秒坚持不住，从空中掉下来也不是什么奇怪的事。
　　“小娜，加油啊，还有最后两道，坚持坚持就过去了哒！”
　　瑟琳娜勉强睁开被血糊满的眼眸，瞥了眼世琉璃，轻轻点了点头，算是回应了。
　　她现在已经连说话的余裕都没有了。
　　只是世琉璃没有看到，瑟琳娜的眼底里满是凝重，包裹有几分疑惑。
　　还沉得住气么？差不多该介入了......
　　仿佛是响应了她心中所想，第八道正在孕育的劫雷本应该是只有六劫的层次的，但那团雷球却是突然变得狂暴起来，传出的压迫力也是呈直线上升。
　　“幽冥......”
　　她嘴里又吐出这两个字，眼神变得疯狂和狠厉，宛如仇人相见一样，犹如毒蛇一般危险。
　　“这——”
　　下方不远处的世琉璃目光一凝，她一直都有在关注着，这道劫雷原本是只有六劫层次的，但在刚才好像有一股神秘的力量介入了，致使劫雷的威力也在飞速提升。
　　一直到劫雷稳定下来，世琉璃差点就破口大骂了，因为这一道劫雷赫然又是古神劫，甚至比第一道劫雷还要来的强大一些。
　　为什么会这个样子？世琉璃脸色阴沉如水，因为这是明摆着要瑟琳娜死啊！
　　介入吧！
　　九世琉璃出现在手里，世琉璃在这一刹那仿佛变作了一个普通人，唯有那一双沉浮万世的眼睛在述说着里面的沧海桑田。
　　似乎是感受到了世琉璃的威胁，天劫注意到了世琉璃，世琉璃也感到自己被锁定了，只是并没有另外生成劫雷，她顿时明白过来这是在警告自己。
　　“警告尼玛！你也不看看你警告的人是谁！”
　　世琉璃一点不想理会天劫的警告，九世琉璃已经开始外溢出凝实的光芒。
　　“我自己来。”
　　世琉璃的动作停滞下来，看向了朝自己喊话的瑟琳娜，半响后无言的收回了力量，但依旧手握着九世琉璃。
　　既然是瑟琳娜的意志，那就暂时再观望一下子吧。
　　不过瑟琳娜自身肯定是无力再抗下古神劫了，世琉璃觉得她这次可能要用出那个东西了。
　　——光明本源
　　和世琉璃想的一样，瑟琳娜也知道自己一定抗不过这次古神劫，所以直接捧起双手在前，一团小小的光亮出现在了她的双手之中，静静地悬浮着。
　　光团只有鸽子蛋大小，仔细看去能看清楚那是一颗宝石。
　　相比较于那深红雷霆耀出的毁灭之光，宝石所散发出的光亮显得微不足道，但不可思议的是，在宝石出现后，它就仿佛成了天地间的唯一，存在感压过了一切，包括天上的天劫，所有人的目光都不由自主的落在了它的身上。
　　它的光照到了所有人的身里，心里，灵魂里。
　　“那是什么！？”
　　幽翰冰的眼睛被那颗宝石所散发出的莹莹光芒所填满，脸上震惊之色想掩盖都掩盖不住。
　　那上面的气息......和至上之物有点像，莫非是——！？
　　他蓦地睁圆了眼睛，仿佛明白了什么，一副见了鬼的表情，满是不可思议和不敢置信。
　　他不知道的是，世琉璃此时不着痕迹的瞥了他一眼，看到他露出这样的神情，杀意在她眼里一闪而过。
　　既然知道了，那就不用留了，待会儿随便找个借口杀了吧......
　　世琉璃在心里默默决定到，至于这么做的后果，恩——管他呢，反正迟早会找上门！
　　原本她是想尽量不杀的，就算是上一次来幽冥地狱大闹幽家也没有杀过一尊真神，但既然幽翰冰知道了不该知道的事情，那就只能死了吧？是吧？对吧？对哒！
　　幽翰冰浑然不知自己已经被世琉璃打上死亡标签了，只是震撼地看着瑟琳娜手里的那颗宝石，眼底深处有贪婪出现。
　　在光明宝石出现后，天地间的光仿佛感受到了呼唤，就像是见到了自己的母亲，纷纷活跃了起来，众人的眼里呈现出的是一副光怪陆离的景象，光线就像是被晕开一样，入目尽是一片‘扭曲’。
　　而这些光，似乎都在围绕着那颗宝石周转，在欢呼它的到来。
　　劫雷似乎并不想让瑟琳娜准备下去了，“轰！”的一声，雷球顿时化作一道光柱轰下，死死地锁定住瑟琳娜，不让她有一丝逃离的机会。
　　与此同时，瑟琳娜催动了光明宝石，光明宝石轻轻一颤，旋即迸发出了耀眼的光芒，然后光芒尽数内敛，紧接着光明宝石投射出了一缕光。
　　这缕光射.出去的速度很慢，在真神的眼里和龟爬没有什么区别，但却犹如创世纪的第一缕光，洞穿万法，冲破混沌，给这个世界带来了第一缕光。
　　说这是太初之光也不为过。
　　太初之光看似很慢，但实则比劫雷还要快上许多，在劫雷还未离开劫云多远就狠狠地撞在了上面，立时自那一点炸出了无穷地光明，光亮直接辐射到了几十万里之外，惊动了不少人。
　　没有爆炸什么的产生，唯有一片寂静。
　　只有世琉璃能够目视太初之光和劫雷撞击的那点，在她的眼里，劫雷就像是冰雪消融一般，被太初之光给消融了不少，但最终还是抵不过劫雷的体量，消耗殆尽了。
　　劫雷落下，但余下的威力却已经可以忽略不计了。
　　这点也不出世琉璃的所料，光明宝石虽然强大，但也要看使用者的实力如何，要让六劫真神可以抵过古神也不大现实，每一个超越极限的真神都不是那么容易跨越过去的。
　　瑟琳娜轻易的将落下的劫雷给击溃，但因为催动光明宝石的原因，身体已经伤痕累累，在崩坏的边缘处徘徊，俨然已经是重伤垂死的状态了。
　　光明宝石已经被她收了起来，以她现在的状态，已经不能再强行催动光明宝石了。
　　还能继续吗？世琉璃抿紧了薄唇，双手不自觉的紧握。
　　同时，她还在关注劫云的动态，刚才那股干涉进来的神秘力量和打断瑟琳娜刚才突破趋势的力量是一模一样的，有了第一次、第二次，那就还能有第三次。
　　如果这第三次还是古神劫的话，世琉璃绝对会毫不犹豫的出手打断，将这劫云给劈了。这天劫完全就不合理，就是冲着要瑟琳娜陨落去的，不属于自然规则。
　　好在，这最后一次孕育出的劫雷恢复到了正常水平，和瑟琳娜气息齐平。
　　呼——总算是过去了。
　　世琉璃松了一口气儿，只有瑟琳娜撑过这最后一次就成功了。
　　就连瑟琳娜都是这么觉得的，因为那股诡谲的神秘力量没有再干涉进来，消失得无影无踪。
　　但她并没有放松，因为她的直觉告诉自己，可能不会那么简单，因为......因为曾经——
　　轰——轰——！！！
　　就在她这么想的一瞬间，那恢复到正常水平的劫雷居然直接就溃散了，但是并没有就这么消失，而是分散到了劫云的每一个角落，如同一张覆盖十几万里的电网，红色雷霆流窜其中，让想象了一下置身其中会怎样的幽翰冰头皮都炸开来了。

不朽劫！？
　　这要是被囊括进去，那后果简直不堪想象啊！
　　见状，瑟琳娜面目顿时狰狞起来。就知道不会这么简单让她过去！一直都是！永远都是！
　　一如那一个个倒在这条路上的同族们一样，自己也要倒在这里吗？
　　“恩——？”
　　世琉璃眸光一凝，看着情况，劫雷无疑是又受到了某种干涉，只是这次好像不是那股神秘的力量了，这力量世琉璃似乎有些熟悉。
　　只见那流窜这红色雷霆的劫云开始收缩起来，片刻后凝聚成了一直遮天巨手，向瑟琳娜狠狠压下，所经之处空间没有一处幸免于难，尽数破碎。
　　巨手表面劫云翻涌，雷霆像是鱼儿一样在上面跳跃，潜入，浩浩荡荡，十万里的大地尽数在这只巨手的笼罩范围之内，宛如上苍之手，欲摧毁这片天地，即便还隔着远远一段距离，地面都能感受到厚重的压力，宛如整片天穹都塌下来了一样。
　　天威不可挡，众人皆是面露绝望之色，就连幽翰冰都是面色发白，心已经凉透了。
　　因为这是——
　　世琉璃已经暴怒了，因为这只巨手上面逸散出的赫然是不朽的力量。
　　“不朽劫？我去尼玛的！原来是你这老古板！给姑奶奶我滚——！”
　　瑟琳娜突破个真神居然还能引来不朽劫？这尼玛不是针对还是什么！
　　而且操控这只巨手的人她也认出来了，整个幽冥地狱能够发挥出不朽力量以及能干涉天道的，就只有那个人了。
　　瑟琳娜是肯定当不下这一劫的，世琉璃果断选择介入，堪称海量的圣灵之气从左眼的圣灵本源里溢出，在虚空中拖曳出一条光痕，仔细一看，这条光痕竟然犹如星河那般璀璨浩瀚，难以想象其中蕴含有多么浓郁的能量。
　　光痕这次没有消散，而是就这么和九世琉璃建立起了联系，像是绑上了一条金色的柔顺丝带。
　　她先是来到正要强迫自己再次催动光明宝石的瑟琳娜身旁，按上了她的肩膀，瑟琳娜立时感受到自己的力量沉寂了下去，再也调不动了。
　　当然，这其中也有她现在已经山穷水尽的原因。
　　“别动，这不是你能够应付的！”
　　世琉璃将她拉到了自己身后，然后摆开架势，九世琉璃刀刃朝上，绽放出了璀璨的明光，并且还在随着圣灵之气的诸如愈加明亮。
　　“斩天！”
　　九世琉璃由下至上挥动，这一挥动牵动了无数人的心神，九世琉璃中蕴含的能量甚至让周围的一切都往它坍缩，而后光芒猛地一炽，宛如光明的化身。
　　天地一线，一轮横亘整片天空的光轮如日中天，照亮了十几万里的天空，幽冥地狱被光明所笼罩，驱散了阴冷，拨开了沙云，呈波纹状逸散出的能量让空间寸寸崩碎，虚空乱流都给磨灭。
　　斩天冉冉升起，眨眼便击在了遮天巨手上，一时间，红色的雷霆和淡金的辉芒纠缠在一起。
　　震撼的一幕发生了，光轮毫无阻碍的切开了遮天巨手，巨手的手掌直接被光轮给斩断，从手心处一分为二，旋即溃散，劫云宛如海浪般朝两边涌开，铺满了天空。
　　笼罩十几万里的巨手被斩断，一条深深地金色沟壑印在了天穹中，犹如将苍穹一分为二，这一幕就算是在极远极远的地方都能看到，震撼了无数人，纷纷拜倒伏地，惊为天人。
　　不朽劫居然被世琉璃给斩没了！
　　幽翰冰脸色煞白，身体颤抖不已。
　　能斩灭不朽劫，那岂不就证明世琉璃是尊不朽！？
　　不！不！这怎么可能！？东洲大陆或是幽冥地狱何来这样一尊不朽？此人也不是九幽，又不是盖娅，究竟是谁？
　　他很快就没有去想了，大脑只有一片空白。
　　原来幽家当年招惹的竟然是一个这么恐怖的存在吗？不，不止当年，现在也是......
　　幽家的前路究竟如何？
　　这下子就是通幽真神还在幽家也没有用啊，谁能挡世琉璃？谁能挡世琉璃？
　　难道幽家就要这么毁在自己手里？
　　“你......”
　　瑟琳娜看着脸色凛冽的世琉璃，美目中满是错愕，旋即视野也模糊，摇摇晃晃的向前倒下。
　　世琉璃接住了她，将她搂抱住。
　　“小娜，吸点血！”
　　不用世琉璃说，瑟琳娜就已经不客气的咬上那顺势凑到自己唇边的天鹅颈，如同久旱逢甘露般,，这份甘甜浸满了瑟琳娜的口腔，滋润了她干涸开裂的身躯。
　　几乎是肉眼可见的，她娇躯上原本遍布的裂缝愈合了起来，不多时便恢复了原样。
　　她当即停了下来，松口，香舌在那雪肌上打转几圈，吐气如兰：“多谢款待，不过现在先就这样吧~”
　　她离开了世琉璃的怀里，看向了下方。
　　世琉璃被她挑逗得满脸绯红，但很快就恢复了过来，和瑟琳娜一样，看向了幽翰冰等人。
　　先是再望了眼天，世琉璃冷哼一声，旋即收回视线，小手往前方的虚空探出，一抓，便将千万里之外的幽和风以及幽天蓬给抓了过来。
　　看到瑟琳娜，幽和风愣了一下，旋即满脸见了鬼一样的表情。
　　“你没有死！？你怎么没有死！？这不可能！！！那样恐怖的天劫你为什么没有死！？”
　　瑟琳娜好看的皱了皱眉毛，“你很吵呢，要我帮你闭嘴吗？”
　　世琉璃也听得眉毛直跳，杀气不经意间流露而出，幽和风的嗓子眼顿时被恐惧所填满，屁都喊不出了。
　　他眼角看到了幽翰冰的身影，求生欲望支撑之下，他又开始大叫起来：“老祖救我！救我啊！”
　　“别叫了，现在就算是九幽来了都救不了你哒。”
　　世琉璃隔空给了他一巴掌，将他满嘴的牙齿都给抽飞了出来，鲜血横飞。
　　带着幽和风来到了幽翰冰的面前，世琉璃冷笑着说：“你不是想知道你玄孙犯什么事儿了吗？喏，你现在有机会问他哒。”
　　“救我啊！救我啊老祖！你愣着干什么？救我啊！！！”
　　幽和风已经被吓破胆了，疯狂地朝幽翰冰求救，就连尊卑都忘了。
　　世琉璃摇了摇头，“就你这垃圾玄孙，居然还被你当宝贝一样供着，啧啧啧......”
　　“他直到刚才都还要我们给他做炉鼎呢~”
　　瑟琳娜不怀好意的补充一句，世琉璃听了，更加嫌恶了，又给了他一巴掌。
　　“就你这屎样，也不拿镜子照一照自己，精.虫上脑的废物！”
　　世琉璃又给了他几巴掌，抽的那叫一个爽啊！看得瑟琳娜都手痒痒了，也跟着抽了几下。
　　这一切，都是在幽翰冰的面前进行的。
　　PS今天就三章，歇一会儿。目前还欠三章~

归根
　　自己的玄孙被当着人面甩巴掌，幽翰冰看得睚眦欲裂，可是却无可奈何，更不敢有什么反抗的举动。
　　幽和风的脸都被抽烂了，连话都说不出，只是怨恨地看着世琉璃和瑟琳娜。
　　“问吧，让你知道你这个宝贝玄孙是怎么将幽家推入深渊的。”
　　世琉璃踢皮球一样将幽和风踢到了幽翰冰面前，高高在上的看着两人。
　　幽翰冰深呼吸一口，没有去问，因为他大致也猜到了，便颤抖声线说：“两位尊上，杀人不过头点地，两位今日杀了我幽家这么多人，也足够了吧？”
　　“嗯？”世琉璃灭了他一眼，“怎么可能够？我说了，这一次要让疼痛彻底刻在你们骨子里哒。”
　　“那你们想要怎样！”
　　幽翰冰口吻忍不住带上了稍许火气，如果不是知道反抗是徒劳且愚蠢的话，他都已经上去和世琉璃拼命了。
　　他堂堂真神，都已经这样低声下气的说话了，却还是换不来世琉璃的好脸色，这般屈辱他何曾受过！
　　“什么要怎样？那当然是想怎样就怎样，你该不会以为你这玄孙还能活哒？”
　　世琉璃又隔空抽了幽和风一巴掌，说：“话说你不知道你这个玄孙多有前途吧？给你看看哒。”
　　她扯下了幽和风腰间的玉佩，轻易便摧毁了上面的禁制，然后心念一动，将里面的某个‘东西’给放了出来。
　　幽翰冰愣愣地看着地上被死死捆住的美妇，半响回不过神来。
　　美妇也愣了，乍一看到幽翰冰还以为自己在做梦。
　　“老祖！”
　　她终于反应过来，急于向幽翰冰告状，但幽翰冰却是抬手示意她不用说了。
　　“和风，你、你居然——唉.......”
　　即使不用说，幽翰冰也已经明白了。
　　万万都想不到，幽和风居然将手伸到了自家人身上。虽然寒冰真神因为一些原因被幽家给镇压了，但幽家可并没有打算放弃寒冰一脉，依旧是将寒冰一脉视作自己人，日后等一切尘埃落定就把寒冰真神释放的，可幽和风这......这已经是丧心病狂了！
　　“你玄孙真的是我见过最奇葩的，搞外面的女人也就算了，就连自家的都搞，真的是有前途哒，说不定哪天就将幽家给葬送了啧啧啧！”
　　世琉璃的声音将美妇的注意力给吸引过去，她更加的懵了。
　　为什么世琉璃和瑟琳娜会在这？不怕老祖击杀了她们吗？还有老祖为什么没有出手击毙两人？
　　“说了那么多，是为了让你明白，你们幽家有今日这般下场就是因为你这宝贝玄孙所招致的，而不是我针对你们，希望这个伤痛能让你们牢记哒。现在，死吧。”
　　“——等、”
　　世琉璃并指在虚空中划出一道光痕，以幽翰冰都反应不过来的速度，将幽和风给斩杀了，一分为二。
　　幽和风至死都是瞪大了眼睛，不敢相信世琉璃居然真的杀了他，还是当着老祖的面杀的。
　　眼睁睁看到幽和风死在自己面前，幽翰冰肝胆欲裂，无尽的屈辱涌上他的心头，将他的眼珠子都染成了一片血红。
　　虽然幽和风只是他的玄孙，但好歹也是血亲之情，世琉璃居然当着自己面杀了他，这让他都快要疯了。
　　但他都忍耐了下去。留得青山在不怕没柴烧，他好不容易修行到了真神，可不会愚蠢到白白送命，只要活下去，以后有的是未来。
　　况且在得知幽和风对美妇下手了的时候，他就已经对幽和风彻底失望了。这样的人如果培养起来，那日后幽家可能会有大动荡，分裂都不是没有可能，后患无穷，所以在这一刻起幽和风就相当于是被放弃了，幽翰冰可不会为了这样一个无用之人而牺牲了自己。
　　“啊，你也是一样的，跟着他一起下去哒。”
　　“什、！？”
　　刚打算咽下这口气儿的幽翰冰蓦地瞪大了眼睛，而世琉璃只是唇角渐渐地勾了起来，以一副戏弄地语气说道：
　　“谁让你知道了不该知道的事情哒~”
　　幽翰冰顿时明白过来世琉璃这是要维护光明本源的秘密。
　　这种时候说什么“我不会说出去”的话已经没有用了，因为本源的事情，世琉璃不可能会让任何一个外人知道，只有死人信得过。
　　跑！
　　虽然知道希望渺茫，但幽翰冰还是选择了逃跑，使劲儿得跑，化作一道闪光，仅是一个呼吸就横移出去数万里。
　　毫无征兆的逃跑让世琉璃都愣了下，但很快就嗤笑出声。
　　“跑？在这里我不受限制，要是能让你跑了，那我也就不用活了哒。”
　　世琉璃不屑地说到，而后伸出右手在面前的空间一按，立时天空一只巨大的金色手掌生成，竟丝毫不比此前的不朽劫小，横亘十几万里，幽翰冰在手掌的下面就如同一颗尘埃般微不足道。
　　幽翰冰顿时魂都被吓出来了，原来世琉璃真的是不朽！
　　“不——！！!”
　　他拼尽全力想要逃离出手掌的覆盖范围，但却是无果，手掌仿佛跨越了空间一样，很快便压到了地表上，将他给按了下去。
　　可以感受到幽翰冰在猛烈挣扎，神力不断爆发，但世琉璃也就只是哼了一声，攥紧了手掌。
　　“啊——！！！”
　　惨叫声传来，待竭止之刻，天空陡然暗了下来，本来没有昼夜之分的幽冥地狱霎时浮现出一轮血月，高挂天穹。
　　和瑟琳娜的红月不同，血月的表面真的犹如鲜血那般黑红粘稠，充满了不详，一般人看了都会做噩梦。
　　与此同时，天空下起了淅淅沥沥的大雨，只是这并不是血雨，而是灵气雨。
　　整个幽冥地狱的人都看到了红月，灵气雨也覆盖了整个幽冥地狱。
　　“血月当空，落叶归根——真神的陨落真是既诡谲又寓意美好呢~”
　　沐浴在灵气雨下，瑟琳娜闭着眼睛，面带微笑，似乎很欣赏此刻。
　　入圣陨落的异象为天降血雨，而真神的陨落和入圣有所不同，异象是血月当空，灵气雨并不算是异象，这是一种‘归根’。
　　每一尊真神的成长过程对世界本身来说都是一个负担，会消耗不计其数的灵气，说难听些就是占用了巨大的资源。
　　就好像魔神位面一样，就是因为魔神的数量太多，占用了位面太多的资源，导致世界被掏空，灵气匮乏，不得不走上侵掠它界的道路。
　　所以每一尊真神的陨落世界都不会放过，会将祂们的精华都吸收，然后回馈世界，以循环利用——这场灵气雨就是。
　　美妇呆滞的看着这一幕，芳心止不住的颤抖起来。
　　撼冰老祖居然......陨落了！

去哪儿了？
　　她甚至都感觉自己是在做梦，噩梦！怎么可能的事呢？真神居然被世琉璃一巴掌给按死，这完全超出了她的理解范围。
　　难怪那样有恃无恐，原来.......她苦笑出声，有这么强大的实力打底，何惧幽家？
　　她算是明白了，世琉璃等人从一开始就不将幽家放在眼里，并不是狂妄自大，而是真的不放眼里。
　　世琉璃收手的时候，手掌里赫然多出了一枚表面有千千万万棱面的幽蓝宝石，大约鸽子蛋大小。宝石虽然失去了光泽，但却依旧美丽，彷若世间最精美的艺术品，瑰丽无比。
　　这是幽翰冰的神格。
　　“啧......还真是够果断哒。”
　　世琉璃啐了一声，有些失望。
　　因为幽翰冰在最后的挣扎里似乎燃烧了自己，想借以这种方式逃走，所以神格里的神性已经近乎被燃烧殆尽了，只有那么几缕比发丝海还细的金色丝线在游动，这些都是残存下来的。
　　嘛，不过他最终还是失败了，在绝对的实力面前，就算是拼命也是徒劳的。
　　三劫真神，就算是将灵魂都给点燃了，至多也不过就发挥出上位真神的力量而已，离天尊之境差得远了，世琉璃一巴掌按死他真的是一点都不夸张。
　　也就只有超越了极限的真神可以让世琉璃多看几眼，余者也就那样子了，基本就没有反抗的力量。
　　世琉璃将幽蓝宝石收了起来，当一个收藏品还是很不错的，至少看着漂亮啊！
　　她转而看向了幽天蓬，他从始至终都一言不发的坐在地上，静静地看着这一切，面上无悲无喜。
　　“你怎么不说话？吓傻了哒？”
　　“没什么好说的，要杀便杀，不过一命而已。”
　　他似乎是早已经看透自己今日是不可能活命了，所以看开了。
　　世琉璃点点头，“嗯，那就杀了哒。”
　　说罢，她也不废话，和对幽和风一样，在虚空中划出一道光痕，将幽天蓬给一分两半。
　　紧接着血月当空，血雨也开始淅淅沥沥的下了起来，和灵气雨混杂在一起，这一幕显得有些诡异。
　　美妇看着这一切，心里复杂无比。幽天蓬协助幽和风将自己给镇压，自己也十分痛恨他，但就这么看见他死在自己面前，未免感到一丝兔死狐悲。
　　自己应该也和他是一样的下场。
　　果不其然，解决掉幽天蓬后，世琉璃又看向了她。
　　“说起来，幽家的其他真神在哪里？闹这么大也不见出来哒。”
　　眼见美妇就是最后一个了，世琉璃陡然想起来不应该就这么结束的，幽家的其他真神呢？
　　幽家是顶尖神族，幽冥地狱四大神族之首，在幽翰冰未成神时便有三尊真神，其中始祖通幽真神是六劫真神，寒冰真神和玄冥真神都是四劫真神，这三人跑哪里去了？
　　幽家出这么大的事情，这几人不可能察觉不到，唯一的可能性就是不在幽家，而是外出了。
　　什么事情使得三尊真神都外出？
　　经世琉璃这么一提，美妇顿时响起了自己的师父被镇压的事情，脸上露出了一份焦急。
　　世琉璃恰好看在了眼里，立时明白她应该是知道了。
　　“将你知道的说出来哒，还可以给你留个全尸。”
　　察觉自己露出破绽的美妇立时收敛起来，一副不说的模样。
　　虽然幽家将寒冰真神给镇压了，但她想的也和幽翰冰想的一样，不认为幽家会就这么放弃掉寒冰一脉，所以她还是有那么些归属感的，怎么会出卖幽家？
　　“哼——不想说么。”
　　世琉璃蹲在了她面前，捏着下巴看她，而后饶有兴趣般的笑了起来。
　　“你们幽家的入圣还是有那么些的，我现在数数，每数一下就杀一个，不够就杀半圣，再不够就杀年轻一辈，你自己看着办哒。”
　　“你、！”
　　美妇朝她怒目而视，没想到世琉璃居然会用这么下三滥的手段。
　　如果幽家的入圣全都死了，那幽家的中坚力量可就全完蛋了。但这还不是最严重的，如果就连年轻一辈都死完的话，那幽家在很长一段时间内都将会一蹶不振，后继无人，这相当于是走向没落了。
　　“一。”
　　世琉璃数了一声，而后故技重施，一只巨手蓦地从天穹探下，朝大地按去。
　　美妇知道，在那个方向一定有幽家的入圣。她心中一紧，紧咬红唇，忍不住出声喊：“住手！我说！”
　　“呀？”世琉璃微微错愕，但还是收住了手，挥挥手散去了攻击，问：“怎么这么快？不应该还要逞强一下哒？”
　　“没有意义不是么？既然到头来都是要说的，为何还要增加无谓的牺牲？”
　　美妇已经看开了，一副生死由天的模样，放弃了一切。
　　嘿！就喜欢这样爽快的人！
　　世琉璃乐了，明事理的人就是好说话。
　　“说哒。”
　　“我不是很清楚，但始祖他们应该都去幽冥殿了。”
　　美妇自知说谎是瞒不过世琉璃的，所以没有任何隐瞒的打算，坦然说了出来。
　　“幽冥殿？”
　　世琉璃重复一声，恰好这是灵气雨也停了，一直在汲取并恢复伤势的瑟琳娜也睁开了眼，微笑着说：“看来幽冥殿似乎有大麻烦了呢~”
　　世琉璃回身看了她一眼，“小娜你之前说幽冥地狱发生了什么事儿，说的就是这件事哒？”
　　瑟琳娜“嗯哼~”一声，轻快地说：“我并不清楚是什么事儿哦，但是知道一定是出事了。”
　　“吼......”世琉璃随意的应了声，又问美妇：“为什么去幽冥殿哒？”
　　“你们不知道？”
　　美妇很是惊讶，幽冥地狱发生了这么大的动荡，一般人不知道也就算了，但世琉璃实力通天，不应当不知道。
　　“我知道还用问你哒？”
　　世琉璃不耐烦的抽了一下她的屁股，因为美妇还是被捆着的状态，她的臀.部也是高高翘起，世琉璃完全是下意识这么做的。
　　咳咳！她老早就注意到了，心痒痒！
　　瑟琳娜看到这一幕，好看的眯起了眼睛，眉眼弯弯，笑意盈盈，深意无限。
　　美妇怔了好一会儿才反应过来，不敢相信自己居然被调戏了！而且调戏她的还是一个女的......
　　她抿紧性感的红唇，脸颊呈不自然的微红，片刻后回答世琉璃：“幽冥殿发生异变，幽冥地狱动荡，四大神族想要取之而代，于是便落井下石.......”
　　“果然出事儿呢~”
　　瑟琳娜的笑容灿烂了许多，似乎听到幽冥殿出事情很开心的样子。

你没得拒绝哦！
　　世琉璃暂且不管她，而是兀自呢喃道：“也就是说现在幽冥殿是四面楚歌咯？难怪敢在生界这么嚣张，原来是已经撕破脸皮了哒......”
　　幽家既然出动了三尊真神围攻幽冥殿，这就相当于是对幽冥殿表现出敌意了，为什么还要管你幽冥殿什么禁令之类的，当然是浪啊！
　　不过这么看来，幽冥殿是陷入了很大的麻烦之中呀，不然也不会连四大神族也压不住了。
　　那可是执掌了幽冥地狱无数岁月的超然圣地，不论是地位还是实力都要远超普通神族，可即便如此也压不住四大神族，甚至还遭到了反噬，估计现在应该已经岌岌可危吧？
　　究竟发生了什么事情呢？
　　“等等！不对呀，九幽那家伙难道就没有出面哒？”
　　“我也不清楚，九幽至尊的意思我不敢揣测。”
　　美妇说的时候多看了世琉璃一眼。竟然敢这样直呼九幽至尊的名字，而且似乎还很不屑的样子，世琉璃究竟是......
　　“哼哼，原来如此，那我自己去找他问吧，你可以去——”
　　“慢着。”
　　瑟琳娜打断了世琉璃的话语，而后在世琉璃愕然的视线下，将她拉到了一旁，咬起了耳朵——
　　“要不要将她收做你的侍女呀~？”
　　“——啥！？”
　　世琉璃被瑟琳娜冷不丁的这个提议给吓了一跳。
　　“就这么杀了多可惜嘛~她是幽家的高层，处理事情的能力肯定不差，实力也勉强可看，用来使唤不是挺好的吗？”
　　“哈......你说的是没错啦，可、可是——”
　　“我知道的哟，你很羡慕我对吧？我收玉冰做我血奴的时候，你可是眼睛都看直了哦？”
　　“唔！？”
　　世琉璃噎住了，本能的想要反驳，可却是什么话都说不出口。
　　因为她是真的羡慕啊！如果不是当时蓬莱挽月就在身旁，她可能都要羡慕得眼红了。
　　因为呀，她从以前到现在，从来都没有享受过被人伺候的滋味！其他人哪像她这样呀！就比如艾蕾雅，她有艾娜服侍，艾露恩有雨凝，蓬莱挽月有陌语，夜莱乡、泷泽以及玄水仪就更不用说了，手底下肯定不缺人使唤，唯独她没有！
　　啊咧？这么一想，自己是不是混得挺失败的......？
　　好歹也是圣灵天帝诶！身边居然连一个伺候自己的人都没有，这是不是太惨了些？
　　虽然日常里有玉儿她们照顾自己，但两者不能混为一谈，这不一样！世琉璃不可能要求她们什么事儿都干，但侍女可不一样，有事差遣一声就是了，只对她自己一个人负责。
　　有时候，有一个可供使唤的人，是真的挺便利的。
　　"这、这......"
　　本打算将美妇给击杀了的世琉璃动摇了。
　　而瑟琳娜也趁机补上了最后一击——
　　“而且她还是处·子·之·身·哦~”
　　“什、！？”世琉璃愣了一下，旋即小脸憋得通红，怒视瑟琳娜，“你和我说这个干什么哒！和这件事儿没有任何关系吧！？”
　　她以为瑟琳娜是在打趣自己。
　　“嗯哼，有没有关系，你自己最清楚不是么？”
　　瑟琳娜一直都是那么的从容，一副仿佛看穿一切的模样让世琉璃恨得牙痒痒，但是内心又不得不承认她说的没错。
　　总不可能留个人.妻做自己侍女吧？虽然也不是不可以，但世琉璃心里会有芥蒂。
　　咳咳！她绝对没往奇怪的方向去想哦！
　　一旁的美妇看到两人在嘀嘀咕咕些什么，还不时往自己这边看，直觉告诉她两人在说的事情应该与自己有关。
　　她感到了一丝不妙......
　　“咳！既然你都这么说了，那.....也不是不可以考虑哒......”
　　世琉璃松口了，而后像是决定好了什么，重新来到美妇面前蹲下，捏起了她精致的下巴，让她抬头看自己。
　　“呐，我可以饶你一命，但有个条件，就是......那个——我缺一个打下手的，你愿不愿意做我的侍女哒？”
　　“呃、？”
　　美妇愕然的瞪圆眼睛，久久回不过神来。
　　竟然......要自己给她当侍女？这不是在开玩笑？
　　“你看呀，你为幽家做了那么多，到头来却落得这样一个下场，如果不是我，你就会受尽屈辱死去，这不寒心吗？而且你刚才救了幽家这么多人一命，你也能够无愧于心的离开了，不是哒？”
　　“而且当我的侍女自然也不会亏待你。你看，你虽然已经七转入圣了，也还算年轻，但突破真神的希望渺茫，这点不用我说你应该也清楚哒，而我可以助你在五十年内有资格冲击真神境界哦~”
　　世琉璃不断循循善诱，先是稀释美妇对幽家的归属感，再又是许给她美好的未来，一套下来美妇也动摇了。
　　她对幽家确实是寒心了，世琉璃说的也很对，如果不是世琉璃，那自己就会变成幽和风的炉鼎，这个下场她宁愿死都不愿意接受。而且她敢肯定，如果真的被幽和风得手了，即便幽翰冰知道了也不会惩罚幽和风，而是会将事情给压下去！
　　因为这样的事情幽翰冰也做过不少次了，幽和风之所以能嚣张到今天就是他在暗中支持的。
　　再者就是世琉璃后面说的，能够让她在五十年内冲击真神境界，这点是真的让她心动了。
　　整个幽冥地狱才多少真神？不过二十之数！能够成为真神也就意味着她可以凌驾于亿万人之上，她当然心动啊。
　　可想要成神又谈何容易，幽家的历史中出现过不少天之骄子，最终成为无敌入圣的都不在少数，可是能够成神的也就那四个，可想而知其中的难度有多大了。
　　美妇心里清楚，自己这辈子或许无敌入圣就是极限了，成神是无望的，可世琉璃却带给了她希望。
　　“......你说的可真？”
　　“当然是真哒！你不也看到我一巴掌拍死你们老祖了吗？”
　　世琉璃自满得拍了拍自己的胸脯，让美妇看得眼角一抽，不过也不得不承认世琉璃确实很厉害，说不定是一尊很高位阶的真神，说能够帮助自己突破真神应该也不是大话。
　　只是......做侍女位面也有些太那个了，她好歹也是幽家的大长老呀，至少给个下属之类的......
　　“忘记告诉你了哒。”
　　就在她想事情的时候，世琉璃的声音再度传来，下意识的抬眸看她，结果看到了世琉璃正噙着笑看自己。
　　“——你没得拒绝哦！”
　　“.......”

世琉璃想试试
　　没得拒绝你还问我？！
　　美妇在心里吐槽一声，但世琉璃这样一句也给她定了主意。
　　既然没法拒绝，那就只能答应了吧？
　　“嘻嘻，这不挺钟意你的嘛~”
　　世琉璃看穿了美妇在想什么，却不放在心上，只是嬉笑着带过了去。
　　“好了，既然你没有其他话要说的话，那就当你是答应了，现在来建立主从关系哒！”
　　“主、主从关系？等等，你可没跟我说过！”
　　美妇以为是要签订契约之类的，那样也就以为这自己的思想会完全受制于世琉璃，她可不想这样。
　　“安啦安啦，不是你想的那样哒。”
　　世琉璃动动手指，困住美妇的绳子立时断裂开来。
　　“那是......”
　　美妇活动了一下自己的四肢，不解的看向世琉璃。
　　直到这时，她心中的不妙终于放到了最大。
　　只见世琉璃扑红着脸，似乎也有些不好意思的模样，一屁股坐在了身后的虚空中，而后学着瑟琳娜之前那样，左脚搭上右腿，娇小玲珑的玉足就这么吊在美妇的脸前。
　　“向你的主人献上忠诚吧~”
　　世琉璃半是期待半是催促的说到。
　　看到瑟琳娜当时那操作的时候她就想试试了，现在有这个机会，当然是要试一试啊！
　　美妇傻眼了，原来说的建立主从关系是指的这个吗！？
　　可、可是——这个也太羞耻了吧！而且至于做到这个地步吗！？
　　这次换做是瑟琳娜在一旁津津有味的观摩了，那刺目的视线让美妇更加难堪。
　　“愣着干什么哒，快点呀！这是必要的，不然就是上契约了哦？”
　　见她半响没有动作，世琉璃忍不住催促她。
　　看着那只精美得宛如艺术品般的娇嫩裸.足，美妇也不由脸色发红，犹豫了一会儿，便紧咬银牙，捧起它，缓缓埋下了身子。
　　既然没得拒绝，那就只能接受了！
　　白嫩的小脚入手，凝脂般的雪肌带来了极佳的触感，线条修长匀称丰满的小腿也映入眼帘，美妇感觉自己就好像是握住了一截温润的羊脂玉，心中竟然出奇的没有半分抵触，反而是生起了想要一亲芳泽的想法。
　　最终，她性感地红唇印在了那纤匀的娇嫩足趾上。
　　世琉璃不由得发出一声娇哼。
　　这个——好像很不妙诶！好带感！感觉要沉迷进去了！
　　只是让她有些不满意的是，这个过程并没有多久便结束了，美妇很快便抬身子来。
　　“可以了吧？”
　　她红着脸问世琉璃，本就风韵十足的她露出这般姿态更加诱人。
　　“咳！可、可以了哒，以后要叫我主人哦，对了——你叫什么名字哒。”
　　美妇抿紧薄唇，似乎已经猜到了世琉璃会这么要求，做好了心理准备。
　　“回主人，我叫幽兰芷。”
　　她深深跪伏在世琉璃面前，一显恭敬姿态。
　　既然都已经做到这个地步了，那就要尽到自己的忠诚，况且对象是一尊强大的真神的话，这般并不丢人。
　　在世琉璃面前，她彻底放下了自己的骄傲。
　　“那就叫你小芷哒，你主人我叫世琉璃哦。”
　　“是。”
　　“起来吧，走了哒。”
　　世琉璃拉起了她，幽兰芷站了起来。
　　“还有什么要带走哒？”
　　幽兰芷满是复杂的看了一眼幽家，入眼却是满目狼藉，终是叹气摇摇头，说：“没有了。”
　　“嗯，那走哒。”
　　————————————————
　　世琉璃等人离开了幽家，再留下也没有什么好看的了，幽家她总共来过两次，每一次都没有给她留下好印象，真的是看见都碍眼。
　　值得一提的是，世琉璃并没有杀了幽智寰，只是废了他一臂，还是不可恢复的那种，估计不久后幽家人就能够发现他了。
　　幽家难得有这么一个明事理的人，世琉璃还是不想他夭折了，不然下一次见到幽家说不定还是这个屎样。
　　幽冥地狱有多大？世琉璃说不清楚，因为她也只来过一两次，来了也没有静下心来观察过这里，只是知道这里应该不小，但应该比东洲大陆要小。
　　因为东洲大陆全盛时期孕育出了半百之数的神祇，而幽冥地狱千万年的安稳也就只有不超过二十个真神，世琉璃估摸着应该是地儿小，容不下那么多的大神。
　　但即便如此也已经不小了，至少世琉璃是不能短时间里走遍整个幽冥地狱。
　　在远离幽家的一座城里，城里的一座客栈一楼处，世琉璃几人占了一桌，叫了些吃的，在这里小息一会儿。
　　“主人，我们现在要去哪里呢？”
　　谷玉冰给身旁的瑟琳娜斟了一杯酒，并询问到。
　　在离开幽家后，世琉璃就将她给放出来了，谷玉冰曾来过幽冥地狱，已经被这里的规则给同化了，所以倒也没有什么顾忌。
　　“我想先去找一个人哒，小娜你有什么安排吗？”
　　世琉璃抢先说出自己的想法，并期待瑟琳娜的回答。
　　难得出来一趟，分开行动未免扫兴。
　　“嗯？我现在这个样子暂时也做不了任何事情，所以无所谓。倒是你，说要找的人是九幽吗？”
　　瑟琳娜一只手伫在桌上，撑着精致的下巴，半是好奇半是深信的问到。
　　因为天劫的缘故，瑟琳娜现在还是处于重伤的状态，就连过来这里都是委托谷玉冰抱着她来的，可见伤势是有多严重了。
　　对此，世琉璃也没有什么特别好的办法，真神的伤势不是一时半刻可以恢复的。
　　九幽？
　　听到瑟琳娜的话语里显得突兀地两个字，幽兰芷和谷玉冰娇躯一颤，眼里闪过错愕的神色。
　　是在说那个九幽至尊么？还是说是哪个重名的......
　　“嗯嗯，我想先解决小月的问题，先找那死古板探探口风先哒，而且关于小娜你的事情我也要找他问清楚。”
　　世琉璃说着说着小脸阴沉了下来，变得沉闷地口吻表达出了她的愤怒。
　　“你是在担心我吗？”瑟琳娜好像是感到了一丝意外。
　　“那不是当然的吗！”
　　世琉璃生气的瞪了她一眼。什么嘛，说得好像自己平常对她不好一样。
　　“谢谢，我很开心哦。”瑟琳娜脸上浮现出开心的笑容，“不过你要到哪里去找九幽呢？”
　　“那家伙应该在九幽黄泉的源头，去那里看看哒。”
　　“九幽黄泉呀......”
　　瑟琳娜的语调似乎变得欢快起来，她只有在遇见或是听闻觉得有趣的事情时才会这样。

幽冥殿
　　“九幽黄泉呀......我也没有去过呢，传闻九幽黄泉的彼岸就是幽冥地狱的天道所在，不知道是不是真的呢~”
　　闻言，世琉璃顿时大为惊讶。
　　“竟然还有你不知道的事情哒？”
　　瑟琳娜一直以来都仿佛什么事情都知道的样子，世琉璃还以为她是无所不知呢，原来也有不知道的事情。
　　不过她能知道这样一个传说也已经十分厉害了，因为幽冥地狱里百分之九十九的生灵都不知道，就连世琉璃也是以前找九幽打架的时候才偶然得知的。
　　“嗯哼，一些事情只能亲眼见过才能说知道呢，‘不确定’的知识没有任何实质的价值，至多知识参考而已。”
　　“是、是这样子哒......”
　　瑟琳娜忽然说出稍微晦涩难懂的话，世琉璃虽然不是很懂，但为了不丢面子，也就跟着附和了。
　　“主人，您说的九幽是......”
　　幽兰芷忽然出声询问世琉璃，对世琉璃两人说的这个九幽的身份好奇得紧。
　　“嗯？啊，就是你想的那个哒。”
　　幽兰芷恍然了一瞬，感到不真实。
　　虽然听世琉璃说到九幽黄泉的时候就已经有猜测了，但当世琉璃肯定的回答自己后，她还是觉得世琉璃是在和自己开玩笑。
　　九幽可是幽冥地狱的不朽，幽冥地狱的守护者，从古至今见过他的人都寥寥可数，世琉璃会在其列吗？
　　她不清楚，但反正只要自己跟着世琉璃就完事儿了，是真是假到时候再看看吧。
　　“不过你才刚和人家对着干，过去不就是打架的吗？”
　　瑟琳娜忽而又问世琉璃，同时变换了姿势，双手交叠在桌上，头枕在了上面，似乎一点也没有要进食的意思，就连谷玉冰给她倒得酒都没有碰一口。
　　“那又怎样！谁让他对你做出那么过分的事情！不插手能行吗？见面我直接就是朝他脸上来一拳哒！”
　　世琉璃又变得义愤填膺起来，狠狠地挥舞了一下自己的小拳头，那动作煞是可爱，看得幽兰芷和谷玉冰脸色稍稍古怪。
　　说起这个话题，谷玉冰侧头看向瑟琳娜，关心地问：“主人，您的伤还好吗？玉冰有什么可以帮到您的？”
　　虽然她当时在小世界里，但世琉璃也有共享视野给她和蓬莱挽月，所以外面的事情她也看得一清二楚，看到瑟琳娜被劫雷劈成那样，她当时都快担心死了。
　　“嗯——”瑟琳娜也从双臂里侧过头看她，笑着说：“那就晚上来给我侍寝吧~”
　　“侍、侍寝！？”
　　谷玉冰吓了一跳，然后玉颜浮现出粉红，眼睛四处乱飘，轻轻地“嗯。”了声。
　　不止是她，就连世琉璃和幽兰芷都被吓到了，特别是世琉璃，心里已经确定瑟琳娜的血奴果然都兼顾有那种‘职责’，这要是等回到去，那瑟琳娜岂不是夜夜笙歌，酒池肉林？
　　卧槽好羡慕好羡慕好羡慕啊！
　　但她也不可能要求幽兰芷也给自己这么做，咳咳！至少也要熟一些后.......
　　幽兰芷莫名感觉到自己好像被什么盯上了一样，打了一个寒颤，可是又什么都没有发现，便也就当错觉处理了。
　　世琉璃勉强自己的注意力从那两人上面解脱出来，忽然想起了一件事儿。
　　“对了，小娜，那股阻止你突破的力量是和幽冥殿......”
　　她没有再说下去，但其中的言喻却再明显不过了。
　　瑟琳娜一直都有说自己和幽冥地狱有渊源，在提到幽冥殿的时候她也有一些情绪上的表现，世琉璃，再加上那股力量阻止她突破时，她说了句——
　　“幽冥......”
　　世琉璃感受得很清楚，当时这两个字里面究竟蕴含有多深的执念。
　　种种的一切似乎都在往幽冥殿身上靠。
　　“嗯，是哦。”
　　瑟琳娜很坦然的确认了世琉璃的猜想。
　　“那果然就是幽冥殿在捣鬼了？”
　　“是哟。”
　　瑟琳娜闭上了眼睛，神情变得平静，但世琉璃却是觉得那是受到压抑着的，属于暴风雨前的宁静。
　　“......方便说说哒？”
　　顾及到瑟琳娜可能并不想说的心情，世琉璃小心翼翼地征求她的意见。
　　“你想知道？”
　　瑟琳娜睁开了眼，红得妖异的眼眸静静地和世琉璃对视。
　　世琉璃被她看得有些不大舒服，因为那双眼眸里蕴含有别的意思
　　——你确定要涉足进来吗？
　　瑟琳娜的眼睛似乎在这么问自己。
　　难道是牵扯面很广、影响力很大的什么秘闻吗？世琉璃瞳孔略微聚焦，目光直抵瑟琳娜的眼睛深处，那里面是一片深邃混沌。
　　这个时候好像也不能临阵退缩了吧？世琉璃颔首表示确定。
　　“嗯。”
　　瑟琳娜又看了她好一会儿，片刻后才轻轻哼笑一声，收回目光。
　　“也是，如果是你的话，可能还真的没什么顾忌吧。”
　　“呃，是在说我没什么好怕哒？”
　　世琉璃觉得瑟琳娜应该是相信她曾经真的和九幽战过了，毕竟在前不久还斩了九幽干涉的不朽劫，这足以证明自己的实力了。
　　“可能是吧？”瑟琳娜神秘的笑着说。
　　你在说什么呀？世琉璃向她投以这样的视线。
　　瑟琳娜没有回应她的目光，而是兀自又闭上了眼，似是沉浸在回忆里面。
　　突然，她张口说：“呐，你知道幽冥殿的由来吗？”
　　世琉璃眉毛一挑，思虑了一会儿，才回道：“知道一些，幽冥殿乃幽冥地狱的超然圣地，负责维护幽冥地狱的秩序，但却不像四大神族一样在外界那般显眼，不怎么插手世事哒。”
　　瑟琳娜没有否认世琉璃的话，只是抛出了一个问题：“那为什么会是幽冥殿呢？其他四大神族不行吗？”
　　“这——”
　　世琉璃被难住了，她可没有想那么深，就算去想也没有头绪。
　　“难道是因为幽冥殿实力最强哒？”
　　“诚然如此，但不是因为这点哦。”
　　瑟琳娜从桌上撑起身，终于是端起了面前的酒，抿了一口，皱了皱眉。
　　兴许是不合她口味吧，但她也并没有吐出来，真的是很在意自己的仪态。
　　她将酒杯放回到桌面上，而后继而说道：“世人都不知道，幽冥殿的地位超然，并非是因为他们的力量，而是因为他们这个种族和这个世界——也就是幽冥地狱的天道有着某种联系。”
　　“种族？”
　　世琉璃捕捉到了瑟琳娜话里的两个字眼，眼睛微微眯了起来。

无妄之灾
　　“誒，那个种族就叫做幽冥，传闻是最接近幽冥地狱本质的种族，也是至幽冥地狱诞生之初就已经存在的种族。”
　　世琉璃闻言，微微动容，幽冥殿——或者说幽冥殿的高层，居然是由一个种族构成的，这还真的是让她大吃一惊。
　　“幽冥还与幽冥地狱的天道有关联哒？”
　　“嗯，他们是幽冥地狱的‘本质’所孕育出来的种族，可以这么理解——幽冥圣体是最契合幽冥地狱的体质，得天独厚，乃幽冥地狱的至圣体质，数万年都不见得能出一个，但是幽冥族就不一样了。”
　　“你该不会想说他们个个都是幽冥圣体哒？”
　　世琉璃被自己这个想法给吓了一跳，但转瞬又觉得不可能。
　　瑟琳娜保持着高深叵测的淡淡笑容，缓缓的说：“是哦，但是两者之间不一样，也十分契合幽冥地狱，虽不是幽冥圣体，但也可以被称之为幽冥圣体。”
　　“......原来如此，就是弱化版的幽冥圣体，对哒？”
　　“誒。”
　　瑟琳娜轻声应到，目光落在桌面上的右手，纤指轻轻叩桌，发出沉闷的短促声响，她似乎沉浸在了里面。
　　“世人皆说幽冥殿主是幽冥圣体，其实并非如此。”
　　“哦......他也是幽冥族，所以被误以为是幽冥圣体了哒。”
　　“是哦，但幽冥族的体质终究和幽冥圣体差了那么一些，这体质成就了幽冥族，但也限制了幽冥族，这也导致了幽冥殿主蹉跎于长存千万年，不得寸进。”
　　“嘿——......原来还有这样子的事情哒。”
　　世琉璃看向了身怀幽冥圣体的谷玉冰，心想她既然是正牌的幽冥圣体，那幽冥殿会不会眼红呢？
　　或许，如果有某种方法可以剥夺幽冥圣体的话......
　　世琉璃已经预想得到那样幽冥殿会疯狂到什么地步了。
　　只是她不知道的是，谷玉冰其实早就进入幽冥殿的视野内了，只是因为种种原因，才不得不搁置下来而已。
　　谷玉冰注意到世琉璃的视线，疑惑地回看她。因为瑟琳娜和世琉璃的对话经过了加密，所以她和幽兰芷都听不到，只知道应该是什么不能轻易透露的事情，所以也没有好奇。
　　“不、不过这个和为什么幽冥殿是圣地的原因有什么关系哒？”
　　世琉璃差点忘记了最初的话题，匆忙提了起来。
　　“还不明白吗？正因为幽冥族是幽冥地狱所孕育的种族，所以他们能够在一定程度上代表幽冥地狱天道的意志，所以维护幽冥地狱的秩序是他们的职责。”
　　“天道的化身——么？”世琉璃低声呢喃到。
　　“嗯嗯，差不多哟~”
　　“那关于你的事情......”
　　世琉璃不忘话题的中心——关于瑟琳娜和幽冥殿之间的恩怨。
　　“呐，琉璃，你觉得当时如果没有幽冥殿作祟的话，我可以冲击到什么境界呢？”
　　世琉璃心头一跳，心中升起一个大胆的想法，但她的世界观不允许她这么去想，因为实在太不合常理了。
　　世琉璃没有回答，而是等待瑟琳娜自己说出来。
　　瑟琳娜觉得无趣，鼻尖泄出轻轻的气哼声，但还是做出了回答：“不朽——我可以直接冲击不朽哦，不骗你。”
　　得到答复的世琉璃呼吸都停滞了那么一瞬，体内的某种情绪差点不受控制的涌出。
　　“这不可——”
　　她下意识的想要大声否定，但中途抑制住了，而后控制着猛地站起的身子坐了回去。
　　“抱歉......能说明一下哒？”
　　窥视着瑟琳娜的反应，世琉璃担心自己刚才的表现会给瑟琳娜带来什么。
　　她自己心里十分清楚，刚才差点涌出来，将她理智给吞没的情绪，其名为嫉妒。
　　让世琉璃松了一口气儿的是，瑟琳娜神情没有什么变化，淡淡的笑容始终没有离开过她的面容。
　　“我知道这是违背常理的事情，你不信也没有关系，但是请听我说完哦。”
　　“嗯。”
　　世琉璃觉得自己还是太急躁了，肯定是有什么原因的，不可能是一步登天，否则根本说不过去。
　　“你知道我活了多少年吗？”
　　“多少哒？”
　　世琉璃没有一点要猜的意思，因为她觉得这个范围应该囊括的很大，还是直接问比较好。
　　似乎是因为再次感到无趣，瑟琳娜生气的微微鼓起脸颊，世琉璃觉得有点可爱。
　　“十二万年。”瑟琳娜迅速地说道。
　　“什么？”
　　世琉璃瞪大了眼睛，以为自己是幻听了，便又问了一句：“你说多少哒？”
　　“十二万年。”瑟琳娜重复一遍。
　　世琉璃感到自己的脑袋有些晕乎乎的，被这个数字给冲击得不轻。
　　“小娜，你真的没有骗我哒？”
　　“不骗你，我从来不说谎的哦！”
　　瑟琳娜小脸上满是认真，那严肃地神情世琉璃乍一看还以为不是一个人了。
　　既然瑟琳娜都这么说了，世琉璃也不得不信，便感叹一句：“该说不愧是血族么，果然是永生哒？”
　　“嗯，是永生哟~”
　　瑟琳娜一脸不在意的说出了不知多少人都梦寐以求的事情，但随后又说道：“但是，这也给血族带来了无妄之灾呢。”
　　“——幽冥殿！”
　　世琉璃眼里明光闪烁，刹那间便得出了答案。
　　瑟琳娜也没有回答，只是蓦地轻叹了一口气儿，世琉璃便心知自己说的没错了。
　　“幽冥地狱，所有死者的归去之地，这乃绝对。除非是超脱了的真神，否则谁都无法逃避岁月的侵蚀。真神尚且就算了，毕竟没有几个人是真神，但是未曾实现超脱便可永生的血族，便被幽冥地狱给盯上了。”
　　瑟琳娜的声音悠长悠长，轻得宛如青烟那般，稍微拂过一阵风，就散了。
　　“唉......”
　　那没有形体的长叹上面承载着她的神伤。
　　这番话不难理解，就如生者绝对不能踏足幽冥地狱一样，世间任何人都不能逃脱死亡，而死亡的归宿便是幽冥地狱，这是世间规律、天地法则所定，不可违背。
　　而血族的存在却是违背了这个规律。
　　永生，使得血族跳出了这规律之外，在这个谁都无法违背规律的世界中，血族就是异类，被整套世界的规律体系所排斥，因而需要进行排除。
　　“虽然血族永生，但未成神前依旧是在此世之中，幽冥殿便代执天意，给永生的血族定下了一个劫数。”
　　“劫数？”世琉璃皱了皱眉，而后想明白了什么，眉毛挑起，“神劫！”

天道无情
　　瑟琳娜成神的天劫一点都不正常，第一道就是古神劫，明明就剩下最后两劫就过去了，可是劫雷的威力却又陡然提升，威力完全超出了瑟琳娜的承受极限，到最后甚至不朽劫都出来了，这绝对是人为有意识干涉的。
　　瑟琳娜点点头，神色哀伤起来。
　　“真神，是我族的一个梦魇，因为劫数的原因，踏上神路的人已经都陨落在劫数之下了。”
　　她蓦地又双手捂住了心口，语气温柔：“所以我是真的很感谢你哦，如果不是你，我可能也会像前人一样，倒在这条路上呢。”
　　世琉璃被她说的有点不好意思了，挠着脸颊说道：“额、诶嘿嘿......也不用谢啦，力所能及的事情而已哒，而且一般都会帮的吧？”
　　瑟琳娜没有说什么，只是绕过桌子来到世琉璃旁边，在世琉璃错愕地目光下，弯腰——红唇在她的脸颊上点了一下。
　　“嘬~”
　　世琉璃愣了，旋即记起来艾蕾雅当时说过，这是中州以西的一种礼仪，只对感谢帮了自己大忙或是恩情重大的人才这样儿，当时瑟琳娜就亲过世琉璃一次。
　　而世琉璃也能明显感觉到瑟琳娜的两次亲吻礼中没有蕴含任何一丝‘那种’意思，是纯粹的感谢，便也没有感到羞涩，只是觉得有些不好意思罢了。
　　但她这么想，却并不代表小世界里的蓬莱挽月这么想。
　　蓬莱挽月肺都快要气炸了！
　　应蓬莱挽月的要求，世琉璃的视野是要实时共享给她的，她没事儿便会注意外面，预防着某只偷腥猫偷腥！
　　理所当然的，世琉璃收幽兰芷做侍女的事情她也知道了，但想到世琉璃确实缺一个打下手的人，她也就强迫自己不去在意了，可瑟琳娜刚才的行为她却是忍不了。
　　就在她想呼唤世琉璃的时候，外界的世琉璃又开口了——
　　“不过小娜你既然知道一切的话，那为什么还要冒险突破哒？”
　　瑟琳娜刚才也有说，有前人早在她面前倒下，既然有了例子，又为何要突破呢？
　　瑟琳娜崛起了嘴唇，有些不开心地说：“自我无敌入圣以来，十二万年的时间里，我一直都能感受到劫数的存在，可是就在不久前这股威胁感却消失了，所以......”
　　“啊......原来你当时说的‘幽冥地狱出事情了’是指的这个哒。”
　　“是这样。”瑟琳娜稍显郁闷，“看到幽家那么嚣张的时候，我就知道幽冥殿肯定出问题了，所以就在幽家突破了。”
　　“谁知道后面还是被幽冥殿注意到你哒？”
　　“嗯，更让我没有想到的是，就连那个九幽都插手了进来。”
　　瑟琳娜的目光里满含愤恨，姣好地面容都微微扭曲了起来。
　　“所以你杀那个老头的时候我可是很解气哦！”
　　“哈、哈哈......那个是因为他认出了你光明宝石的原因哒，我原本是不打算杀他的。”
　　不止是这次，就连上次光顾幽冥地狱的时候，世琉璃也没有杀过幽冥地狱任何一尊真神，就是幽家亦是如此。
　　究其原因，还是因为九幽是幽冥地狱的守护者，而世琉璃她们是外来者，两者之间的立场就注定了一切。
　　如果世琉璃在幽冥地狱大肆杀戮，甚至是斩杀了真神的话，那九幽就一定会介入进来，身为守护者的他不可能坐看幽冥地狱被外来者蹂躏，在抱着是和平来解决问题的前提下，世琉璃并不想和九幽闹僵。
　　只是这次实在特殊，世琉璃不得不斩杀了幽翰冰。至于九幽为什么没有出来找她，这点她就真不知道了。
　　兴许是因为劫雷的原因，知道自己理亏，所以便还回来吧？
　　“所以，活了十二万年的我，还没有资格冲击不朽吗？”
　　瑟琳娜的声音拉回了世琉璃的思绪。
　　她正微笑着看自己。
　　世琉璃尴尬的捏起小拳头在嘴前“咳！”了一声，郑重说：“有，当然有哒，十二万年的厚积薄发，一点都不过分。”
　　想要超越真神的极限，除去需要达到充足的条件外，需要极其漫长的时间去积累。而瑟琳娜已经在无敌入圣的境界积累了十二万年，虽然直冲不朽还是有些夸张，但至少‘积累’这一步她已经完全足够了。
　　“啊对了，那你现在是什么状态哒？”
　　既然瑟琳娜本来可以直冲不朽的话，那现在她止在了六劫真神，之后又会怎样呢？
　　“如果没有幽冥殿的钳制，那我可以直接晋升古神，不朽的话还需要再渡一次不朽劫哦。”
　　“那你果然是要灭幽冥殿哒？”
　　此话一出，就连听不到两人对话的谷玉冰和幽兰芷都感觉到气氛凝固了一瞬。
　　灭幽冥殿，万古以来，就没人敢说这句话。
　　瑟琳娜眼帘稍微垂下，深沉地说：“灭就不必了，妄想不现实的事情不可取。”
　　世琉璃点点头，同意瑟琳娜的观点。
　　暂且不说有没有那个能力，就说幽冥殿的地位，它不仅是人们心目中的圣地，对幽冥地狱本身来说也具有非凡的意义，幽冥地狱的秩序都需要它来维持，如果幽冥殿被灭了，那所引发的后果不堪设想。
　　而九幽肯定也不会坐视幽冥殿被灭的，瑟琳娜正因为明白这点，所以才说不现实。
　　再者，瑟琳娜目前也暂时没有这个能力，而世琉璃也不会同意她这么做，但是能帮的事情，她还是会帮的。
　　“小娜，要不我出面和幽冥殿说一下哒，让他们将血族的劫数给去了，这样你们就可以突破真神了。”
　　“血族......”瑟琳娜满含深意的低喃一声，而后露出一抹像是自嘲的微笑，“何来的血族，整个血族现在只有我一个了哦，因为我怕死嘛~”
　　“这、——”
　　世琉璃顿时愕然，眼珠子都睁圆了。
　　“在以前，血族曾举族攻打过幽冥地狱，虽然在还没有被幽冥殿盯上前我们就已经诞生有真神了，但也被锁死了更进一步的可能，终究是敌不过幽冥殿，所以都陨落了。”
　　世琉璃感觉自己呼吸的空气都是凉的，浸入了四肢百骸，浑身冰凉。
　　“即便如此他们都还不肯放过你么？”她的声线隐隐有些颤抖。
　　“当然~天道无情，幽冥地狱不允许，那代执天意的幽冥殿自然也不可能放行。”
　　瑟琳娜脸上不见怒色，甚至回答的还有些轻快，就好像已经放下了一样。
　　但世琉璃明白这是不可能的事情，整个血族就剩下她一个了，怎么可能放得下？

‘雪’中送碳
　　就连在小世界里的蓬莱挽月都沉默了。
　　两人的对话世琉璃并没有注意屏蔽小世界，所以蓬莱挽月也是从头听到了尾的。
　　孤独了十二万年，还有什么比这个更悲惨的吗？
　　“小娜......”世琉璃低唤一声，眼睛死死地咬住了那深处一片浓稠猩红的珠子，“你有复兴血族的想法哒？”
　　“嗯？我为什么要去做这种吃力的事情？”瑟琳娜疑惑地反问回世琉璃，并接着说：“那将是一个浩大且长远的过程，很不巧，我不喜欢麻烦事。”
　　“额、”
　　原本都已经准备好了满腹说辞安慰她的世琉璃只能发出一声错愕得单音，被噎住了。
　　“哈、哈哈......也是哒。”
　　瑟琳娜是属于那种我行我素的人，喜欢有趣的事情，想来这种需要投入极大精力的事情她是碰都不想碰吧？
　　“况且想要复兴血族，那就需要与异性繁.殖，可是我不喜欢男人呢。”
　　“呃！我、我竟无言以对......”
　　世琉璃再次被噎得哑口无言。
　　瑟琳娜毫无疑问是一朵盛开的百合花，喜欢和女生玩贴.贴，又怎么会和异性做那种事情呢？世琉璃完全想象不到那个画面。
　　“......总之，我会帮你和幽冥殿说说的，必要的话给他们是施加压力也是可以哒。”
　　“十分感谢，不过我觉得我们还可以先观望一下哦~”
　　瑟琳娜的笑容突然变得有些狡黠起来，像极了一个小恶魔。
　　世琉璃鼻子微皱，略带不满地说：“小娜，感谢之类的话就不用说了，我们不是朋友哒？”
　　瑟琳娜很明显是怔了一下，而后满脸开心。
　　“嗯，不过我是更想做你的主人呢~”
　　世琉璃差点喷了出来，呛了一下，而后满脸黑线。
　　你还想着将我收做血奴呢！？
　　瑟琳娜看着这一幕，只是笑得更欢了，让世琉璃满脸郁闷。
　　“所以，你说的观望是——”
　　世琉璃重新引导话题，紧接着将屏蔽给撤去，接下来的话题就不用再慢着谷玉冰和幽兰芷了。
　　“幽冥殿现在陷入了大麻烦，先看看究竟有多热闹再说吧~”
　　在说什么？
　　谷玉冰和幽兰芷陡然能听见两人声音了，陷入了一瞬间的呆滞，而后就是有些跟不上话题。
　　“吼......也是，雪中送炭的话可以让他们感激我们哒。”
　　世琉璃瞬间明白过来瑟琳娜的意思，只不过她似乎还是想得太简单了。
　　“不不不~”瑟琳娜竖起一根手指在面前轻轻摇晃，“是先落井下石，在雪中送炭。”
　　“嗯？——啊！”
　　世琉璃起先还没有明白过来，什么既要落井下石又要雪中送炭的，但很快就明白过来了。
　　“就是说我们也要进去踩一脚哒？”
　　“你不想吗？”瑟琳娜微笑着看她。
　　“额，如果是有用的话，那不妨可以试一下哒。”
　　世琉璃没有正面回答瑟琳娜，毕竟幽冥殿与她是无冤无仇，她没有瑟琳娜那般厌恶幽冥殿，但这次蓬莱挽月的问题可能还需要到幽冥殿的协助，所以如果这样做能让他们妥协的话，到也不是不可以做。
　　虽然她刚才说要给幽冥殿施压，但仅是如此的话幽冥殿不一定会妥协，因为幽冥殿代执的是幽冥地狱天道的意思，这恐怕有点麻烦。
　　可如果手上有筹码，那就不一样了，谈判会轻松很多！
　　世琉璃蓦地又想起了一件事儿，便提醒瑟琳娜：“不过不要忘记时间了，二十天后，小艾她们就要从生界那边对暗发起总攻了哒。”
　　瑟琳娜的笑容变得更加灿烂了。
　　“那就动作快一点吧，踩的也更重一些~”
　　世琉璃狠狠地打了一个寒颤。
　　“主人，你们在说什么？”
　　幽兰芷似乎是彻底跟不上她们的话题了，急不可耐地出声询问。
　　“没什么，时间比较紧，现在就去九幽黄泉吧，路上在和你们说哒，出发咯！”
　　“诶——?”
　　......
　　九幽黄泉，幽冥地狱最神秘的地方之一。
　　幽冥地狱里的人知道四大神族分布在哪里，但却不知道九幽黄泉在哪里，传闻见到它的人都不记得了，像是失忆了一般，也描绘不出个什么。
　　这里也是幽冥地狱最令人闻风丧胆的地方，因为一渡黄泉，便是重走一世。就算不渡，如果心神不由自主的沉浸在里面，一部分乃至全部的记忆也会被冲刷掉，谁都不想这样，因此对九幽黄泉是避之若浼。
　　而世琉璃等人现在便来到了九幽黄泉旁边。
　　“这就是九幽黄泉么......”
　　幽兰芷惊叹地看着下方那条在呼啸奔腾的河川，目光落在上面，似乎被一种奇怪的力量给死死咬住了，她竟然移不开视线，而且身体也不由自主的动了起来，朝河川走去。
　　突然，一只小手捂住了她的眼睛，温润的触感传来，一下子让她惊醒过来。
　　“不要看太久哒。”
　　世琉璃的声音从耳旁传来，幽兰芷侧目看去，世琉璃的脸颊就搭在她的肩膀上，就连呼吸声都能够听得一清二楚。
　　“你比很多人都要好了，但是未到真神，还是不要直视黄泉的好，不然掉进去的话，那你就不再是你了哒。”
　　听到世琉璃这么说，她顿时惊觉过来刚才所发生的事情，立时汗毛竖起，头皮都快要炸开来了。
　　好险！刚才如果不是世琉璃提醒的话，自己可能就已经掉到黄泉里了！
　　九幽黄泉的传闻她也有所了解，如若掉进去，那就真的会如同世琉璃说的那样，记忆被冲刷掉，变成一片空白，重新认识这个世界的人和物的过程中，会诞生出一个新的人格，再也不是原来的那个自己了。
　　再一看那奔腾的黄泉，幽兰芷只觉得它是一条择人而噬的野兽，即便是从里面脱离出来了，她也依旧惊魂未定，心脏砰砰的直跳。
　　世琉璃轻轻拍着她的后背，这才让她平息了下来。
　　“谢谢主人救命之恩......”
　　“嘿嘿，我是你主人，总不能看着你跳进去吧？所以这些话就不用说了哒。”
　　世琉璃嘴里这么说着，心里却是爽了。
　　揩了好一会儿的油，能不爽吗！
　　另一边，谷玉冰的情况有些奇特。在她的眼里，黄泉似乎也就那样子了，没有什么特别的感受，就好像是一条普通的河川一样。
　　她好像并不像幽兰芷那样，会受到黄泉的影响。
　　瑟琳娜注意到了她的异样，“呀？”了一声。
　　“玉冰，你是没什么感觉吗？”
　　“嗯？啊、是的主人，玉冰什么感觉都没有......”
　　“哼——”
　　瑟琳娜低吟着靠近了她，凑到她身前嗅了嗅。

幽冥圣体和黄泉的联系
　　“说起来，九幽似乎有一个妹妹，据说她就是幽冥圣体呢。”
　　瑟琳娜冷不丁这么说道，将世琉璃她们的注意力给吸引过来。
　　“啊，她叫黄泉凌瑶，确实是幽冥圣体哒，小娜你怎么知道的？”
　　世琉璃满脸惊诧。九幽有一个妹妹倒没什么，但是还真没几个人知道黄泉凌瑶是幽冥圣体的。
　　“活得久了，听的事情多了，就知道的多了。”
　　瑟琳娜说完笑了笑，世琉璃郁闷地皱起了鼻子，瑟琳娜每次高深莫测的模样都让她气得牙痒痒。
　　瑟琳娜不知道她在想什么，就算知道了也不会在意，而是兀自问世琉璃：
　　“你认识她吗？看你的样子好像是认识。”
　　世琉璃想了想，觉得这也不是什么需要隐瞒的事情，便点点头，说：
　　“认识哒，是个很好相处的人呢，比她那个兄长好太多了！”
　　世琉璃介绍的同时也不忘埋汰九幽一下。
　　“那就有意思了~”瑟琳娜悠悠看向了黄泉，“九幽黄泉......哼哼，有意思。”
　　见瑟琳娜迟迟没有说下去的迹象，世琉璃忍不住问：“什么有意思？”
　　“你难道不觉得九幽黄泉，这个名字和九幽兄妹有关联吗？”
　　“呃！”世琉璃愕然，“确实有关联，怎么了哒？”
　　瑟琳娜没有回答她，而是向从刚才就疑惑到现在的谷玉冰说：“玉冰，去碰一下泉水。”
　　“啊、啊？”
　　谷玉冰傻眼了。虽然她对黄泉没有什么感觉，可是不代表她碰到就一定没事儿啊！
　　世琉璃觉得瑟琳娜是疯了，大声说道：“你在说什么哒？你我还可以趟在里面，小冰怎么可能做得到？”
　　“没事的哦，我会从后面抱住你的。”
　　瑟琳娜朝谷玉冰说，而后轻轻拉着她来到了黄泉边，谷玉冰也只能选择相信她了。
　　世琉璃虽然不是很同意，但想到有瑟琳娜在应该不会有什么问题，所以就任她了。
　　瑟琳娜从后面搂抱住谷玉冰，而后抓住她的一只手，缓缓向黄泉水探去。
　　世琉璃和幽兰芷瞪大眼睛看着这一幕。
　　“沾一点就好。”
　　瑟琳娜轻轻地说道，谷玉冰心里莫名的安心下来。
　　奔腾的泉水中有一滴飞溅到了她的手上。
　　“！？”
　　谷玉冰只感到手里一冰，而后灵魂仿佛要出窍了一样，像是受到了冲击一样，眼里的景象剧烈的摇晃了一下，她身体一个不稳，瘫在了瑟琳娜的怀里。
　　这仅仅只是一滴泉水。
　　“看来境界还是太低了，不足以承受黄泉水的冲击。”
　　瑟琳娜将谷玉冰扶起，谷玉冰缓过来后第一句就是：“抱歉，主人。”
　　她以为自己没能回应瑟琳娜的期盼，失意地垂下眼眸。
　　瑟琳娜拂了一下她的秀发，说：“没事，只是一个小实验而已，你还有其他特殊的感受吗？”
　　谷玉冰细细感受了一下自己的身体，并没有察觉到什么异样，但她转瞬就睁大了自己的眼睛。
　　“我的力量好像增长了一些......”
　　她不是很确信，因为这增长得十分细微，或许是自然提升的呢？
　　“那再来一次？”
　　“嗯......”
　　“这次大胆一些，有我在，不用担心有事情。”
　　瑟琳娜劝慰有些害怕的谷玉冰，谷玉冰就仿佛从她那里获得了勇气一样，在瑟琳娜的引导下，将整只手掌没入了泉水中。
　　冰冷，十分刺骨的冰冷。谷玉冰感到自己的灵魂剧烈摇曳起来，心神剧颤，好似要从与泉水接触的那只手中脱离出去，变成一具空壳。
　　这时，她感到自己小**面三寸的位置一热，紧接着一切情况又好了起来。
　　这......
　　谷玉冰疑惑了一下自己那里有什么，但很快就没有那个余裕了，因为瑟琳娜又控制着她的手更加深入了进去，泉水都没到肘关节了。
　　谷玉冰感到自己的灵魂又摇晃起来。
　　“好了。”
　　万幸的是，瑟琳娜突然将她的手给抽了回来，谷玉冰再次瘫软在她的怀里。
　　世琉璃和幽兰芷凑了上来。
　　“刚才是......什么？”
　　谷玉冰略微虚弱的问，脑袋有些晕乎。
　　“嗯？啊~是这个哦。”
　　瑟琳娜将她衣服下摆给掀开，在她的小**面约三寸的位置，一枚正闪烁着妖艳红光的纹路印记夺人眼目。
　　这是之前谷玉冰向瑟琳娜宣誓后的产物，是类似于契约的证明。
　　隐私部.位被冷不丁展现在众人面前，谷玉冰先是一愣，而后俏脸血红，匆忙将衣服拽了下去。
　　“我刚才通过这里，将力量引导进了你的体内——怎么了？”
　　瑟琳娜正说着，谷玉冰就将衣服拉回去了，便疑惑地问。
　　“咳咳！小娜，你注意点哒，可别在别人面前这样子了，小冰也会感到不好意思的。”
　　世琉璃代替说不出话来的谷玉冰回答到，神态略微古怪，心里同情起了谷玉冰。
　　瑟琳娜歪了歪头，说：“可是，你们不是‘别人’啊，也都是女孩子......”
　　世琉璃眼角一抽，心说你还真是不把我们当外人啊，可是你也得看看人家愿不愿意啊！
　　“不是这个问题啦！总之下次要照顾到小冰的感受哒，你是她主人，也得注意一下吧？”
　　瑟琳娜沉默一会儿，旋即说：“嗯.....虽然不是很明白，但是我知道了。”
　　谷玉冰向世琉璃投去感激的视线，世琉璃微微颔首，而后问瑟琳娜：
　　“还是说回你这么做是为了什么哒。”
　　瑟琳娜让谷玉冰站了起来，然后回答说：“我想验证一下，黄泉是不是对幽冥圣体有特殊的作用呢。玉冰，怎么样？”
　　谷玉冰会意，沉下心感受了一下，片刻后不可思议的说：“力量确实有增加......”
　　瑟琳娜绽放出了笑容，双手合拢在身前。
　　“果然呢~”
　　“还有这种事情哒？”
　　世琉璃不由伸长了脖子，在谷玉冰和黄泉之间来回看。
　　她还真不知道九幽黄泉居然还有这么一个作用，黄泉凌瑶也没有和她说过。
　　“还是先去找九幽那死古板吧，顺带找小瑶问清楚，如果可以的话，可以让小冰在这里历练一番哒。”
　　“真的？”
　　谷玉冰大喜过望，仅是触碰了那么一小会，力量就有了可视化的长进，如果待上一段时间，自己突破入圣都不是没有可能呀！

偶遇幽冥殿
　　“真的，以我和小瑶的关系，没问题哒！”
　　世琉璃拍了拍自己硕.大的胸脯，自信的应承下来，得意洋洋。
　　“主人与黄泉尊座关系是很好吗？”
　　幽兰芷忍不住出声询问。黄泉凌瑶据说是一代长存，是不逊色于幽冥殿主的强大存在，世琉璃真的认识她吗？
　　她到目前为止，都还不知道世琉璃的真实境界，只知道她应该是尊很强大的真神。
　　“那是当然哒！我曾经救过她一命，所以她和我关系很好哒。”
　　救命之恩？
　　几人俱是微微一讶。
　　“明明你和九幽的关系并不好？”瑟琳娜反问她。
　　“嘁！那家伙顶个球，他就一死妹.控，小瑶愿意跟我，他也管不了哒，而且小瑶和那家伙可不同，明事理，重感情，不像那死古板，死认规矩，一点都不讲情理，活该他没有朋友哒！”
　　“......”
　　幽兰芷听得有些瘆得慌，如果这些话被九幽至尊给听到了......
　　“话说，我们要怎么找到他呢？”
　　瑟琳娜眼眸往黄泉的上游看去，只是在她的视野中，黄泉似乎绵延无尽，望不到源头。
　　“啊，顺着上游走是走不到头的，需要从——嗯？”世琉璃蓦地顿住，然后望向了后方，眉毛一挑，“有人来了哒。”
　　瑟琳娜也将神念散开，果不其然，在二十几里外发现有一行人正向这边走来。
　　就算是真神，平时也不会时常将神念展开的，因为这样会使祂们平时接受的信息多上千倍万倍，费神又费脑，至多也就是维持一个小的范围罢了。
　　“这地方会有人来？”幽兰芷惊讶的出声。
　　九幽黄泉，幽冥地狱的禁忌之地，且不说寻常人避之若浼，就说知道这里的人都是少之又少，能碰见人实在是太巧了。
　　瑟琳娜的唇角微微勾起，一副开心的样子。
　　“看来又有有趣的事情发生了~”
　　为了看看是什么人，世琉璃等人并没有避开那一行人。
　　因为周围的地势是一片平坦的平原，再加上那一行人速度也挺快，所以很快就进入了目视可见的范围，彼此看到了对方。
　　那一行人看上去应该是出自一个地方的，因为他们的服装都是统一的，一身土黄色镶白纹的长袍，甚是华贵。带头的是一个中年人，剩下的都是年轻人。
　　谷玉冰认出了那身着装，说道：“那些好像是幽冥殿的人。”
　　嗯？听她这么说，世琉璃微微眯起眼睛，稍微感兴趣了些。
　　对面看到世琉璃等人的时候明显愣了一下，旋即加快速度，朝那边过去。
　　世琉璃就这么等着他们过来。
　　不多时，他们便来到了这里的不远处，停了下来。
　　“前方何人？速速报上名来！”
　　中年男子当先厉喝出声，对世琉璃等人颇为警戒。
　　“干你何事哒？”
　　世琉璃装模作样的用小拇指挖挖耳朵，而后吹了一下，满脸不屑。
　　其中一个年轻人目光一凝，看世琉璃一行人都比较年轻，也就是幽兰芷看上去年长一些而已，推测出应该是长辈带着晚辈出来，便冷笑着说：
　　“够嚣张！不过你清楚你面前站着的是何人么？嚣张也是要分对象的！”
　　立马有人附和他：“锋哥说的对，搞错了对象，可是连死都不知道怎么死的！”
　　看样子那个被叫做锋哥的人应该就是这群年轻一辈的领头羊了，世琉璃多打量了他几眼，微微一讶。
　　临圣，虽然只是初入临圣，但在他这个年纪来说也是凤毛麟角的了。
　　在东洲大陆，中州各大势力的才俊之中，修为最高的凰天仪也才只是接近临圣而已，其他的落后一截，但相差不大。
　　而眼前的这个男子年纪轻轻就是临圣，这已经压过中州所有天才俊杰一头了，不愧是幽冥殿出身的，超然圣地的底蕴在他身上体现出冰山一角。
　　就是不知道他在幽冥殿里面的地位如何了。
　　不过纵使对方再怎么天才，世琉璃都不想鸟他，小辈而已。
　　“分对象？啊啊，你说的对，在我的眼里，只有我认可平等的人，以及脏眼睛的有害垃圾——这两种分类而已哒。”
　　因为瑟琳娜的原因，本对幽冥殿没有什么感想的世琉璃也对幽冥殿生起了不友好的心态，所以也没有给面前的人好脸色看。
　　“混账！竟敢这么和锋哥说话，你太无礼了！”
　　这名叫嚣的人嘴里的锋哥叫做冷锋，是幽冥殿的天之骄子。
　　冷锋脸色略微难看，世琉璃这样就是明显在落他面子，这对于出身高贵的他来说是难以忍受的。
　　“怎么？我不仅敢说，我还敢打！要不要试一下哒？”
　　世琉璃扬了扬自己的小拳头，虽然没有一点的威慑力，但却透露出了一种深入到骨子里的自信。
　　冷锋眉头一皱，他虽然自大，但却并不是没有智商，世琉璃这般有恃无恐，应该还是有点功底的。
　　“阁下，我们并没有恶意，只是想确认你们的身份而已。”
　　刚才说话的那个中年人见气氛在短短几句话的时间里就恶化了许多，便出声打断了。
　　在还没确定对方的身份前，他不想发生什么冲突，因为能来这里的都不会是一般人。
　　——这里是九幽黄泉
　　“我不想说，你们可以走了哒。”
　　世琉璃挥挥手，一副嫌弃的模样。
　　中年人皱了皱眉，而后望向幽兰芷，在等待她的回答。
　　在他眼里，世琉璃只是一个小辈而已，不能够做主。
　　见对方看向了自己，幽兰芷愕然一瞬，很快便反应过来。
　　“就是这样，你们离开吧。”
　　因为寒冰真神的缘故，她对幽冥殿还是有好感的，但既然作为她主人的世琉璃都明确表态了，那她当然也不能和世琉璃唱反调，所以也出声驱离幽冥殿一众人了。
　　听到幽兰芷这么回答，中年人脸色变得不善起来。
　　“阁下这般就说不过去了，表明一下身份又没什么，还请配合我们。”
　　幽兰芷黛眉微蹙，“你什么毛病？我们在这里碍着你们了吗？为什么要表明身份？”
　　中年人一愣，旋即面色一冷，语气不善：“如此，那你们就是不肯配合咯？”
　　“我说你是不是傻啊？为什么要配合你们哒？你们想知道我们就有义务告诉？滚！”
　　世琉璃忍不住了，直接破口大骂。
　　真的是有病，明明是两不相干，各干各的事情就好了，非要上来找茬！

来比试比试？
　　被世琉璃指着鼻子骂，那中年人脸色一沉。
　　“阁下如果不懂得管教晚辈，那就只能由我来代为管教了！”
　　他连声音都冷了下来。
　　你有那个资本吗你？
　　幽兰芷感到无语，谁有本身教训世琉璃？就算有，也不会是你！
　　“你搞错了，她——”
　　“你想怎么管教呢~？”
　　“呃？”幽兰芷一愣，愕然看着打断自己的瑟琳娜。
　　瑟琳娜并没有看她，只是嘴角噙着缕淡淡的微笑，熟知她的世琉璃知道她已经乐在其中了，而眼前的幽冥殿一众人就是为她提供乐趣的‘蚂蚁’。
　　“怎么管教——？”
　　中年人看向了瑟琳娜，眉毛一皱，心想又是一个不知天高地厚的晚辈，冷哼一声，说：
　　“明知故问！速速告诉我你们的身份，而后跪下磕头道歉认错，我还可以放过你们，不然——”
　　他眼里寒芒一闪，所有人感到身体一寒，打了个哆嗦。
　　仅限于他们这边。
　　“滚！”
　　幽兰芷俏脸寒霜密布，犹如骤临的暴风雪，冷的能冻死个人。
　　让她们跪下磕头认错？你有那个命去承受吗？
　　“好！好！”中年人气极反笑，“既然如此不识好歹，那就别怪我不客气了！”
　　说罢，一股磅礴的气息以他为中心向周围辐射出去，堪称浪潮般向四面八方冲刷的幽冥气将幽冥殿一众人吹得东倒西歪，连忙退开了一段距离才稳住。
　　“五转入圣！”
　　幽兰芷美眸眼光微凝，而后娇叱一声“不过如此！”，旋即也从体内排出磅礴冲天的气息，和中年人争锋相对，竟然还隐隐压过一头！
　　那中年人脸色一变，心沉了下去。
　　虽然已经有一些猜测了，但他是并不肯定的，毕竟怎么会就在这种地方出现比自己还强大的人？而且对方出现在这里做什么？
　　“你究竟是谁！？”他一字一句的问道。
　　“哼！你管得着？嚣张也不看对象！现在骑虎难下了吧？”
　　幽兰芷冷哼说到，将那冷锋说的话还给了他，让中年人脸都绿了。
　　他战不过幽兰芷，这是毋庸置疑的，七转入圣已经是高阶入圣了，纵使他是出自幽冥殿的入圣，但也没有能力越阶挑战高阶入圣，只有被压着打的份儿。
　　可关键是现在也不可能认怂啊！他心中的骄傲和自矜不允许他这么做。
　　“长老，何须如此大动干戈？让我们来吧。”
　　“嗯？”中年人看向说话的冷锋，不解他的意思。
　　冷锋盯住了世琉璃、瑟琳娜以及谷玉冰，冷然一笑，而后重重踏出一步，扬起了一些尘土。
　　“你们，谁敢出来和我一战？”
　　世琉璃和谷玉冰面面相觑，而瑟琳娜则是满脸开心。
　　世琉璃也觉得有趣起来了，眼珠子一转，狡黠在其中一闪而过，叉着腰，装模作样的说：
　　“真是笑死个人哒！听过打了小的出来老的，但就没见过反过来的。小的居然出来替老的出头？能别搞笑吗？”
　　幽冥殿一众人脸孔黑如锅底，特别是那中年人和冷锋，一副吃了翔的表情，别提有多难看了。
　　情急之下，冷锋想到了反驳的理由，调整情绪再次厉喝出声：
　　“可笑！长老实力通天，出身显赫，越阶战斗不在话下！也就是入圣级别的争斗造成的破坏和影响太大，长老是念及于此才不出手而已，由我们后生之辈来解决问题是再好不过了。可笑你等还以为我们不敢应战？不敢应战的是你们才对！”
　　他舌绽莲花，高亢激昂，愣是将黑的说成了白的，还顺带拍了中年人一记马屁，这番操作可是将世琉璃给看呆了一会儿，旋即心里给冷锋比了个倒拇指。
　　辣鸡！不就是辣鸡才不敢应战嘛，找这么多借口，不还是辣鸡！
　　中年人脸色缓和了许多，嘴角也挂上了一缕淡笑，显然是对冷锋的马屁很是受用，而且还挽回了自己的面子，可以记一功！
　　冷风撇到了他的反应，心里一喜，而后振振有词的指着世琉璃她们说：
　　“我现在问你，究竟应不应战！如若不应，那就是你们自认不如，就鞠躬向我们道歉，我们还可以既往不咎！”
　　他不敢再说什么下跪磕头之类的了，人家势大过己方，这么过分的要求根本就不会答应的，大不了直接打过，这是他所不愿意见到的。
　　神仙打架，凡人遭殃，他可不想长老和幽兰芷打起来祸及到自己，他未来路还远着呢，前途也是一片光明，怎么能就倒在这里？
　　“有何不可呢~不过反之你们输了的话，又当如何呢？”
　　瑟琳娜直接应了下来，眼里唇间的笑意愈加浓郁，仿佛突破了某个上限，让冷锋感到莫名的恶心和不安。
　　但他很快便强定心神，心里告诉自己没什么可担心的，自己可是幽冥殿的超一流天骄，岂会败给外人？就是再不济也不会落败！
　　“那我们就此掉头，当做没看见过你们！”
　　“所以说不要搞笑了好不好？凭什么你们输了就可以拍拍屁股走人？况且我猜你们现在是巴不得溜吧？给我换一个哒。”
　　世琉璃的嘲讽又来了，并且都尖酸刻薄，让冷锋憋得脸红脖子粗，片刻后冷哼一声，说：
　　“既然如此，那我们输了的话，也执行相同的惩罚。我且声明一下，你们并不能让我们忌惮！别搞错了！”
　　他后面的那句说的十分自信，是真的不忌惮世琉璃她们。
　　无他，仅因为他们是出自幽冥殿，而且附近也还有他们幽冥殿的人在，到时候这边的动静一闹大，等察觉到不对劲的众人汇聚过来时，就到世琉璃她们哭的时候了。
　　“唔......虽然有些轻了，但就这样吧~”
　　瑟琳娜似乎有些不是很满意这样惩罚的模样，但转瞬又想通了什么，蓦地一笑，而后唤了声“玉冰。”
　　谷玉冰会意，从三人中站到了前列，俨然是她打头阵。
　　正好试一下从主人那里得到的力量！她心若浪潮般澎湃不息，挽起了强烈的自信。
　　在宣誓效忠于瑟琳娜的时候，她的实力得到了飞速的增长，她迫切想要证实一下现在的自己相比起幽冥地狱的一流天才是否仍有差距。

深寒圣枪
　　冷锋见到是谷玉冰出战，眼睛一眯，推测谷玉冰应该是听瑟琳娜的，那证明瑟琳娜的地位要比谷玉冰高，而她也很可能是世琉璃三人中最强的那个。
　　试探么......哼！
　　“华子，你上去！”
　　冷锋叫到一个人，去迎战谷玉冰。
　　总不可能自己出去战谷玉冰吧？那之后的瑟琳娜怎么办？
　　始终气定神闲的瑟琳娜让他心中的警戒提到了极致。
　　“好的，冷哥。”
　　被叫做华子的那个人应了一声，而后狞笑着看向谷玉冰，摩拳擦掌的。
　　“准备好了吗？啧啧，多好的脸蛋，要是待会儿被打烂了就可惜了，不过我可不会手下留情哦？”
　　谷玉冰冷哼一声，“你有那本事儿在说！喝——！”
　　说罢，她娇喝一声，足尖轻轻点地，整个人却犹如脱线的利箭般，划破了空气，瞬息便来到了华子的面前。
　　手里不知道什么时候出现了一把剑，这是瑟琳娜赐予她的。
　　直面朝华子劈砍而下，华子心中惊讶谷玉冰的速度之快，但还是反应的过来，立刻闪躲开。
　　不是他不想迎击，而是谷玉冰手里的那把剑给他带来以一种强烈的威胁感，仿佛无物可挡般，能轻易撕裂开他的攻击以及躯体。
　　第一个回合便被击退，华子的脸色不是很好看，但很快谷玉冰便追击过来，他没有时间思考。
　　谷玉冰虽然平日里身居高位，但却不疏于修炼，所以技法什么的都不是问题。华子的功夫本应该是不逊色于她的，甚至还要比她强，但奈何那柄剑威胁实在是太大了，使得他只能连连闪躲，只能抓住空隙反击谷玉冰，但收效甚微，都被谷玉冰给挡下了。
　　剑光百闪，剑剑惊心，华子身上华贵的衣裳已经出现了十数道裂口，有几道还渗出了血，显然是挂了彩。
　　“喝——！”
　　他沉喝一声，幽冥气爆发，阻滞了势如破竹的谷玉冰，也将自己给冲出一段距离。
　　他趁机拿出了自己的兵器，一把长枪，整体散发着幽幽的可视化寒气，枪体修长挺拔，附有密密麻麻的精细纹路，枪尖闪烁出的寒芒让看到它的人都感到灵魂被冻结了似的。
　　谷玉冰眸光微微一凝。
　　“嗯？华子什么时候有圣兵的？”
　　冷风惊诧的问到，他一眼就看出了这是一件圣兵。
　　很快就有人回答他：“华哥他不久前做完任务回来，贡献足够了，便去天兵堂兑换了深寒圣枪，这次也是第一次亮相。”
　　幽冥殿历史悠久，底蕴深厚，圣兵也拥有不少，都藏于天兵堂里，可供弟子长老们兑换，但是所有权还是属于幽冥殿的，死后或是脱离幽冥殿，都是要归还的。
　　但圣兵的数量也不会太多，所以兑换的条件十分苛刻，也就是华子的天赋在幽冥殿里也是拍得上号的，以及做出了很大的贡献，所以才能够兑换。
　　深寒圣枪亮出，听到了后面一群人的惊呼，华子嘴角不由掀起，露出了嘚瑟之意。
　　“我这是第一次拿出圣兵来对敌，你应该感到荣幸！现在你的优势没了，我看你还如何压制我！”
　　“来试试？”
　　谷玉冰的嘴角也向瑟琳娜那样浮现出了诡异的弧度，不屑和嗤笑般的哼声传出，让华子气急败坏。
　　“找死！”
　　幽翰圣枪重敲地面，他如利箭般飞驰出去，圣枪抱住，枪尖在前面开路，沿途的空间都掉出了细小地冰碴。
　　谷玉冰不敢小瞧，长剑朝上一挽，与华子的冲势相比是那么的轻柔，但在和圣枪交击后，“叮！”的一声，将圣枪的轨迹给击偏了。
　　而她也是趁机补了一角，踹在了华子的腹部，将他给踹飞出去。
　　“你也是圣兵！”
　　被踹飞出去的华子一个翻滚便稳住，气血翻涌，但却死死地盯着谷玉冰手里的长剑不敢相信的神色布满他的脸上。
　　所有人都没有注意到，他的深寒圣枪上面，已经蹦出了一个小小的裂口......
　　谷玉冰一振长剑，舞了个剑花，淡淡地说：“要打便打，说那么多废话做什么？”
　　华子脸色难看，但还不至于就这么认输，圣兵也是有分品级的，他相信深寒圣枪要强过谷玉冰手里的剑！
　　“华子，你到底行不行？”
　　冷锋和中年人都等的有些不耐烦了，华子一直陷入劣势，这让他们都脸上无光。
　　被这么一说，华子恼羞成怒，怒吼一声，将幽冥气全部灌注到了深寒圣枪里，霎时圣枪仿佛活了一样，轻轻一颤，旋即迸发出了圣威。
　　圣兵，就是圣遗物，是已经仙逝的入圣，或是因种种原因而脱离了原主人的兵器，因为长期跟在入圣的身边，上面沾染了入圣的气息。一些特别强大的圣兵甚至还能激发出原入圣的部分力量，十分强大，而深寒圣枪现在就属于这种情况。
　　这股圣威磅礴如渊，使得这片天地都仿佛冻结了一样，所有人的身体表面都覆上了一层寒霜，并瑟瑟发抖。
　　“此乃深天寒帝之威，我看你如何挡下！”
　　华子此次自信满满，深天寒帝乃幽冥殿当年半只脚跨入九转的强大入圣，深寒圣枪也是跟得他最久，所以在圣兵中也是数一数二的强大，不是一般的圣兵可以比的。
　　提着圣枪，华子沉喝一声，锁定了谷玉冰，用力挥动圣枪，仿佛天地大势都汇聚于上面，所有人的心神都跟着圣枪而动。
　　因为激发了上面入圣力量的原因，此刻圣枪重逾千斤，本身实力并不足的华子使出了浑身解数才将之完全挥满，一道月弧形的枪罡激射而出，沿途的万物都冻成了冰，无一例外。
　　这一击，已经有了接近入圣的水准。
　　谷玉冰是不可能挡下这一击的，华子深信如此。
　　谷玉冰凝重地看着迎面冲来的枪罡，如华子所想的那样，仅凭她自己的话是无论如何也挡不下来的，可是——
　　她也将幽冥气注入了长剑里，在几乎快要枯竭了的程度才停了下来，旋即紧咬贝齿，长剑一挑，一缕实质化的剑芒从剑尖抛出，将已经近在咫尺的枪罡给轻而易举的洞穿并破散，而后遥遥落向了华子。
　　华子感到自己浑身冰凉，他的直觉告诉自己，那缕剑芒很恐怖，自己挡不下！剑芒的速度很快，他根本来不及闪避。

这怎么可能嘛！
　　“够了！”
　　一声爆喝传出，中年人不知道什么时候已经站到了华子面前，将剑芒接下并掐灭，期间他皱紧了眉毛。
　　幽兰芷明知故问地说道：“阁下这是做什么呢？对决尚未结束，你就插手进来，莫不是主动认输？”
　　中年人冷哼一声，旋即提着失魂落魄的华子转过身回去。
　　“下一个！”他冷冷地说到。
　　谷玉冰露出了一抹笑容，知道这一战算是自己胜了。
　　中年人在回到幽冥殿的队伍中后，不着痕迹的瞄了眼自己接下剑芒的那只手，此刻上面已经被鲜血给浸透了，还在汩汩地向外流。
　　他眼里带有惊疑之色。
　　以谷玉冰的实力，是不可能发挥出圣兵的全部威力的，至多就是施展出一部分，华子就是如此，按理来说，就算是发挥出了入圣的力量也不至于会让中年人受伤。
　　那柄剑到底是......
　　虽然没有明确规定，但因为世琉璃这边只有三人能出战的缘故，就默认是三局两胜制了，所以双方该换人了。
　　世琉璃和瑟琳娜相视一眼，都在问对方“你来还是我来？”
　　视线一瞬间的交汇，两人便确认了什么，而后世琉璃站了出来。
　　幽兰芷默默为对方默哀。
　　“上吧，我一个挑你们全部哒。”
　　世琉璃不屑的扫了眼他们，包括那个中年人，一点都不将他们放在眼里，仿佛目中无人。
　　嚣张！太嚣张了！
　　幽冥殿的人都快气疯了，平常谁敢用这样的目光看他们？他们出自高贵的幽冥殿，从来都只有他们这么看别人的份儿！
　　冷锋皱紧了眉毛，在想要不要自己上，因为这一场如果不胜的话就没有下一场了，但如果自己上了，那瑟琳娜又要谁来对阵？
　　“哼！说大话也不怕闪了腰，你能胜我再说吧！”
　　说话的并不是冷锋，而是一个魁梧的汉子，接近三米高的个头使得他看起来好似一座小山一般，给与人一种不可言喻的压迫感。
　　“莽山！”
　　冷锋眼睛微眯，此人的实力相差自己不远，如果有一个机缘的话，很可能还要超过他，所以是他最警惕的人。
　　莽山的话，这一战应该稳了。
　　莽山站到世琉璃面前，这一对比，世琉璃就娇小的宛如一草根，即便只是轻轻一踩，都能够将她给踩折了。
　　完全被对方的影子给笼罩，世琉璃丝毫不惧的仰头看他。
　　不是她想仰视莽山，而是如果她平视的话，落目的刚好是对方的那个地方......
　　“确定不一起上吗？不然你们恐怕会不服气，耍赖哒。”
　　“不用了，我一人足够！而且我赢定了！”
　　莽山冷哼一声，从他的视角往下看，世琉璃就像是只小猫般娇小，光是自己的手掌就能握住她的腰了。
　　“唉，好言好语又不听，那待会儿就不要怪我了哒。”
　　世琉璃摇头，然后平淡地说道：“出手吧。”
　　莽山拿下来背上的大斧，故意用力柱在地上，巨力传导到了地上，地面都颤了一颤，但世琉璃却仿佛脚底下生了根一般，岿然不动。
　　莽山铜铃大小的眼睛瞳孔凝实，神情凝重起来。
　　虽然他言语上那么说，但实则是没有小瞧世琉璃的，人家能这么淡定的和你说话，那必然就是有底气，要是小瞧了，那到时候就很可能会吃亏。
　　他好歹也是从万千天才中脱颖而出的，又怎会连这点脑子都没有？
　　“老实说，这一战本是不公平的，但既然是你们自己要求的，那就没办法了哒。”
　　世琉璃忽然勾起嘴角，这么说道。
　　莽山迟疑一瞬，沉声问：“什么意思？”
　　“就是欺负人的意思哒。我，欺负你们。”
　　“狂妄！”莽山冷喝一声，不善的看着世琉璃，提起了十二分的精神，“就算你能胜过我，也远不能说这种大话！来吧，让我看看你有多少本事儿！”
　　他不等世琉璃再说些什么，直接握住了斧柄，抡了起来。
　　不用说开始，战斗就已经开始了。他抡起巨斧，巨斧重逾千斤，在他手里却仿佛没有重量一般，当头朝世琉璃重劈下来。
　　惊人的压迫力传来，世琉璃心里暗暗点头，这一击如果换做是一般人可能都接不下来，甚至还会吓破了胆，连闪躲都做不到了。
　　而且这把重斧也是一把圣器，这就使得威力更上了一个档次，不得不说幽冥殿真是财大气粗，一点儿都不缺圣兵。
　　那世琉璃是闪躲还是硬接呢？
　　在众人惊愕的目光下，她徐徐抬起了左手，似是要以肉躯去接住重斧。
　　可笑！居然用肉身去接圣兵？等着吧，下一瞬就会将你的左手给砍下来！
　　幽冥殿一众人冷笑不已，仿佛已经看到了接下来的血腥场面。
　　莽山眼里闪过一抹惊疑，只是现在已经收不住力了，在者他也不可能放水，所以重斧按照原定轨迹轰然落下。
　　就让他看看世琉璃究竟是狂妄自大还是有恃无恐吧！
　　这一切也就是很短的时间而已，重斧落下，世琉璃时机拿捏的很精确，在斧刃入手的一瞬，五指突然收起，将斧刃给死死捏住，竟然硬生生将重斧的落势给止住。
　　这一幕惊掉了一众人的眼睛，纷纷揉起自己的眼睛，以为是看错了，但现实告诉他们这一切都是真的。
　　冷锋更是瞪大了眼睛，捏紧了双拳，心里直呼不可能。
　　这怎么办得到嘛！莽山的力量有多大他最清楚不过，况且那柄巨斧还是圣兵，世琉璃居然徒手就接了下来，不费吹灰之力，就像接一张纸片一般，这怎么可能呢？
　　就是退上几步都好啊！可是世琉璃却是纹丝不动，仅仅只是因为巨斧落下的风压扬起了一些尘土而已。
　　“斧刃没有落她手上。”
　　还是中年人观察力强，眼尖的看到世琉璃是以五指捏住了斧身，斧刃实际并没有入手。
　　众人连忙仔细看去，发现确实是如此，便松了一口气儿。
　　吓死他们了，还以为世琉璃可以徒手接圣兵呢，圣兵都破不了她的防御，那就很有问题了，原来只是没有真正落手罢了。
　　但他们下一瞬又觉得这不可思议，世琉璃竟然仅凭五指便捏住了重斧？那她的力量究竟是有多恐怖！恐怕至少得是莽山的两三倍吧！
　　“莽山，不要放水！”
　　冷锋震喝出声，以为是莽山放水了，不然世琉璃是不可能这么轻易就接下来的。
　　但身在其中的莽山却是知道自己没有放水，他刚才就是用上全部力气去砍的，可是在世琉璃捏住斧身后，他的力气就像是泥牛入海了一般，完全不见了踪影，而且世琉璃就连化劲都没有做，而是单凭身躯就完全承受住了他的所有力量，这个事实让莽山都怀疑起了人生。
　　PS：还有两更，最后一更如果十二点还没更，那就是明天早上两更了......

天牛一斧
　　这怎么可能嘛！就世琉璃那身板，就是自己吹口气都应该倒了，怎么可能连化劲都不做就接下来了？
　　难道自己刚才是发挥不当了？
　　莽山无暇去想太多，现在还是战斗中。他鼻尖哼出比牛还重的喘息，猛地用力想要将重斧给提起，可是却怎么都拔不动。
　　世琉璃的五指就像是五座山峰一般，死死的钳住了巨斧，任他涌上多大的力气都是纹丝不动，而世琉璃也好像只是随手而为。
　　莽山更加震惊了。
　　世琉璃突然松开了手，一直在尝试用力的莽山因为惯性的原因，在加上世琉璃的出其不意，噔！噔！噔！的后退五六步，每一步都让大地在轻微颤动，留下了一个个深刻的脚印。
　　“就只有这样哒？如果是的话那就太令我失望了。”
　　世琉璃抱胸而立，看着差点被他自己的力气给弄倒的莽山，不屑地说到。
　　“现在后悔还来得及，一起上吧，不然你们肯定不服气哒。”
　　幽冥殿的人不知道的是，世琉璃的这句话里面也饱含有那个中年人......
　　狂到没边了！
　　冷锋面如寒冬般凛冽，世琉璃这是一点都没将他们放在眼里，他承认世琉璃是有点实力，但足够她这么嚣张吗？
　　但莽山却是觉得她有这个实力，别的不说，光说世琉璃的力量，能那样接住巨斧，这力道可能比他都要大上许多！
　　“还没完！”
　　他沉喝一声，紧握巨斧，抡到身后，扎起了马步。
　　“喝————”
　　他正在蓄力，气血在体内急速运转，竟然传出了如怒江奔腾般的呼啸声，巨斧也泛起了莹莹的光芒，以它为中心，荡出了一圈圈涟漪，努力控制着不让几乎要爆炸的能量失控。
　　一圈虚幻的天牛虚影将他给笼罩住，实则这是一层保护罩，是为了防止被打断蓄力的，但所能承受的攻击上限并不大，仅能起到拖延一小会儿的功夫而已。
　　冷锋面色微变，知道这是莽山的成名战技——天牛一斧，幽冥殿里的圣阶战技，和圣兵重斧是配套的，是莽山最强的招式了。
　　莽山周围的重力仿佛都因此而变沉了许多，入目尽是一片扭曲，十分可怖。
　　圣兵和圣阶战技配套之下，莽山的力量确实是提升得很快，就是这战技有些拖后腿，如果能蓄力得快一些，说不定他就可以和半圣媲美了。
　　世琉璃暗自加以评价，但估摸着这一下应该也有半圣的威力了，和刚才华子的圣兵威力解放相当，但莽山却没有激活圣兵，两者高下立判。
　　但她很快就感到惊讶了，因为莽山的蓄势似乎还可以进行下去。
　　见世琉璃没有进攻阻止，莽山眼里闪过一丝异彩，便继续蓄势了下去。
　　巨斧上面的能量还在增加，理论上来说，这一战技是没有力量上限的，只要身体能承受得住力量，就可以无限的蓄势下去，可以说是为了越阶战斗而生。
　　冷锋眯起眼睛，警惕地看着莽山。莽山在幽冥殿的榜上排名仅落后自己几名，看他似乎是将天牛一斧给练得更加出神入化了，换做是自己恐怕也凝聚不出这么强大的攻击，这直接威胁到了自己的地位。
　　“呵！还真是愚蠢，居然让莽山师兄蓄势下去，究竟是没有脑子还是失心疯了？”
　　“就是，谁不知道这种时候应该尽快打断？就她还傻愣愣地原地看着！”
　　“莽山师兄的实力好像又有精进啊，如果不是四大神族不知天高地厚，想要谋逆幽冥殿的话，大比还是能进行下去的，到时候莽山师兄的排名估计还能够前进一些。”
　　“是极，如果境界上来了，恐怕比锋哥还——没什么......”
　　有人差点就说出了真心话，虽然及时止住，但还是被冷锋给听到了。
　　冷锋脸色有些不太好看，重重哼了一声，虽然没有说什么，但刚才说话的那几人却是颤了一下，叫苦不迭，得罪了冷锋，可能有他们好果子吃的了。
　　而此时，莽山的力量已经上升到了一个匪夷所思的地步，下一刻仿佛获得了升华，天牛一斧进入了一个新的层次——入圣。
　　这一幕让许多人都很是惊讶，就连世琉璃也是如此。
　　一些个强大的半圣攻击有时候也可以比肩入圣，但莽山才临圣都不到啊，就已经能打出圣击了，虽然其中有天牛一斧和圣兵的功劳，但也足够惊人了。
　　但即便如此，莽山也没有停止蓄势，紧咬牙齿，想要继续下去，测试一下自己的极限在哪里。
　　“你现在认输，我还可以饶过你！”他劝说世琉璃投降，声音有些颤抖，但那时因为蓄力所导致的。
　　他并不认为世琉璃能接下这一招，入圣一击落下，世琉璃必死无疑。
　　世琉璃“呀、”了一下，没想到这大块头似乎还挺心善的，而且刚才幽冥殿一众人嚣张的人里好像也没有他的样子。
　　见世琉璃不说话，莽山也不再说什么了。很快，他的躯体就炸出了一篷血雾，表面开始龟裂，俨然是快要撑不住了。
　　入圣的力量实在太强大了，虽然主要载体是圣兵巨斧，但他也不能承受太多太久，最终这一击在一转入圣极限的地步停了下来，而后被他抡了出去。
　　“喝啊——！”
　　最后一刻，天牛虚影也融入了巨斧中，天牛一斧再次获得了升华，在这一瞬间提升到了二转入圣的层次，如一座山脉朝世琉璃镇压而下。
　　他偏开了一些方向，落点是世琉璃的身侧，这样子世琉璃如果还有手段的话，应该不至于被这一斧劈死。
　　所有人都凝视着这一幕，仿佛正要见证什么。
　　即便是被可堪比二转入圣的攻击给锁定，世琉璃也并没有任何惊慌失措，时机又拿捏得很准，在够着距离的瞬间，瞬间握拳抬手，以手背重重地朝斧身轰击过去，咚！的一声震响，居然将巨斧给锤得剧烈偏离了方向，连带着莽山整个人也朝一边飞去。
　　砰！
　　这一斧最终落在了大地上，一阵地动山摇，地面布满了龟裂，这一斧的威力可见一斑，不愧是入圣级别的力量。
　　幽冥殿一众人除了中年人之外都被冲击波给震飞出去百米，一些弱小的人更是鲜血狂喷。

百口莫辩
　　发生了什么？
　　中年人刚才因为陷入了愣神中，没能及时反应过来拦下余波，但他也无暇去顾及了，他现在只想知道发生了什么。
　　堪比二转入圣的一击居然被世琉璃给一拳打偏了！这也就算了，可这一击就落在世琉璃旁边，世琉璃也居然就像是个没事儿人一样站着，岿然不动，从始至终都是那么的淡然。
　　他们这边的人隔着一段距离尚且被震飞出去，世琉璃为什么挨那么近就什么事情都没有呢？
　　被世琉璃一拳——不，应该是被自己攻击给带偏的莽山最终在地上翻滚了老远才停下，感觉浑身骨头都要散了，但还是挣扎着爬起身，惊骇地看向了仿佛只是做了一件微不足道的事情，没有一丝情绪波动的世琉璃。
　　他天牛一斧的威力有多强他心里清楚，本应该是无人可挡才对，可世琉璃仅仅只是反手一拳，就将天牛一斧给打偏了，不仅打偏，他还感受到天牛一斧里的能量也被打散了，在世琉璃的手里不堪一击。
　　他艰难的咽了口唾沫，瞳孔隐隐在颤抖。
　　这是怪物吗？
　　“这一战，我输了......”
　　他低下了头，天牛一斧已经耗尽了他的所有力量，而且身体也受到了损伤，已经无力再战，只能认输了。
　　这时，从远处陡然传来了几道强大的气息，圣威铺天盖地，幽冥殿一众人露出了笑容。
　　总算来了。
　　只见从各个方向有流光疾驰而来，不多时便来到了这里，悬停在了半空。
　　那是五具高山般的身影，每一个都散发出了如渊如狱的气息，镇压了这片天地，空间都为之一凝。
　　一直观望的瑟琳娜都快要笑出花来了，终于等来了。
　　不过的看看还有没有更大的鱼~
　　这时，冷锋从飞扬的尘土中冲了出来，终究是幽冥殿的顶尖天才，虽然狼狈，但却没有受到什么实质性的伤害，只是气血有些翻涌而已。
　　他先是看了眼高空的五人，先是一喜，然后觉得是时候了，便突然发难——
　　“莽山，你在做什么！？”他怒视莽山，一副仿佛结下不共戴天之仇的模样。
　　“嗯？”
　　莽山抬眸看他，不能理解。
　　什么做什么？认输啊！还能做什么？
　　冷锋不关他，只是又怒喝道：“你居然认输！？说，你是不是故意的！”
　　中年人本就已经很是难看的脸色顿时加深了几分，但还是耐着性子问：“怎么了？他已经无力再战了，有何问题？”
　　冷锋义愤填膺地“长老，您不觉得蹊跷吗？两次！整整两次，怎么可能赢得这么轻描淡写！第一下他有放水，第二下他依旧有放水，方向故意偏了些，您难道没有看到吗？”
　　“这——”
　　中年人目光一凝，面露惊疑之色。
　　刚才莽山天牛一斧偏离方向他当然也看到了，可他以为是莽山控制不住能量才发生了少许偏移的，再加之当时认为即便偏离了方向世琉璃也必死无疑，所以他变没有在意了，可是经冷锋这么一提，他也觉得蹊跷了。
　　“他绝对是故意的，和这些人是一起的！”冷锋接着说道。
　　“你胡说！”莽山怒了，眼睛仿佛要喷出火来，“彼此不相识，何来一伙之说？！而且我做这么明显的事情有什么好处？你莫要血口喷人！”
　　中年人暗暗点头，觉得莽山说的也有道理。
　　冷锋不依不饶：“哦？那你解释一下，为什么你两次都放了水？”
　　“我第一下没有放水！要不你自己上来试一下？”
　　“呵呵，这就不必了。”
　　冷锋干笑一声，怎么可能去试一试？世琉璃能在那样的攻击下动都不动一下，就足以证明她绝对不简单，就是他上去也只是找虐罢了。
　　“但是！你的天牛一斧怎么解释？”
　　“这、这......”
　　莽山结巴了，因为他这一斧确实是有手下留情，但他也没有想到会是这样一个结果啊！世琉璃就是个怪物！
　　冷锋冷笑不已，“没话说了吧？你就是故意输的，真是好大的胆子！故意落幽冥殿的面子，你究竟是什么居心！？”
　　“滚！老子确实是偏了些，可即便如此也理应足够了，你小子敢让我这么试一下？煞笔！”
　　莽山也是个暴脾气，立刻就忍不住了，直接破口大骂出声。
　　冷锋被他这一句话给怼得无话可说，但他还是嘴硬说：“我确实不行，但谁知道你们？她的确是有本事，说不定是施了一些小手段，再加上你的配合，说不定就能做到了！”
　　“你、！”
　　莽山被气得不轻，但奈何他确实是有放水，所以是有理都说不清了。
　　“到底怎么回事儿？”
　　上空的五人中终于有人忍不住出声询问。
　　他是幽冥殿内殿的三长老，而他的实力也是在场中所有人最强大的，赫然达到了八转入圣的层次。
　　他们是被之前幽兰芷和中年人的气息给引来的，而后莽山的二转入圣一击直接给他们确定了位置，便赶过来了，可是都还来不及问什么，就看到了这莫名其妙的一幕。
　　中年人嘴唇翕动，很快便将具体的事情告知了上面的五人。
　　冷锋心里忐忑，中年人说话的声音他听不见，所以并不清楚他到底是持什么意见。
　　那几人沉吟一声。突然，三长老注意到冷锋在隐秘地给自己使眼色，稍微加以思索，便会过意来。
　　“尔等不肯配合我幽冥殿，还挑衅我们，跟我们回去吧，至少在没有搞清楚你们的身份之前，就别走了。至于莽山，先镇压，带回去调查。”
　　他先是朝着幽兰芷说话，再又是目光落在莽山身上。
　　“你可服气？”
　　“弟子......服！”
　　莽山紧要牙齿，都渗出了血丝，感到屈辱无比。
　　不服能怎么样？可能下场会更加凄惨。
　　那三长老张手，一股力量将他慑了过来，而后莽山便感到一股不可抵抗的力量将他的力量给镇压下去了，一分都不能调度。
　　但如果只是这样也就算了，但是下一瞬莽山便脸色一变，因为那股力量居然在他的体内横冲直撞起来，摧毁了他的大部分经脉。

哦，那你没用了，死吧
　　他想要痛呼出声，质问三长老在做什么，但却被一股力量给禁锢住，叫不出声，他憋得眼珠子偶都突出来了，冷汗瞬间浸湿了他的全身，他意识开始模糊了起来。
　　做完这一切，三长老将他抛给了下面中年人，并说：“他受伤很严重，看来是冒险行使远超自己境界力量的缘故。”
　　中年人接住了莽山，检查了一番，心中一沉，因为莽山体内的大部分经脉都损毁严重，看来确实是如三长老说的那般，被过于强大的能量给冲毁了。
　　只是他心里也不是没有疑惑。莽山刚才说话都还中气十足呢，怎么就突然这么虚弱了？
　　不过他也没往是三长老搞鬼的那方面去，只当莽山是后劲上来了，现在才陷入了虚弱中。
　　没有人注意到关于三长老的小动作，世琉璃和瑟琳娜亦是如此，她们也不是什么事情都去关注的。
　　将莽山交给了其他人照料，中年人和上面五个人都将注意力专注在了世琉璃等人身上，特别是幽兰芷，她的气息就一直没有收过，七转入圣，仅次于三长老。
　　“我收回刚才的话，你们害得我幽冥殿的重要弟子受了重伤，甚至是以后都只能成为一个废人，所以还是死在这里吧。”
　　三长老淡淡地说道，使得另外五个人神情微凝。
　　击杀一个七转入圣么......虽然这边占尽优势，但也不是一件易事。
　　“谁死还不一定呢，老东西，以为自己很厉害了？”
　　幽兰芷冷笑一声，知道这些人都死定了，既然都对她们释放出杀意了，那就永远的留在这里吧。
　　世琉璃可不是什么善男信女，她深有体会，幽家就是被她踏平的。
　　“嗯？你是......”
　　那三长老此时莫名的看幽兰芷有些眼熟，下一刻睁大眼睛，厉喝道：“我道是谁！原来是你——！怎么？你们幽家也还有胆来找九幽至尊？还派你这大长老过来？”
　　幽家！
　　幽冥殿的一众人俱是瞪大了眼睛，旋即眼睛里布满了愤懑和仇恨。
　　就是因为四大神族联袂围困幽冥殿，才会使得现在幽冥殿陷入了困境，所以他们才要出来找九幽至尊解困。
　　世琉璃等人也明白为什么幽冥殿会出现在这里了。
　　“呵！我还想你们是来干嘛的，原来是来找援兵的！看来你们的情况很不好啊！”
　　幽兰芷冷笑一声，对他们冷嘲热讽，这让本就火烧眉毛的幽冥殿众人震怒起来。
　　幽冥殿确实是情况很不好，虽然四大神族还没有正式和幽冥殿发生武力冲突，但也是群狼环伺，虎视眈眈，所以才会派他们这么多人出来寻找九幽至尊。
　　因为九幽黄泉一般人都靠近不了，所以还必须有入圣带队，甚至还调来了一尊真神，这让本就紧缺战斗力量的幽冥殿雪上加霜，但却不得不这么做，因为这么下去幽冥殿会有很大可能毁于一旦。
　　他们此行就是抱着不找到九幽至尊就绝不回去的打算的，现在被幽兰芷这么一嘲讽，怒火一下子就上来了。
　　“混账！要不是你们，何至于如此？等幽冥殿解决了敌人，第一个开刀的就是你们幽家！”
　　“何须幽冥殿，幽家已经废了。”
　　幽兰芷淡淡的说到，并没有什么特别的感情，只是有些复杂罢了。
　　那几个入圣听了都邹起了眉，心想她在胡乱说些什么东西。
　　“你们没看到不久前的异象？”
　　——！？
　　几人脑瓜子一震，嗡嗡地响。
　　“那是幽家的真神陨落了！？”
　　有人惊呼出声，其余人反应也好不到哪里去，俨然是都看到了那场遍布幽冥地狱的天地异象。
　　待接受过来后，那三长老“哈哈！”狂笑起来。
　　“你们幽家也是自取灭亡，千万年来享受特权就变得狂妄了，还真以为能够挑战圣地？”
　　“幽家的确是毁在狂妄自大之下......”幽兰芷轻叹了一口气，而后语气一凝，“不过不是你们幽冥殿的手笔，别太高看你们了，估计你们都还不敢真正打呢！”
　　“那还能是谁？”
　　三长老目光一凝，虽然不是很想承认，但的确是这个样子，幽冥殿现在最需要的就是时间，而四大神族也想等到幽冥殿和强敌耗得差不多了才动手，所以不会这么早就爆发战斗的。
　　只见幽兰芷抿了抿嘴，而后来到了世琉璃身后一侧，微微垂首，一副恭敬的模样。
　　“就是这位，我的主人。”
　　几人差点怀疑起了自己的视觉和耳朵，还以为是看错了。
　　那个幽家的大长老，七转入圣居然称世琉璃主人？而且还是一个前不久才毁了幽家的人？
　　真是天大的笑话！反正三长老是不信，这不是认贼作父么！
　　但不管他们是怎么想的，反正世琉璃是爽了，暗呼幽兰芷上道，真是倍儿有面子！
　　但这些都是虚的，她真正高兴的是幽兰芷能坦然的在外人面前屈尊承认是她的侍女。
　　“小芷，有没有哪个是好说话哒？”世琉璃指着那六个人说。
　　幽兰芷愣了一下，不知道世琉璃在说什么，但还是给出了回答：“十分抱歉，我不清楚.....不过那个老东西是最阴险，最不好说话的。”
　　世琉璃看向了三长老，眯了眯眼睛，而后笑了起来。
　　“既然如此，那他就没用了，死吧。”
　　世琉璃右手凭空生成一柄光剑，握住，而后猛地朝三长老挥下。
　　狂暴的圣灵之气犹如决堤般爆发出去，瞬息便将三长老给冲刷进去。
　　三长老在世琉璃挥剑的那一刻就察觉到了危险，但奈何世琉璃这一剑实在是太突兀 ，太快了，他根本反应不过来就被圣灵之气卷入其中，而后感到自己的身体在狂暴的能量中崩坏，就连惨叫都不曾传出，意识就消散于这片天地间了。
　　天空落下了瓢泼的大雨，犹如瀑布般落下，将万物都给染红。
　　三长老，八转入圣，卒。
　　即便是血雨扑在了众人的脸上，可依旧没有人能回过神来，他们甚至都想不明白怎么就忽然下起血雨了，是哪尊入圣陨落了。
　　直到被血雨淋了个湿透，冲刷过三长老位置的圣灵之气散去，众人才反应过来是三长老陨落了。

钓大鱼
　　这个事实犹如晴天霹雳般，轰得他们脑瓜子直发昏，潜意识里在拒绝接受着这样的事实。
　　这怎么可能呢！幽冥殿内殿的三长老，八转入圣，仅次于无敌入圣的强者，就这么被世琉璃随手一下給灭杀了？
　　谁敢信？世琉璃就仿佛只是做了一件在平淡不过的事情，没有任何情绪波动，
　　世琉璃就仿佛只是做了一件再容易不过的事情，没有任何情绪波动，只是平淡地问幽兰芷：
　　“还有哪个是不好说话的，最后剩下的那个就是好说话了哒。”
　　“......他吧，之前幽家和幽冥殿有过一些利益上的冲突，就是他——”
　　“那斩了。”
　　世琉璃都不等幽兰芷说完，就再次挥出一剑，如法炮制，那名被幽兰芷盯上的倒霉蛋虽然做出了反应，幽冥气瞬间爆发出来，但在被圣灵洪流卷入的一刹那，还是犹如一叶扁舟般不堪一击，很快便没了声息。
　　血雨肉眼可见的下得更猛烈了。
　　这下子幽冥殿诸圣终于反应了过来，纵使再怎么不愿承认，但也不得不接受他们这边已经死了两人的事实。
　　而且还都是瞬杀！
　　“你是谁——！”
　　那最开始的中年人忍不住惊恐出声，背后都已经被冷汗给浸湿了，惊恐在他的脸上一览无遗。
　　此前他就是在和这么恐怖的一个存在叫嚣吗？
　　“我是你姑奶奶哒！”
　　世琉璃喷了他满脸芬芳，而后作势要挥动下一剑。
　　这家伙在她心中也是不好说话的，明明没有什么干系却偏要上来找茬，不听人话。
　　“等等。”
　　两只小手轻轻握住了世琉璃的右手，世琉璃愣了一愣，动作停了下来。
　　“小娜，有什么事情哒？”
　　“先别全部杀了，或许还有大鱼呢~”瑟琳娜朝世琉璃笑了笑，“要隔一段时间杀一个，将大鱼给钓上来~”
　　大鱼？
　　世琉璃眯起了眼睛，很快便反应过来瑟琳娜说的是真神，可是幽冥殿真的还有余裕将真神给派出来吗？
　　“肯定有的，幽冥殿可是一界的圣地，不缺真神哦。”
　　瑟琳娜说的很是轻快，也很笃定。
　　世琉璃想了想也觉得有道理，幽冥殿得天独厚，没人有实力跟它争，独占一整个幽冥地狱，资源多了，强者自然也就多了，说不定比很多的圣地都要来得强大。
　　没看见光是出来执行任务的人中就有六尊入圣吗？说不定还不止这个数，只是分散的太远，没有注意到这边罢了。
　　“虽然有‘雪’，但幽冥殿似乎还有余力呢，所以我们要先给它们再加点霜，这样送炭才会更显得更加珍重哦。”
　　“......小娜，你好阴险哒，不过我喜欢！”
　　世琉璃明白她的意思，无非就是嫌幽冥殿还不够危急，所以需要让幽冥殿感受到绝望，可是要怎么做呢？
　　自然就是将幽冥殿分出来的这些力量给一网打尽了，如果有真神自然是最好的，如果就连真神都陨落了，那幽冥殿可就真的得慌了。
　　因为这也就意味有另外的人在狙击他们，而且至少是真神起步，再加上寻找九幽求援的力量也被尽数灭了，幽冥殿会真正的感受到压力，到时候世琉璃她们在寻上门，说能够提供帮助，那幽冥殿是必然要紧紧抓住这个机会的，这样子世琉璃就能任意提条件了。
　　先是雪上加霜，再是雪中送炭，不得不说瑟琳娜这一手实在是太阴险了，空手套白狼啊！到时候幽冥殿就会发现，敌人始终还是那些敌人，不会多也不会少，因为灭了幽冥殿外派力量的就是世琉璃她们。
　　想到这，世琉璃也掐灭了将这里人全部一巴掌拍死的心思。
　　“现在，谁敢动，谁死，不怕死的可以尝试着逃跑哒。”
　　世琉璃淡淡地说道，似是不含感情。
　　幽冥殿诸圣感到屈辱无比，自己好歹也是入圣，居然被人看作是砧板上的鱼肉，可以肆意宰割，而且更憋屈的是他们的反抗还都是徒劳的，只能乖乖听话。
　　在一尊真神眼前逃跑？是嫌命不够长吗？纵使分散逃可能逃掉那么一个两个，可谁敢第一个动？谁先动，谁死！
　　只是他们不明白世琉璃这是想做什么，围点打援？
　　他们不知道，但是乖乖不动就是了，他们也巴不得援军来呢，最好就是那尊真神前来，否则他们谁都走不掉。
　　诸圣不敢动，那冷锋他们就更不敢动了。此时冷锋都快要吓破胆了，万万没有想到世琉璃居然会这么恐怖，一瞬间就击杀了两尊入圣，这拓麻是真神吧？
　　不对，绝对是真神吧？除了真神也没有谁能做到了。
　　他都快要疯了，自己居然妄言说要挑战一尊真神？找死都没有他这样的呀！
　　不过他更愤怒世琉璃这样的存在为什么要戏弄他们，戏弄一些在她眼里本应该是蚂蚁的人。这并不是他妄自菲薄，而是确实如此，在真神眼里，他们就是蚂蚁。
　　可他却完全忽视了事实是他们先找麻烦的，并且还要世琉璃她们‘配合’，这才是招致灾祸的根源。
　　就这样，世琉璃凭空不知道那里变出来几把椅子，分别坐下，而幽兰芷则是在世琉璃旁边帮她扇风，好不惬意。
　　而相反的，幽冥殿的人都是大气都不敢喘一下，想坐下却又不敢，鬼知道世琉璃会不会突然看自己不爽而毙了自己！于是只能干瞪着眼，看世琉璃她们轻松，心里别提有多别扭了。
　　而在等了大概一刻钟的时间后，瑟琳娜忽然出声说：“看来还不够呢，再杀一个吧~”
　　她似乎没有亲自动手的打算，刚才也是。这并不是懒，她只是为了享受乐趣而已，看戏就足够了，亲自动手的话就有些无趣了。
　　瑟琳娜并没有掩饰自己的声音，几个入圣面色顿时大变，而世琉璃则是“嘿嘿！”一笑，不怀好意的扫了眼剩下的四尊入圣，随后落在了那中年人身上。
　　中年人心跳都仿佛停了一拍，死亡的威胁笼罩灵魂。
　　他一点犹豫都没有，直接转身就逃，用全力跑，不惜代价的跑，甚至是燃烧了自己的生机，没有任何的犹豫。
　　在这种时候如果还不跑，难道还要坐以待毙吗？虽然横竖都是死，但不搏一搏怎么知道？
　　世琉璃“哼”了声，不屑一顾，又是挥出一剑，这一剑是从九天之上落下，群星组成的星河落下，速度极快，瞬息横跨千万里，当空将中年人给拍进了地里，而后被压下来的星河所笼罩，磨灭，最终陨落，没有一丝反抗之力。
　　地面上留下了一条不知横亘多少里的沟壑，也同样深深的留在了众人的灵魂中。

白云神女
　　中年人的陨落加重了其他人心中的恐慌，感到自己的身子都在发抖，但就是不敢逃跑。
　　没看到刚才中年人的结果吗？根本跑不掉！只能留下来等救援了。
　　血雨就没有停过，一直在下，规模甚至还在往外扩大。
　　又过了一刻钟，还是没有人来，这次都不用瑟琳娜说，世琉璃就主动寻找起下一个目标了。
　　仅剩的三人瑟瑟发抖，都在心中祈祷不要选中自己。
　　就在世琉璃要随便抽选一个的时候，她眉毛蓦地一挑，看向了北方，也就是九幽黄泉的上游，那里正有一道强大的气息急速接近。
　　只是，依旧是入圣，而非真神。
　　“此地发生了何事！？”
　　那是一个老者，下方的幽冥殿众人立刻认出了他，他就是幽冥殿外殿的大长老，七转入圣，仅次于刚才那个内殿的三长老。
　　没有一个人敢发声，甚至他们还在心里埋汰你过来干嘛？找死啊！赶紧去找真神老祖啊！
　　“怎么？你们一个个都哑巴了！？”
　　那老者见没有人出声回答，那暴脾气啊，顿时就忍不住了。这天上的血雨可是在哗哗得下呢，拓麻的到底发生什么事情了？
　　这时，他看到了下方悠闲悠闲的世琉璃等人，直觉告诉他这一切或许都与她们有关，于是便朝她们爆喝出声：
　　“你们！告诉本座发生了什么事情！”
　　完了！
　　下方众人在心里为这外殿大长老默哀，知道他恐怕要惨了。
　　“聒噪。”
　　世琉璃冷冷地乜了他一眼，“算你们运气好，有人替你们续命哒！”
　　她轻轻拨动手指，一条比发丝还细的金线突然从无垠天穹中探出，垂落。
　　被锁定的感觉瞬间降临，那老者顿时毛骨悚然，脑海里警钟长鸣，丰富的经验告诉他不能留手，直接祭出了自己的圣兵，激发出了圣兵的最大威力，将自身七转入圣的实力发挥到了极致，狠狠地朝那条仿佛弱不禁风的金线轰去。
　　这一击绝对是他所能发挥的最强大力量了，可即便如此，在与金线接触的那一刻，幽冥气瞬间被撕裂开来，圣兵被击飞，折了一大半，而老者则是被金线所划过，片刻后分为了两半，分别掉落在了地上。
　　七转入圣的死，仅仅只是扬起了一些尘土而已，是那么的卑微、弱小。
　　意料之中的结果，可众人却还是不免感到悲哀。入圣尚且如此，更何况他们呢？
　　老者死后，世琉璃没有再从那三人里挑一个动手，而是又等了下去。
　　又是过去了片刻，又该随机挑选一位幸运入圣来宰了。
　　世琉璃这次就随意的多了，真的就是随机挑的，那个倒霉蛋也顷刻间陨落在世琉璃手里，是那么的无力、孱弱。
　　天都已经被染红了，血雨如同天瀑般落下，声威隆震，电闪雷鸣，似是天地在哭嚎。
　　剩下的两人都已经绝望了，一直在心惊胆战。下一次，概率就是一半一半了，说不定就是自己。
　　什么叫度日如年？这就叫度日如年，现在的每一秒对他们来说都是一种煎熬。
　　突然间，世琉璃和瑟琳娜都笑了，俱是望向了一个方向。
　　“终于察觉到了，这么大动静要是还吸引不过来就说不过去了哒。”
　　世琉璃从椅子上起身，幽兰芷闻言心中一凛，心知是大鱼上钩了。
　　没有任何前兆，从仿佛黄沙般的云朵中陡然沉下了一道神光萦绕的仙影，娉婷袅娜，体态柔美，周身云雾缭绕，仿佛谪仙降临，如梦如幻。
　　她一出现，整片天穹都变成了蓝天白云，一改之前的黄沙漫天，充满了生机。
　　“白云神女！”
　　幽兰芷目光一凝，没想到居然会是白云神女带领的这次行动。
　　“主人，她是幽冥殿外殿的殿主，白云神女，恩——如果您要找好说话的人，那她就是最合适的人了。”
　　幽兰芷向世琉璃介绍到。白云神女声名在外，她当然有所了解，这位幽冥殿外殿殿主是闲云野鹤的那种类型，基本不理幽冥殿里事务，传闻她脾气很好，为人随意，逍遥自在，所以才号白云神女。
　　“誒——神女呀......”
　　世琉璃眯起了眼睛，眼中的白云神女确实是没有逼人的气势，有的只是悠然自得，清闲自在，从云雾之中而立，犹如出淤泥而不染的仙子，给她的第一印象良好。
　　“那就是不能杀了吗？”
　　瑟琳娜有些扫兴的说到，让世琉璃汗水直流。
　　“当然不能杀，还要靠她才能接近幽冥殿哒。”
　　“哦......”
　　......
　　白云神女从天穹沉落，定在了高空，黛眉微蹙，旋即纤手在身前轻轻一扬，将漫天瓢泼血雨给荡扫一空，天地顿时恢复清明。
　　紧接着，她美目落向下方，将一切尽收眼底，瞬息便理清了个大概，旋即望向了世琉璃等人，瞳孔顿时凝住。
　　世琉璃和瑟琳娜，她看不透，基本可以断定是和自己同位阶甚至是更强的存在了。
　　“几位是谁？陌生的很呐。”
　　她声音没有什么起伏，只是很平淡的这么问到。
　　她很理性，没有像之前那些人那样，一上来就质问世琉璃她们。只是她同样疑惑，幽冥地狱里从没有过世琉璃和瑟琳娜两人的踪迹，照理来说两尊真神不会默默无闻才对。
　　“贵安，我叫瑟琳娜哦~”
　　瑟琳娜前一秒还想杀她，可是现在却又盛情地打起了招呼，这让世琉璃感到有些许的不适应。
　　“我叫世琉璃哒，她是小芷，你咧？”
　　“云心柔。”
　　白云神女的语气也放缓了些，世琉璃她们肯自我介绍，就相当于是释放出善意了，可以肯定不是没得沟通的。
　　“敢问几位为何要屠我幽冥殿的人，是发生什么冲突了吗？”
　　一尊真神不可能无缘无故的为难比自己弱小的存在，因为那未免掉价，而从现场来看，世琉璃她们似乎就是为了引自己出来才这么做的。
　　世琉璃指着那几个人说：“我说了你会不信，你问你的人哒。”
　　云心柔看向了下方仅存的两个入圣，以及冷锋等人。
　　“犯什么事儿了？”
　　得到了世琉璃的同意，再有云心柔的许可，下方的那群人总算是敢说话了。
　　“神女大人！您要为我们做主啊！三长老和外殿大长老都陨落了，都是她做的！”
　　冷锋急不可耐的跳出来指着世琉璃，只是在看到世琉璃的那双眼睛后，可耻的怂了，手都还没完全抬起就松了下去。
　　PS：还有两更，如果有一更没放，那就是明天早上

未尝不可
　　云心柔黛眉微微蹙起，“我问的是烦什么事儿了，原因呢？”
　　记得这小子好像是内殿大长老的儿子吧？那三长老也和大长老是一伙的，所以这小子在内殿里也是狂得可以，就连云心柔都有所耳闻。
　　但是他的天赋云心柔也是认可的，说不定有机会问鼎真神，就是有些嚣张了，不懂得收敛，看他避重就轻的模样，估计这次的事情就是他惹出来的。
　　冷锋噎了一下，而后硬着头皮说：“是这样子的，我们和长老来这里寻找有关九幽至尊的线索，中途遇见了她们，起了些冲突，然后她便心狠手辣的杀了我们好多人！实在是太恶毒了！”
　　“你好像是没有听懂我说话啊。”云心柔声音冷了下来，“什么冲突，怎么发生的，给我讲清楚。”
　　冷锋顿时噤若寒蝉，不敢说话了，支支吾吾地将其中的过程也给讲了出来。因为在一尊真神面前说谎是极为愚蠢的行为，所以他都如实说了。
　　云心柔越听眉毛皱得越紧，到最后直接冷哼一声，心里已经有了结果。
　　“既然是自己惹下的祸，那你自己回去和你爹说去吧，看他会不会给你做主！”
　　她算是明白了，这一切的冲突起源是幽冥殿挑起的，终究是自负了，目中无人，不将天下人放在眼里，以为顶着个幽冥殿的名头就可以耀武扬威了，正是因为这样她才不怎么愿意管幽冥殿的事情。
　　“这、可是难道三长老他们都白死了吗？”
　　云心柔似乎并没有追究世琉璃她们的意思，这让冷锋感到不可思议，自家人都被杀了那么多，你身为幽冥殿的真神还不替自己人报仇？反而还指责自己人？
　　“你自己和你爹解释，这是你们自食恶果，他不服让他来找我，他不敢就让高阳那家伙来。”
　　云心柔都有些想笑了。自己惹下的祸居然要她来擦屁股？错还是在他们这边，而且就算帮出头又怎么样？对面两个真神！可能都比她还要强大，出你个头呢！
　　冷锋都被云心柔给说懵了，待反应过来她是想将责任全部归咎到自己身上后，顿时脸都绿了。
　　死了这么多入圣，这责任他可担当不起啊！而且这又不只是他的问题，为什么要他全部担下？
　　“对了，那女人还是幽家的大长老！”
　　冷锋突然想起了幽兰芷的身份，激动地大叫出声。
　　仅是这一点，就足够白云神女将世琉璃她们视作敌人了。
　　云心柔眉毛紧锁难开，看向幽兰芷，虽然对她没有印象，但是对方身上确实是传来了极寒的气息，从强度来看，似乎还是寒冰真神一脉的，假不了了。
　　幽家么......
　　老实说，虽然云心柔对幽冥殿内的事务并不上心，因为一些原因归属感也没有那么强，但是四大神族围困幽冥殿还是很让她震怒的，而幽家的大长老出现在了这里......
　　可是世琉璃和瑟琳娜不可能是幽家的真神啊！
　　即便是被一尊真神注视着，幽兰芷也没有任何胆怯，而是恭敬地解释道：“我现在已经不是幽家的大长老了，只是主人的一介侍女罢了。”
　　主人？
　　就连云心柔也不由得感到愕然，但很快便回过了神，看向了幽兰芷前面的世琉璃，很明显幽兰芷所说的‘主人’就是世琉璃了。
　　“幽家被我废了，所以就将她拐来了哒。”
　　“呃？”世琉璃这过于简短的话语蕴含的信息量惊人，以至于云心柔都愣了一会儿。
　　她缓了缓，问：“幽家被废了......是什么意思？”
　　世琉璃耸了耸肩，说：“字面意思，幽翰冰那老东西已经被我斩了，长老战将都死得差不多了哒。”
　　“——那是撼冰真神陨落了！？”
　　云心柔立刻想起了不久前的那场灵气雨以及当空的血月，毫无疑问是真神陨落的异象，既然世琉璃这么说，那陨落的应该就是留守幽家的撼冰真神了。
　　当然，前提是世琉璃没有说谎的话。
　　世琉璃为什么要废幽家，而世琉璃和瑟琳娜又是来自哪里，是幽冥殿的敌人亦是朋友，这都是个问题。
　　“此话当真？”
　　“你信不信都无所谓哒，反正事实就是这样子，幽家负了小芷，所以她就跟了我哒。”
　　世琉璃的回答极其不负责任，一点让云心柔相信的理由都没有，可是世琉璃也没有骗自己的理由，因为没有这个必要。
　　如果目标是自己，那大可不必说这么多直接动手的，而且仅仅两人的话，想要自己陨落怕是还少点人。
　　“那我换个说法。”云心柔眼帘垂下了一些，“两位是敌是友？”
　　“既可以是朋友，也可以是敌人哦。”
　　回答她的是瑟琳娜，她面带微笑，丝毫不顾及这样说可能会造成怎样的后果。
　　“哦？可否讲解一下是什么意思呢？”
　　云心柔暗暗打起了精神，是友的话还好，但如果是敌人的话，那她可能就要准备在被围攻的情况下带走幽冥殿一众人了。
　　“是这样子呢，有两个忙需要幽冥殿帮手，作为报酬，我们可以帮助幽冥殿度过此劫，可如果不帮的话就很伤脑筋了呐......”
　　瑟琳娜似是忧忡地说到，但旋即又笑了起来。
　　“所以伤脑筋的话，就只能想办法不伤脑筋咯~为此，就只能先让幽冥殿困窘到必须需要我们的地步呢~”
　　云心柔脸色沉了下来，明白瑟琳娜的意思了。
　　就是如果不答应的话，就只能加入敌人那边，给幽冥殿施压了，这是为敌。
　　不过片刻后她又敛起了眸子，里面闪过一缕神光。
　　虽然落井下石很令她不齿，但如果瑟琳娜说的是真的，那这交易也未尝不可以进行下去，因为幽冥殿当下的局面真的很不乐观，急需战力来分摊幽冥殿的压力，如果多出两尊真神的话，那可以大大缓解幽冥殿的燃眉之急。
　　思考了一下其中的利害，云心柔决定借用世琉璃和瑟琳娜的力量。
　　睁开眼睛，她凝声徐徐问道：“如何能保证你们会守信呢？”
　　如果幽冥殿帮了她们的忙，可她们又不守信了，那幽冥殿岂不是亏大了？这必须要预防。

磋商和顾虑
　　听到她这么说，世琉璃就知道有的谈了，不由露出了一丝笑容，心想对方果然挺好说话，否则换做是其他人，说不定就和那些个被她击杀的家伙一样，嚣张得不可一世，直接先镇压自己在说——多半会这个样子。
　　“我们可以先帮你们解决麻烦，之后你们在完成我们的要求哒。”
　　“嗯？”云心柔惊疑一声，“那就反过来了，你就不怕幽冥殿不守信？”
　　并不是她有病才这么问，世琉璃能这样要求她高兴都还来不及呢，可也要看合不合理，如果不合理也要和幽冥殿交易，那她就不得不怀疑这场交易会不会只是掩人耳目，实则另有图谋了。
　　可谁知，世琉璃却是自信的轻哼一声，旋即回道：“不怕，如果你们不守信，我会将你们给打废，谁来了都拦不住哒——我说真的。”
　　“.......”
　　云心柔哑然了半响，旋即失笑出声，只当是世琉璃是在说大话。或许世琉璃真有些实力，甚至很可能境界还在自己之上，但是和幽冥殿比起来也依旧不够看。
　　一界的圣地，底蕴可不是盖的。
　　不过世琉璃这个回答也相当于是没有，所以她还不能轻信。
　　“这个回答我不满意。”云心柔说到。
　　“嘿！别急，我还没说完哒！”
　　世琉璃也料到她会这么说了，其实刚才也就是先给云心柔提个醒罢了，别到时候真废了幽冥殿还怪自己，自己早就声明过了。
　　“请说。”
　　“先提醒你，这个条件你们幽冥殿不一定会同意，甚至于是不可能会同意，所以即便你答应，我也不会当做成立交易哒。”
　　“哦？”云心柔美目微微眯起，“什么条件？”
　　世琉璃竖起一根手指摇了摇，“暂时不能说，但我们可以保证帮你们脱离困境哒，你现在只需要明白这一点就足够了。”
　　云心柔心里疑惑更甚，连带着对世琉璃究竟是否是诚信交易也怀疑了起来。
　　不是她想这样看世琉璃，而是世琉璃透露的少之又少，她实在是很难相信。
　　“如果这样的话，那我恐怕很难对阁下产生信任，而且如果我答应不算，那谁答应算？”
　　“谁答应都不算，就算是你们幽冥殿主都不算哒。”
　　世琉璃的回答让云心柔瞠目结舌，如果不是看她不像是在开玩笑的样子，云心柔可能都以为她是在消遣自己了。
　　“照你说的这样，那这场交易从根本上就无法成立——阁下请明说吧，这样拐拐弯弯下去也没意思，也不要再浪费你我的时间。”
　　“我就喜欢和聪明人——特别是聪明的女人说话哒。”
　　世琉璃笑容满面，对云心柔的观感大好，但接下来才是关键。
　　“我就明说了，我并不认为这个条件你们会答应，就算是幽冥殿主答应了我也不信他会遵守，所以我需要你陪我演一出戏哒。”
　　“怎么说？”
　　云心柔愈发感兴趣了，绝对不会答应？难道是想要幽冥殿的某件至宝？亦或是某个人，还是说其他不可割舍的什么东西？
　　“我先声明，如果你是想利用我对幽冥殿图谋不轨，那就打消这个注意吧。”
　　她补充了一句，而世琉璃则是笑嘻嘻地说：“安啦安啦，只是让你演一下惨而已哒。”
　　“演惨——？”云心柔音调都高了几分，错愕之色出现在她淡然的脸上。
　　“你也看到你们这里已经陨落这么多人了吧？相信你们幽冥殿里都有立他们的神魂灯，现在应该察觉到都已经熄灭了，多半认为这里是出事儿了哒。”
　　神魂灯是神族才能拥有的一种手段，基本上每个达到入圣的族人，族里的真神都会为之立一盏神魂灯，人死灯灭，是用来观察其在外有没有遇害之类的。
　　而幽冥殿被世琉璃击杀的这些入圣神魂灯肯定都已经熄灭了，那是连着灭一排啊！幽冥殿不可能没有察觉到，世琉璃都能想象到他们吃翔般的脸色了。
　　云心柔点点头，说了声“确实，理应察觉到了，不过这又如何？”
　　“我要你回去，假报说你们出来的人遭到了复数真神的袭击，损失惨重，而你也受到了‘重伤’哒。”
　　“——哦？演惨就是这么个意思？”
　　云心柔心里思绪飞速运转，很快便得到了为什么要这么做的答案——
　　“是哒，相信你也知道这么做是为什么了哒。”
　　“变相的施压么......”
　　世琉璃给她竖起了一个大拇指，“就是这样哒！”
　　云心柔陷入了沉思。
　　世琉璃这么做的目的她已经很明白了，无非就是这个条件实在是太苛刻，苛刻到如果没有感受到生死危机，幽冥殿就不会轻易答应的地步。
　　不惜做到这样，世琉璃她们究竟是所为何事？这图谋甚大啊......
　　“当然，我明白你的顾虑，所以你也可以不答应哒。”世琉璃声音忽然低沉了少许，“不过这样的话，我们就只能来真的施压了。”
　　云心柔看了她一眼，“原来如此，是因为我的陨落可以震动整个幽冥殿么......看来我从知道这个计划的那一刻起，就已经没有别的选择了是吧？”
　　“是哒，不过倒也不至于要你陨落，你给我感觉还不错哒，就是要委屈你一阵子咯~”
　　世琉璃轻快的吹了个口哨，继而说道：“至于其他人......只能死了，需要营造一个全员陨落，神女下落不明，随时可能遭遇不测——这样的一个假象了。”
　　云心柔脸色陡然一沉，“你觉得你这么说我就会答应了？”
　　说罢，那漫天的白云突然压下，距离地表仅相差百米，强烈的压迫感袭来，将除了世琉璃她们外的所有人都给压趴在了地上。
　　真神之威，可见一斑。
　　可世琉璃却仿佛什么感觉都没有一样，笑呵呵地说：
　　“会的，会的~因为你们幽冥殿的处境已经岌岌可危了，不然也不会急着出来找九幽了哒。你们迫切需要援军，可是幽冥地狱的四大神族皆是你们敌人，所以你们是举世皆敌，孤立无援哒。”
　　“哼——......”
　　云心柔沉沉地长哼出声，世琉璃说的一切都对，幽冥殿现在就是举世皆敌，迫切的需要外援帮助，不然恐有倾覆之危。
　　突然，她想起一个问题——
　　“幽冥地狱只有四大神族有真神，那做这援军的你们，是来自哪里呢？”
　　她一字一句的问道。

试探
　　“我们呀.....”世琉璃笑了笑，“你心里已经有答案了不是哒？”
　　以云心柔的智慧，应当想的到，既然幽冥地狱不会有多出来的真神，那就只能是幽冥地狱之外了。
　　“果然是来自生界——！”
　　云心柔眼里神光闪了一下，凝成一点，仿佛实质化的目光抵住世琉璃的眼睛，似要搜刮出那里面有没有欺瞒和谎言。
　　只是片刻后她又皱起了眉毛，呢喃说：“不......不可能，生界应该没有真神才是。”
　　“确实是这个样子，可那是因为缺乏神道规则的缘故，可是幽冥地狱并没有这个限制哒。”
　　“行走于世间的神明？”
　　云心柔瞬间便反应了过来。
　　“呀？你还知道这个哒？”
　　世琉璃感到了小小的吃惊，因为这个称谓是用来特指那些在已经没有神祇的东洲大陆上活动的真神的，幽冥地狱可不曾像东洲大陆那样，所以应该没有这个说法才对。
　　云心柔点点头，说：“自然知道，幽冥殿的职责特殊。”
　　“啊......也是哒。”
　　幽冥殿是幽冥地狱的幽冥殿，它肩负有维护幽冥地狱秩序的职责。
　　就比如世琉璃将蓬莱挽月从死亡中拉回来的时候，如果不是九幽插手了，那到时候幽冥地狱肯定会派出幽冥使者来处理此事；再比如血族的事情，因为血族违背了世间的规律，幽冥殿更是隔着两界对血族下了劫数，给血族造成了不小的麻烦，时至今日只剩下了瑟琳娜一个人。
　　可以说，生界的生灵在一定程度上也在幽冥殿的管辖下，可以观测或是检测到。但也有一些他们管不了的特殊生命体，那就是真神了。
　　行走于世间的神明，这类违背常理的存在，幽冥殿肯定有所关注并了解。
　　幽冥殿真的是权势极大了，其他的圣地都不见得能有幽冥殿这样，只能管好自己的一亩三分地，不过也正因如此，世琉璃才不觉得幽冥殿会同意自己的要求。
　　“你们难道就不知道，入了幽冥地狱后，就很难回到生界了吗？”
　　云心柔还没有放下自己的警惕，这么询问到。
　　生者一旦来到幽冥地狱，就会被这里的规则所同化，这对于世琉璃来讲应该是常识才对，不可能不知道。
　　回过神来的世琉璃摆摆手，满不在意地说道：“没什么难不难的，只是看想不想而已，又不是第一次来了哒。”
　　云心柔再次愕然，不明白世琉璃的自信到底源自于哪里。
　　而且这居然不是第一次来吗？
　　“再者，真神可以在一定程度上抵御规则的侵蚀，只要不是长久待下去就好了哒，也就是你们本土的真神才出不去而已。”
　　世琉璃继而说道。
　　因为一些原因，幽冥地狱的真神是绝对不可以去到生界的，除非是有特殊任务的幽冥使者，否则任何真神都不能去到生界。
　　云心柔表示自己明了了，姑且是相信了世琉璃的所言，倒不如说也只能相信了，因为除了生界外，幽冥地狱实在不可能再冒出真神了。
　　来自外界的真神么......云心柔凝眉沉思，不知道在想些什么。
　　等了一会儿，世琉璃也有些不耐烦了，催促她说：“想的怎么样哒？”
　　“差不多了，我可以答应，不过......”
　　云心柔美目陡然睁大，惊人的神光从其中爆发，漫天云朵迅速组合成一片，犹如一块大陆坠落，极致的压抑瞬间挤爆了天地，似要将这片大地给毁灭。
　　“最后一个要求，展现出你们能够帮助幽冥殿脱困的实力！”
　　当她这句话传来的时候，她的身影已经被压下的云朵给淹没了。
　　世琉璃没有一点紧张感，反而还向瑟琳娜问：“小娜，你一直看着，不打算活动一下哒？”
　　瑟琳娜面带笑意，说：“那就活动一下吧~刚好也恢复一些了。”
　　也就是几个呼吸的时间而已，白云就已经快要压到地表了，云心柔目光紧紧盯住下方。
　　如果连这都突破不了，那对幽冥殿的帮助就很有限了，与世琉璃她们的所求不匹配，那也就没有将交易进行下去的必要了。
　　然而，就在这千钧一发之际，不知覆盖多少万里的厚重白云忽然剧烈的震了一下，旋即一声震天动地的爆响传来，白云崩出了一个数千米宽的大洞。
　　这场面就犹如开天一样，震撼人心。
　　在大洞中心的下方，瑟琳娜游刃有余的转了几圈镰刀，旋即收回。而世琉璃则对这一幕似乎并不意外的样子，真的就是那种很平淡的表情。
　　云心柔心里暗暗震惊，刚才虽然只是试探，但她可没有留手。
　　一般来说，就是和自己平阶的人想要破掉这一招都需要费上不小的功夫，比自己强一些的也不会太轻松，可瑟琳娜刚才只一击便破了她这一招！
　　至少比自己强上两阶左右么......
　　云心柔眯起了眼睛，瑟琳娜刚才并不怎么说话，现在却展现出了这么恐怖的实力，这让她大开了眼界。
　　瑟琳娜已经证明了自己，可世琉璃还没有。
　　见云心柔看向了自己，世琉璃眨眨眼睛，说：“别看我，我能杀幽翰冰那老家伙，自然也不会差哒。”
　　“嗯......”
　　云心柔沉吟一会儿，觉得再试探一次就有些过了，反正到时候派人去幽家获取消息也是一样的。
　　闭上眼睛，思虑了一阵，她缓缓睁眼。
　　“可以，我答应陪你演这出戏，什么时候？”
　　云心柔终于答应，世琉璃感到喜出望外。
　　能以和平的方式解决是最好了，世琉璃虽然不惧幽冥殿，但幽冥殿所牵扯的方方面面实在是太过庞大，不到万不得已之际，她不想对幽冥殿动手。
　　“还没到时候，我们还要去找一个人哒。”
　　“谁？”云心柔目光一凝，难道世琉璃她们还有同伴？
　　世琉璃耸耸肩，“你可以跟着来，但是现在不方便说哒。对了，他们就交给你了，该怎么让他们配合，就看你怎么做了，原本我是打算杀掉来着。”
　　世琉璃指了指幽冥殿的其他人，余光扫到了奄奄一息的莽山，闪过一缕疑惑，刚才还见他好好的，怎地现在这个样子了？

屑（想不到标题了）
　　不过她也没管那么多，纵使刚才莽山对她‘手下留情’了，但其实也就那样子，双方的立场不一样，世琉璃也不可能就因为这样而对他上心，顶多就是多看几眼罢了。
　　至于那个冷锋，世琉璃倒是挺想杀了的，但好不容易才和云心柔谈妥了，再当着人家的面做掉他就是扫面子，所以也只能作罢了。
　　云心柔看了那些人一会儿，而后招来一朵白云，将所有人给笼罩，当白云移开时，所有人都已经不见了。
　　“我会安排好的，你放心便可。”
　　“那就行哒，你在这里等一会儿，我找完那个人就回来。”
　　“慢着，我也跟着去。”
　　云心柔忽然出声，打断了刚要招呼瑟琳娜等人走的世琉璃。
　　“你也要来哒？”世琉璃顿时愕然。
　　“怎么？不是说我也可以跟来吗？”云心柔笑着反问她。
　　“呃、是这样子啦......不过你还真敢来哒？”
　　世琉璃感到不能理解，云心柔不可能完全信任她们，毫无疑问的，怎会放心孤身一人和自己等人相处，就不怕有危险吗？
　　云心柔自然明白她的疑惑，但也只是浅浅的抿嘴笑了笑，并没有说什么。
　　世琉璃见状，也只能由她了，反正也没什么大碍，说不定见到九幽后还能起到意想不到的作用。
　　云心柔从天空降下，很自然的就和世琉璃她们融入到了一起，如果是不知情的人恐怕还以为她们是同伴哩。
　　世琉璃不由多看了她几眼，但也并不讨厌就是了。
　　“要找谁？希望不会耗费太久时间。”
　　“安啦，很快的事情而已，而且不一定就能找得到他哒。”
　　云心柔见世琉璃这么说，愈发好奇她到底要找谁了。
　　“所以，要怎么才能找到他呢？你可是一直没说呐......”
　　瑟琳娜幽怨的声音从耳旁传来。
　　世琉璃陡然想起之前正要说的时候被幽冥殿的人给打断了，可能瑟琳娜从那时候就已经被自己吊着胃口了。
　　“从那里，向上游走去哒。”世琉璃指着九幽黄泉，语出惊人。
　　“等、等等！主人您是说从岸边走上去？”
　　幽兰芷忍不住叫住世琉璃，还以为是自己误解世琉璃的意思了。
　　“不是哒，是从黄泉里走。”
　　幽兰芷顿时脸都绿了，怀疑世琉璃是不是在戏弄自己。
　　之前光是看着她都差点沉沦在黄泉里，现在竟然要亲身涉进去？那岂不是瞬间就玩完了嘛！
　　世琉璃“嘿嘿~”一笑，眉眼弯了起来，心中盘算已久的小心思终于漏出了尾巴——
　　“不用害怕，待会儿你抱着我手，跟我一起走就不会有事哒。”
　　“没、没问题吗？我明白了......”
　　幽兰芷并没有察觉到世琉璃的险恶用心，既然世琉璃这么要求了，那她也只能选择相信世琉璃了。
　　世琉璃的强大给予了她信心。
　　“小娜，你带着小冰没有问题哒？”
　　“嗯——”
　　瑟琳娜竖起一根手指抵着脸颊，想了想，轻快的说：“没问题哦~”
　　“你呢？”世琉璃看向了云心柔。
　　瑟琳娜的话世琉璃并不担心，但云心柔就不一定了。
　　“我——”
　　云心柔都还没从震惊中回过神来。涉水进九幽黄泉对她来说倒是没什么，但是要顺着往上游走，这是活得不耐烦了吗？
　　就算是真神也不能在九幽黄泉的冲刷下待太久啊，不然下场也不会好到哪里去。
　　世琉璃看出了她的担忧，眼珠子一转，又打起了一样的小心思。
　　“如果你不介意的话，我还有一只手可以给你抱哒。”
　　“——这、咳！不用了，我尽力试一试。”
　　云心柔淡然地神态出现了一丝破绽，感到困窘，俏脸微红。
　　恕她想象不到自己抱着世琉璃手臂的画面，实在是太羞耻了......
　　看到云心柔神态出现这么大的反差，世琉璃眼睛一亮，大饱眼福。
　　挺可爱的嘛~
　　她促狭的笑了笑，也没有继续劝她，而是来到了黄泉边，招呼幽兰芷过来。
　　幽兰芷别扭的上去抱住了世琉璃的手臂，和云心柔的反应差不多。
　　这么大个人了，还做这种动作，如果不是作为侍女的她必须要跟在世琉璃身边，她才不会答应做这种羞耻的事情呢。
　　不过当看到那汹涌的黄泉水后，她的心里又被忐忑和恐惧所取代，不可避免的感到害怕。
　　“不用紧张，什么都不用做，抱紧就好了哒。”
　　世琉璃放轻了声音安慰幽兰芷，虽然轻缓，但瞬间就抚平了她心中的不安，仿佛蕴有魔力般的神奇。
　　“我先下去了哦~”
　　“额？”
　　瑟琳娜的声音从一旁传来，世琉璃下意识的循声看去，恰好看到了瑟琳娜跳入了黄泉里，而谷玉冰则是被她公主抱着，双手环上了她的雪颈，满脸娇羞。
　　“我......”世琉璃张了张口，却连一句骚话都说不出，瞠目结舌。
　　她发现自己真的不够瑟琳娜会玩......
　　摇摇头，世琉璃干脆不去想这些有的没的了，回头向云心柔说了句“那我们下去了，你如果不跟上来的话，就在这里等一下哒。”，然后就带着幽兰芷跳下去了。
　　见到她们真的跳了下去，云心柔怔了好一会儿，片刻后才紧抿薄唇，咬咬牙，跳下去了。
　　黄泉中，世琉璃身上萦绕着氤氲的金雾，从四面八方挤压过来的黄泉水愣是不能渗进来哪怕一滴，如履平地般平稳行进，给予了幽兰芷充足的安全感。
　　虽然黄泉水都被当在外面了，但幽兰芷还是不敢放开抱住世琉璃的手，生怕出现那么一个玩意，自己突然就被冲走了。
　　不管她是怎么想的，反正世琉璃是爽了。幽兰芷成熟的胴.体紧贴着世琉璃，她整条手臂都被惊人的柔软给挤压着，鼻翼还能嗅到幽幽地体.香，爽的一批！
　　世琉璃很快就追赶上了瑟琳娜，纵使视野被泉水所遮挡，但她还是看得一清二楚，瑟琳娜完全就是没做任何的防护措施，黄泉水就这么冲刷过她的身体，却是没能给她造成任何的影响。
　　一般来说，就算是超脱了的真神，不做防护的话也是不能做到抵御黄泉水的，九幽黄泉实在是太诡异了，它就如一条横亘幽冥地狱的天堑，真神亦不可跨越之，不敢轻易涉足。

彼岸
　　但这也并非是绝对，这与人的意志强度有关，像瑟琳娜这种活过十二万年岁月的人，基本上是没有什么可以动摇她的心志了，所以她可以经受住这样的考验。
　　至于谷玉冰，则像只小猫一样缩在瑟琳娜的怀里，似乎也没有受到影响的样子，而且瑟琳娜也有意引导进一些黄泉水落在谷玉冰身上。黄泉水似乎对幽冥圣体大有裨益，她这是在蕴养谷玉冰的幽冥圣体。
　　忽然，世琉璃感受到了身后云心柔的气息，回头一看，发现云心柔被一朵白云所笼罩，黄泉水将白云冲刷的不断变换形状，但却也严实地将黄泉水给抵御在外。
　　世琉璃见她没有大碍，似乎坚持的下去，便也没有去管她，自己走自己的。
　　这个过程持续的时间不短，大约半个时辰，世琉璃才告诉她们可以出去了。
　　“呵——呵——......”
　　云心柔第一个迫不及待的上了岸，浑身香汗淋漓，喘着粗气，气血上涌，使得她的粉脸通红无比。
　　差点就顶不住了！
　　她的幽冥气几乎被耗光，仅剩下那么一丢丢，如果再拖久一些，她就真撑不下去了。
　　幽兰芷松开了抱住世琉璃的手，脚踏实地的感觉叫她感到安心。
　　“没事哒？”
　　世琉璃来到云心柔身边，背着小手看她，关心的问到。
　　云心柔勉强调整过来，疲惫地回答：“没事，有些累罢了。”
　　她说完，便用别样的眼光打量了面前的世琉璃一番。
　　刚才她也模糊看到了世琉璃的情况，难以想象经历了那样的过程，世琉璃还能跟个没事儿人一样，难道她就一点都不累吗？
　　特别是瑟琳娜，那才是真的怪物，云心柔都不知道是不是自己看错了，瑟琳娜居然一点防护都没有！
　　不过这样看来，不管是瑟琳娜还是世琉璃，都要比她来的强大得多，这对已经答应她们条件的云心柔来说是件好事。
　　世琉璃和瑟琳娜越强，幽冥殿所能获得的帮助就越大。
　　“这里是......”
　　云心柔看了眼周围，发现这里的环境和此前没有什么区别，但是却多出了一种别样的气息，这股气息叫她感到心颤。
　　“这里是彼岸哒。”
　　世琉璃为她，以及瑟琳娜等人做出了解释。
　　“彼岸？”云心柔愣了一下，旋即脸色一变，重问道：“九幽黄泉的彼岸？！”
　　闻言，幽兰芷愣了一愣，想起了那个传说，也跟着变脸了。
　　“看来是了呢，我闻到了熟悉的气息。”
　　瑟琳娜闭着眼睛，轻嗅着这里的气息，这气息她很熟悉，因为正是这气息作为劫数伴随了她十二万年之久。
　　她缓缓睁眼，没有感情地说：“天道的气息。”
　　她蓦地又低喃一声：“原来如此，九幽黄泉的源头便是彼岸，而想要抵达彼岸便要迎着黄泉而上么......”
　　“为、为什么会来到这里？”
　　云心柔惊呆了，万万没想到自己居然来到了这里。
　　她大脑里倏地有灵光一闪，知道世琉璃是要找什么人了。
　　“——你们在找九幽至尊！？”
　　她惊呼出声，震惊得不能自给。
　　“咦？哦，对了，忘记你们幽冥殿也在找九幽了哒。”
　　世琉璃先是惊疑又是释然，然后又想起一个问题。
　　“不过你是来找九幽的，居然不知道过来的办法哒？”
　　这虽然是一个鲜有人知的秘密，但幽冥殿——至少幽冥殿主应该是知道的，好歹也是诞生于天道的一族。
　　说起来，世琉璃现在才察觉，云心柔居然只是一个人类，并没有其他特殊的地方，应该不是幽冥族的人。
　　云心柔其实也十分疑惑，幽冥殿主让她出来寻找九幽，可是却并没有告诉她具体的方法，只说奥妙在九幽黄泉中。
　　自己也曾试图跨越过九幽黄泉，也确实成功了，但来到了对岸却是什么都没有变化，就单纯的只是来到了对岸而已，和此地完全不同。
　　可以证实，这里就是彼岸。
　　世琉璃是为什么会知道抵达彼岸的正确方法？
　　她深深的看了世琉璃一眼，并没有多问。而世琉璃见她也没有回答自己，眨眨眼睛，也不去关注了。
　　“然后呢，我们该去哪里？”
　　瑟琳娜观察过了四周，发现都是一片荒芜，能从中看出这里很久以前应该是经历过一场大战，因为这里的地势变化及其不规则，又是悬崖又是平原，亦或是盆地加山峦的组合，绝对是被无上的伟力给硬生生改变成这样的。
　　九幽会在哪里呢？
　　“哼唔——”世琉璃抱胸想了一会儿，而后回了个让瑟琳娜都感到惊愕的回答——
　　“不知道哒！”
　　“您、您不知道？”幽兰芷十分错愕，“明明都来到这里了！”
　　对此世琉璃也很无语，她上次来找九幽是干架的，才一来到彼岸，九幽就自个儿找上门来和她打了，这里的痕迹就是当时留下的。
　　所以她也不知道九幽在彼岸的哪里，只知道他在彼岸。
　　云心柔也惊奇世琉璃居然会不知道，但也没想太多，只是回忆了一下有关九幽的传说。
　　“传闻九幽至尊居住在彼岸的不朽城中，或许可以循着有人烟的地方找。”
　　“这里还有人烟哒！？”
　　世琉璃被云心柔的话语给惊呆了。
　　这里是哪里？幽冥地狱的天道所在，为什么这种地方还会有人烟啊？
　　“嗯哼哼，有意思起来了~”瑟琳娜双手环抱前胸，抿嘴哼笑起来。
　　她有一些猜测了，但是需要证实。
　　“走吧，既然是传闻，那就应该有那么几分真实性。”
　　“哈......那找找哒。”
　　世琉璃对瑟琳娜的话语不以为然，但姑且还是先找找看，呆站在这里什么用都没有。
　　于是乎，云心柔、世琉璃以及瑟琳娜三人，分散开来，展开了神念，在这片土地里搜素起来。
　　真神的神念覆盖范围极其广阔，三人联手之下，很快就派出了一大片区域，最终在云心柔那边发现了踪迹。
　　收到了云心柔通知的世琉璃她们也随之赶来，也证实了彼岸确实是有生灵，这让世琉璃感到意外。

不朽城
　　几人在云端中，俯瞰下面竟然意外繁华的人烟，几人都露出了不一的神色。
　　谷玉冰看了仔细看了这些人一阵，没觉得有什么不一样，就和一般人无二。
　　“这些人，好像就是普通人吧......？”
　　难道是自己隔得远，没看透彻吗？
　　她觉得不是的。
　　“在这里是一般人，但是在外面，应该不是哦。”
　　她的主人——瑟琳娜纠正了她的错误。
　　“嗯——小娜说的没错哒。”世琉璃也跟着附和瑟琳娜的说法。
　　“主人，请问究竟是怎么一回事呢？”
　　幽兰芷看不透，和谷玉冰一样，她也没有看出什么，只能向世琉璃询问。
　　世琉璃抱胸撅起嘴唇想了想，不多时便理清了思绪，徐徐道来：
　　“传闻彼岸是幽冥地狱的天道所在，但这只是一个笼统的说法，这么大片地方显然不可能全都是‘天道’。唔——可以将彼岸和幽冥地狱理解为两个世界，而这里就是天道所影响的世界哒。”
　　“两个世界？”
　　云心柔眉毛掀起，世琉璃的这个说法很是惊人，甚至于可以说是疯了。
　　幽冥地狱就是幽冥地狱，何来两个世界之说？
　　但世琉璃显然还没有说完，云心柔也心知这一点，所以便耐心的听了下去。
　　“本质上，两者还是一个世界的，但是因为这里有了天道的影响，使得这里的生灵、哦不，是万物都和九幽黄泉的另一边有了差异，这些人就是最好的例子哒。”
　　世琉璃指着下面的人，“他们看起来是普通人，但因为受到了天道的影响，要比外面的人更容易修炼，说通俗点就是天赋要更好哒。”
　　世琉璃刚才已经用她的眼睛看过了，每一百人中，就有两三个身上有幽冥气缠绕的，或多或少，但无疑都是有修炼过的，这比例比外面，甚至比东洲大陆都要强不少。
　　“那岂不是说，这里的文明要比外面更加强大？！”
　　幽兰芷面色一变，霎时便想到了更深的层次。
　　如果说这里的文明要比另一边强大得多，一旦九幽黄泉哪天消失了，那对于另一边来说简直就是一场灾难！
　　弱肉强食，这一点在哪里都是一样的。
　　“誒，是这样子哦。”瑟琳娜应了她，并加以肯定，不过很快就又哼笑了一声，说：“但也只是真神以下罢了。”
　　“怎么说呢？”幽兰芷迫不及待的问。
　　“天赋固然重要，但到了真神，天赋的占比就已经很低了，真神的晋升更多是要看日月的积累以及那虚无缥缈的机缘哒。”
　　“而真神以下，入圣可能会比外面多，但不会太夸张，但入圣以下就难说了~”
　　瑟琳娜和世琉璃轮流解说，为幽兰芷和谷玉冰解答。
　　她们的眼界要比其他人大得多，所以看得也更广阔，受局限也更小。
　　云心柔也很认同两人的说法，基本和她想得一致。
　　“不过我也没想到这里居然还有文明哒，上一次来不知道有没有误伤这里。”
　　世琉璃突然感叹一声，但其实也没有什么心理负担，如果她记忆中没错，当时九幽黄泉旁边本来就是没有人烟的，而且这里距离九幽黄泉也有好一段距离，所以应该不会波及到这边才对。
　　“你以前来过一次？难怪知道方法......”云心柔多看了世琉璃几眼，而后又问，“不过你说的误伤是怎么回事儿？”
　　“哼哼！谁知道呢，我可没有说过哒。”
　　世琉璃并没有告知她事情经过的意思，而且就是说出来人家也不会信，反而还会将她当傻子看，何必呢？
　　云心柔心知她不想说，也不恼，自己也和她没有那么熟，便也就没再问了。
　　“总之，先问问那什么不朽城在哪里吧~”
　　“主人，让我去吧。”
　　谷玉冰说到，这是身为瑟琳娜仆从的她应包揽的事务。
　　得到瑟琳娜的许可，谷玉冰便下去随便找了个人问了下，片刻后，便带回了意料之外的情报——
　　“问到了，不朽城就在那个方向，以及......”
　　......
　　不朽城，可以说是彼岸的圣地，等同于幽冥殿的地位，但是这里较为特殊，和幽冥殿不是一种类型的。
　　最特别的，就是这不朽城其实并没有主人，就是无主之城，单就只是一座城而已。
　　不朽城里世家林立，神族在这里亦能见到，汇聚在这里的人当然也不会少，是个群龙卧虎之地。
　　之所以能吸引来这么多人，是因为不朽城的特殊地位，它没有主人，也没有强权，仅仅有一个信仰，那就是不朽——九幽。
　　不朽，多么令人生畏的两个字，象征着永存不朽，而抵达这个层次的九幽就是一个神话，被世人所传颂，家喻户晓，不止是彼岸，就是整个幽冥地狱，不知道他的人几乎不存在！
　　而九幽也是幽冥地狱的守护者，护佑幽冥地狱安稳千万年，因而后世有人立不朽城，以纪念九幽为幽冥地狱做出的贡献
　　尽管九幽至尊从未露过面，也未曾承认过不朽城的地位，但久而久之下来，这里便成为了彼岸的圣地，每年都有千千万万的人慕名前来朝圣。
　　慕容家，是不朽城中千百世家中的一员，亦是神族之一，屹立于千百世家之上，受万众瞩目。
　　可是在最近，慕容神族受聚焦的目光显然比以往要多得多，因为——
　　慕容家。
　　在一间装潢风格古色古香的闺房里，传出了花瓶摔烂的声音，碎片飞溅的声音表达出了摔它之人的愤怒心情。
　　“小姐，您别再摔了，这样是解决不了问题的！”
　　即便是丫鬟也打扮的光鲜亮丽，但她的衣着也被花瓶的碎片给划破，好在并没有落到身上。
　　当然，慕容神族的丫鬟也不是普通人，就是被碎片击中也不会有什么大碍就是了。
　　“气死我了！幽冥神族简直欺人太甚！爷爷他也是老糊涂了，竟然会觉得答应幽冥神族的条件就能挽回这一切？真是愚不可及！”
　　一名身着白纱霞衣的女子在房间里来回走动，重且急的步伐体现出其主人的怒气和暴躁。

相邀
　　“小姐，家主他难道真的要将你嫁给那个冥邪么？”
　　慕容嫣儿没有说话，只是气闷地一脚将凳子给踢开。
　　那丫鬟见状，也知道自己是说对了。
　　“家主也——唉......”
　　她原本想说一下慕容家主的，但想到自己只是一介婢女，私底下议论家主可是大罪，便只能以一声沉叹代替了她的所想。
　　“小姐，你好歹也是彼岸十青之一，家主怎会做出这样的决定？是不是有误解了？”
　　不朽城，乃至整个彼岸都认可一个排名榜，那就是不朽榜，里面罗列了彼岸里所有声名鹊起的年轻一辈，而其中排名前十的，就是彼岸十青，那已经是整个彼岸最强大的十个年轻一辈了。
　　而慕容嫣儿，在彼岸十青里排名第四，这有着重大的意义，慕容神族不应该会将她嫁给幽冥神族才对。
　　“没有误解！他就是亲口这么跟我说的！”
　　慕容嫣儿因为正在气头上，说话重了些，吓得丫鬟颤了一下，注意到的她连忙道歉：
　　“抱歉，小怜，我不是在冲你，你知道的......”
　　小怜是从小到大都在照顾着她的侍女，两人年纪相仿，关系很好，有时候不像是主仆，更像是朋友。
　　“嗯，我知道的。”
　　小怜也知道慕容嫣儿并不是在怪自己，只是情绪激动罢了。
　　“不过家主为什么突然就下这样的决定呢？明明之前就一口回绝的.....”
　　慕容嫣儿抿了抿嘴，似是将要说什么难以启齿的事情，但最终还是张口说：
　　“小怜，你有看到前段时间的异象吗？”
　　“嗯？啊.....看到了，传闻好像是整个彼岸都看得到呢。”
　　“那是真神陨落时才能有的异象。”
　　小怜的呼吸滞了一下，眼珠子瞪得溜圆。
　　“难、难——”她咽了口香津，失声说“难道老祖他已经——”
　　“不清楚，老祖闭了死关，这段时间都没有露过面，好像就连爷爷他都不知道情况如何了。”
　　慕容嫣儿摇了摇头，紧接着说：“只能说是时机巧合罢了，老祖不一定就陨落了，但是周边的人似乎可不是这么想的。”
　　“它们都以为是老祖陨落了，便想要分食慕容家？”
　　小怜虽然只是一介婢女，但可不是蠢人，很快便明白过来，而后小脸染上愤愤之色。
　　“真是太过分了！以前它们可不敢这样！”
　　“谁说不是呢......”
　　慕容嫣儿短叹一声，来到了窗边，望着窗外的景象。
　　“墙倒众人推，破鼓万人捶。家族能有如今这般强大，肯定树敌无数，就更不用说还有更多的白眼狼了。”
　　慕容府邸占地广袤，即便只是一个花园都能够如青森般郁郁葱葱，在这个寸土寸金的不朽城中，足以证明慕容神族的地位和权势。
　　而这，都是‘神族’二字所带来的，如若摘去‘神族’二字，慕容家恐怕就连脚下的这片土地都不保了。
　　而在这种时候，幽冥神族却是向慕容家抛出了‘橄榄枝’，说可以庇护慕容家，并想办法协助慕容老祖，但条件就是要和慕容神族联姻，至于联姻的对象自然就是慕容嫣儿了。
　　慕容嫣儿自然不愿意，就连慕容家上下也是不愿意的，而外界也因为慕容老祖还没有陨落而没有逼得太紧，所以在此前慕容家的情况还没有这么严峻的。
　　但现在不同了，因为那场异象的原因，外面的人都以为慕容老祖已经陨落了，这才纷纷露出了自己的獠牙，慕容家形势大危，慕容家主这才顶不住压力，要将慕容嫣儿嫁去幽冥神族。
　　“难道就没有什么办法么......”
　　慕容嫣儿紧咬贝齿，暗磨银牙，想要想出个办法来，可是到头来却发现自己太弱小了，什么都办不到。
　　什么彼岸十青，什么天之骄子，这些都不顶用，她一切的仰仗都来源于慕容神族，当独立出去时，才发现自己什么都不是。
　　“难道就没有人愿意帮助我们吗？”
　　见到慕容嫣儿这么不开心，小怜也跟着难受起来。
　　——“这倒也未必。”
　　慕容嫣儿和小怜俱是愣了一下，一瞬间，都以为是对方说的，但是在两双迷茫的眼睛对视确认后，终于发现刚才的声音不属于她们之中任何一个。
　　——“谁！？”
　　慕容嫣儿娇叱一声，眸光凝聚扫过一眼寝室，最终定在了寝室外厅堂的门后。
　　透着窗纸，她看到了上面映出了一道婀娜多姿的倩影，即便是未见真容，也能想象到对方一定是生得千娇百媚，风情万种，成熟的韵味扑面而来。
　　“莫要紧张，客人而已。”
　　“客人？我可不记得有人来通报过要见我！”
　　慕容嫣儿眯起了眼睛，让小怜躲到了自己身后。
　　“谁让你们慕容家都不让人进门了呢，我也只能以这种方式进来了。”
　　因为最近是非常时期，所以慕容府邸严进严出，基本上外人是进不得族里的，慕容嫣儿也明白这一点。
　　“小友可否开门一叙呢？我若有敌意，就不会站门外和你说话了。”
　　慕容嫣儿默然，很快也就想通了，来到了厅堂。
　　慕容府邸可不是谁都能进来的，就更别提是当下的情况了，人家既然能神不知鬼不觉的绕开防守进来这里，那就一定具有相当的实力，慕容嫣儿判断对方能够在很短的时间内迅速控制自己，甚至是击杀自己。
　　“进来吧。”
　　门应声而开，现出了一个身着淡紫裙袍的美妇，慕容嫣儿的视线在这一刻聚焦在她身上。
　　一眼看去就知道美妇不是普通人，身上自然而然的流露出一股贵气，以及只有久居高位才能养成的上位者气息。
　　是谁......慕容嫣儿心中暗想，对美妇很是陌生，一点印象都没有，因此断定对方应该不是不朽城里的人。
　　能没有惊动到任何人就潜进来，美妇至少也是入圣起步，而且还不是一般的入圣，而这等强者在不朽城中都是声名鹊起之辈，但是美妇显然不在其中之列。
　　“进来就不必了，几句话的功夫，我很快就会走，亦或是你和我一起走。”
　　美妇淡淡的笑了笑，善意的笑容让慕容嫣儿心安了少许，但对方说的话却是让她又警惕了起来。
　　“什么意思？”
　　“字面意思，我——抱歉，是主人可以给予你想要的帮助，但需要请你移步别处相谈。”
　　主人？
　　慕容嫣儿瞳孔骤然一缩，堂堂入圣居然只是一介奴仆？

以后常来
　　“......你是谁？”
　　对方愣了一下，旋即歉然一笑。
　　“这可真是......抱歉了，从来都是别人向我自我介绍的，所以忘记了——我叫幽兰芷，奉主人之命，请慕容姑娘移步通天阁的雅苑一聚。”
　　“通天阁雅苑？”
　　慕容嫣儿脸色有些古怪，通天阁她知道，不朽城中的奢侈场所，包含各种业务，其中有雅苑、春苑、食苑等等。
　　雅苑和春苑类似，但是却没有那种服务，里面的女子只卖艺，不卖身，是典雅高端的场所，常有世家公子或是城中权贵光临，但却鲜有女子光顾，因为说白了来这里的人多数享受艺术是假，欣赏女人是真。
　　至少她慕容嫣儿是从来都没有去过。
　　看来对方的主人多半是个男性了......慕容嫣儿不可避免的生起些许排斥之意，异性邀请她去到那种风花雪月的地方，这其中的意义可是有些耐人寻味。
　　但是，幽兰芷前面所说的话又让她很是在意。
　　“你说能够给予我——不是，是给予家族帮助？”
　　“誒。”幽兰芷轻轻应声。
　　“如何证明你们有这个资本？”慕容嫣儿一字一句的问到。
　　说得好听！慕容家现在是群狼环伺，岌岌可危了，对方凭什么说能够帮助慕容家？
　　“恩——也是呢，就想到小友不会轻易相信的了，但是我又证明不了什么，所以才相邀你过去一叙。”
　　幽兰芷唇角微微勾起，笑意深邃。
　　“我想小友应邀的话一定是不会失望的，反正只是走走的功夫而已。恕我直言，你们慕容神族现在就是伸出来的是一根稻草都要抓得死死的，不是么？”
　　“唔......”
　　慕容嫣儿无话反驳，因为幽兰芷并没有错误。
　　她沉吟片刻，而后决定了先去看看再说，反正也不吃亏。
　　“可以，什么时候？”
　　“就现在，那我现在外面等候了。”
　　幽兰芷笑意浓郁了些许，为慕容嫣儿愿意应邀感到高兴。
　　“小姐......”
　　关上门后，小怜轻轻唤了慕容嫣儿一声，目光里尽是担心之意。
　　她担心这其中有什么阴谋。
　　慕容嫣儿表示没事儿，慕容家现在可还没到日落西山的地步，在没有真正确认慕容老祖陨落之前，没有人会轻易对她下手。
　　“待会我走后，你去知会四姨一声。”
　　她留下这句话后就推门出去了，也没有准备什么，只是为了叮嘱小怜这一句而已。
　　不怕一万，就怕万一，留个保险总是好的。
　　幽兰芷就在门外的不远处站着，欣赏着院落的景色，听到开门的动静，便转头看去。
　　慕容嫣儿惊了一下，她还以为幽兰芷说的是在慕容家外面等，原来就在自己门外么？
　　“放心，我没有偷听你们说话，本来就不会对你做什么。”
　　幽兰芷看穿了她的忧虑，笑着解释到。
　　“......麻烦带路吧。”
　　慕容嫣儿将信将疑，但都到这一步了，也不可能退缩，便跟着幽兰芷出门了。
　　————————————————
　　通天阁，雅苑。
　　在一间包间内，世琉璃眼花缭乱，看着各色美女在自己眼前晃动，心里直呼这里真是天堂！
　　这些美女身着朦胧纱衣，虽然有些露胳膊露腿的，但好歹都在安全范围之内，而且世琉璃看得出她们都是处子之身，身子绝对干净。
　　她们或是舞动，或是演奏声乐，再是展示茶艺、花艺，琴棋书画样样精通，使得包间内充满了一股高雅的气氛，就连世琉璃都不至于沉迷于美色，也会欣赏她们的艺术。
　　“小娜，你以前来过这种地方哒？”
　　瑟琳娜侧躺在材质上佳的高档沙发上，枕着一个美女的大腿，另有两个人在为她按捏身体各处，好不惬意。
　　嘛，其实世琉璃也差不多就是了。
　　听到世琉璃问自己，瑟琳娜半睁开了闭着的眼睛，慵懒从那半开的眼眸中透出，此刻的她莫名散发出种高贵的气息。
　　“誒，不过神圣天堂没有，还是在中州的时候体验过，很棒吧？”
　　“嗯嗯！”
　　世琉璃想到没有想就连连点头，对这里满意得不能再满意了。
　　“像姑娘您这般的人，姐妹们也是很少见呢。请用茶。”
　　在一旁给世琉璃沏茶的女子将沏好的茶递给了世琉璃。
　　世琉璃边接过，边问她是什么意思。
　　“因为大部分来这里的都是男性客人，女性顾客可不常来，可能是认为这里不干净吧，呵。”
　　说着说着，她哂笑一声。
　　“额，一般人说到这种场所都会这么认为，这是一种偏见哒，不用理会就好哒。”
　　“嗯呵呵~的确，只要我们自己洁身自好，便是清白。”
　　听到她这么说，世琉璃四处乱瞄雪白的眼睛也安分了许多，感到了几分惭愧。
　　咳咳！说实话，她以前也是这么认为的，不然哪还等现在才发现这种好地方！现在体验到其中的好，当然是偏见全无了。
　　嗯，她下定决心，以后有机会要常来这种地方！
　　抿了一口茶，淡淡的清香入口，世琉璃赞叹不已。
　　忽然，包间外有人敲门，也没有等应声，门就被轻轻拉开。
　　谷玉冰进了来，第一眼看到瑟琳娜，微微鼓着双颊说：“主人，人来了。”
　　本应该是由她来服侍瑟琳娜的，但是因为从来没有过这种经验，所以就只能交给雅苑的人来服务了。
　　紧随在谷玉冰后面的，是幽兰芷以及慕容嫣儿。
　　慕容嫣儿一进来就看到了满屋的女子在轻歌曼舞，心想果然是哪一个花花公子在这里，心里更加不想踏入了。
　　但在将房内都看了一眼后，她却愣住了。
　　哪里来的什么花花公子，这里全都是女子。
　　“你主人呢？”她向幽兰芷问。
　　“那儿。”
　　幽兰芷美眸看向世琉璃，而后款款向她步去。
　　“呃、”
　　慕容嫣儿看到世琉璃的那一刹那怔住了，总算明白过来一切是自己误会了。
　　“哟，你就是慕容嫣儿哒？”
　　世琉璃轻快的向慕容嫣儿打了个招呼，而后拉过幽兰芷贴着自己坐下，靠在了她的身上，十分享受她身体所带来的柔软。
　　对此，幽兰芷也已经稍微习惯了，因为世琉璃经常贴过来她身边。
　　世琉璃打招呼的方式让慕容嫣儿感到有些别扭，但想到眼前之人就是一尊入圣的主人，她便换上了尊敬的态度。
　　“是我，不知前辈是......？”

探口风
　　慕容嫣儿在来的路上已经猜想了无数遍，想过可能是垂垂老矣的老者，也可能是深藏不漏的中年男子，再或者就是虽然外表年轻，但实则已经活过无数年月的老怪物，但就是没想到像世琉璃这样年轻的，就跟个小女孩一样。
　　会是谁呢？她心里暗暗猜测，能让幽兰芷这样强大的一尊入圣做奴仆，其本身应该也不会差。难道说如此娇小的身躯里，其实里面隐藏着无敌入圣的力量？
　　可谁知，她满怀期待的期望却不被世琉璃所了解。
　　“叫我世琉璃就好了哒，前辈什么的听着怪怪的。”
　　“呃.....琉璃前辈？”
　　见慕容嫣儿已经叫得很是别扭了，世琉璃也不去为难她，点点头，算是认可她这么叫了。
　　“贵安~我叫瑟琳娜哦，你要来放松一下先吗？”
　　“哈......不用了。”
　　慕容嫣儿满脑子问号的看向邀请自己的瑟琳娜，不明白她又是什么身份，但能和世琉璃在一间包间里享受，应该是世琉璃的朋友吧？
　　“那还真是可惜呢，她们的手艺很棒哦。”
　　“谢谢您的夸奖。”
　　得到瑟琳娜的褒奖，为她按摩的侍者们露出了开心的笑容。
　　“那位前辈是——”
　　慕容嫣儿眼角陡然映入了屋里角落盘坐着的一个女子。
　　此女子宛如谪仙降临尘世一般，透出一股出尘的氛围，至始至终都没有睁开过自己的眼睛，神态平和安详，坐在那里，宛如一幅画般唯美。
　　听到慕容嫣儿询问自己，云心柔缓缓睁开了眼眸，蕴藏在里面的神光有那么一缕没有内敛进去，竟有那么一瞬间成了此间的最耀眼之物。
　　这是！
　　慕容嫣儿心神剧震，这种神韵，她只在老祖身上见到过。
　　“云心柔，和她一样称呼我便好。”
　　“心柔前辈！”
　　尽管云心柔的回答没有什么情感波动，但慕容嫣儿却是对她表达出了充足的敬重之情。
　　无他，仅因为对方是一尊真神！
　　都认识了一遍，慕容嫣儿也觉得差不多该进入正题了。
　　“不知心柔前辈找我来是——”
　　“不是我，是她。”
　　云心柔轻抬葱管似的玉指，指向世琉璃。
　　“琉璃前辈？”
　　慕容嫣儿感到微微错愕，她还以为是云心柔找的呢。
　　话说世琉璃又和云心柔是什么关系呢？总不会也是真神吧？看着也不像......
　　“嗯，是我哒。”
　　世琉璃指着面前的蒲团，示意她坐下，并说：“听说你们慕容神族现在有点麻烦哒？”
　　慕容嫣儿顺从的坐下，听到世琉璃所问后，滞了一下。
　　“看来真的是家喻户晓了呢。”她自嘲的一笑，“那您又知道多少呢？”
　　看似她是要补充信息，但实则是在试探世琉璃对慕容家的事情掌握多少，这会在接下来的谈判中起到作用。
　　慕容嫣儿不是傻子，世琉璃说是要帮助慕容家，但怎么可能是什么代价都不收呢？
　　世琉璃想了想，说：“你们慕容家的真神在近日晋升的时候遭神劫重创，现在已经快要陨落了，慕容家也正被无数人所惦记，为此你们需要有人帮助你们摆脱困境哒。”
　　尽管早有心理准备，但没想到慕容家的处境外界都已经这么清楚了，慕容嫣儿眼里闪过一抹哀戚。
　　“没那么糟，老祖尚且健在，谁人敢轻易动慕容家？”
　　虽然世琉璃说的就是事实，但是慕容嫣儿当然不可能承认，不然待会的谈判她就很被动了。
　　“哼——”
　　世琉璃不置可否的长吟一声，一眨不眨的看着她，突然说：“可是你们慕容家周围都已经藏着很多老鼠了哦，就连你出来后面都跟着小尾巴哒。”
　　“什么？！”
　　慕容嫣儿顿时大惊，自己居然被人跟踪了？而且听世琉璃所说，慕容家的附近似乎埋藏着很多人的样子，不出意外的话应该就是盯上慕容家的世家或人了。
　　她还真不知道这件事儿。
　　但她很快就意识到自己露出破绽了，尝试着进行补救——
　　“这是正常现象吧？每天来打探家族的探子数不胜数，所有人都盼着慕容家发生些什么不好的事情呢，呵！”
　　她蓦地冷笑一声，似是对那些人不屑一顾，但实则是在给自己增底气。
　　世琉璃没有说话，只是静静的看着她，视线也没有特别的逼人，但慕容嫣儿却是感到心虚。
　　看了半响，世琉璃鼻翼微微耸动，叹息一声。
　　“你不用掩饰嘛，我又不会狮子大开口，只是要你们慕容神族——不对，是要你而已哒。”
　　“......我？”
　　慕容嫣儿眸光一凝，下意识的以为是和幽冥神族一样，要和自己联姻，但想到世琉璃几人都是女的，也就抛弃这个想法了。
　　但她也猜得到世琉璃瞄准的是什么了，准确来说不是她本身，而是——
　　“嗯，我知道的，幽冥神族要和你联姻是为了那个资格，我也要你的那个资格哒。”
　　慕容嫣儿呼吸停滞了一下，瞳孔微微收缩。
　　“果然是为了‘资格’么......”她紧咬红唇，一副不甘的模样。
　　“是哒，我这不算贪心吧？”
　　“这还不贪——”
　　没忍住激动出声的慕容嫣儿陡然收住声，意识到自己失态了，微微垂下脑袋，脸孔隐藏在阴翳当中。
　　世琉璃也不恼，她知道那个‘资格’对一般人来说很重要，慕容嫣儿会这样也是情理之中。
　　“虽然明白你的心情，但我要说的是，我这要求相比起幽冥神族不是要好上太多了哒？”
　　慕容嫣儿的头埋得更深了些。
　　慕容嫣儿明白世琉璃说的没错，幽冥神族说是和慕容神族联姻就倾力相助，但想想都知道的，他们不仅仅是为了自己的‘资格’，还有吞并慕容神族的意思。
　　帮助慕容老祖度过难关，但就是用膝盖想都知道幽冥神族不会这么做，他们巴不得慕容老祖死呢，这样才好吞并慕容家。
　　可以说，幽冥神族这般就是将整个慕容家给吃了进去，和他们相比，世琉璃的条件实在不算是难以接受。
　　“哼......你有一会儿的功夫可以考虑一下，老鼠找上门来了哒。”
　　“诶？”
　　慕容嫣儿还没有明白过来世琉璃说的是什么意思，就听见外面传来了声响——
　　“这位公子，您不能进去啊！这里面有贵客！”
　　“什么鬼的贵客！让开——”
　　随着一阵杂乱的脚步声以及推搡声传来，包间的门被粗暴的推开来，发出了巨大的响声。

权衡利弊
　　正在享受的瑟琳娜黛眉皱了一下，而云心柔的反应也差不多。
　　“慕容嫣儿！你个贱人，你是邪哥的未婚妻，竟然跑来这种地——方......额？”
　　一个短发的年轻男子进来就是破口大骂，只是和慕容嫣儿的反应是一样的，在看到里面是清一色的女子后，愣住了。
　　跟着他冲进来的其他人也愣住了。
　　慕容嫣儿反应过来，俏脸冷若寒冰。
　　“冥午，我怎么不记得我成冥邪的未婚妻了？还有，我来什么地方关你屁事儿！”
　　被她的冷叱声拉回思绪，冥午冷然一笑，说：“就今天，你们家主已经答应这门婚事了，你现在的身份就是邪哥的未婚妻！你来这种地方是想做什么？我问你！”
　　“你、”慕容嫣儿被气到了，但还没说什么，冥午却又大手一挥，“这地方的哪里肯定藏着野男人！弟兄们给我搜！外面也找人看着！”
　　众人应声，但是还没动，便被谷玉冰拦在了面前。
　　“这里没有野男人，有的话也是你们。”她冷冷的说到。
　　“小娘皮，你说什么！”
　　冥午看到有人敢拦自己，不由怒喝出声，但旋即有眼睛一转，邪笑着说：“不过若是你想我做你的野男人的话，也未尝不可。”
　　“登徒子，找死！”
　　谷玉冰顿时怒不可遏，抬手就是一掌印去，劲风鼓吹着整个房间。
　　冥午心中一惊，没想到谷玉冰竟然还是个硬茬子！
　　但他也不差，握拳猛地轰出，和谷玉冰的手掌击在一起，刹那间，谷玉冰脸色微变，被冥午拳头传来的劲力给轰退了半步，而冥午，只是晃了一下身子而已，很快便稳住。
　　“嘿嘿嘿，皮肤不错，细皮嫩肉的，大爷喜欢！”
　　“你找死！”
　　谷玉冰表情狠厉起来，招过放在包间内桌上的长剑，就要对冥午动手，但就在此时，通天阁的人来了，是一个风韵犹存的妇人，但却不及幽兰芷那般有韵味。
　　她是雅苑的管事，在看到冥午他们气势汹汹的到来时便知道会起冲突了，于是便在暗处守着，果不其然打起来了。
　　“几位，还请不要在这里动手，通天阁的规矩你们是知道的。”
　　谷玉冰冷冷地瞥了她一眼，深呼吸几口，说：“那你负责让他们滚！”
　　“这......”妇人管事露出几分为难之色，但还是向冥午等人客气说：“冥午公子，您这又是何必呢，不如给我个面子，就、”
　　“不行！”冥午面目狰狞，“一定要搜过这里，确认没有野男人才行！女人不可能单独来这种地方。慕容嫣儿，你不要被我找到把柄，不然我一定替邪哥好好教训你！”
　　“我说了，我和你们冥邪没有任何关系，就是有男人，也不关你事儿！滚——！”
　　慕容嫣儿也不是会忍气吞声的人，直接叫冥午滚，声音里怒气爆棚。
　　“那你也就是承认有野男人咯！？淦！给我搜！”
　　仗着背后有幽冥神族，冥午是一点都不怂，招呼起众人就要往里冲。
　　“够了！”
　　那妇女管事忽然爆喝一声，瞬间安静下来，因为她的身上传出了惊人的压迫力，居然是一位入圣！
　　通天阁虽然不是什么神族，但其势力却不弱，除去神族外，通天阁在众多世家的排名里可位列前五，实力可见一斑，入圣都只是一个管事。
　　而且据说通天阁的背后主人是一个十分强大的强者，有这样一件事——
　　在很久以前，有一个和通天阁实力相仿的世家和通天阁起了冲突，甚至是联合起了多个世家一起，通天阁损失惨重，但是隔天这些世家就被灭了，神不知鬼不觉，天机被遮盖，异象被抹去，竟没有一个人察觉到，还是有人看到一个浑身杀气的女子从那个强大世家中走出来后，觉得奇怪便进去查看才发现的。
　　经此一役，通天阁便再无人敢招惹，即便是神族也不会在这里肆意妄为。
　　回到现在，妇女管事在喝止了双方后，脸色沉了下来，就算是冥午看到她的眼神都有些心里发虚。
　　他虽然背靠幽冥神族，但本身还不是入圣，在真正的入圣面前，还是需要心怀敬畏的，因为入圣本来就可以说是弱化版的真神，都是超然的存在，就是神族里都没有多少。
　　片刻后，妇女管事收起了吓人的脸色，客气地向慕容嫣儿说：“慕容姑娘，您看......象征性的给他搜一下就完事儿了，可好？”
　　这次换到慕容嫣儿的脸色沉了下来。
　　“不好！你有没有搞错？搞事的是他们，你却要我认低头？”
　　她也是神族的千金，给通天阁面子可以，但是要她放弃尊严？开玩笑！
　　“只是象征性的搜一下！”
　　妇女管事的口吻重了一些，她刚才想清楚了，今天必然会得罪两方之中的其中一方，与其得罪幽冥神族，不如得罪已经‘日落西山’的慕容神族。
　　慕容嫣儿似乎也明白他的意思了，一时间气得浑身发抖，都被气笑了。
　　“象征性的搜一下？你有没有想过这样的后果？”
　　“想过了，还请让步！”
　　妇女管事眼神微冷，俨然是已经打定主意，要让冥午进去搜了。
　　冥午得意的看着慕容嫣儿，那嚣张的模样，别提有多欠打了。
　　“你！”
　　慕容嫣儿还想说些什么，但是妇女管事的圣威却是压了过来，慕容嫣儿一惊，下意识的也释放出自己的‘圣’威，但只有半圣的程度，还是被压迫的退后了十几步，让出一条路来。
　　“冥午公子，快人快事，希望你别让我们为难。”妇女管事同样冷冷的朝冥午说。
　　虽是站在了他这边，但她也没打算让他们在这里乱来。
　　冥午虽然心里腹诽，但却不敢明面上表达出来，总之先搜了在说。
　　他们正要鱼贯而入，可这个时候，瑟琳娜终于从枕着的侍者大腿上坐了起来。
　　“很没有礼貌呢，你们。”
　　瑟琳娜的语气稀松平常，没有什么起伏，却莫名的令人心寒，冥午等人的脚步不受控制的止住。

铁血手段
　　“我可是在好好的享受呢，你吓得这些孩子们都停下了，很败人兴致呐......”
　　不知道从什么时候起，为瑟琳娜按摩的侍者们都被吓得退到了角落，想来瑟琳娜也是自恃仪态才一直忍到现在吧？
　　世琉璃知道，瑟琳娜对于自身的修养有着异常的执着，现在就连她都出声了，这冥午的后果可想而知。
　　那妇女管事对上瑟琳娜红得妖异的眼眸，心里竟然莫名的不安起来。
　　“而且，我记得这里是我下的包间吧，为什么要问慕容小姐的意见呢？”
　　“啊——！对呀，这里是小娜的包间，你问别人意见做什么哒？”
　　经瑟琳娜这么一提，世琉璃也反应过来。就说为什么总感觉不对劲，原来问题出在这里。
　　就连慕容嫣儿也愣了一愣，旋即神态一囧，红着脸默默退到了一边。
　　太丢人了！她都忘了自己才是客人了，刚才和冥午的争吵反而是有几分反客为主的味道了。
　　妇女管事镇定下来，淡淡地说：“那您看可以吗？”
　　瑟琳娜很慢很慢的眯起了眼睛，轻轻地说：“你好像脑袋不太灵光呀，这还需要本小姐说吗？”
　　嘶——
　　敢这样说一尊入圣，她是活得不耐烦了吗！
　　冥午一众人先是惊了一下，而后俱是冷笑了起来，想看看妇女管事有什么反应。
　　就连世琉璃都抽了口凉气，但她是因为察觉到瑟琳娜又重新用回了‘本小姐’的自称才这样的。
　　因为这也就意味着瑟琳娜已经生气了，就和她生气的时候没有‘哒’字的口癖一样！
　　“聪明反被聪明误，愚不可及！”
　　云心柔也冷冷地扔下这句，很显然是说给那管事听的。
　　被两人这样说，妇女管事肺都快气炸了，但还是耐着性子，义正言辞的说：
　　“几位，这里是通天阁的地盘，通天阁对这里的一切都拥有所有权，现在我做主，退回你们的费用，还请你们离开这里！”
　　她这已经是很忍气吞声了，要不是因为通天阁对下面的人有着严格的管束，她早就不忍了。
　　“唉，真的是愚不可及。虽然正常人都会和你一样想，但是你的脑袋是真的不太灵光哒。”
　　世琉璃失望的摇摇头。妇女管事是怎么想的她也明白，无非就是衡量利弊罢了。慕容家现在情况不妙，而幽冥神族势大欺人，管事也只是做了正常人都会做的选择，到这里为止都没有错，但是！她却犯了一个错误，那就是没有将世琉璃等人的身份考虑进去。
　　作为第三方存在，妇女管事在没有搞清楚世琉璃等人来历的情况下就开罪了她们，这对于作为管事且还是入圣的她来说，是一个不可饶恕的错误。
　　妇女管事强压着怒火，几乎是咬着牙齿说：“请离开！”
　　幽兰芷皱起了眉毛，“你带着他们离开才是真，莫要自误，否则谁都救不了你。”
　　“不，其他都无所谓，但是这些扰人清静的家伙，还是死在这里比较好哒。”
　　世琉璃从幽兰芷的身上离开，直起身，眯起眼睛盯上了冥午等人。
　　“小芷。”
　　都不用世琉璃多说什么，仅是唤了一声，幽兰芷就知道自己该做什么了。
　　她蓦地从原地消失，那妇女管事心中一惊，旋即面色狂变，暗道不好！但当反应过来时，鲜血已经溅到她脸上了。
　　高阶入圣动手杀几个人，那简直是再简单不过的事情了。
　　冥午睁大了眼睛，感受到身后不断有温热喷洒到自己后背上，扭过头一看，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，凉气直接从脚底板窜到了天灵盖。
　　因为原本跟着他的那帮人此刻都已经身首异处了，而且他们的首部好像还是被硬生生拍开的，就像是开瓶盖那样儿......
　　居然——！？
　　冥午呆若木鸡，怎么都想不到竟然有人敢动幽冥神族的人，而且还是如此铁血手段。
　　“主人，他要怎么处置？”
　　幽兰芷唯独留下了冥午，觉得他应该还有点别的作用，否则就跟那几个已经轰然倒地的无头尸身一样了。
　　“嗯......你考虑的差不多了哒？”
　　世琉璃没有回答幽兰芷，而是出乎所有人意料的向慕容嫣儿问到。
　　慕容嫣儿好不容易从惊愕之中回过神来，和世琉璃对视了一会儿，才反应过来她是在问自己之前谈的事情。
　　怎么在这个时候......她脑海里蓦地有灵光一闪，明白了，明白世琉璃这是在向自己展示她有开罪幽冥神族的决心和底气。
　　慕容嫣儿沉默一会儿，想了想才说：“这些人，不够。”
　　“这样啊。”世琉璃脸上没有任何表情，让人搞不清她在想什么，但仅是一瞬间，她便继续说道：“那杀了他吧，还有外面那些，好像都不是一个世家的人哒。”
　　她无情地给幽兰芷下了命令，并且就连刚才被冥午派出去守住出口的那些人都不放过。
　　“是。”
　　幽兰芷酷酷地应了声，但已经反应过来了的妇女管事自然不可能让她如愿。
　　毫无征兆的，两股圣威陡然冲击在了一起，但很快就呈压倒性的一边倒，幽兰芷死死地压制了妇女管事。
　　“七转入圣！”
　　妇女管事脸色十分难看，她也才三转入圣而已，毫无疑问会被幽兰芷所碾压。
　　幽兰芷没有再去理她，而是以完成世琉璃的命令为优先，就要对冥午下死手。
　　“尔敢——！？”
　　一声暴喝从天穹传来，震耳欲聋，不少人被这一声给震得脑袋发昏，两眼发黑。
　　“二叔！”
　　冥午大喜过望，认出了这道声音的主人，竟然是他的二叔。
　　幽兰芷眸光一凝，但动作却并没有因为来人的爆喝而停下，反而还加快了几分。
　　危险瞬间袭来，冥午被吓得魂飞魄散，但就在此时，那道声音的主人却是赶了过来，直接将通天阁的顶穹给顶出个大洞，而他人则是轰然落在了冥午的面前，接住了幽兰芷的纤掌，被震退了几步。
　　来人是一个高壮的男子，但却不会太壮，是那种比例匀称的类型，给人以一种干练的感觉。
　　他叫冥桦，是冥午的二叔。
　　PS：今天更1W2字，还有几更，豁出去了，给几张票票吧555

逼都不跟你多逼一声
　　冥桦凝重地看向幽兰芷，旋即森然出声：“七转入圣，虽然强大，但你何以敢对我幽冥神族的人下手？”
　　幽兰芷淡然地收手，冷冷的吐出几个字：“幽冥神族而已！”
　　嘶——
　　早就被这里的动静给吸引过来的围观群众被幽兰芷这句话给吓得抽了口凉气。
　　幽冥神族而已？老天，您知不知道幽冥神族的强大啊！那可是一个种族，且还是还是彼岸最强大的神族！传闻幽冥神族的力量还远不止明面上的这些，在那更深的水面下，蕴藏着能另整个彼岸都为之色变的能量。
　　而这，到了幽兰芷的口中，竟然是不过而已？
　　冥桦被幽兰芷说的一愣，旋即气极反笑。
　　“幽冥神族而已？哈哈哈哈好久没见过这么不知死活的人了，那敢问阁下又是出自哪里呢？”
　　他看似是嘲讽幽兰芷，但实则也是在打探她的根底，就这点来说，他比妇女管事要强上不少。
　　“幽家。”幽兰芷淡淡出声，“但现在已经与幽家无关了，我只是主人的一介侍女罢了。”
　　冥桦瞳孔微微一缩。
　　幽家？他不认识，也从来没有听过，但是他清楚的从幽兰芷的话里捕捉到了几个字眼
　　——‘主人’‘侍女’
　　幽兰芷竟然只是别人的侍女？谁——
　　冥桦的目光越过了幽兰芷，看到了包间中的景象，只看见里面有四个人气定神闲，每一个都不像是装出来的，而是切切实实的没有因幽冥神族而感到半分紧张。
　　“不用看了，让开吧，莫要自误。”
　　幽兰芷冷淡地声音传来，将他的目光拉扯回来。
　　“自误？可笑！你们才是莫要自误，否则幽冥神族怒火降下，你们承受不起！”
　　幽兰芷叹息一声，摇摇头，也不想说什么了，做好和冥桦恶战的准备。
　　她看得出来，冥桦的实力和自己相当，恐怕想要突破他对冥午下手是件十分困难的事情。
　　气氛顿时紧绷起来，剑拔弩张的氛围使得围观的人再次退开一些。
　　“几位，要打的话，请不要在这里打，也不要在这里造成杀戮。”
　　“总管！”
　　那妇女管事看到场中陡然出现的一名男子，惊喜的叫出声来。
　　被她叫做总管的男子冰冷的瞥了她一眼，“管理不当！我之后会在长老会上提起这件事儿，你好自为之！”
　　妇女管事神色一呆，然后面露不服，可是总管却是不再理会她，而是向世琉璃作辑道：
　　“几位，通天阁的规矩不可坏，还请不要在这里动手，但如果是外面，那就是打到天崩地裂，我们都管不着。”
　　“乐宋溪！你什么意思？我告诉你！今天这件事发生在通天阁，你们逃不了责任！”
　　冥桦听见那管事这么说，顿时忍不住了，面露凶相。
　　被他称作乐宋溪的管事一点不怵他，冷冽说：“哦？我们有什么责任呢？麻烦就是冥午公子自己找的，此事儿还坏了通天阁的声誉，我们都还没要他负责呢。”
　　“你、！”
　　冥桦气极，但却无话可说，因为这确实是冥午惹出来的麻烦。
　　“不在这里就可以了哒？”
　　这时，世琉璃懒洋洋地声音传来，乐宋溪客气地回道：“是这样。”
　　“那就外面哒，小芷，你去将外面的那些全部杀了。”
　　“是。”幽兰芷恭敬的应声，而后理都不理会面色微变的冥桦，形影一烁，出去了。
　　“慢——”
　　冥桦话还没喊出口，幽兰芷就消失了，他想要追过去，可是又要护着冥午，一时间陷入了两难。
　　“你如此放肆，幽冥神族是不会放过你的！不止是我们，其他人也不会放过你！”
　　他向世琉璃咆哮出声，没想到自己都来了，世琉璃还敢下达这样的命令，真的是没有将幽冥神族放在眼里？
　　不过他却不敢对世琉璃动手，因为刚才幽兰芷的反应已经很明确了，世琉璃就是她的主人。
　　而能让一尊七转入圣做侍女，那世琉璃本身得有多么强大？
　　“瞎嚷嚷什么？不就是一些臭鱼烂虾嘛，倒是你，不出去吗？”世琉璃笑吟吟的看他，“那我就在这里杀了你哒。”
　　冥桦脸色难看，但想到世琉璃居然还要对自己动手。
　　“我可——”
　　“行了行了。”世琉璃无所谓的挥挥手，同时示意谷玉冰将剑给自己，“没兴趣听你自报家门，要是怕的话就不会在这里了，现在，死吧。”
　　乐宋溪面色一变，想要拦住世琉璃，可是他才刚动的身体却突然僵住，犹如被施了定身术一般。
　　因为有一股威压落在了他的身上，犹如通天巨岳一般死死地镇住了他，动弹不得。
　　他惊骇欲绝，怎么可能！？他可是入圣！就是无敌入圣的威压都不可能使得他失去行动能力，那就只能是——
　　他呼吸都凝滞了。
　　“你就安静看着吧。”
　　一直没有睁开过眼的云心柔淡淡地说到，宛如至圣无上的纶音，不可违背。
　　乐宋溪顿时浑身冰凉，脸色煞白，不敢再动半分。
　　另一边，冥桦也顾不得乐宋溪是什么情况了，因为他此刻脑海里警钟长鸣，心神剧颤，宛如即将面临什么极为恐怖的事情一般，他心惊胆战的看着世琉璃，心里已经隐隐察觉到了什么。
　　“你是——”
　　话还没说出口，世琉璃就将谷玉冰递给自己的剑挥出，就是平淡无奇的这么一挥，像是三岁小孩玩耍那般，但却是从剑尖电甩出一缕剑罡，瞬间从冥桦的身上穿过，冥桦的话音戛然而止。
　　仿佛时空都凝滞在这一刻，冥桦感到自己的思绪在远去，从他瞪大的眼睛中可以看出他至死都不敢相信，自己居然被世琉璃给一剑击杀了，而且还是不费吹灰之力的一剑。
　　真神......无声的将未说完的话说出，他最后一缕意识也寂灭于无尽黑暗之中。
　　啪！啪！
　　冥桦的身体分作两半，分别向两边倒去，“啪！”的两声，落在了地上。
　　“——二叔！”冥午被这一幕吓得魂飞魄散，六神无主。
　　怎么会！发生了什么？
　　霎时间，倾盆暴雨落下，将不朽城的一角给染红。
　　不朽城实在是太大了，占地不知多少平方米，不然也不足以塞下这么多的世家和神族。
　　透过窗外，冥午看到了那鲜红的雨滴，终于是不得不接受了这个事实，心肝胆肺都在颤抖。
　　ps;看到这里的小伙伴们，如果还没有给本书评过分的话，可以给评个十分吗？网页端可以直接评，不用写书评！不用写书评！不用写书评！重要的事情说三遍，手里没电脑的，手机浏览器网页版也可以评，谢谢啦~

不朽天擂
　　“你！你死定了，族里不会放过你的，你等着瞧！”
　　冥午早已经被吓破了胆，也顾不得这样做有没有效，竟然直接调头跑了。
　　“傻子。”
　　世琉璃淡淡地给了他两个字的评价。
　　在她们的眼前想要逃走，你够格吗你？
　　恰好这时幽兰芷回来了，出现在冥午面前，冷漠的目光中透露出一股鄙夷。
　　就这样的家伙，还来扰主人的雅兴？
　　“小芷。”
　　“是，拖到现在，十分抱歉。”
　　这次没有任何人来阻止幽兰芷了，她直接将冥午的狗头给拍飞，骨碌碌的摔到了围观人群的脚下，使得一大帮人又退开了一些。
　　“外面的都死完了哒？”
　　“是的。”
　　两人仿佛冰冷冷的话语令所有人都感到心寒。
　　变天了，这是要变天了！
　　居然杀了幽冥神族的入圣以及冥午少爷，这是吃了雄心豹子胆啊！世琉璃能杀的了入圣，但能敌的过真神吗？
　　虽然从她斩杀冥桦时的轻描淡写来看，世琉璃应该也很强大，但总不可能是真神吧？而且就算是真神，可幽冥神族也有啊！还不止一个，世琉璃要如何抵挡？
　　只是处于讨论中心的世琉璃却是一点感觉都没有，她只当是杀了两只蝼蚁罢了。
　　“对了，给那个家伙——”
　　世琉璃指了指妇女管事，乐宋溪脸色一变，还以为世琉璃还要对她动手，正欲张口。
　　“掌嘴五下，让她感受一下屈辱哒。”
　　幽兰芷没有任何犹豫，瞬间动身，世琉璃要她做什么她就做什么，反正遵从就对了。
　　妇女管事下意识的想要反抗，但是乐宋溪却是喝了她一声“别动！”，使得她僵在了原地。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　清脆且衔接起来的巴掌声响起，幽兰芷收手，旋即恭顺的回到世琉璃身边，在她的示意下再次当起了软垫靠背。
　　“这是小惩大诫，再有下次，直接取你性命，散吧——”
　　世琉璃呼吸着幽兰芷因为刚动身完而导致泌出的香汗所散发出来的幽香，挥手驱赶起了众人。
　　世琉璃才不管那管事是怎么想的，不是要搜她们包间吗？那让她感受一下什么叫屈辱，至于能不能让她醒悟，谁管她呢！
　　谷玉冰立时上前将门关上，包间内重归宁静。
　　在关上门后，被抽得一愣一愣的妇女管事忽然疯了似的笑了起来。
　　这巴掌不仅是落在了她的脸上，还落在了她的心里，更是在抽通天阁的脸！而乐宋溪居然还要她不动给人打！？
　　乐宋溪看出了她的怨恨与不满，但也只是冷哼着说：“怎么，不服气？你知道那里面有着谁吗？居然给那冥午同意搜人家包间！你这是在将通天阁推入水深火热之中！”
　　“呵呵哈哈哈，能有谁？你说来听听。”妇女管事惨然一笑，反问乐宋溪。
　　乐宋溪眼睛眯起，声音低沉，“没猜错的话，三尊真神！”
　　妇女管事眼睛蓦地睁大，瞳孔缩至针细，窒息感涌入肺部，让她大脑有些发昏。
　　“看来，这慕容神族还不是日落西山呀，这其中的水，要比阁主他们想象得还要深......”
　　乐宋溪深深地看了眼包间的大门，而后离去，留下一地的狼藉给妇女管事收拾。
　　......
　　“小娜，你还有什么不满哒？”
　　瑟琳娜看了她一眼，而后慵懒地说：“没有了，顺便说一句，我可不会滥杀哦。”
　　“呃、原来你看出来了哒......”
　　瑟琳娜哼哼一声，不置可否，而世琉璃则是神态一囧，不断的搔着柔顺的金丝。
　　她之所以主动让幽兰芷大杀特杀，就是为了让瑟琳娜没有理由再出手，因为瑟琳娜一直以来的性格就很古怪，世琉璃真的很担心她生起气来会将这里的人全都杀了。
　　只是她没想到瑟琳娜竟然看出来了，好在没有跟她计较，不然又得花上一些时间哄了。
　　“对了，你满意了哒？”
　　世琉璃又忽然向目睹了这一切的慕容嫣儿问。
　　“满意了。”
　　慕容嫣儿点点头。世琉璃现在已经相当于是将幽冥神族给得罪死了，基本不可能化解，这也让她明白了，世琉璃是真的不惧幽冥神族，且有帮助慕容家的实力。
　　“那你考虑的怎么样了哒？”
　　世琉璃接过已经平复下来的侍者递给自己的茶，抿了一口。
　　“......关于这点，我想换一个条件，慕容家可以给予前辈您任何东西，但是这‘资格’——恐怕不行。”
　　世琉璃抿茶的动作霎时听了一下，而后移开杯子，直直地盯着慕容嫣儿。
　　“你·在·耍·我？”世琉璃一字一句的问。
　　谁都能感受得到这四个字中所蕴藏的盛怒，慕容嫣儿听了心头一颤，但还是紧咬贝齿，说：
　　“真的非常抱歉，这‘资格’于我来说很重要！请您换一个条件吧，不管您要什么，我都会和族里商量并给您拿来！”
　　“哼——我懂了，你是觉得既然已经将我拉下水了，那我就是陷入被动，可以该条件了是吧？”
　　世琉璃很是平淡地说到，脸上没有任何表情。
　　亲眼见到世琉璃刚才下命令的时候就是这个样子的慕容嫣儿顿时花容失色，但想到那个‘资格’意味着什么，她便咬紧牙，跪伏在地，前身子都贴到了地上。
　　“请您换一个条件！不管是什么，慕容家都能满足您的要求！”
　　她的声音里蕴含有极大的决意，掷地有声。
　　世琉璃看了一眼瑟琳娜，又看看云心柔，在发现她们都没有想说什么后，蓦地轻叹一声。
　　“我且问你，你说于你而言，这个‘资格’很是重要，可是你真的明白有多重要哒？”
　　大拜于地的慕容嫣儿听闻此问愣了一下，没明白世琉璃是什么意思。
　　“我的意思是，你认为用这个‘资格’见到不朽后，能有什么变化，或是好处？”
　　“好处......？”
　　听到世琉璃这么问，慕容嫣儿不由往这个方向去想，但很快就陷入迷茫了。
　　是啊，能获得什么好处呢？
　　不朽榜的排名每年都会更新，但每五年就会有一次大更新，且是通过现场实战来排名的，而下一次的大更新就在五天后的不朽天擂上举行，而每届的不朽榜前五传闻都可以获取一个资格，那就是面见幽冥地狱的不朽——九幽至尊。

缘由
　　那可是不朽啊！整个彼岸谁人不识？能面见无上至尊，这是多少人梦寐以求的事情？而对于拥有这个资格的人来说，这更是一份莫大的机缘，是任何东西都换不来的机缘。
　　仅仅因为那不朽两个字。
　　而慕容嫣儿在不朽榜里，排行第四，虽然更新在即，但她有自信可以继续维持在前五，所以这个资格基本上是被她握在手里了。
　　她当然是不肯放弃掉这个资格，会拼了命的去争取，因为那可是面见不朽，幽冥地狱的神话！如果能得到不朽的指点，那将会是够她一辈子受用的。
　　但是现在世琉璃问她见到不朽能有什么好处，这让她一时之间也回答不上来。
　　是实力大增？亦或是得到什么惊天的秘宝神药？又或者是解开多年的困惑，获得心境上的突破......等等之类的？
　　慕容嫣儿也说不准。
　　历代去面见不朽的人，回来后都三缄其口，不管别人怎么问，都不肯透露出有关于不朽哪怕一丝的细节，守口如瓶，也不知道到底有没有得到好处，这一直是彼岸所有人心里的疑惑。
　　要说实力大增吧，好像是有一些人获得了突破，但也算不得是实力大增；宝物什么的好像也没有，至于心境上的突破，一般人也看不出来，但是彼岸里有一些曾经见过不朽的人，现在都是彼岸里响当当的大人物。
　　可是单凭这样也不能就证明这与不朽有关，因为就是没有不朽，这些人也一样可以获得这些成就。
　　总之，见到不朽究竟有什么好处谁都不得而知，但这丝毫不影响人们对这个‘资格’的狂热。
　　“看来你自己都不明白哒。”
　　世琉璃见慕容嫣儿久久回答不上来，便心知一切了。
　　“那你有为何这么执着这个资格呢？”
　　“......我不知道，但是我想要争取。而且前辈您向我索要这个资格，不也是为了赐予谁这个机缘吗？”
　　“不不不，我是打算自己用哒。”
　　“诶？”
　　慕容嫣儿傻了，从地上抬起头，愣愣的看着世琉璃。
　　“可、可是，这......”她结结巴巴的，也说不出什么来。
　　“怎么？难道还有规定年龄不成哒？”
　　“这倒是没有，不过您都是真神了吧？为什么还要见不朽呢？这样说不定会——”
　　说不定会触怒不朽。
　　这句话慕容嫣儿没有说出来。
　　因为虽然没有规定过年龄，但既然是不朽榜所产生出的资格，那就应该有年轻一辈去享受才对。以往也不是没有过资格转让的事情，但换上去的都是年轻一辈，这是所有人都心照不宣的默契。
　　但现在世琉璃说要自己上去，慕容嫣儿也不知道这样会造成什么样的后果，也不敢去想象。
　　“那当然是因为我有事情要找他哒！要是我找得到就不用这个资格了！”
　　世琉璃小脸顿时变得气鼓鼓的，挥舞了一下小拳头，发泄着心中的不满。
　　就是因为找不到九幽那家伙，听到不朽天擂的事情后，她才找来慕容嫣儿索要她资格的，不然她早就直接踹门上去了，鬼需要这个资格！
　　至于为什么找上的是慕容嫣儿，那当然是因为趁火打劫啊！慕容家现在情况危急，是最适合‘勒索’的对象了咳咳！
　　不朽城里的人皆传慕容家的真神陨落了，而且有异象为证，但是世琉璃心里清楚，那是幽翰冰陨落所造成的异象，并不是什么慕容老祖陨落了。
　　也就是说，慕容家的真神其实还活着，但是底下的人似乎并不知道的样子。世琉璃也是因为这样才没有对慕容嫣儿临时改条件而感到震怒，因为本来就心虚咳咳！
　　如果让她知道慕容老祖其实还活着，那这场交易基本就等于告吹了，如果到了这个地步，那她就只能直接杀去幽冥神族，逼迫他们交出‘资格’了。
　　当然，没到万不得已的时候她不会走这一条路，因为彼岸是九幽的地盘，这次她是本着和平的态度来找他商量的，在这里乱搞的话，那可能就唯有一战才可以解决问题了。哦不，可能战过后都不能解决问题。
　　“您要找九幽至尊？”
　　慕容嫣儿顿感诧异。世琉璃找九幽至尊做什么？话说就连真神都没有资格见九幽至尊吧？因为幽冥地狱里想见九幽至尊的人多了去了，可是也没有听说过谁真正见到过九幽至尊，除非是不朽天擂上。
　　“对哒，所以我只要这个资格，你们慕容家的其他东西，说直白点，我都看不上哒。”
　　据世琉璃所了解，慕容家的真神似乎只是一劫真神而已，正是因为不了解真神劫的突破强度才会遭受神劫重创。
　　不止是慕容家，整个彼岸大部分的神族都是这样，多数都是下位真神。和世琉璃瑟琳娜她们想的一样，虽然彼岸因为天道的原因，入圣比其他地方要多一些，但是真神就只是一般的水平了，另一边的幽家都可以抵过这里六七个神族！
　　这也是为什么幽兰芷对幽冥神族这般不屑的缘故，因为这里的幽冥神族只有两尊真神......
　　而只有一劫真神的慕容家，世琉璃实在是想象不到他们有什么能让自己心动的东西。
　　连天城的云家只是个例，不是各个世家都是云家那样，祖传着一颗本源。
　　听到世琉璃斩钉截铁的回答，慕容嫣儿上齿咬着下唇，满脸不甘。
　　如果世琉璃执着于面见不朽的资格的话，那她也没有任何办法，只能选择交出去，因为她害怕世琉璃会跟慕容家翻脸，那样慕容家就等于是万劫不复了。
　　不说云心柔，就单是世琉璃，慕容嫣儿就推测她是真神，而且刚才世琉璃也没有否认，至于和世琉璃平起平坐的瑟琳娜......应该也是真神。
　　三尊真神，就是慕容老祖没有受伤，也抵挡不了世琉璃她们！
　　世琉璃见她将头深深埋在地上，那副姿态，目光中流露出一丝怜悯。
　　堂堂神族的千金，居然为了这样一个充满不确定性的资格而做到这个份儿上。
　　世琉璃也不知道这到底值不值得她这么做，但是她知道自己不能去嘲笑慕容嫣儿，因为她已经是世间的最顶点了，慕容嫣儿的心情无非就是想更进一步而已，这没有什么错。

决定
　　想了想，世琉璃叹了口气儿，说：
　　“这样吧，你跟在我身边一段时间，期间我可以给你指点，或是机缘，一段时间后是去是留随你，比见九幽一面强多了，不是哒？”
　　“这......”
　　慕容嫣儿从地上抬起头，怔怔地看着世琉璃。
　　她没想到世琉璃居然会让步，虽然还是没放弃那个资格，但这也已经是很不可思议的事情了，因为本来就是错在她身上。
　　“先告诉你，我可比你们的那老祖厉害多了，而且就是你们的那老祖，应该也没有给你亲身指导过吧？机不可失哒。”
　　“唔.....是、是这样没错......”
　　慕容老祖是谁？一尊真神！自己又不是他亲女儿，怎么可能会浪费时间来指点自己？平时就连见上一面都是个奢望。
　　而世琉璃却说愿意指点自己，这对她来说绝对是大有裨益的，虽然世琉璃到底有没有慕容老祖强还是值得商榷，但至少肯定不会差就是了。
　　而且世琉璃并没有规定时间，只说是一段时间后，还说是去是留自己选择，这就更吸引慕容嫣儿了。
　　照世琉璃这么说，好像还真比面见不朽的好处来得大啊！至少主观上是这样子。
　　因为不朽她不能一直见，甚至到底能不能见到都是个问题，但是世琉璃就在眼前，且待的时间还没有限制，这瞬间让慕容嫣儿的心理平衡了一些。
　　“怎么样哒？”
　　慕容嫣儿没有立刻给答复，而是经过了一番深思熟虑，最终才点头，恭敬地说：“那还请前辈多多指教了。”
　　世琉璃脸上露出了笑容，知道慕容嫣儿这是同意了，喜上眉梢。
　　“那你先起来，一直这样不累哒？”
　　她小手往上虚抬，将一直跪伏在地上的慕容嫣儿扶起来。
　　慕容嫣儿俏脸微红，小声说了句谢谢。
　　“我们这几天都住在这里，这里离慕容家也不远，期间如果慕容家出了什么问题也能察觉，至于你，是留在这儿，还是回去哒？”
　　“留在这！”慕容嫣儿不假思索的说到。
　　离不朽天擂还有五天的时间，这期间她当然是要向世琉璃好好请教一番，这样的话前五就基本是稳赢了。
　　“那你先跟你家里人说一声吧，这不，刚好来了哒。”
　　世琉璃看了眼房门，手指一勾，门自动打开来，露出了正要抬手敲门的华贵妇女。
　　“四姨？”
　　慕容嫣儿看到了来人，顿时反应过来世琉璃说的是谁了，原来是让小怜通知的四姨，慕容雨荷。
　　“小姐！”
　　从慕容雨荷的身后突然冒出一个小脑袋，正是慕容嫣儿的侍女，小怜。
　　“您没有事儿吧？我担心死你了呜呜呜......”
　　慕容嫣儿面露无奈，抚着扑到自己怀中来的小怜后背。
　　“我这不好好的吗？”
　　慕容雨荷有些尴尬的收回了手，向慕容嫣儿说：“刚才的动静可将我给吓到了，听到小怜说你在这里，就立马赶过来了——怎样，没出什么问题吧？”
　　“没有，就是冥午他们过来搞乱而已。”
　　慕容嫣儿摇了摇头，而后和世琉璃对了个眼神，在世琉璃颔首后，她便带着慕容雨荷以及小怜出了包间，详说起了具体的情况。
　　在几人出去后，瑟琳娜忽然出声说：“琉璃，你又看上那个孩子了？”
　　“噗！咳咳咳！”
　　正在喝茶的世琉璃被她这冷不丁的一句给呛到了，幽兰芷连忙轻拍她的背部，好不容易才缓过来。
　　“你在说什么哒！只是很正常的指点而已！”
　　世琉璃怒瞪了她一眼，只是那顷刻便闪躲起来的视线表达出其主人的心虚。
　　“哼——”瑟琳娜意味深长的拉长尾音，“可是一般都不会让一直留在身边吧？你那样说，人家肯定是要一直留下来呀。”
　　“唔、！这，这个可不一定......哒？”
　　世琉璃心虚了。
　　瑟琳娜脸上出现了促狭的笑容，觉得逗弄世琉璃还挺好玩。
　　“你最好小心狐狸小姐哦？她能感知到外面的事情吧？”
　　瑟琳娜的声音凝成一束钻进世琉璃耳朵里，没有给其他人听见。
　　世琉璃顿时脸色一僵，旋即讪笑着，且不确定的回道：“小、小月她明事理，不会随便吃醋哒！”
　　“哦？可是最近好像没见你和狐狸小姐说过话呢？恩——是不敢吗”
　　瑟琳娜笑意盈盈的望着世琉璃。
　　“——！？”世琉璃很明显是被说中了，露出了一瞬间的慌乱，但还是故作镇定说：“才、才不是呢！只是太忙了而已，就是这样哒！
　　见瑟琳娜似乎又想乘胜追击，她先一步截断说道：“倒是你，恢复的怎么样了哒？”
　　一直在恢复幽冥气的云心柔耳朵倏地一抖。
　　“誒，还行吧，你的血很不赖哦~真的不考虑做我的血奴吗？”
　　“不要啦！快打消掉这个念头，不然小月又要生气了哒！”
　　世琉璃有那么几分口是心非，但态度还是蛮坚决的。
　　大概。
　　瑟琳娜也没有回答，只是淡淡地笑着，闭起了眼，也不知道有没有听进去。
　　就在这时，慕容嫣儿好像也和慕容雨荷说完了，拉开门进了来。
　　慕容雨荷进来当先就是躬身，满怀感激的说道：“几位前辈，嫣儿已经和我说完事情的经过了，在此我替慕容家谢过您的厚爱和帮助。”
　　世琉璃无所谓的摆摆手，“没什么哒，等价交换而已。”
　　慕容雨荷起身，嫣然一笑。
　　“虽然只是一点不足为道的心意，但是几位这些天的花销都由我们慕容家所承包，另有什么需求的话也请尽情和我们提，能满足的我们一定能满足。”
　　世琉璃刚想说自己不缺这点钱的，但是慕容雨荷却是先她一步说“这是我们应该做的，还请您不要推辞。”，这样一句将世琉璃到嘴的话又咽了下去。
　　盛情难却，既然人家这么热情，那推辞就有些不给面子了。
　　而且她们这几天的开销也不算小了，十几个侍者天天陪伴，而且这种地方也是个销金窟，一段时间下来，也是一笔十分客观的数字了。
　　“那我就先离开了，小怜，你留下照顾嫣儿吧。”
　　“好。”
　　世琉璃也没有不答应，反正包间内的空间很大，再来多几个人也不是问题。
　　当然，最关键的还是这个小怜是个挺可爱的小女生，看着也挺养眼的，这要是个男的，世琉璃早就一脚踹出去了。

嗯！决定了
　　慕容雨荷在留下小怜后，就急匆匆的告退了，看来也是急于回去家族报告此事。
　　世琉璃不难猜出慕容嫣儿是将自己等人是真神的消息告诉慕容雨荷了，但是也无所谓，本来就不是需要保密的信息。
　　慕容嫣儿满脸期待的看着世琉璃，世琉璃有些受不了她这样的目光。
　　“那个——”
　　“前辈不介意的话，叫我嫣儿就好了。”
　　“额，不是这个——算了，嫣儿，你先和我说说，这次不朽天擂都有哪些人哒，挑重点的说。”
　　只有前五名的人可以获得这个资格，在世琉璃看来，虽然慕容嫣儿现在是第四名，但不一定就能够稳定在这个名次，所以需要先有一个了解。
　　“您不知道吗？”
　　慕容嫣儿感到诧异，不朽榜是家喻户晓的排行榜，到处都能买得到，且还很便宜，世琉璃好歹也是真神，不应该不知道呀。
　　但是这都不是她该理的，既然世琉璃问了，那自己答就是了。
　　“重点的话，其一就是幽冥神族的冥邪，传闻他已经是入圣了，基本已经锁定第一，至于其他的......”
　　一番讲解下来，世琉璃算是对一些种子选手有了些了解。
　　总的来说，都很强悍，除去冥邪外，前五基本上都是半圣，而目前不朽榜第二名很早以前就半圣了，现在有没有入圣也说不准。
　　唯一让世琉璃稍稍上心的就是这个冥邪，竟然在很早之前就已经是入圣了，这甩开其他人不知道多少条街。
　　也正因如此，她也肯定了这所谓的幽冥神族，应该就是瑟琳娜和自己说的那个天成种族，幽冥族了。
　　幽冥神族虽然只有两尊真神，但一尊是三劫真神，一尊是四劫真神，这就已经超越彼岸所有的神族了。在者就是幽冥神族和幽冥殿之间的关系，要说没有挂钩世琉璃是绝对不信的，所以对这个的冥邪估测应该还要在上升一些。
　　至少，就目前来看，慕容嫣儿不一定就能稳进前五，因为计划永远赶不上变化，变数有时候能多到你怀疑人生。
　　“决定了！”
　　“诶？决定什么？”
　　世琉璃忽然用力拍桌，将慕容嫣儿吓了一跳。
　　“你现在是半圣了哒？晋升多久了？”
　　“大半年左右了，怎么——？！”
　　慕容嫣儿说着说着忽然意识到了什么，瞪大了一双美目，既带着期盼又满含惊喜的看着世琉璃。
　　“嗯，勉强足够了，趁着这几天，先让你成圣哒！”
　　“有、有办法吗？！”
　　世琉璃沉吟一声，然后才说：“你现在是半圣，积累应该够了，只是还缺少灵气的压缩，给你足够大的压力，以及高质量的能量，五天时间应该够了哒。”
　　“真的？！”
　　慕容嫣儿那叫一个惊喜啊，原本按照她的预计，自己还需要一二年才可以突破入圣的，但在世琉璃这里居然只需要五天！
　　“真的，不过你要做好心理准备了，会很辛苦哒。”
　　“明白！什么时候开始呢？”
　　慕容嫣儿此时尚不知道世琉璃说的辛苦是有多辛苦，但她却知道修行一途本就荆棘无数，区区一点辛苦，不算什么。
　　可是她的这个想法在体验过世琉璃的方法后瞬间改变了......
　　————————————————
　　圣灵之气笼罩了整个包间，将这里衬托的宛如仙境一般，唯美唯幻。
　　而慕容嫣儿则是学云心柔那样，盘坐在包间的一个角落，花容因为痛楚不断扭曲，不时发出一声闷哼，香汗已经浸湿了她的衣衫和头发，皆是紧紧的黏在玲珑起伏的娇躯上，让世琉璃好好过了把眼瘾。
　　和她一起的还有幽兰芷，她的身材比慕容嫣儿更加的火爆，闷哼声也更加娇媚，看得世琉璃是口水都快要留下来了。
　　原本还以为这个过程会很无聊，但没想到竟然意外的不错嘛！
　　“小姐这样不会出事吧？”
　　被世琉璃搂抱着的小怜给她喂了口水果，这几天来，她脸上的担心就没有一刻消失过。
　　因为世琉璃美名其曰需要有人服侍自己，所以小怜就只能服侍在她身边了，谁让小姐受到了世琉璃的照顾呢。
　　虽然很想问为什么不让雅苑的侍者来，但随便吧，服侍一下而已，这本来就是侍女的本职工作，所以也没什么大不了的。
　　“安啦安啦。”
　　世琉璃已经不知道说这句话说多少遍了，感到了无语。
　　“这是正常的修炼，只是强度大了些，但是好处同样也增加了哒。”
　　因为慕容嫣儿要在五天之内突破入圣的缘故，世琉璃便提供出了自己的圣灵之气给她做能量，但仅仅如此是不够的。
　　圣灵之气的层级十分之高，比世间所有的能量都要来的高级，就慕容嫣儿的那点境界，想要消化过来都不知道要多久时间，所以世琉璃就释放出了自己的部分威压，作为压力协助慕容嫣儿吸收并压缩圣灵之气，以这样一种方式快速将她的灵气提炼到一转入圣的灵气层次，届时她就算是真正成圣了。
　　当然，这个过程会很痛苦，因为世琉璃施加的威压是神威级别的，慕容嫣儿刚开始那会儿骨头都差点被压断了，现在也是痛苦兼快乐着，所以才坚持到现在。
　　不是她有受虐的倾向，而是在世琉璃的威压下，慕容嫣儿能感受到自己灵气转化的效率比以往不知道要快上多少倍。
　　最最关键的是，世琉璃提供给她圣灵之气能量纯度和层级简直超乎她的想象，圣灵之气甚至在改造她的躯体，使得她的身躯更加强韧，综合能力得到了飞跃式的提升，好处简直数都数不过来。
　　这几天下来，慕容嫣儿甚至都感到自己整个人都经历了一次脱胎换骨，就连皮肤都变得更加水嫩弹滑了，不仅没有憔悴，还精神了不少，这不是错觉！
　　“行了，今天就到这里的，明天应该就差不多了哒。”
　　“小姐！”
　　世琉璃忽然收起了威压，小怜几乎是下意识的脱离了她的搂抱，扶住了瘫软下来的慕容嫣儿。
　　世琉璃不满她就这么抛开自己，但也没有太过在意，而是蹲到了香汗淋漓的幽兰芷面前。
　　“小芷，你感觉怎么样了哒？”
　　“哈~哈~差不多了，明天应该就能、呼——就能，突破了......”
　　幽兰芷说话喘气不断，俏脸上嫣红遍布，香汗不断流下，看上去很累的模样，但她的眼里却是饱含激动和喜悦。
　　因为世琉璃觉得这五天刚好也要帮慕容嫣儿特训，便想着将幽兰芷也给拉进来了，毕竟当初答应过人家会帮她突破真神的，许久没有行动起来，给人家看大饼也怪不好意思的。
　　“嘻嘻~先洗个澡吧，顺便帮我搓个澡哒。”
　　“是。”
　　因为这几天世琉璃都是这么要求的，幽兰芷也已经习惯了。
　　“我也一起哦，玉冰。”
　　谷玉冰都不用瑟琳娜多说什么，只是说了声“明白。”，就去准备换洗的衣物去了。
　　包括她自己的。
　　“我、我也一起，浑身是汗的......”
　　慕容嫣儿也加入进来，自然而然的，要服侍她的小怜也一样的。
　　喔~！六个人一起哒！
　　世琉璃兴奋了，说起来她都还没有看过瑟琳娜的裸.身呢，再加上谷玉冰的......
　　咳咳！冷静，冷静点，记得屏蔽小月——额，算了，洗澡就不用了哒。
　　因为那天被瑟琳娜那么一提，世琉璃越想越慌，所以便变成现在这样，总是很在意蓬莱挽月了.....
　　但是洗澡是没问题的吧？女孩子之间一起洗澡不是很正常吗？很正常的吧？对吧？
　　对哒！
　　这样一通自我安慰后，世琉璃便和幽兰芷她们一起，踏入了包间内的大浴池里。
　　浴池中洒有花瓣，浴水当然不是普通的水，有加入上等宝药提炼的精露，泡进去浑身舒爽。
　　“咦？”
　　世琉璃第一个进来，但是很快便注意到了不知道什么时候就已经在这里的云心柔。
　　PS：最后一章了，没评分的小伙伴记得帮忙评诶

一反常态
　　云心柔这几天的存在感一直很低，基本就没有动过，也没有说话，就是在包间的角落里恢复因渡黄泉而消耗的力量。
　　所以现在看到她在这里泡澡，而且似乎已经有一段时间了，这让世琉璃很是意外。
　　“哟。”
　　世琉璃向她打了个招呼，云心柔也颔首并“嗯”了声，算是回应了。
　　瑟琳娜兀自超过了驻足的世琉璃，三两下将身上的衣服给脱了个干净，整个过程行云流水，一点都不在意旁人的目光。
　　恩......似乎也只有世琉璃会在意了。
　　世琉璃双手捂住眼睛，透过张开的手指缝看到了瑟琳娜的裸.身，嘴都张成了‘O’型，发出了“喔~”的声音。
　　她还是第一次看到瑟琳娜隐藏在衣裙下的躯体，宛如精美瓷器般嫩白的肌肤吹弹可破，身材匀称有致，前胸十分的有料，和世琉璃不相上下。
　　“嗯？”
　　瑟琳娜一边将脱下的衣物递给跟随的谷玉冰，看到世琉璃那样子，霎时明白了什么，脸上展露出了可人的笑容。
　　“好看吗？”
　　她面向世琉璃轻轻展开双臂，大方的将雪白胴体展现在世琉璃面前。
　　“额、嗯......好看哒。”
　　被她这种行为给惊了一下的世琉璃点头应是，同样大方的欣赏着瑟琳娜的身体。
　　因为上次玩了幽若然一把，世琉璃也已经能够很正常的欣赏这种香
　　艳画面了，毕竟那时候玩得还挺重口的，现在只是看的话简直是小菜一碟。
　　“谢谢夸奖~”
　　被世琉璃夸赞，瑟琳娜感到十分高兴。
　　“主人，我帮您宽衣。”
　　这个时候，幽兰芷从后面轻轻抬起世琉璃的两手，而后熟练的给世琉璃将衣物尽数脱了下来。
　　世琉璃坐到了已经坐下的瑟琳娜旁边。
　　“你也很好看哦，让我很想尝一尝呢~”
　　啥？世琉璃愣了一下，才理解过来瑟琳娜又在说荤话了，立时俏脸一红。
　　“尝你个头哒！”
　　蓬莱挽月在听着，世琉璃当然只能这么回答了。
　　“那还真是可惜，但是我不会放弃的哦。”瑟琳娜又这么说到，语调轻快。
　　世琉璃知道她是在戏弄自己，便明智的不去理会她，只会吃亏而已。
　　慕容嫣儿也坐到了世琉璃左边，又是一具明晃晃的雪白映入眼里，使得世琉璃大饱眼福。
　　“琉璃前辈那里意外的大呢......”
　　慕容嫣儿看到世琉璃胸前的硕大，樱桃小嘴惊讶的张开一些，她的侍女小怜也是满脸意外。
　　果然，女孩子之间一起洗澡就是会聊到这种话题。
　　被慕容嫣儿这么说，饶是厚脸皮的世琉璃也感到不好意思了，下意识的抬起手臂捂住了胸前的柔软。
　　“嗯？”慕容嫣儿疑惑于她的反应，旋即明白过来，更加的吃惊了。
　　难道琉璃前辈其实是很纯情的那种类型？这是害羞了吗？说起来琉璃前辈也很小只呢，好可爱呀......
　　惊讶于世琉璃居然意外的脸皮薄，再加之此刻与此前的巨大反差，世琉璃的这一小小的举动在慕容嫣儿眼里被放大了不知多少倍，这股反差萌直接将她给萌得不要不要的。
　　幽兰芷这个时候也已经褪去衣裳了，跪坐在世琉璃后面，拿起温热的毛巾轻摁在了世琉璃背上。
　　“嗯~”世琉璃发出了一声娇滴滴的闷哼。
　　谷玉冰和小怜也分别开始为瑟琳娜和慕容嫣儿清洗身体，世琉璃不由庆幸自己有收幽兰芷做侍女，不然的话今日自己恐怕就只有干看着的份儿了。
　　不得不说，有人服侍的感觉确实是很好，一种人生赢家的感觉立马就涌上来了，世琉璃感到飘飘然。
　　幽兰芷的丰满身材比谷玉冰和小怜都要火爆几分，帮世琉璃清洗的同时那对
　　峰峦也会时不时抵到世琉璃的玉背上，还摩擦几下，简直不要太爽！
　　“这几天幽冥神族好像一直没有动静呢。”
　　享受着谷玉冰手艺的瑟琳娜忽然出声说到，吸引去了世琉璃和慕容嫣儿的注意。
　　“是很奇怪呐......”慕容嫣儿花容带上了一丝忧愁，“这很反常，幽冥神族不应该会忍气吞声的。”
　　这几天她也有和家族保持联系，可是家族那里并没有传来什么动静，而幽冥神族也没有找到通天阁来，俨然一副风平浪静的迹象。
　　但就是用膝盖想想都知道这是不正常的，幽冥神族身为彼岸最强大的神族，自然有属于自己的傲气，就在不朽城这块地，离幽冥神族都没有几步路的地方，被击杀了一尊入圣以及冥午等人，照理来说幽冥神族铁定会来更强大的人找回场子，即便是惊动真神也在所不惜，因为如果不了结这件事的话，幽冥神族的威望从此就会一落千丈。
　　但事实偏偏就与之相反，幽冥神族居然连屁都没有放一个，吭都没有吭一声，实属不正常。
　　幽冥神族当然不可能咽下这口气，到嘴的肉被抢了——慕容家——慕容嫣儿的资格也拿不到了，还被杀了人，怎么可能咽下？自然而然的，慕容嫣儿就会认为幽冥神族是在准备什么，可能会在某个时刻彻底爆发出来。
　　可以理解为现在的平和是暴风雨前的平静。
　　“其他的家族也没有来找我们哒。”世琉璃补充了一句。
　　那天和冥午一起的并不只有幽冥神族的人，还有一些其他世家的弟子，但都被幽兰芷给做掉了，也没见这些弟子背后的家族有什么动静，其中说不定还有其他的神族。
　　可能是看幽冥神族没有动作，所以也没有动吧？
　　“不过也不用在意，随便来就是，通通碾死就是了哒。”
　　“您还真是乐观呢......”
　　慕容嫣儿将世琉璃的乐观理解为艺高人胆大，但她不是啊！慕容家现在风雨飘摇，可经不住更大的暴风雨了。
　　“嗯哼哼~”瑟琳娜哼笑出声，优雅地说道：“你尽管放心就是了，说了会解决你们的问题，就一定会解决，我一向很守承诺的哦。”
　　“呃，瑟琳娜前辈吗？”
　　慕容嫣儿感到了意外，毕竟和世琉璃谈判的时候，瑟琳娜就一直没有插过话，云心柔也是，搞得她还以为世琉璃代表的只是自己一人罢了。

世琉璃，lsp
　　“誒，是哦，我和琉璃是一起的呢。”
　　“总觉得说法有点怪怪哒......”
　　世琉璃皱了皱瑶鼻，总觉得这其中有歧义，但却没有太过在意。
　　“十分感谢，您能这么说的话，那嫣儿也放心了。”
　　慕容嫣儿向瑟琳娜微微垂首，以表谢意。
　　“说起来，听嫣儿你说的那样，所谓前五能见到不朽，似乎有点问题哒。”
　　“嗯？有什么问题吗？”慕容嫣儿不解的转头看着世琉璃。
　　世琉璃在幽兰芷的示意下抬起了右手，幽兰芷的纤手在她的侧腰以及腋下活动着，还蹭到了她的半球，让她忍不住又哼出声，然后才接着说：
　　“所谓的前五，我觉得应该是前三，听你说的历届第四第五好像都成就不高不低的样子，究竟有没有见到不朽哒？”
　　“这......”慕容嫣儿被世琉璃这一说给问到了，陷入了沉思。
　　确实，以往的第四第五，有出自神族的，也有出自一些强大世家的，他们最终无一例外都成了各自家族的顶梁柱，不是家主就是长老，但也就这样子而已了，影响力只在家族里面，顶多就是别人都认识他，但却不知道这人都有些什么事迹罢了。
　　但是以往的前三，虽然不是各个都是如此，但部分却是在整个彼岸都闯出了名堂，并非是靠背后家族的撑腰，而是靠自己就做到了，现在不是无敌入圣就是高阶入圣，甚至还有真神。
　　由此推测，世琉璃觉得这所谓的前五或许是从‘资格’里获取了什么机缘，但到底有没有见到九幽，还是一个值得商榷的问题。
　　“应该有吧？一直以来都是这样子的。”
　　慕容嫣儿思忖半响后给出了一个自己也不是信服的答复。
　　“历来感受到召唤并面见了不朽的人，都对之后发生的事情三缄其口，什么都不说，理应来说，应该是见到了，不然也不会默契遵守这个规则吧？”
　　世琉璃轻轻摇头，不置可否，让慕容嫣儿摸不透她的意。
　　“目前不朽榜第一是冥邪，入圣么？这个争取不了哒，那就只能......”
　　“您在说什么？”
　　慕容嫣儿微微侧头，世琉璃刚才说的很是小声，她听不大清。
　　世琉璃似是有些神秘的笑了笑，说：“没什么哒，不用在意，倒是你今晚要好好休息，明天就一举突破入圣哒。”
　　慕容嫣儿十分兴奋的应下了，一下子便忘了刚才的事情。
　　瑟琳娜看了世琉璃一眼，而后收回了视线，唇角掀起了一个微不可擦的弧度。
　　因为不管是世琉璃还是瑟琳娜，她们的躯体都不可能有污垢，只是简单的冲洗一下而已，所以幽兰芷很快就完事了，世琉璃便让她停下。
　　如果不是瑟琳娜她们在的话，世琉璃甚至会让幽兰芷也给自己前面冲洗一番，虽然有些羞耻，但好像意外带感不是么？
　　“那您先下去吧，我先简单冲洗一下。”
　　幽兰芷说着，坐上世琉璃刚才坐的凳子，而世琉璃则是眼珠子一转，鬼主意又上来了。
　　“嘿嘿，不急，不急！小芷你也流了一身汗，我也来给你擦擦背哒。”
　　“额？您给我？”
　　幽兰芷被世琉璃这冷不丁的提议给吓到了，旋即受宠若惊，忙要拒绝。
　　让一尊真神给自己擦背，她可是想都不敢想。
　　“小芷，我确实是你的主人哒，但是你也不要跟我过的那么拘谨嘛，而且我可是没将你单纯看做是我的侍女哦？”
　　“这、是这样子吗......”
　　幽兰芷被世琉璃那真诚的话语给动摇了。细想一下，世琉璃对自己确实不错，态度也是很友好和善的那种，一点没有将她当做是下人，而且也不像其他人那样，随意的使唤下人，她很多的时间都是挺自由的。
　　“嗯嗯，所以就当做是增进感情嘛~不用太过在意哒。”
　　世琉璃趁热打铁，殷切得有些不正常。
　　幽兰芷虽然还有些疑虑，但既然世琉璃都这么说了，也就只能听任世琉璃了。
　　“那就拜托您了......”
　　世琉璃立时笑得像是一朵绽开的菊花，开心的不得了，立刻开始动手起来。
　　“这就对了哒，不用太过在意的。”
　　“嗯~？等、等等！？您这是——”
　　幽兰芷被吓了一跳，因为世琉璃没有用毛巾，直接用手就按了上来。
　　“嘻嘻嘻~就不用毛巾了，用手多方便哒，别动。”
　　世琉璃的险恶用心终于露了出来，小手在幽兰芷的玉背上来回搓.揉,明明没有什么污垢，却还是反复的在一个地方打转。
　　幽兰芷娇哼连连，因为世琉璃的手会有意无意的蹭到自己敏感的地方。
　　“小芷，前面也帮你洗一下哒！”
　　“嗯？等等，前面就不必了、呀——！？停，嗯！哼~”
　　“多说无用哒！”
　　.......这里有小番外，咳咳！都懂的......
　　洗了个澡，幽兰芷几乎是晕着脑袋出来的，意识迷离，眼里春水荡漾。
　　“小芷，我的技术怎么样哒？”
　　世琉璃抱着她的手臂，搀扶着她，免得她真的摔了。
　　幽兰芷闻言脸色更加红润，幽怨地瞥了她一眼。
　　虽然多多少少已经明白世琉璃的性取向可能有别于常人了，但今天她算是切实感受到了，居然在那种场合对她做出那种事情，简直难以置信。
　　世琉璃见她不说话，知道她是暂时不想理自己，也不恼，只是笑吟吟地说：“算了，你也好好休息一下哒，明天你应该也可以八转入圣了。”
　　“啊，没有那么快，我能感觉到还差一些。”
　　幽兰芷这次回应了，但是很快便看到了世琉璃那满含深意的眼神。
　　“就明天哒，我会给你加大灵气的量，算是刚才的补偿？”
　　“呃、”幽兰芷错愕的看着那双瑰丽的眼睛，片刻后脸上腾起了两片红晕，应了声“是”后，就匆匆上了自己的床，扔下世琉璃一个了。
　　世琉璃有些意犹未尽的回到了自己的被窝里，睡了。
　　没有别的事情，慕容嫣儿她们也都入眠了。但是在半夜的时候，世琉璃却是陡然睁开眼睛，从被窝里起了来，去到了包间的厅堂。
　　“做什么呢？”
　　瑟琳娜的声音从寂静的黑暗中传来，世琉璃吓了一跳，看到了窗户旁瑟琳娜那双红得鲜艳的美丽眼眸。
　　“小娜？你在这里做什么哒？”
　　PS：今天只有两更，明天四更补回，以及VVVIP章节的话，这几天就放出吧2333

去埋人
　　世琉璃来到瑟琳娜面前，疑惑地问她：“你不睡觉哒？”
　　“很有意思的问题呢~”瑟琳娜抱胸，闭着眼轻轻说：“按照习惯来说，我也是夜晚活动，白昼睡觉的人呢。”
　　“呃、？是，是这样子吗？血族原来是这样哒.......”
　　世琉璃一副十分吃惊的模样，还是第一次听说这样子的事情。
　　“是哦。”
　　瑟琳娜精致的瓷脸上挂着优雅地、柔和地淡笑，透过窗户的月光洒在她的侧脸上，突出她的高贵以及纯粹的美丽。
　　“但说是这么说，可对于我们来说，睡觉什么时候都可以就是了。”
　　“噢、哦......也是哒。”
　　不由得看出神了的世琉璃木木地回答到，许久才抽回来思绪。
　　瑟琳娜注意到她的异样，陡然换上了欢欣的语气——
　　“啊啦~你这是看我看入迷了吗？”
　　“唔！才、才没有哒！”世琉璃脸色一红，撇开了眼睛，小声嗫嚅说：“嘛，你也确实很好看就是了哒......”
　　“谢谢~我很开心哦。”
　　瑟琳娜脸上的笑容变得灿烂起来，竟然盖过了月辉的明亮，填满了世琉璃的眼睛。
　　“你果然是我最钟意也是最想得到的血奴呢。”
　　“噗！”
　　世琉璃被她这破坏气氛的一句给整得喷了出来。
　　“小娜，我可是将你当做是我的朋友哦！你能不能不要再专注于这件事了哒？”
　　“嗯？我也将你看做是朋友哦，不过如果是血奴兼朋友就更好了呢~”
　　瑟琳娜微微侧着脑袋，有些调皮和认真的说出这句话。
　　没得劝了！
　　世琉璃不由捂了把脸，知道自己是无论如何也改变不了瑟琳娜的意志了，便放弃了抵抗，任之了。
　　“你还没说你起来是做什么呢。”目光调转到窗外看明月的瑟琳娜忽而又说到。
　　“啊......也不是什么需要隐瞒的事情啦。”世琉璃刮了刮鼻尖，有些不好意思的说：“去埋一个人哒......”
　　“埋人？”
　　瑟琳娜也愣了一下，愕然的回过头来看她，旋即就轻轻笑出声，宛如小溪涓涓细流，舒缓又动听。
　　“你真的很有意思~”
　　她紧接着又说到，让本就郁闷不已的世琉璃更加郁闷了。
　　“你笑什么哒？”
　　“你是为了让慕容小姐进前三，所以要去埋了冥邪，对吧？”
　　瑟琳娜没有回答世琉璃的问题，而是兀自又抛出了一个新的问题。
　　世琉璃点点头，对瑟琳娜能猜出自己的意图并不意外。
　　瑟琳娜虽然性格古怪了一些，但智商可是不低，十二万年的岁月究竟让她积累了多少的智慧呢？世琉璃也不知道。
　　“第二第三，嫣儿尚可以争取，但是这个冥邪还真不行，所以就只能将他埋了哒。”
　　按照世琉璃的预想，第二名很可能也会在不朽天擂开始前突破入圣，而第三则不一定。慕容嫣儿成圣后，第三、第二尚且可以争取，但是这个第一就太影响发挥了，是基本不可能赢得的存在。
　　将冥邪除掉，那么可供慕容嫣儿争取的名次就有三个，岂不美哉？
　　“可是，你这样的行为很卑劣哦？”
　　世琉璃脸色一红，瑟琳娜说的没错，这种行为是很令人不齿的，但是她早已经找好了‘借口’。
　　“咳！小娜，那幽冥神族很可能和幽冥殿有联系，再加上之前的事情，那冥邪迟早也会因为嫣儿的事情而上来找茬，既然他迟早都是有一死的，那现在死......其实也是没什么区别哒。”
　　“好像有点道理呢......既然已经预定死亡了，那这个‘资格’给他占着也是浪费——这样？”
　　瑟琳娜指尖抵着上唇，似是难解的说到。
　　“嗯嗯！没错哒！”
　　就和幽冥神族在天擂开始前就想要吞了慕容神族一样，如果真让他们如意，那慕容嫣儿的名次就等于是纳入幽冥神族的手里了，都是在事前铲除威胁并，和世琉璃现在要做的，本质上其实并没有什么区别。
　　“小娜你要一起哒？”
　　“不了，该、享受的时候，有事情找上来可是很败兴呢。”
　　“哈......”
　　世琉璃不是很能理解瑟琳娜的想法，明明她很喜欢有趣的事情。
　　但是她转瞬又想起了几天前冥午上来搞事的事情，那个时候瑟琳娜也是在享受，压根不想多理会冥午，这么一想，世琉璃顿时明白了。
　　就是那种该吃的时候吃，该睡的时候睡，瑟琳娜就是不喜欢两种同时冲突在一起吧？
　　“那我先过去了哒。”
　　“慢着。”
　　瑟琳娜陡然拉住了经过身边世琉璃的手，世琉璃疑惑地回头看她。
　　瑟琳娜舔了舔性感的红唇，眸光红得妖异。
　　“让我尝一下你的味道~”
　　“啥？——等、等~！唔......”
　　————————————————
　　幽冥神族
　　“冥邪的状态怎么样了？”
　　大殿里，中气十足的声音回响殿内，幽冥神族的族长，冥宇辰环视一眼众人，最终落定在一个人身上。
　　“邪儿目前正在尝试冲击三转入圣，或许能在决赛前突破，届时将没有人能阻挡邪儿的脚步，第一名已经十分稳妥了。”
　　“让他不要着急，就算只是二转入圣，也足以稳拿第一了，莫要适得其反，像慕容真神那样了。”
　　冥宇辰告诫回答的那人，他是冥邪的父亲，冥天。
　　“我也有这样叮嘱过他，以邪儿的聪慧，应当明白这个道理，所以族长大可放心。”
　　“最好还是看着点吧，这次冥邪是担负着重任去见不朽，这事关我们当下的难关，必须力求稳妥。”
　　冥天点点头，表示自己明白了。
　　“族长，我等有一事不明白，究竟是何重任？我等怎么不知晓？”
　　有其他人突然出声询问到，同时也获得了大部分人的附和。
　　他们都是幽冥神族的高层，但好像除了冥天以及冥宇辰之外，都没有人知道冥邪到底是背负着怎样的重任了。
　　冥宇辰看了他们一眼，而后闭眼，仰躺在椅上，沉沉的叹了一口气。
　　“也是，事到如今，是时候该告诉你们了，这事关我幽冥族的生死存亡。”
　　听到事态居然这么严重，一众人顿时神态一凛，凝重万分。
　　“在说之前，我提醒你们一句，此乃我们最大的秘密，切莫让外人知晓，否则，我第一个毙了他！”
　　“族长请讲。”

冥河老祖
　　看到他们似乎都做好了觉悟，冥宇辰便缓缓道来：
　　“其实你们也应该或多或少有一些察觉，那就是我们幽冥神族的力量其实原没有表面上那么简单。”
　　众人心中一震，难道这个传闻是真的吗！？
　　事实上，就连外界都流传有这个传闻，更何况他们，可也正因如此他们才感到疑惑，因为他们就是族里的人，怎么就没有发现有水面下的力量？
　　所以现在冥宇辰这么说，实在是震撼到了他们的心神。
　　“我们的始祖，在九幽黄泉的另一端，承天之命立幽冥殿，乃一界之圣地，俯瞰整个幽冥地狱，天下生灵俯首称臣，负责维护幽冥地狱的秩序，其体量是我们幽冥神族的好几倍！”
　　众人顿时哗然，体量居然是幽冥神族的好几倍？那幽冥殿得有多强大啊！
　　“可是，既然如此的话，为什么我们从未听说过？而且黄泉的另一端居然还有世界吗？”
　　有人忍不住提问，也问出了众人心中所想。
　　“彼岸的另一边和这里互不干涉，也不允许干涉，这或许就是九幽黄泉存在的意义，说不定也是设下黄泉的那位的意思......”
　　冥宇辰的脸色陡然变得凝重起来。
　　“这也是为什么不告诉你们的原因，因为不朽不允许，你们也过不去，所以从根本上就不用对那边念想了。”
　　“那这次的生死存亡危机，是与那幽冥殿有关吗？”
　　“正是！幽冥殿突遭强敌袭击，再有四大神族围困幽冥殿，幽冥殿正面临史上最大的困难，为此，我们需要寻找不朽帮忙！”
　　“可是既然那边与我们没有联系，我们又为什么要帮助幽冥殿？”
　　“因为正是由于幽冥殿的存在，才能确保我们幽冥神族的地位！”
　　冥宇辰重重喝到，严厉的目光扫了刚才说话的那人一眼。
　　“你可知当今彼岸有多少人对我们虎视眈眈？我们霸占太多的资源，如果不是幽冥殿的存在，不朽根本就不会给予我们特权，说不定哪一天我们就会被群起而攻之，那时将会是我族的倾覆之日！”
　　纵使幽冥神族再怎么强大，但也不可能抵得住全天下的力量，很简单的一个道理。
　　冥宇辰这一番话震慑到了众人，也是让他们理解到了幽冥殿的重要性。
　　两边虽然不能干涉，但是幽冥殿的存在即是一个威慑，也是一个保障，绝不可没有。
　　“所以现在是需要冥邪去面见不朽，为幽冥殿求援？”
　　“正是如此。”冥宇辰点头应是，“能不能获得不朽的帮助，事关幽冥殿的生死存亡，为此事，就连我族很久以前的一位老祖都回来了。”
　　众人一听，忙问是谁。
　　“冥河老祖。”
　　“冥河真神——！？”
　　立时有人惊呼出声，因为冥河真神是幽冥神族很久很久以前的一位真神了，只是在后世不知道为什么突然消失，从此不见踪影了。有传闻说他是遭遇不测，陨落了，也有人说他是去到另一个世界，不回来了。种种传说都有，但是都无从证实。
　　可是现在冥河真神居然回来了，这个消息使得一众人十分震撼，旋即振奋不已。
　　幽冥神族回归一真神老祖，这不知道又得震慑不知道多少人啊！幽冥神族定能威名远播。
　　“现在说回慕容家的事情。”冥宇辰的声音骤冷下来，令大殿里的空气都冷了几分，“慕容嫣儿的‘资格’是落入了谁手里？”
　　“族长，暂时没有任何消息，慕容嫣儿近期一直都在通天阁雅苑里待着，从未出来过。而从我们在慕容神族的人传回的消息来看，似乎就连慕容家本身也不是很清楚的样子，所以暂不知晓。”
　　“一直没有出来？慕容家的人也不清楚？”
　　冥宇辰眼睛一眯，觉得奇怪，但又问：“那天杀我族人的人，她们身份查到没有？”
　　“一片空白，就像是从石头里蹦出来的一样。”
　　冥宇辰皱紧了眉毛。
　　“不可能，能一招击杀了冥桦，至少也是无敌入圣，这样的人物不可能没有根底。”
　　“可确实是没有......”
　　冥宇辰脸色阴沉如水，在想世琉璃到底是什么人。
　　既然敢帮助慕容家，而且还以铁血手段杀了冥桦他们，必然有什么人给予了她们这样的信心，说不定就是某尊真神。
　　“哼！不管是谁，等时机一到，必须让她们付出代价，幽冥神族可不是谁都能招惹的！”
　　冥宇辰怒哼出声，得到了许多人的附和。
　　“可是，我们难道就放弃了慕容嫣儿的‘资格’吗？”
　　有人询问出声。
　　“当然不可能，她的资格必须拿到。”
　　冥宇辰回答的斩钉截铁。
　　慕容嫣儿的‘资格’是拿来做备用的，因为不确定一个‘资格’是否就意味着一个机缘，如果冥邪向九幽为幽冥殿求援，那么就相当于‘资格’已经用了，冥邪见到不朽就什么机缘都没有拿到，那就太吃亏了。
　　来自不朽的机缘，没有人能够想象能够带来什么好处，他们当然不愿意族内最有天赋的冥邪错过这个机缘，所以就需要慕容嫣儿的‘资格’，换上另一个人去向九幽求援，这样冥邪就可以得到属于他自己的机缘了。
　　“可是要怎么做......？”
　　冥宇辰闭眼沉吟一阵，片刻后睁开眼睛，缓缓的说：
　　“通天阁是什么立场，应该找人去交涉了吧？”
　　“关于这个......”说话的那人迟疑了一瞬，然后定神，说：“他们的态度有些暧昧不清，也没有明说什么，似乎是不想掺和进来。”
　　“哼！不想掺和进来？人就在他们那里，还不想掺和！”
　　冥宇辰冷笑一声，如何不明白通天阁的意思，无非就是两方都不想得罪而已。
　　“族长，那我们要不要将通天阁......”
　　那人没有说下去，但是要表达的意思不言而喻。
　　冥宇辰沉沉的哼气，凝眉细想。
　　论幽冥神族的实力，动通天阁是毫无难度的。通天阁阁主是无敌入圣，旗下入圣若干，整体实力强大，在不朽城的众多世家里可以排名前五——但，是排除神族之后。

这算是‘偷’吗？
　　通天阁并不是神族，面对真神自然是毫无还手之力的。而当下幽冥神族因为冥桦等人被杀的缘故，地位受到了挑战，那通天阁动刀无疑可以声扬幽冥神族的威名，震慑宵小，百利而无一害。
　　但是传闻通天阁背后的那个神秘强者却是让冥宇辰有些忌惮，能抹去天象且悄无声息的灭了那么多个世家，那人很可能是一尊真神，而且还是很强大的真神。
　　就算是不动通天阁，单针对世琉璃她们，也不容易。因为世琉璃等人当中很可能也有真神，且身份、实力皆不明，在当前幽冥殿危急的情况下，还是不要再增加敌人为好。
　　这也是为什么这几天幽冥神族都没有动作的原因，就是出于这个考虑。
　　当然，如果确认了世琉璃等人当中的真神只有一劫或者是两劫的话，那么幽冥神族将会毫不犹豫的动手，以雷霆之势将对方镇杀，然后再将慕容神族纳入手里。
　　但是目前就是搞不清楚。
　　“现在我们先按兵不动，你们也都知道了幽冥殿的事情，当下我们不宜再招惹其他的敌人了，低调一些的好。”
　　“呃？不是说慕容嫣儿的资格必须要拿到手吗？”
　　说话的人都懵了，既不想打，又要拿到慕容嫣儿的‘资格’，要怎么做？
　　“不急这一时，不朽天擂会持续三天，我们可以在最后一刻动手，这样就无后顾之忧了。”
　　“您的意思是？”
　　冥宇辰眼里闪过一缕精芒，“和慕容嫣儿最亲近的人是谁？”
　　这句话一处，下面的人立时明白过来了。
　　“慕容嫣儿的父母早亡，和慕容家里的多数人都不是很亲近，但她的四姨对她很好，还有她的侍女。”
　　“很好——！”冥宇辰眼里精芒爆闪，“那到时候就先......”
　　没有人注意到，在殿外有一个人悄悄地离去......
　　————————————————
　　“回来了？”
　　直到世琉璃回来的时候，瑟琳娜都还在原来的位置上。她看到世琉璃回来，稍微感到诧异。
　　“嗯。”世琉璃应了她一声，坐到了沙发上，惬意地吁了一口气。
　　“有点久呢，埋一个入圣，对你来说不应该很简单吗？”
　　瑟琳娜来到了她的旁边坐下，挨得有些近了。
　　世琉璃对出门前的那一幕还心有余悸，离她远了一些。
　　“听到些有趣的事情，就回来了哒。”
　　“嗯？有趣的事情？”
　　瑟琳娜眼睛似乎明亮了些许，旋即又靠近了世琉璃，和她的手臂贴在了一起。
　　“那人没有埋吗？”
　　“......没有哒。”世琉璃看着瑟琳娜近在咫尺的脸，扭了一下身子，不好意思的问：“小娜，你靠那么近做什么哒？”
　　瑟琳娜现在就是整个人靠在她身上，如果再挪开就有点不近人情了，世琉璃也只能维持着现在这样。
　　“嗯哼哼，有什么问题吗？也不是做什么奇怪的事情。”
　　瑟琳娜笑着反问回她，将世琉璃给噎住了。
　　奇怪的事情......世琉璃不由联想了一下，不多时脸上便腾起了两片红晕，俨然是想到了一些粉色的场景。
　　咳咳！只能说瑟琳娜就是给她这样一种印象，这不怪她......
　　见世琉璃答不上来，且还红了脸，瑟琳娜笑意加深。
　　“和我说一说是什么有趣的事情吧。”
　　“唔、嗯......就是幽冥神族啦，他们打算先这样这样，再那样那样......”
　　世琉璃将自己偷听到的一切都告诉给了瑟琳娜听。
　　幽冥神族大殿里的谈话世琉璃恰好全部听到了，当下便改变了主意，没有杀冥邪，留着他还有用。
　　瑟琳娜听得很入神，果然是对有趣的事情很上心。
　　听完后，她眉眼弯弯，问道：“那你打算怎么做呢？”
　　“哼哼！到时候你就知道了哒，反正你也不喜欢亲自动身，看就完事儿了。”
　　“也是，提前知道会发生什么的话，就一点都不有趣了呢。”
　　瑟琳娜露出一副“好险！”的表情，世琉璃心里暗笑她的大惊小怪。
　　“说起来，狐狸小姐现在应该也睡了吧？”
　　“嗯？小月吗？”
　　世琉璃疑惑了，怎么会在这个时候提起蓬莱挽月？
　　她意识进入了小世界中，看到了那个木屋，木纹门窗紧闭，可以感受到蓬莱挽月就在里面，气息平稳。
　　应该是睡着了。世琉璃心想，然后意识从小世界中脱离出来。
　　“睡着了哦，问这个干什——！？”
　　她回答瑟琳娜，扭头却发现瑟琳娜的脸近在咫尺，那双诡美的眼眸一下子映满眼睛，真的吓了她一跳。
　　“小、小娜？你吓死我了！干什么哒？”
　　世琉璃语气变得埋怨起来，小心脏被吓得“砰砰”跳。
　　瑟琳娜没有说话，手撑在世琉璃大腿上，身子往世琉璃那里倾去。
　　“那就太好了呢。”
　　“什、什么意思哒？”
　　世琉璃感到了心慌，以为瑟琳娜又要吸自己血，但是问蓬莱挽月睡没做什么？刚才也没见她问啊！
　　瑟琳娜的眼睛里似乎有什么在涌动，世琉璃看出了那是某种‘纯粹’。
　　“呐，琉璃，我是真的很钟意你哦，不仅限于想要将你收做血奴。你可能无法理解这种心情，但我从来没有过这么想要得到谁呢，你是第一个。”
　　“哈......还是那件事情哒？说了多少次了，不要再提这件事——唔！？”
　　世琉璃话语突然锉住，眼睛睁圆，因为瑟琳娜的红唇堵住了她的嘴。
　　瑟琳娜并没有持续太久，很快便分开来，舔了舔嘴唇，似是回味无穷。
　　世琉璃呆若木鸡，木木地看着她。
　　“你、你——”
　　“一直都想和你做这种事情呢，可是狐狸小姐不让，而且你又很怕她。”
　　瑟琳娜的口吻居然变得幽怨起来，但转瞬又笑了出来。
　　“等、等等！做这种事情好、好像有些、不大合适哒......”
　　世琉璃也终于反应归来了，俏脸通红，简直是要滴出血来似的，娇羞无限，话音也愈渐衰弱。
　　“嗯哼~”瑟琳娜哼笑一声，“不会做哦，这里不合适，但只是刚才那种程度的话，可以的吧？”
　　“不不不不不！所以为、为什么哒？”
　　“没有为什么，想做不就好了吗？”
　　瑟琳娜又贴近了过去，轻轻舔舐着世琉璃的脸蛋儿。
　　世琉璃身体颤了一下，不知道为什么没有躲开。
　　“而且，你也不讨厌就是了。反正狐狸小姐现在睡了——可以吗？”
　　瑟琳娜停下看她，声音温柔，宛如入眠曲一般，浸入了世琉璃的大脑，混淆了她的思想。
　　“我、我——”
　　世琉璃连话都说不清了，瑟琳娜不等她回过神来，然后再次亲了上去。
　　这次纠缠了许久才分开，世琉璃香舌一勾，将那缕银丝挑断，缩回了樱桃小口里。
　　“这算是偷.情吗？”
　　世琉璃小脸绯红，大脑里居然充满了兴奋，刺激感像是电流爬上她的全身，似乎有些上瘾了。
　　“咯咯咯~”瑟琳娜闻言轻笑了起来，“算是吧？不过终有一日，就不会是‘偷’了。”
　　“唔......说什么呢你。”世琉璃白了她一眼，然后舔了舔嘴唇，“再来哒？”
　　“当然~”
　　PS：咳咳！昨天欠的那章，拖到明天

成圣
　　第二天。
　　世琉璃一如既往的在给慕容嫣儿以及幽兰芷特训。
　　只是这次她有些心不在焉，老是会想起晚上和瑟琳娜的激情。
　　该怎么说呢......真的是贼刺激！刺激到浑身酥.软的那种。
　　有些食髓知味的她甚至还想再来一次。
　　老实说，她对瑟琳娜肯定是抱有好感的，谁让瑟琳娜老是想和她贴贴，还直言不讳的说出来，搞得她都时常会浮想联翩，所以像昨天那样她是没有任何排斥感。
　　“前辈？你好像有些走神啊......”
　　在给她揉肩捶背的小怜察觉到了她的异样，担心的唤出声，将她的思绪给拉了回来。
　　世琉璃轻咳两声，俏脸微微红润。
　　“没、没有，只是想起了高兴地事情哒。”
　　“高兴的事情？”小怜疑惑的歪歪头，然后觉得在意的不应该是这个，提醒世琉璃说：“您认真点啦，我真怕您一个走神将小姐给压扁了......”
　　几天下来，小怜发现世琉璃意外的好说话，和自己对话的时候总是给人以一种平等的感觉，这使得她和世琉璃说话的时候没有那么的拘谨。
　　世琉璃摸了摸瑶鼻，有些心虚的说：“知道啦，而且再怎么样也不会压扁吧？你小姐她才没有那么脆哒。”
　　小怜鼓起了脸颊，略微不满的说：“万一呢？您是真神，威压一下来，一大片人都得成肉酱！小姐乃金枝玉叶，可顶不住您的神威。”
　　“......如果你小姐听见了，恐怕会以为你再骂她哒，说她金枝玉叶什么的。”
　　世琉璃有些无语的说到，同时扭了扭身子，活络一下身体。
　　就在这时，包间内无风自动，掀起了一道劲风，鼓吹整个包间。
　　慕容嫣儿满头黑丝如蛇般狂舞，惊人的气息以她为中心向四面八方冲击，浩荡的圣威瞬间便笼罩了方圆上百里。
　　瑟琳娜和云心柔皆是眼睛一睁，看了慕容嫣儿一眼，很快就重新闭回去了。
　　“——来了！”
　　世琉璃眸光一凝，视线紧紧地盯在慕容嫣儿的身上，同时加大了圣灵之气的输出量，金雾里仿佛自成一界，将慕容嫣儿成圣的动静给死死地锁住。
　　让所有人都心惊胆战的圣威只出现了一瞬便消失得无影无踪，这让很多人都懵了，还以为自己是出现幻觉了。
　　但不论是周围和自己有一样感受的人们，还是天空已经遍布的五彩祥云、百鸟朝凤等异象，都在证明着刚才的感受并不是错觉，而是真的，并且是有人成圣了。
　　“谁？谁成圣了！？”
　　“不知道，好像是通天阁传来的动静。”
　　“通天阁再添一圣么，这是欣欣向荣啊，说不定什么时候就晋升神族了。”
　　“是呀，想来也就是不远的未来吧，通天阁已经够强大了。”
　　成圣的异象惊动了不少人，纷纷对此加以议论，引起了广泛的讨论。
　　虽然在彼岸，因为天道的缘故，这里的人普遍比其他地方要修炼快，但是入圣还是那样的地位崇高，能突破这个境界的人绝不会多，说是千万里挑一都不为过。
　　而这都与世琉璃无关，她刚才在一瞬间便将慕容嫣儿突破的动静给锁在了包间之内，直接从源头抹去，外界都不知道是谁成圣了，也追踪不上来。
　　唯有一些知情人能猜到个一二。
　　慕容家，慕容雨荷美目望向通天阁，异彩连连，仿佛是猜到了什么。
　　幽冥神族，冥宇辰目光阴沉的遥望通天阁的方向。
　　“不管是慕容嫣儿还是通天阁，到时候一并让你们付出代价！走着瞧！”
　　通天阁，正在开长老会的一种通天阁高层俱是一愣，因为他们离得最近，也是感受得最清楚的，那一瞬间弥散出来的气息就是在通天阁中传出的。
　　乐宋溪眼里精光爆闪，旋即脸上浮现出了庆幸的神情。
　　看来这次通天阁做了一个正确的选择......
　　......
　　慕容嫣儿在突破后，并没有其他的动作，而是维持着盘坐的姿势。
　　而此时她的身体表面覆上了一层晶莹的宝光，仿佛变得半透明了似的，缕缕金色的流光在她的体内流窜，仿佛是要整个人化作光一样。
　　小怜被这一幕惊得合不拢嘴，而世琉璃则没有什么情绪波动，只是给她解释道：“这是在凝聚圣躯，之后才是真的成圣。”
　　“小姐成圣了！”
　　小怜顿时高兴得喜上眉梢、心花怒放，无意识的抱紧了世琉璃的颈部，蹦蹦跳跳的，那对柔软就这么蹭啊蹭，世琉璃心里直呼过瘾。
　　不过慕容嫣儿成圣动静显然没有当初雅丽的那样惊艳，这也让世琉璃证实了东洲大陆那边并不是比别处差，只是缺少特定的因素罢了——当然，雅丽的天赋本就逆天，这也是要算在里面的。
　　大约半个时辰左右，慕容嫣儿身上的宝光尽数敛入体内，旋即缓缓睁开眼睛，惊人的神光一刹那宛如星光爆闪，摄人心神。
　　“成圣的感觉怎么样哒？”世琉璃笑着向她问到，也替她感到高兴。
　　慕容嫣儿被她这一问给弄得愣了半响，抬起双手在身前看了看，俨然是还没有反应过来自己已然成圣的事实。
　　等到她终于接受过来的时候，整个人顿时欣喜若狂，就差不顾仪态的手舞足蹈了。
　　“好啦好啦，以后的路还远着哒，一个入圣就把你高兴成这个样子了。”
　　世琉璃操着一口长辈调调，数落着慕容嫣儿。
　　闻言，慕容嫣儿也自觉失态了，连忙冷静下来，而后在世琉璃身前跪坐，深深拜下。
　　“感谢您赠予的造化，嫣儿没齿难忘！”
　　被她冷不丁这么正式的感谢，世琉璃愕然一下，感到不好意思，小手在面前虚抬，将她的身子硬生生抬了起来。
　　“嗯......嘛，毕竟这是答应过你的，没什么谢不谢哒。”
　　“不，您赐予的已经不只是指导了，更是一个莫大的造化。从今往后，如果您有什么需要嫣儿帮忙的，赴汤蹈火嫣儿亦在所不惜！”
　　慕容嫣儿又拜了下去，没有一点身段，让人完全看不出她还是一个神族的千金小姐。

邀请
　　她十分清楚，世琉璃不止是帮她突破了入圣那么简单，圣灵之气中蕴含有莫大的功效，这几天下来，她相当于是经历了一次洗筋伐髓，整个人仿佛升华一般，她可以感到自己有什么地方不一样了，而且还是大变样！
　　得此机缘，慕容嫣儿甚至觉得自己未来可以得道真神。
　　真神，那是多少人难以企及的境界？慕容家虽然是神族，但自从慕容老祖得道后，就再没有人成神了，不止是慕容家，其他的神族亦大多是如此。就连神族亦不能保证再培养出一尊真神，而慕容嫣儿现在就相当于是获得了成神的资格，这份机缘足以惊艳世人。
　　“额.......你高兴就好哒。”
　　既然慕容嫣儿都这样说了，世琉璃也只能承下了她的谢意。
　　慕容嫣儿这才抬起头来。
　　当她还想说些什么的时候，和她一同接受世琉璃造化的幽兰芷也突然有了动静。
　　只听见一声闷雷炸响，犹如晴天霹雳，不知道多少人被这一声给炸得人仰马翻，耳朵失聪，大脑晕乎乎的久久回不过神来。
　　和慕容嫣儿一样，幽兰芷突破的动静也尽数被收拢在了包间的范围之内，在不知情的人看来，这或许只是奇怪的一声雷鸣罢了。
　　不过也有高人明白这声雷鸣意味着什么，因为他们也曾经历过这种现象，纷纷探出神念，四处寻找突破之人泄露出来的气息，但却是无果，只能是疑惑收场。
　　幽兰芷睁开美目，和慕容嫣儿呈巨大的反差，整个过程波澜不惊，仿佛只是坐着睡了一觉罢了。
　　但懂的人都明白，这是因为幽兰芷敛气做的好的缘故，是高阶入圣的水准，慕容嫣儿和她比还有一大段的距离。
　　看到幽兰芷突破，世琉璃嘴角微微挑起，发自内心的替她感到高兴。
　　不同于慕容嫣儿，幽兰芷是她的侍女，她能力越大，世琉璃自然就越高兴。
　　“谢过主人恩赐。”幽兰芷双手撑在地面上，向世琉璃微微躬身。
　　“嗯，感觉怎么样哒？”
　　世琉璃这一次就很坦然的接受下来，和幽兰芷聊了起来。
　　慕容嫣儿愣愣地看着这一幕，顿时明白感谢也是讲究适度的，不然只会让被感谢的人感到不舒服和拘谨罢了。
　　“明天就是不朽天擂了吧？有把握哒？”
　　“嗯、啊？哦噢！当然有！”
　　慕容嫣儿迟了半拍才反应过来是在和自己说，回答尽显慌乱。
　　“您都助我突破入圣了，如果还没有把握，那就说不过去了。”
　　“嗯，那就好哒。你先稳固一下境界，调整好状态哒。”
　　世琉璃上前拍拍她的肩膀，给她打气加油，然后就融入了瑟琳娜那边，和她一起享受去了。
　　在这期间，她不着痕迹的瞄了静坐养神的云心柔一眼，然后就收回了视线。
　　————————————————
　　第二天起早，整个不朽城里就塞满了人，到处可见人头攒动，丝毫不亚于世琉璃此前在连天城见到的那样，如果从高处往下看，密集恐惧症的人可能都要直接昏倒。
　　但是不朽城可比连天城大多了，能将这么大一块儿地方给挤满，到底聚集了多少人实在是难以想象，这也看得出不朽天擂的吸引力非凡了。
　　在不朽天擂开始前，慕容家就已经有人找上门来了。
　　是慕容雨荷。
　　慕容嫣儿见到她，乖巧地叫了唤了声“四姨。”，就连世琉璃都看得出她们的关系应该很好。
　　难怪那冥宇辰会盯上她，看来确实是关系很好哒......世琉璃心里暗想。
　　慕容雨荷和慕容嫣儿聊了几句，然后便看向世琉璃，微微躬身说：“雨荷见过前辈，这几日过得还满意否？”
　　“嗯嗯，很满意哒。”
　　世琉璃这可不是客气话，而是真的很满意，每天都有美女欣赏服侍，能不满意吗？
　　慕容雨荷嫣然一笑，“那就好。我来接嫣儿去天擂，您要去吗？那边可很是热闹，相信您不会失望的。”
　　她的口吻里透露出淡淡的期待。
　　世琉璃能去自然是最好的，慕容家本来就已经是集万千视线于一身了，再加上前几天的事情，受关注度无疑又提升了不少，说不定还会发生一些事情，有世琉璃在的话，无疑能镇住不少人。
　　“嗯——第一天应该也只是开幕之类的事情哒？”
　　世琉璃皱起了瑶鼻，想了想在底下听一大堆废话的场景，简直是要无聊出境界来。
　　“是这样......我明白了，那我就不打扰了。”
　　慕容雨荷顿时明白世琉璃的意思，虽然有些失望，但也没有表现在脸上，就要带着慕容嫣儿前往天擂。
　　“等等，我要去哦，为什么不问我呢？”
　　瑟琳娜忽然出声，使得慕容雨荷愕然回头，旋即额前流下一滴冷汗。
　　因为瑟琳娜正面无表情的看着自己，那宛如死水一样的眼眸实在是让人感到心悸。
　　世琉璃看得出瑟琳娜是生气了，或许是觉得自己被无视了吧，这十分‘不礼貌’的行为使得她现在的情绪有些可怕。
　　世琉璃连忙给慕容雨荷使眼色。
　　“这......我以为琉璃前辈能代表您的意思，十分抱歉。”
　　慕容雨荷深深地弯下了自己的腰并垂首低眸，表达出自己的歉意。
　　见到慕容雨荷态度良好，瑟琳娜脸上又绽放出了淡淡的笑容。
　　“琉璃是琉璃，我是我，不要再搞错了哦~”
　　尽管此时瑟琳娜的语调轻快，似乎不生气了，但慕容雨荷还是有些瘆得慌，但还是回道：“明白，那请让我为您带路。另外，云前辈的意思是——？”
　　经历了瑟琳娜的责问，慕容雨荷当然不会再犯同样的错误，问起了云心柔的意见。
　　“我就不去了。”
　　云心柔没有睁眼，只是平淡的出声回答到。
　　慕容雨荷松了口气儿，颔首表示明了，就要带着瑟琳娜以及跟随她的谷玉冰一同出去。
　　“等等，既然小娜去的话，那我也去哒。”
　　世琉璃招呼幽兰芷过来，向一脸愕然回头看自己的慕容雨荷笑了笑。
　　“那好，我们一定会招待好两位的。”
　　慕容雨荷反应过来，心里自然是欣喜不已，虽然不是很明白世琉璃为什么又改主意就是了。
　　其实世琉璃是担心慕容雨荷再有什么莫名其妙冒犯到瑟琳娜的地方，而被瑟琳娜给劈了......虽然这种情况不大可能发生，但还是跟着为妙吧。

羞愧
　　不朽天擂举办的地点在城中心，这里建立有一个个巨大的擂台，呈正方形，边长约莫千米的样子，犹如一枚枚天印从天降下，狠狠地砸在大地上。
　　而在众多擂台的四周，则是有一层层的看台拔地而起，围了整个擂台一圈，足以容纳数十上百万人，但这很显然是不够的，来观看不朽天擂的人少说都有千万计，都快要将这里给挤爆了。
　　发展成这种局面，自然就不是什么人都可以进去观看了，需要支付一笔相当可观的费用，才可以进去观看，而且出来后就需要重新买票，还是原价。
　　可尽管如此也依旧是人满为患，座无虚席，看得世琉璃都为之咂舌。
　　这一天下来举办方得赚多少钱呐！估计得是一个天文数字。
　　不过这都与她无关，收费贵不贵，付不付得起，都和她没有任何关系，因为这些都有慕容雨荷搞定。
　　值得一提的是，天擂的入口处屹立有一座巨大的雕像，栩栩如生，但是脸部却是一片模糊，其本身也没有任何的雕饰。
　　瑟琳娜抬头观看了那尊雕像一眼，饶有兴趣的说道：“看来这就是那个九幽了呢。”
　　“是个鬼咧，我敢保证做这个雕像的人绝对没有见过九幽哒。”
　　世琉璃对此不屑一顾。见过九幽的人才多少？做这个雕像的人还能真见过九幽不成？要真见过这雕像就不会没有脸了！
　　“哼~也是。”瑟琳娜轻哼了一声，然后便不再关注雕像了。
　　“话说，小娜你不怕九幽那家伙哒？”
　　“嗯？为什么要怕呢？”
　　“他可是出手干预了你的神劫诶，惹上这么强大的敌人，一般都会害怕哒？”
　　世琉璃说到这，朝着雕像的方向啐了一声，嫌弃和厌恶的不行。
　　瑟琳娜眨了眨眼睛，说：“一般人可能会吧，但是如果不是有劫数，我也已经是不朽了哦。”
　　“呃、也是哒......”
　　经瑟琳娜这么一提醒，世琉璃顿时回想起来瑟琳娜本应该也是尊不朽来着，又为什么要怕九幽呢？
　　“而且，我这不也有你保护吗，骑士大人？”
　　瑟琳娜背着小手，微微弯着腰，侧头斜上看着世琉璃，脸上布满了可人的笑容。
　　世琉璃小脸一红，撇撇嘴，“骑士大人是什么鬼啦，那是你们神圣天堂那边的童话哒？”
　　“是哟~”瑟琳娜抱上了世琉璃的手臂，柔软的身躯贴了上来，“骑士保护公主，不是很正常吗？”
　　“别说了啦，怪不好意思哒。”
　　世琉璃轻轻推开了瑟琳娜，感到有些羞耻。这么大岁数的人了还在扮演公主骑士，就算是没有给其他人听去也觉得很不好意思诶。
　　“不过我会保护你倒是真哒。”
　　似乎是怕瑟琳娜误会自己的意思，世琉璃又补充回这一句。
　　“我知道哦。”瑟琳娜又贴了过去，笑容灿烂。
　　她有时候就是会像一个小孩子似的，就是推开也很快会再次贴上来，世琉璃也只能由她了。
　　谷玉冰和幽兰芷在后面看到两人这么亲密，相视一眼，然后俱是一笑。
　　这时，慕容嫣儿和慕容雨荷也终于回来了，她们刚才是去和进场的人招呼一声。
　　“可以了，几位请跟我进来——发生了什么事情吗？”
　　看到瑟琳娜和世琉璃黏在一起，而谷玉冰和幽兰芷又面带笑意，慕容雨荷的话语到一半锉住，不由询问到。
　　“没事，还是进去哒，话说你们带人进去还需要知会一声吗？”
　　世琉璃说着又觉得奇怪，照理说，别说慕容家是神族，就是随便一个强大点的世家，带几个人进去都是没有任何问题的，为什么身为神族的慕容家却要跟人说一声呢。
　　世琉璃这么一问，慕容雨荷脸上顿时露出难色，感到稍许难堪。
　　还是慕容嫣儿替她回答道：“不朽天擂每届都是由众多世家以及神族操办，其中也包括幽冥神族，再加上最近慕容家的情势不妙，所以......”
　　闻言，世琉璃顿时明了。
　　这么说的话，那刚才慕容雨荷也不是和人知会了，而是去争吵了，只是为了不失礼于她和瑟琳娜才让她们在这里等候的。
　　“真是无颜面对二位，明明说过会好好招待的.......”
　　慕容雨荷满脸惭愧，入个门就遇到了不顺心的事情，未免有些败坏兴致，正因如此她才会隐瞒世琉璃和瑟琳娜的。
　　“我觉得，对于不礼貌的人，只需要给点教训就一切解决了呢。”
　　“诶？”
　　慕容雨荷定睛在说话的瑟琳娜身上，没有明白她的意思。
　　世琉璃也附和道：“慕容家好歹也是神族吧？打这些看门狗一顿，他们还敢对着咱们乱吠不成？你们是不是没有老祖，就腰杆挺不起来了哒？”
　　“这......”
　　慕容雨荷和慕容嫣儿相视一眼，也觉得是这个道理，旋即面露羞愧之色。
　　是啊，没有慕容老祖他们就站不直了吗？就算是失去了真神，慕容家的实力也可以屹立在众多世家之上，为什么还要去和几只看门狗理论呢？
　　世琉璃有那么几分恨铁不成钢的摇了摇头，旋即说道：“进去哒。小芷，待会儿如果有人敢对我和小娜指指点点，直接扇他巴掌。”
　　“明白。”幽兰芷恭顺地应道。
　　见状，慕容雨荷也没有什么要说的，既然世琉璃这么说，那就这么做吧。
　　带着世琉璃来到了入口，可以看到有不少维持秩序的人，从服装来看，都不是属于一个势力的。
　　看到世琉璃她们过来，一些人面露冷笑，讥讽的看着他们。
　　看来刚才对慕容雨荷刁难的不止有幽冥神族的人，还有其他的世家。
　　真的是墙倒众人推，鼓破万人捶啊......
　　世琉璃将这一切看在眼里，情绪却是没有什么起伏。
　　这个世界自古以来都是如此，弱肉强食，再强大的势力也终会有一天没落，而没落的那天，就是昔日的仇敌以及虎视眈眈的饿狼扑上来分食的时候了。
　　“唷，这几位难道就是慕容家尊贵的客人？都长得挺水灵的嘛。”
　　PS：还是三更......这两天有点浪了23333

冲突
　　一道轻佻的声音从一个人嘴里传出，旋即就是吹了声口哨。
　　慕容雨荷看了他一眼，发现是和慕容神族敌对的一个神族的客卿，也是刚才和自己争吵的人，叫农星文，实力不错，是尊二转入圣。
　　并不是所有的入圣都有归属，有一些会为了未来更好的发展而投靠一些大家族或势力，最好的选择当然就是神族了，而农星文便是如此。
　　慕容雨荷冷哼一声，不打算理会他，就要带着世琉璃她们过去。
　　“欸！慢着。”
　　可农星文却是拦在了慕容雨荷的面前，脸上满是不怀好意的坏笑。
　　慕容雨荷冷冷地看了他一眼，“什么事儿？我带人进去没有任何问题吧？”
　　“是这个样子，不过还需要检查。”
　　“什么检查？呵！我怎么不知道有检查？”
　　农星文耸耸肩，说：“你不知道不要紧，我才是负责这里的，凡是没有经过买票就进来的，都要检查，因为需要排除可能会在战擂期间捣乱的人。”
　　“怎么检查？”慕容雨荷皱着眉，声音已经沉了下来。
　　周围同是维护这里秩序的人注意到这边，看到其中一方是慕容神族后，俱是冷笑了起来，而那些无关的群众也好不到哪里去，幸灾乐祸。
　　神族平日里高高在上，能看到神族受辱对他们来说是一件不错的饭后谈资。
　　“这个嘛......”农星文扫过世琉璃四人，邪笑着说：“脱光检查——这样子肯定不行的吧，但是惯例的登记是要的，姓名来历之类的报一下吧，越详细越好。”
　　就这样？慕容雨荷眉毛一挑，她都做好对方要挑事儿的准备了，竟然就这么简单？
　　但显然这是不可能的——
　　“不够详细的话不能进去，至于要详细到什么程度......”农星文上下打量了世琉璃她们一番，顿时咋舌，赞叹并邪邪地说：“详细到身子的方方面面吧哈哈哈！”
　　“你放肆！”
　　慕容雨荷、慕容嫣儿顿时爆喝出声，横眉怒目。
　　“她们是我们慕容家的贵客，你嘴巴最好给我放干净点！”
　　“哟！这不是贵不贵客的原因，而是规矩如此呀。”
　　“你、！”
　　慕容雨荷眼睛都要喷出火来了，想起世琉璃刚才和自己说的话，明了如果在这里退缩的话，那慕容家就声名扫地了，便不再忍了。
　　如山岳般的圣威从慕容雨荷身上陡然迸发，农星文吓了一跳，没想到慕容雨荷居然突然就爆发了，下意识的激发圣威与之对抗，不多时便被压制了下去。
　　慕容雨荷比他要高出两个境界，也就是四转入圣，论实力，农星文不是她对手。
　　“出言不逊，掌嘴！”
　　慕容雨荷娇叱一声，灵气呼啸，纤掌瞬间跨越空间，落向农星文。
　　“你疯了！”农星文只来得及这么怒骂一句，便匆忙反击。
　　因为境界上有差距，再加之准备不及，还是被慕容雨荷一掌拍飞了出去，唯一可惜是并不是拍在脸上，只是被能量冲飞出去而已。
　　农星文很快便稳住，有些狼狈。
　　“慕容雨荷！你可知你在做什么！？”
　　农星文气得面红耳赤，这里这么多人，慕容雨荷却叫他出丑，这让他有些气急败坏。
　　慕容雨荷却不放在心上，只是嗤笑一声，冷冷说：“教训乱吠的狗而已，还能做什么？”
　　“你！？”
　　大庭广众之下被人辱骂，农星文气得肺都要炸了。
　　“你什么你，我说了，要掌你嘴！”
　　话音才落，慕容雨荷便欺身到了面前，农星文心中一惊，但这次有了警惕，和慕容雨荷硬对了一掌，结果自然是显而易见的，正面对抗下，境界低于慕容雨荷的他陷入了劣势，再次被震退出去。
　　慕容雨荷并没有就此罢休，继续压了上去，身娇体柔的她却彷若横飞的山岳般，给农星文带去巨大的压力。
　　“慕容雨荷！你再这样下去，就是慕容家也保不住你！”
　　农星文厉喝出声。他是背后青木神族的客卿，又是负责入口秩序的要员，慕容雨荷明目张胆之下攻击自己，这已经是很严重的事情了。
　　慕容雨荷却仿佛没有听见一般，不管不顾，攻势如浪潮般接连袭来，一点没有给农星文喘气的机会。
　　和农星文有一样职责的人有不少，饱含多个世家势力，其中也不乏入圣，但是他们都没有出来阻止，因为这是两大神族的争斗，他们还是尽量不要插手的好，所以都只是在观望。
　　“住手！”
　　终于有人介入进来，伴随着爆喝声传来的还有强大的圣威，竟然和慕容雨荷相当。
　　一名老者横.插.进了慕容雨荷和农星文之间，汹涌地灵气连带着那一块的空气瞬间朝一点凝聚起来，旋即朝慕容雨荷释放出去，那一片的空间严重扭曲。
　　慕容雨荷眸光一凝，临危不惧。娇叱一声，从身后浮现出了一圈莹莹洁白的白光，霎时荡出一圈涟漪，所过之处犹如白雪消融，那向她轰来的灵气团被泯灭，消失得无影无踪。
　　“冥千海！”
　　都不用去看，慕容雨荷就知道阻拦自己的是谁了。是幽冥神族的长老，冥千海，之前因为家族之间的一些利益冲突而与她作对过几次，因此是熟悉得很。
　　农星文稳定过来，和冥千海站到了一起，并倒打一耙，说：“慕容雨荷，你当众袭击执法人员，该当何罪！”
　　幽冥神族的人来了，他也有底气了，当然是要叫慕容雨荷好看。
　　“冥千海，你又有什么指教！”
　　慕容雨荷冷笑一声，并不怵他，都是相同境界的人，还会怕你不成？
　　冥千海皱紧了眉毛，片刻后说：“没什么，带着你的人进去吧。”
　　慕容雨荷眉毛一挑，但却并不意外这个结果，因为现在是非常时期，如果因为这么小一件事儿将事情搞大了，这个责任谁都担负不起。
　　她意外的是冥千海居然这么轻易就放她们过去了。
　　农星文听到冥千海这么说，愣了。但他也不是傻子，很快就明白过来是怎么回事儿，心知自己这番已经是做过火了，再闹下去，估计他都要吃不了兜着走。
　　想到这，他也没说什么了，只能憋着一口气，忍着。

教训
　　想到这，他也没说什么了，只能憋着一口气，忍着。
　　慕容雨荷冷哼一声，转过身不再理会他，既然已经服软了，这就够了。
　　没有得到好脸色，冥千海面色也难看了少许。但是世琉璃可不是这么打算的，于慕容雨荷而言，她并不想搞大，对方服软了就行，但于世琉璃而言，这根本不可能就此揭过。
　　慕容雨荷的态度，可并不能代表世琉璃的意思。
　　“小芷。”世琉璃淡淡地唤了声。
　　幽兰芷连应都没有应，身形如鬼魅般来到了农星文面前，纤手裹挟着浓郁的灵气，重重的拍在农星文的脸上。
　　啪！
　　这一声甚至是传到了百米开外，在这个范围内的人都听得一清二楚。
　　紧随着这一声的是农星文倒飞出去装上建筑的轰隆声，尘土飞扬，烟尘弥漫。
　　所有人都被这突然的变故给惊呆了，就连冥千海都愣住了。
　　回过神来，冥千海面色一变，目光紧盯在了幽兰芷身上，神情凝重万分。
　　好强！比他要强太多了！刚才他愣是没有反应过来，虽然也有突然出手的缘故，但也足以证明幽兰芷的实力。
　　幽兰芷在将农星文抽飞出去后，便再如鬼魅般回到了世琉璃身后一侧，恭顺而立。
　　慕容雨荷都惊呆了，片刻后她回过了神，神色有些复杂，心知是自己刚才的举措并没有让世琉璃满意，不然就不会吩咐幽兰芷这么做了。
　　农星文这时从被他撞塌的碎石中爬了出来，众人看到他的惨状，顿时吓得抽了口凉气。
　　农星文被抽的那边脸血肉模糊，几乎都烂掉了，还在汩汩地流着鲜血，这画面让不少人都感到了恶心，更有甚者还呕了出来。
　　农星文起来后，惊恐地看向四周，他甚至都不知道自己是被谁打了，直到顺着冥千海凝重地视线看去才知道是谁。
　　“你作甚！？不是都让你们过去了吗？”
　　他既是心悸又是愤恨地盯死幽兰芷，声音嘶哑，宛如厉鬼嘶吼。
　　“让是让了，但该有的教训不能少哒。”
　　回答他的却是世琉璃，他的目光这才移到世琉璃身上，但世琉璃却是看都没有看他一眼。
　　农星文看到幽兰芷一副恭顺的模样，似乎是以世琉璃为主，他的瞳孔收缩了一下。
　　冥千海面色阴沉的观察了世琉璃一阵子，片刻后缓缓开口说：
　　“慕容长老，我可以理解为，你们的这几位贵客，可以代表你们慕容家么？”
　　他在问慕容雨荷。
　　慕容雨荷也是聪明人，当下便明白他的意思，迟疑半响，但转眼又紧咬贝齿，坚定说：“自然！”
　　“好！好！好得很啊！”
　　冥千海气极反笑，每个字都重重用牙咬出，让一些人听了心里发慌，还以为他要发飙了，连忙退开了一段距离，生怕接下来的战斗波及无辜。
　　但让他们大跌眼镜的是，冥千海说完后直接转身就走了，其余的什么动作完全没有。
　　农星文呆了一瞬，然后也戚戚地跟了上去，不然留下来也只是自取其辱罢了。
　　即便离开了这里，冥千海依旧是面色阴沉。
　　这次真的是偷鸡不成反蚀把米了，原本还想挫一挫慕容神族的威风，给他们个下马威，但没想到居然反过来被立威了，这让他感到恼羞成怒。
　　他走得并不快，农星文很快便追上来了。
　　“千海长老，难道就这么算了？”
　　冥千海淡淡地瞥了他一眼，就是这个家伙，成事不足败事有余，适当地为难一些就得了，这都能过火，真是没用。
　　“那你想怎么样？那女人少说也是高阶入圣，你我皆不是她对手，此处也无人能敌得过她。”
　　入圣可不是大白菜，高阶入圣更是如此，能达到这个境界的都是世家家主级别的了，怎么可能会来看门？
　　能感觉到冥千海那讥讽地目光以及语气，农星文心里窝火，但忍耐了下来。
　　虽然都是背靠神族，但是他只是青木神族的客卿，说白了根本就不是青木神族的人，面对上幽冥神族这样的庞然巨物，他还是很是忌惮的。
　　“而且这边的动静，你认为那边的大人物们会察觉不到吗？”
　　“这——”
　　农星文迟疑一声，知道他说的是各大世家势力的高层，更是有真神在此，入口处发生入圣级别的碰撞，那些大人物不可能不清楚。
　　可即便如此他们也没有什么动作，说明没有追究这边的意思。既然连那些大人物都无动于衷，那自己还多想什么？
　　顿时明白这点的农星文一阵垂头丧气，知道自己是被白打了。
　　冥千海却不是那么想的，因为他看出来了，能拥有幽兰芷那样强大的侍者，世琉璃其本身很可能要比幽兰芷还要强大得多，再加上慕容家最近发生的事情，他基本可以断定，世琉璃便是最近帮助慕容家的那个帮手了。
　　因为那天世琉璃等人压根没有出过包间，以及幽冥神族的人都被杀干净了的缘故，所以他们幽冥神族并不知道世琉璃等人的具体长相。
　　也正因如此，冥千海才赶紧走人了，一尊真神呀那可是！他是嫌命长了才会继续待在那里。
　　而且他都看出来了，族里的真神不可能看不出来，既然目标已经出现，那接下来就有好戏看了，绝对不会就这么算了的。
　　他静待好戏开场。
　　......
　　看到冥千海他们认怂走了，世琉璃冷哼一声。
　　这时，慕容雨荷来到她面前，低眉说：“让您费心了，抱歉......”
　　“嗯？噢——你别误会了，就是要你真扇他也是办不到的吧，所以我就让小芷来了哒，没有责怪你的意思。”
　　世琉璃疑惑一瞬后便明了慕容雨荷是为什么这样一幅请罪的模样了，并解开了误会。
　　“......您这话说的，可是很伤人心呐。”
　　“嘻嘻嘻~本来就是嘛，你们境界相当，还是一敌二，就算能做到都不知道要花上多少时间哒。”
　　慕容雨荷幽怨地看她一眼，而后说：“那就走吧，家主他们也应该等候多时了。”
　　慕容家不愧为神族，即便是在这个寸土寸金的看台之中，也占据有一块不小的地盘，和别处的拥挤呈鲜明的对比。
　　各个世家势力的看台都在上方的位置，视野良好，其中神族在最顶上，象征着至高无上的地位，压过其他所有世家一头。

万众‘瞩目’
　　慕容家自然也在最顶的位置，和另外四座从看台突出来的观景台遥遥对应，每一个观景台上承载着的都是一个神族。
　　彼岸共有五大神族，分别是慕容神族、青木神族、幽冥神族、离光神教以及幻海神观。
　　其中幽冥神族最强，目前的话，应该就是慕容神族末尾没错了。
　　因为这届的不朽天擂开幕，唯独慕容家没有来真神。
　　离光神教和幻海神观并不是世家，而是门派势力，主要发展目标在外面，所以在不朽城中的势力比较小，但为了不朽天擂，也是真神亲自领衔门下弟子前来，因为不朽的机缘事关重大，谁知道回来后会不会被人抢了。
　　而慕容家只有一个家主到场，由此可见慕容老祖的情况可能非常不好，居然就连露个面都做不到了，再要不之前的那场异象就是慕容老祖的，这也就代表着他已经陨落了。
　　总之，众人对慕容神族的揣测就没有停过。
　　这个时候，慕容雨荷终于带着世琉璃她们从直通观景台的通道处上来了。
　　“家主，几位前辈请到了。”
　　慕容雨荷向主座之上的慕容家主说到，并向他介绍了世琉璃等人。
　　慕容家主是个上了些许年纪的中年人，胡子已经老长了，但精神却是一点都不差，这都得益于他的强大修为支撑。
　　他不敢托大，直接站起身来，向世琉璃她们微微鞠躬，以示敬意。
　　在真神面前，放尊敬点总是好的，谁让他才只是八转入圣呢。
　　是的，他的境界和幽兰芷相当。
　　并不是每个神族都拥有无敌入圣，无敌入圣也被称作半神，都是有资格问鼎真神的人，如果无敌入圣对于神族来说是唾手可得的话，就不会千万年没有下一尊真神出现了。
　　“爷爷。”慕容嫣儿叫了慕容家主一声，算是打招呼了。
　　慕容家主没有给予她过多的关注，只是不咸不淡的“嗯”了一声，注意力全在世琉璃她们身上。
　　慕容嫣儿脸色有点复杂。
　　自从她父母因故而逝后，慕容家主——也就是她爷爷就不怎么关注她了，仅是将她当做是族内有天赋的弟子来对待，这么久以来，她就没有从他身上感受到过亲情，就连在遇到世琉璃之前，他都要将自己嫁予那冥邪，来换取慕容家的未来。
　　如果不是有慕容雨荷以及小怜在，她可能对都这个家族无感了，不，是已经没有感情了，只是将就维系着关系罢了。
　　世琉璃眼角不经意间瞥到了慕容嫣儿脸上一闪而过的失落，若有所思。
　　“行了，繁文缛节就不要了，怪麻烦哒。”
　　看到周围的一个个慕容家族的高层都毕恭毕敬的问候自己，世琉璃无情的打断他们，倒是让他们有些难堪。
　　但是她才不管呢，谁让她拳头大呢，谁让慕容家有求于自己呢，忍着吧。
　　她的性格就是这样——慕容雨荷给了众人这样一个眼神，也是颇感无奈。
　　这个时候，有人喊慕容家主：“家主，是时候了。”
　　慕容家主“嗯。”了一声，然后来到了栏杆前不远处定下。
　　什么是时候了？
　　世琉璃疑惑地看向慕容雨荷，慕容雨荷神秘的笑了笑，示意一会儿就知道了。
　　只见慕容家主手里拿出把形似钥匙之类的东西，上面闪耀着莹莹地光辉，似是从远古照射过来。
　　同一时间，在另外四座看台上，皆是绽放出了这种光芒，紧接着各自冉冉升起，汇聚在了天擂的正中央。
　　立时，一股无形的能量荡过全场，世琉璃清晰地感受到天地变得不一样了。
　　“天擂内其实是自成天地，具体由来并不清楚，一旦启动，这里就会执行一套比赛时的秩序，天擂也正式开始。”
　　“不朽天擂，正式开始！”
　　慕容雨荷的声音才刚落，这片天地就陡然回响起这样一道声音，犹如洪钟般震耳醒神，也如无上君王般威严十足。
　　“呀，执行一套秩序？”世琉璃微微一讶。
　　不知道什么时候已经挑了个地儿坐下并被好生招待的瑟琳娜回答了世琉璃——
　　“就是类似于神土吧，看来布下这个天擂的人也不差呢。”
　　“能自成秩序，一定不会差到哪里去，但应该还没超越极限哒，肯定不是这里的谁创造的。”
　　世琉璃对瑟琳娜的话加以认可并补充一句。
　　两人的对话并没有做保密处理，因此也被很多人给听到了，顿时向她们投以惊讶和敬佩的视线。
　　慕容雨荷指引世琉璃来到瑟琳娜身边就坐，并给她端茶倒水，一边说：
　　“确实，在不朽城诞生的时候，天擂就已经在了，世人猜测是与那位建立不朽城的那位大能有关，但是此人却没有留下过关于自己的痕迹，因此这到今日都是个不解之谜。”
　　“嗯......六劫真神，过去那么久了，也不知道有没有超越极限哒。”
　　世琉璃沉吟一声，觉得有趣，但也就这样了，有没有超越极限和她没有任何关系。
　　“诸位，此届天擂不如袭用以往的传统，由我们先来几场，助助兴，提涨气氛？”
　　忽然，有声音从幽冥神族所在的看台传来，声音里裹挟着灵气，音浪滚滚，响彻全场。
　　慕容家的人先是一愣，旋即先后面色一沉，意识到了什么。
　　这是冲着慕容家来的呀！
　　“看来开场就有好戏呀~”瑟琳娜已经来兴致了。
　　“小娜，别说出来呀，多不礼貌哒。”
　　世琉璃无语，你这样说出来，不就是让慕容家的人难堪嘛。
　　好在此时众人注意力都不在她们身上，瑟琳娜也说的比较小声，所以没有人听到的样子。
　　“呀，多谢提醒，我会注意的~”
　　听到世琉璃这么说，注重礼仪的瑟琳娜用在世琉璃眼里已经算是郑重的态度回答，倒是让世琉璃惊愕了一小阵。
　　真是，完全搞不懂她。
　　“青木家同意。”
　　从青木神族的看台上传来了附和的声音，和幽冥神族遥遥相对。
　　天擂内的观众们顿时爆发出了震天响的欢呼声。
　　“无所谓。”
　　离光神教所在的看台上也传出了极具威严的声音，瞬间压过了数十上百万人的声音，不是掌门就是某个实力强大的老怪物。
　　“呵呵呵~既然都同意，那我们不合群也不大好，幻海神观也参与吧。”
　　幻海神观说话的人是一个女性，声音绵远流长，让人听了心生好感。
　　只剩下慕容神族了，一时间，所有人的目光都集中在慕容神族所在的看台上，视线都仿佛凝成了实质，世琉璃甚至都觉得能肉眼可视。

无敌对决
　　慕容家的人脸色那叫一个精彩啊！世琉璃都能从上面看出花来。
　　“既然诸位都同意，那我们自当不会缺席，同意了。”
　　慕容家主很快便冷静了下来，家主的沉稳和心性在他身上体现的淋漓尽致。
　　五大神族已经同意了，那剩下的那些世家自然也不会拒绝，都同意了。
　　立时，天擂看台响起了百万欢呼声，声音震天响，甚至都将万米高空的白云都震开了少许。
　　能看到顶尖世家势力，甚至是神族之间对阵的开场赛，这是一件不可多得的好事儿，说不定会有高阶入圣的碰撞，乃至是无敌入圣的战斗产生，这足以令所有人陷入兴奋和疯狂。
　　慕容嫣儿倒是没有什么负担，脸上神色如常，对慕容家的感情淡了，自然也就没有什么荣辱感了，只有自强不息才是她的道路。
　　但是慕容雨荷就是满脸愁容了，世琉璃看了她一眼，随口问：
　　“有什么好担心哒？总不会有真神出来给助兴吧？”
　　慕容雨荷被世琉璃的声音拉回了思绪，先是一愣，再是苦笑出声。
　　“确实是这样没错，但是此举定是冲着我们来的，所以不容乐观呐.......”
　　“兵来将挡，水来土掩。”瑟琳娜优雅的一口咬住谷玉冰呈上来的一颗葡萄，细嚼慢咽后吞下，才继续说：“现在还只是前戏，如果慕容家神族的底蕴连这一关都撑不过去的话，那就太让人失望了~”
　　“也是.......”
　　慕容雨荷细想了一下瑟琳娜的话语，也觉得是这样。
　　“而且，不一定就是冲着慕容家来的哦。”
　　“嗯！？您的意思是——”
　　慕容雨荷说到一半屏住呼吸，意识到了瑟琳娜要表达的意思。
　　世琉璃稍加思想也明白了过来，不由得露出缕笑容，感到事情有趣起来了。
　　几人的对话也就是一会儿的功夫而已，这时，幽冥神族的看台出再出传出了之前的声音——
　　“既然是我牵头的，那就由我们先来吧，谁来应战？”
　　话音刚落，天擂正中的空域中便出现了一道虚浮的身影，赫然是幽冥神族的族长，冥宇辰。
　　他一出现，无敌的气息顿时铺开来，瞬间弥漫整座天擂，令不少人为之色变。
　　“这老匹夫居然突破了！”
　　慕容家主脸色更加阴沉，因为在此前，冥宇辰的境界是和自己相当的，都是八转入圣，没想到一段时日未见，他居然突破了无敌入圣。
　　难道昨日的那声闷雷炸响，就是冥宇辰突破的杰作？
　　冥宇辰环视一眼另外四大神族的方向，最终落定在了慕容神族那里。
　　慕容家主脸色一沉，知道要冲着他们来了，而且一开始就是！
　　可是出乎他意料的是，就在冥宇辰要张口指名慕容神族的时候，离光神教的那边却有人开口了：
　　“冥家主好生威风，突破了也不告诉我们，就由老夫来领教你的本事吧。”
　　在冥宇辰的面前突然出现了一个上了年纪的老者，手拄着拐杖，腰杆却是一点都不弯，挺得笔直。
　　老者的面容严肃，不怒自威，看上去是风烛残年，可是却仿佛一颗生了根的老松般，屹立在冥宇辰的无敌威压之中，根深蒂固，稳如泰山。
　　冥宇辰脸颊微微抽动，恼火不已，心想你这老家伙来瞎掺和什么？碍事！
　　心中虽这么想，但他却不敢在脸上表露出来半分，因为眼前的这名老者乃是离光神教的神主，名离耀，是成名已久的无敌入圣，辈分可比他要大得多。
　　他敬重地向离耀作辑，然后说：“既然离老有兴趣的话，那就来吧。”
　　说罢，冥宇辰刚还做压抑的气息顿时如决堤般涌出，无敌之威如渊如狱，充斥天地间的每一个角落，旋即在冥宇辰的操控下，拧成一股朝离耀冲去。
　　离耀只是用拐杖轻轻敲了敲，竟然在虚空中传出了一声滴水的声音，旋即涟漪荡过，不比冥宇辰弱，甚至还要凝实几分的威压也弥漫开来，将来袭的威压狙击在前方，旋即消散。
　　没有任何言语，两人瞬间碰撞在一起。
　　“就在这里开打吗，不上天哒？”
　　世琉璃顿时诧异，两尊无敌入圣战斗的场景宛如天崩地裂，即便不是真打也是一样，一点余波下来，都得死一片人。
　　慕容雨荷为她解惑：
　　“下面的天擂倒是可以临时征用一下，但是天擂之中会执行此界的秩序，不分胜负就不会结束，这只是象征性的比斗而已，所以不至于到上天擂的地步，毕竟总不可能让哪一方认输吧？”
　　确实。
　　世琉璃点点头，都是神族，不管是哪一方认输都不可取，因为会丢面子，谁肯？
　　“至于战斗的余波，有离光神教的真神以及幻海神观的真神在，所以无大碍。”
　　慕容雨荷没有提及幽冥神族以及青木神族，看来是对他们抱有相当程度的厌恶了。
　　冥宇辰和离耀的战斗震天撼地，所有人都感到大地在摇晃，但观众们却是看得入神，赞叹不绝。
　　如慕容雨荷所说的那般，战斗的余波在接近到看台的时候，尽数被无形的力量给抹去，不能影响到下方丝毫。
　　虽然幽冥神族和青木神族的真神不想保护慕容神族那边的方向，但这么多人聚集在这里，要是出现了死伤就不大好了，还会被人唾弃心胸狭隘。
　　而且他们不愿，不代表离光神教和幻海神观不愿。和两个神族世家不同，离光神教和幻海神观并没有和慕容家有什么不和，因为势力范围主要是在外边，冲突不到一起。
　　冥宇辰和离耀的战斗呈现出近似相当的局面，但世琉璃看得出来是冥宇辰落入下风，被离耀步步紧逼，只是因为都没有动真格才没有表现出过大的差距罢了。
　　虽然冥宇辰也是无敌入圣，但应该是不久前才突破的，严格来说只能算是九转入圣而已，要沉淀一段日子才能说是无敌，和离耀这种真正的无敌入圣仍有差距，一眼就看得出来。
　　就在世琉璃会以为这场对战会是以平局收场，慕容家暂时躲过一劫时，‘变故’发生了。

睁眼说瞎话
　　在战斗中，离耀背对着慕容神族看台的时候，冥宇辰陡然沉喝一声，遍布天地间无形的灵气在瞬间被大量摄取，旋即一滞，以冥宇辰的右拳为中心收束，旋即猛地轰出，柱状的光柱电射出去，冲向离耀。
　　他竟然在这一刻施展出了全力！
　　九转入圣的精气神尽数被融入了这一拳，天地变色，风云变化，仿佛风雨摧城般，所有人都感到心中一闷，心悸感涌上心头。
　　就连离耀也不由眼神微变，千钧一发之际，抬起拐杖，以杖尖迎向光柱，过程中也汲取了巨量的灵气，凝于杖尖。
　　最终，拐杖正中光柱的中心，光柱顿时成罩型冲刷过离耀的身旁，重重地落在了真神力量凝聚的屏障上，竟然被撼动了一丝，天擂摇晃起来。
　　慕容家的人面色有些苍白，因为离耀的背后就是慕容家，如果没有真神的力量庇佑，那慕容家可能就要出丑了。
　　“嗯？”
　　就在这时，世琉璃忽然察觉到了面前的屏障似乎受到了干扰，然后犹如冰雪消融般消失，被离耀击散的光柱顿时如同决堤一般朝这边冲刷过来，引起一片尖叫。
　　慕容家主脸色一变，猝不及防之下，只来得及向前拍出一掌，莹莹白光附着其上，抵消了一部分能量，却还是有遗漏的向身后众人冲刷过去。
　　他尚且都有些反应不过来，就更不用提其他人了，众多入圣长老只来得及释放出力量自保，不能呈连携之势抵挡。
　　没有人注意到，冥宇辰眼里露出一丝阴狠。
　　“主人！”
　　幽兰芷正欲拦在世琉璃和瑟琳娜面前，但世琉璃却是拉住了她，脸上波澜不惊，泰山崩于前而面不改色。
　　只见她抬起右手，屈指一弹，一缕劲风弹出并迅速疯涨，眨眼便张开千米的风障，将所有逸散的能量都给包裹住，又迅速收缩，最终凝于一颗豆子大小的风球在她面前。
　　九转入圣的全力一击竟然被弹指间化解，世琉璃的小露身手让所有人都为之一震。
　　冥宇辰目光一凝，并不意外这个结果，心想果然如此。
　　“不解释解释么？”
　　世琉璃仰躺在椅子上，淡淡的问道。
　　居然敢质问幽冥神族，世琉璃的霸气再次让众人一凛。
　　“......意外而已，尊上请莫在意。”
　　冥宇辰迟疑半响做出了回应，态度不卑不亢。
　　“我问的是你吗？”世琉璃平静地睨了他一眼。
　　被她这么看的冥宇辰感到浑身一凉，寒气狂冒，狠狠地打了一个寒颤。
　　“为什么屏障会失效？”
　　慕容家的众人这时也终于反应过来，纷纷面色一沉，回想起刚才的一切，觉得太巧合了，这其中绝对有蹊跷！
　　“可能是场地太广了，不能每个角落都覆盖到，所以就波及到尊上了。”
　　冥宇辰硬着头皮做出了回答，但也不认为世琉璃会在这里对自己动手，再加上真神老祖再次，他也是有恃无恐。
　　“他说的没错。”
　　从幽冥神族的看台上传出了一道至高无上的纶音，仿佛无上天神降下真言，所说即为正确。
　　真神！
　　稍微有点见识的人都知道这是幽冥神族的真神开金口了，纷纷凛然，紧接着有些好奇世琉璃会有什么反应。
　　冥星真神！慕容家主神情凝重，认出了声音的主人是谁，正是幽冥神族的真神老祖，冥星真神。
　　“本座也认为是这样子。”
　　青木神族的青木老祖也说话了，他和冥星真神仿佛都具有一语成谶的能力，说的话即是金科玉律，别人没有反驳的机会。
　　慕容家的人脸色十分难看，如何还不明白这就是策划好的，哪里是什么意外？分明就是冲着他们来的！
　　其他人呢？他们看向了离光神教以及幻海神观所在，如果它们也附和两家的话，那情况可能就很糟糕了。
　　万幸的是，幻海神观和离光神教什么反应都没有，这也证明了青木神族和幽冥神族就是在说鬼话！
　　明眼人都看出来了，离耀不知道什么时候也退到了一边，总之先远离冥宇辰先，免得被波及。
　　世琉璃没有再说什么，而是抬起手，对准那豆子大小的风球，旋即再次一弹——
　　和先前无二的光柱顿时轰出，冥宇辰顿时汗毛炸起，下意识的躲开，可是下一瞬却发现目标不是自己，而是幽冥神族！
　　光柱眨眼间便狠狠地撞在屏障上，被屏障牢牢地挡在外面。
　　冥宇辰心中冷笑，刚才之所以能做到瓦解屏障，是因为他们老祖的力量也有掺杂其中，使了点手段才做到的，世琉璃根本就没有加入屏障的构造，如何能突破？
　　那可是由四尊真神合力设立的屏障！而世琉璃只是将他刚才的力量还回去了而已，根本不可能突破。
　　但就在他这么想的时候，屏障却是陡然出现了玻璃般的裂痕，下一刻轰然破碎，撞在了幽冥神族中。
　　这一幕让他大跌眼镜——不只是他，刚才这么想的人都是这个样子。
　　没有爆响声响起，只是从那里传出了一阵鸡飞狗跳的慌乱声以及谩骂声，但很快也就没了动静。
　　“阁下这是何意——！”
　　冥星真神震怒的声音传出，看来刚才的攻击就是他拦下了。
　　世琉璃右手伫在扶手上，脸枕在上面，淡淡的说：
　　“没什么，物归原主罢了，况且我也没想到你们那边的屏障也有分布不匀的状况，连自己人的招式都接不下。”
　　“你说什么！？分明是你有搞动作！”
　　冥星真神怒不可遏，九转入圣的能量怎么可能突破屏障？只能是世琉璃做手脚了。
　　至于是不是力量分布不匀的问题，这还用想的吗？这就是他们编出来的，不存在的呀！
　　“睁着眼睛说瞎话！”青木老祖也冷然出声，来者不善。
　　“呵！你这话说的不就是你们吗？你问问在场有哪个傻子信你们说的瞎话？”
　　世琉璃丝毫不怵他们，冷笑着回击。
　　“你、！”青木老祖勃然大怒，没想到世琉璃居然拿自己的话来反驳自己。

差远了
　　气氛在这一刻紧绷起来，让人不禁怀疑这届天擂还能不能进行下去，可别直接就打起来了。
　　“够了，到此为止吧。”
　　离光神教的真神突然发声，介入了双方之间。
　　“还打不打了？”
　　幻海神观中，一道有些不耐烦了的声音传出，声音冷酷无情，显然与先前说话的不是一个人。
　　闻言，冥星真神哼了一声，没有再说话；青木老祖则是冷冷地盯了世琉璃一眼，坐了回去。
　　看到两方皆是消停了下去，众人都松了口气儿，一度凝固的空气也恢复了流动。
　　至于世琉璃，既然两只老狗都不吠了，她当然不可能紧追不舍。
　　反正待会儿说不定还有机会打狗呢。
　　“那接下来就换我吧，有谁应战吗？”
　　许是为了再缓和气氛，这一次是幻海神观的人站了出来，是最开始说话的那个女子。
　　“久闻幻海剑皇的大名，今日便由我来领教一下剑皇的功夫吧。”
　　慕容家主声未至便人以到，迎战幻海剑皇。
　　除去化解慕容家被动的局面外，也是不想和剩下还没有打的青木神族对上，因为很可能会激化矛盾，不大合适。
　　两人都是八转入圣的境界，因为没有什么勾心斗角，这一战打的是相当精彩，引得下方喝彩连连，呼声震天。
　　不多时，两人觉得也差不多了，便分开相互让礼，就各自回去了，以平局收场。
　　五大神族中，只有青木神族还未出战过了。
　　谁来迎战？
　　就在众人这么想的时候，青木老祖却是出现在了下方的擂台中，让所有人都为之一愣。
　　这是要干嘛？
　　青木老祖就静静地定在那里，宛如定住了一方天地，全场鸦雀无声。
　　他没有说什么，但他的目光所指——慕容神族。
　　“天擂？”
　　慕容雨荷眉头一皱，青木老祖居然进入了擂台？这是要和谁来一场分出胜负的对决了？
　　“来了~”
　　看戏一直看的很入神的瑟琳娜绽放出了甜美的笑容，她已经等很久了。
　　“琉璃，人家要挑战你哦，能不要太早结束吗？不然就很无趣了。”
　　“挑战琉璃前辈？”
　　慕容雨荷一愕，旋即意识到只能是如此了，慕容老祖不在场，青木老祖总不可能出来挑战他们这些入圣吧？就是再怎么仇视慕容家也不会做这种掉价之事。
　　所以只能是世琉璃了。
　　“嗯，那就普通的揍这老狗一顿哒，免得吓破了他们的胆，导致真正的好戏不敢做了哒。”
　　世琉璃也噙着缕淡淡的笑容，活络了一下双手十指，而后站起，向前踏出一步，也出现在了擂台中。
　　“没问题吧？”
　　慕容嫣儿不由担心出声，世琉璃的具体实力她不明白，但世琉璃有说过她比老祖要厉害，但是青木老祖在很久以前就是二劫真神了，世琉璃能行吗？
　　幽兰芷微微一笑，说：“主人神威，不是我等可以想象的，静看就好了。”
　　“哈......”
　　慕容嫣儿不太理解，但既然幽兰芷都这么说了，那她也只能静静观看了。
　　世琉璃也出现在了擂台当中，和青木老祖相对立，这让百万观众死寂了好一会儿，旋即意识到接下来可能会发生神战，纷纷爆发出了前所未有的欢呼声。
　　神战，正常情况下有谁能观摩？且不说你靠近不了那个区域，就说真神的数量，举世间也就那么几个，少得可怜，基本都打不起来。
　　而现在就有一场神战即将发生在他们的眼前，这如何能让他们不兴奋？
　　进入到擂台当中，世琉璃发现里面居然是自成空间，看似只有那么大，实则里面的空间还要更大，一眼望不到头。
　　刚才她并没有仔细看，所以到现在才察觉。
　　世琉璃一出现，青木老祖的眼睛就大大的睁开，死死的盯住她。
　　“你还真敢下来。”他缓缓说道，口吻不善。
　　世琉璃召唤出了九世琉璃，在身前挥了一下，冷漠的说：“有何不敢？吊打你，不成问题。”
　　青木老祖都被气笑了，吊打他？冥星真神都不敢这么说，世琉璃又算什么东西？
　　不过他也不敢小看世琉璃，世琉璃此前击破屏障时展现出的实力有些不简单，应该不会弱于自己，这一战本来就是来试探世琉璃实力的。
　　“狂妄！只会逞一时口舌之力是没有用的，天擂当中，不分出胜负就休想离开，你后悔都来不及了。”
　　“后悔？”世琉璃一愣，旋即唇角掀起一缕诡异的笑容，“可能吧，因为虐菜很无聊嘛。”
　　“哼！”青木老祖冷哼一声，不愿再多说废话，冷声说：“三息后就开始吧！”
　　三息的时间也就是一小会儿的功夫——
　　宛如从天降下一座巨岳，滔天的神威降临世间，将所有人给压趴在了地上，但下一瞬，天擂中浮现出了一瞬间的秩序神链，旋即这股神威就消失了，众人得以站了起来，心悸的看向下方。
　　真神一念，真的可以决定他们的生死。
　　擂台中，青木老祖的神威对世琉璃来说是那么的孱弱，只当是一阵微风吹过，世琉璃神情不变，始终淡然如一。
　　青木老祖当然不可能认为世琉璃会被神威所压倒，冷哼一声，旋即身体绽放出了耀眼的绿光，照得所有人都睁不开眼睛来。
　　但这光芒也只是持续了一瞬，便散尽了，当人们揉了揉眼睛再度向擂台看去时，惊得下巴都快要掉下来了。
　　因为擂台中哪还有青木老祖的身影，他原先的位置被一株通天的老树所替代，盎然生机陡然间填满诸天，天擂中仿佛化作了生机的海洋，就连吸一口气都神清气爽。
　　“传闻青木老祖是一株长青树得道，之后才有的青木神族，看来果真不假，光是逸散出来的生机就如此浓郁。”
　　慕容雨荷也不由为之惊叹，不得不承认青木老祖的强大。
　　可是瑟琳娜却是兀自摇了摇头，谷玉冰瞧见，不知道她在否认什么，好奇驱使之下便问道：
　　“主人，怎么了吗？”
　　“他和生命树比，差远了。”瑟琳娜淡淡的说。
　　“额。”
　　慕容雨荷和谷玉冰都愣住了，慕容雨荷满脸不解之色，而谷玉冰则是想起了一则传说。
　　“是月神的生命树吗？传说中的圣树。”
　　“誒。”瑟琳娜平静的应到。

万丈高墙亦会倾倒
　　“您见过生命树？”
　　谷玉冰好奇的问。既然瑟琳娜这么说，那就应该是见过了。
　　果不其然，瑟琳娜点了点头，面带淡淡的微笑，却是没有再说什么，充满了神秘。
　　谷玉冰自然是不会怀疑她，只是慕容雨荷对生命树是一无所知，因此对此将信将疑。
　　而擂台中，世琉璃站在通天的老树之下，体型与之相比是完全微不足道，只有蚂蚁般的大小。
　　但世琉璃却是没有什么感受，因为她也和瑟琳娜一样，觉得眼前的青木老祖和雨凝比，实在是差远了，要说生命气息，还是雨凝强得多。
　　从老树的躯干上陡然睁开了一双眼睛，眼睛没有瞳孔，只有一片绿白的神光，似是天神之眼，威严无比。
　　“接招吧——”
　　青木老祖的声音不知道是从哪里传出来的，突然从老树上端的繁茂枝叶中传出“咻！”的破空声，千万条绿黑的藤蔓划破空间，眨眼间便来到了世琉璃面前。
　　藤蔓的表面并不粗糙，反而是布满了繁杂的纹路，表面在阳光的照耀下散发出铁质的冰冷光芒，藤蔓顶端是尖锐的，千万下来，要将世琉璃给洞穿出千疮百孔。
　　藤蔓的速度极快，也就是瞬息的事情，便已经来到了世琉璃的咫尺之外，众人心都提到了嗓子眼。
　　危险来临，世琉璃却是临危不惧，在这些藤蔓即将穿刺自己身上时，蓦地哼了一声，眨眼间斩出无数到，九世琉璃在周围划出无数道光痕，竟然截在了千万藤蔓行径的前面。
　　藤蔓在接触到这些光痕的时候，尽数断了开来，没有一条突破弥留在虚空中的光痕，就更不用提伤到世琉璃了。
　　老树上的眼睛神光陡然一凝，虽然并不指望这种程度就能让世琉璃吃亏，他想过世琉璃可能会躲开，也可能会以爆发的力量将所有攻击阻断，但是他没有想到竟然如此容易的就被世琉璃给截下了所有藤蔓，而且还这般的干脆利落。
　　那把刀不简单......
　　青木老祖一瞬间便这样断定。藤蔓的强度他是知道的，坚韧无比，一般来说绝不可能就这样轻易的被斩断，多半是那把刀的原因。
　　事实上，他也确实从九世琉璃上感受到了威胁。
　　“就这样吗？”
　　世琉璃嗤笑般的出声问到，面上满是不屑之色。
　　青木老祖顿时勃然大怒，刚才只是试探而已，结果自己居然被小看了？真是愚蠢！
　　这次从上面垂下了更多的藤蔓，比之前还要多得多，起码数十万上百万，密密麻麻的，看得众人头皮发麻。
　　而且这些藤蔓上有神力弥漫，绝不会再像之前那样被轻易斩断了，青木老祖有这个自信。
　　上百万的藤蔓在虚空中乱舞，有的朝世琉璃狠狠抽来，在半空中迎风巨涨，变得如山岳般粗.大，沿途空间严重扭曲；也有的直接探入了虚空，神不知鬼不觉的从虚空中接近世琉璃；也有的组成了一个个庞大的巨人，抡起陨石般大小的拳头向世琉璃狠狠砸落。
　　一时间，世琉璃周身险象迭生，充满了危险，观众们纷纷惊呼出声。
　　任何一个人面对这种情况恐怕都会陷入惊慌失措，都会感到措手不及，双拳尚且难敌四手，更何况上百万只‘手’呢？可能就连反应都反应不过来，就算是强大一点的，可能也只能支撑一小会儿，就败下来了。
　　就连慕容嫣儿都为世琉璃捏了一把汗，芳心紧揪。
　　“呵！这样子的手段你都好拿得出手？”
　　却见世琉璃嗤笑一声，对万千将自己包围的危险不屑一顾。
　　或许换做是别人来，可能还真没办法，但是对她来说，这些就只是雕虫小技罢了。
　　娇躯一震，圣灵之气顿时成雾状萦绕在她的周身，极其浓郁的圣灵之气代表着世间最纯粹的能量，密度极高，不管是藤蔓还是巨人拳头，它们落在圣灵之气上就犹如陷入了泥沼一般，寸步难进，且还拔不出来。
　　就好像是世琉璃的周围分布着一个时间领域一般，所有的藤蔓接触到金雾的一瞬间就被静止时间了，十分神奇。
　　众人看不到金雾之后的世琉璃，即便是将灵气注入眼中亦是如此。
　　青木老祖心中大惊，这诡异的一幕就连他都有些搞不清楚是怎么回事儿了，这不可能啊！
　　不管他怎么使劲，想要抽回那些藤蔓，却都无能为力，就像是被死死地钳住了一般，他也想用蛮力拖动那片静止的金雾，但也是无果，仿佛世琉璃所在的那片天地连接着整个世界，不可撼动。
　　蓦地在某一时刻，这些金雾开始缭绕起来，藤蔓也都得以动了起来，仿佛时间又恢复了流动一样，青木老祖瞳孔一缩，心中大骇。
　　因为此前探入金雾之中的藤蔓已经尽数断裂，能动的也仅是还留在外面的部分而已，从断面来看，似乎是被强行碾断的。
　　突然，那些金雾瞬息间收拢，没入了九世琉璃当中，露出了世琉璃的身影，未知变成已知，众人心中的紧张放松了少许。
　　但青木老祖非但没有感到放松，反而还感到毛骨悚然，因为世琉璃紧接着就挥动了九世琉璃，挥出了一道灵气洪流，朝着自己碾灭而来。
　　青木老祖从中感受到了巨大的威胁，脑海里警钟长鸣。
　　“噗、噗、噗”一声声破土的声音响起，从擂台中竟然冒出了一条条粗壮的老根，粗细和之前的藤蔓完全不能比，老根迅速组成一道高耸入云的天墙，横亘在天地间，将青木老祖护在了身后，坚不可摧。
　　而之前被碾断的藤蔓也都眨眼间再生出来，覆盖上了那座天墙，爬满了厚厚的一层，化作一道厚实的防御，给木墙增添了几分厚重。
　　世琉璃的灵气洪流所过之处，空间被极致浓密的圣灵之气给碾碎，灵气洪流几乎是在天墙完全成型的那一刻冲撞上去。
　　——轰！的一声，好像天地都被撼动了，众人眼里的世界跟着摇晃了一下，仿佛是撞在了他们的身上，心神被狠狠地撞动，眩晕感充满了他们的大脑。
　　当他们定神再度看去时，看到了足以震撼他们一生的一幕。
　　那高耸入云，厚重无比且坚不可摧的天墙，竟然在灵气洪流的冲击下开始向后倾斜，有了倾倒之势。

盘根天地
　　灵气洪流在撞上天墙的瞬间，犹如攻城锤轰在了城门上，天摇地动，本应该牢不可动的天墙直接被撼动，并有了倾倒的迹象。
　　但这还不止，在天墙倒下之前，天墙被冲击的地方发出了“嘎吱、嘎吱”的声响，发出了不堪重负的声音，紧接着被灵气洪流所冲破，狂暴的力量霎时从破口涌了进去。
　　青木老祖神色剧变，但也没有坐以待毙，滔天的神力爆发，驱使一座座土墙升起，虽然不如之前的天墙，但聊胜于无，能阻挡灵气洪流的脚步就行。
　　土墙一接触上灵气洪流，就没有一座不是瞬间破碎的，用螳臂当车来形容是再适合不过了。
　　“长青不灭——！”
　　青木老祖怒吼一声，众人看到老树的根部绽放出了莹莹的绿光，万千藤蔓插.入地底，旋即擂台的地面居然开始迅速枯朽，最终化作齑粉。
　　而青木老祖的长青树本体则是迸发出了磅礴的生命力，老树的树皮霎时变得黑亮起来，而后万千藤蔓凝聚起来，成螺旋状击向灵气洪流。
　　在接触的一刹那，藤蔓毫无疑问的被碾灭，但是又在不断再生，速度之快简直匪夷所思，几乎是瞬间就生长好了，才被灵气洪流里磨灭去的部分很快就再生了出来，在消磨着灵气洪流的能量。
　　但是这依旧不能阻挡灵气洪流的脚步，一直到了老树的根部，青木老祖沉喝一声，扎根于大地的树根瞬间粗.大了不少，仿佛在吸收着什么。
　　霎时，青木老祖的长青树本体犹如扎根在了一整个天地中，与天地浑然一体。
　　盘根天地——！
　　青木老祖心中狂吼，下一刻灵气洪流猛地撞上树干，轰！的一声重响，犹如鼓锤击在了众人的心里，众人脸色煞白，感到气血翻涌，心口闷痛，更有甚者直接晕死过去。
　　老树被冲击得枝叶剧烈摇晃，灵气洪流冲刷过树干，但树干却纹丝不动，就连树叶都没有掉下多少，但光看上去就已经很危急了，随时都可能倾倒。
　　很快，灵气洪流散去，老树终究没有倒下，被冲击的地方也露了出来。
　　“什么事情都没有——！？”
　　慕容嫣儿抽了一口凉气，世琉璃的攻势已经够恐怖了，无物可挡，巍峨不可撼的天墙亦眨眼倾倒破碎，可最终却什么事情都没有，这个结果太出乎她的预料了。
　　她陡然注意到了老树变得粗.大的树根，如同虬龙盘根，潜藏着一只只卧龙，眸光微动，意识到了什么。
　　“借用了世界的大势么......”她呢喃一声。
　　有惊无险，青木老祖紧张的心终于放了下去，但却心有余悸，再也不敢觉得世琉璃是狂妄了。
　　即便是天墙和藤蔓消耗了灵气洪流的不少力量，但最后却依旧被冲击得摇晃不已，如果不是他及时虬根天地，恐怕已经受到不轻的损伤了。
　　“怎么？怕了么？”
　　世琉璃看到青木老祖警惕不敢再冒进的样子，嗤笑出声。
　　青木老祖脸色阴沉——虽然这个状态看不出来——愤怒在他的眼里燃烧，旋即想到了什么，冷笑一声：
　　“呵！该害怕的是你吧！刚才那一击都足够将你的实力给去掉大半了！”
　　世琉璃一愣，旋即脸色古怪起来。
　　她明白了，青木老祖估计是以为刚才那已经是她的全力一击了，而正常来说，一般人的确会那么觉得。
　　一击差点击穿青木老祖的所有防御和攻势，被逼到了最后一步，这要说不是全力一击，估计青木老祖也不会信吧。
　　而他现在就以为世琉璃刚才那一刀已经用去了大部分的灵气，认为她很快就会灵气见底了。
　　对此，世琉璃心中是毫无波澜，甚至还有些想笑。
　　跟灵气近乎无限的她讲消耗？刚才那一击只是很普通的一刀而已，消耗的圣灵之气都不及一刀斩天的百分之一，而且还为了不吓到其他人，她可是特意控制了威力的，何来的去掉一大半实力？
　　但她觉得还是就这么让对方误会下去吧，不然就太吓人了。
　　“随便你怎么想，反正虐你不是事儿。”
　　世琉璃淡淡的说到，旋即挥了挥九世琉璃，足尖点地，如炮弹般朝青木老祖爆冲过去。
　　她也不想耗太久，狠揍一顿然后结束吧。
　　青木老祖神色一变，世琉璃还敢主动出击令他很是吃惊。
　　难道其实没有什么大碍？
　　但容不得他想太多，因为世琉璃已经压上来了。
　　怒吼一声，怪物般的体型将他的气势提升到了极致。
　　万千藤蔓在虚空中狂舞，这次青木老祖也是动上了真格，就维持着盘根天地，每一条藤蔓都携带有天地大势的力量，犹如一座座横飞的山脉般，裹挟着至高无上的力量朝世琉璃镇压而下。
　　但这在世琉璃看来实在是太弱了，如果青木老祖是尊超越极限的真神，那么这一招就还可以看，因为超越极限的真神说不定可以借动整个世界的大势，但他才二劫真神，顶天了也就能和三劫真神硬撼而已，在世琉璃眼里不堪一击。
　　没有一根藤蔓是能够落在身上的，尽数被九世琉璃一一斩断，宛如将一座又一座山脉给劈开，世琉璃神挡杀神，佛挡杀佛，有万夫莫敌之势，震撼了所有人。
　　慕容嫣儿美目里异彩连连，世琉璃原来这么强大，看来她说的比慕容老祖要强大的多并不是假话。
　　能跟着这样的强者修习，可能比见不朽一面要值多了。
　　世琉璃很快便杀到了老树的树冠范围下方，旋即方向陡然一变，呈90°垂直向上，竟然杀入了老树的树冠当中。
　　这一操作惊呆了众人，因为那上面可是垂落过无数的藤蔓啊，里面定然十分危险，世琉璃这不是羊入虎口吗？
　　青木老祖也愣了一下，旋即冷笑说道：“真是找死！”。
　　世琉璃冲入了树冠当中，视野几乎被全部遮挡。
　　突然间，危机丛生，无数的威胁从四面八方涌来，犹如被万千条毒蛇给盯上了一样，沙沙声不断响起，换做是其他人，可能头皮都已经炸开来了。
　　万千藤蔓穿梭在林叶中，而一根根枝条也在世琉璃的周围组成了一道囚笼，成千上万的树叶落下，旋即飞速窜动起来，每一片都可以割裂空间，破空声不绝于耳。
　　这已经可以说是绞杀了。
　　PS算了一下，目前已经欠下十六更了2333，以及，鉴于小芷的番外会比较短，还是到时候和小月的放在一起吧，不接受反驳（叉腰

插手
　　青木老祖冷笑不断，他的枝条可比藤蔓要坚固多了，因为那才是他的本体，藤蔓只是相当于人类头发一样的组织而已，而枝条却可以说是人的四肢。
　　被他的枝条组成的牢笼所捆住，就是世琉璃手里的刀再厉害，也不可能短时间内轻易脱离，而这段时间她肯定撑不过自己源源不尽的绞杀。
　　这里，是他的领域。
　　“哼！不堪一击！”
　　世琉璃冷哼一声，对青木老祖的绞杀不以为意，没放在心上。
　　要是没有把握，她岂会闯进来？
　　而且居然认为这种牢笼可以困住她，实在是太天真了！
　　圣灵之气可以碾压世间任何一种能量，就是神力亦是如此，再配合上九世琉璃，世琉璃的攻击几乎可以说是无坚不摧，只是之前境界被压制在真神之下，才没有体现出来罢了。
　　面对四面八方涌来的威胁，世琉璃仅仅只是将圣灵之气注入到九世琉璃当中，然后乱杀了。
　　“啊——！”
　　青木老祖很快就发出了惨叫，让观看的人都吓了一跳，心想你鬼叫什么东西，吓死个人了。
　　下一瞬，从青木老祖可遮蔽天穹的广阔树冠中，陡然冲出了一条冲天的光柱，光柱中亿万光点如流沙般涌动，似是冲出了一条浩瀚星河，直入天穹，仿佛能直达天边的尽头。
　　这还远远没有完，越来越多的光柱从树冠中冒出，并横移一段距离，青木老祖不断惨叫，不多时他浓密的树冠便塌下去一片又一片，就像是一块块大陆沉没一般，震撼人心。
　　“不好！”
　　冥星真神猛地从座位上站了起来，冥宇辰忙问他：“老祖，怎么了吗？”
　　“青木那家伙被压制了！”冥星真神暗自恼怒，“真是蠢货，明知道她攻伐强大还让她逼近到那种地步，青木那家伙脑子也是抽了！”
　　“青木真神被压制了——！？”
　　冥宇辰顿时惊骇，世琉璃能压制青木老祖，那岂不是说世琉璃是能和冥星老祖比肩的存在？
　　但他旋即又反应过来冥星老祖刚才说的话，细细品位才发现，应该是青木老祖轻敌了，让世琉璃近身是一件极其错误的事情，才导致一下子被压制了。
　　不过这也代表世琉璃却是很强，至少也是和青木真神同级的存在，甚至是三劫真神，能和冥星老祖比肩！
　　“该死，得插手进去——”
　　冥星老祖寻找起插手进去的方法，再不管的话，青木真神可能会元气大伤，视情况而言，陨落都不是没有可能，这对幽冥神族来说不是一个好消息。
　　因为他们接下来可能还要用到青木神族，而没有青木老祖的青木神族，根本就卵用没有。
　　冥宇辰听到他这么说，顿时被吓了一跳。
　　“老祖！天擂战一旦开始是不可以插手的啊！”
　　冥星老祖脸色阴沉，就是不用冥宇辰说他也知道。
　　不朽天擂内自称一套秩序，其中就不允许外人干预比赛，不然就会降下无上镇杀之术，就是真神亦曾在此被镇杀过，当场陨落，成了所有人的噩梦，使得再也没有人敢插手天擂之中的比赛。
　　而世琉璃和青木老祖现在所在的位置就是擂台当中，也受这个规则的保护，如果自己插手的话，就会收到无上力量的镇杀，自己又是否能顶住呢？
　　除非......
　　冥星老祖的目光扫过一眼离光神教和幻海神观，但是转眼又摇摇头，不觉得它们会协助自己。
　　幽冥神族是彼岸最强大的神族，虽然幻海神观的观主是一尊上位真神，但是幽冥神族的底蕴却是让所有人都为之忌惮，因为种种历史证明，幽冥神族曾出现过数量不少的真神，只是后面都消失了，但不一定就是陨落了，因此整个彼岸都对幽冥神族警惕很高。
　　而最近青木神族又和幽冥神族走的太近了，如若世琉璃能削掉己方一个盟友，相信它们也十分乐意见到这种场面发生。
　　“再看看情况吧......另外，去请冥河兄过来，快。”
　　“冥河老祖？”
　　冥宇辰愣了一下，旋即一个哆嗦，知道待会儿可能要有大动作了，便马不蹄停的回去请人了。
　　不朽城虽然大，但对于真神来说，要跨越过来并不是一件难事，相信很快就可以赶来了。
　　而这时，擂台中青木老祖的情况已经比较糟糕了，世琉璃竟然将立场反了过来，在疯狂绞杀他的枝条和枝叶，那些可都是他躯体的一部分啊！
　　如果不是有充裕的生机补充，他可能都已经受重创了。
　　他曾不止一次想要狙击世琉璃，制止她并赶出去，但是任何靠近她的攻势都被她手里的那把刀给斩灭，完全不能近她身。
　　世琉璃在他的树冠中犹入无人之境，杀了不知道多少个来回了，硬是将他的枝条树叶给削掉了不知道多少，都快要秃了！疼得他哇哇叫。
　　偏偏它现在又是出于盘根天地的状态，短时间内不能解除，不然就可以变回人形，不必被世琉璃折磨了。
　　知道不能再这样下去了，不然不死都得脱层皮，虽然主动认输会显得很没面子，但也好过变秃啊！
　　青木老祖不甘心的大声喊：
　　“我认输！认输！”
　　“我认尼玛！给我死来——”
　　世琉璃又砍掉他的一条主干，疼得他撕心裂肺，嚎声震天动地，凄厉难听。
　　世琉璃砍的那叫一个爽啊，没有任何手段能够阻止她，虽然不知道这傻叉为什么不变回人形，但管他呢！今天非要将他给削秃了才能收手。
　　她当然有能力将青木真神给击杀，但目前不行，不然吓着了人，吓得躲远远的，那样好戏就没有了，不好。
　　“天擂有规定，认输了不能再动手——”
　　青木老祖嘶吼出声。
　　世琉璃才不管他呢，什么破规定，拳头大就是规定！实力强就是真理！
　　就在这时，她陡然感受到有三股气机锁定了自己，每一道都十分强大。
　　她不由为之愣了一下，旋即察觉到了什么，惊疑一声，面露诧异之色。
　　而又与此同时，阴影笼罩了整个天擂，众人抬头看去，顿时吓得魂飞魄散。

天擂镇杀
　　天空中，一条巨大的河川在奔腾咆哮，深深的印在天穹上，周围没有河道，只有散发出浓烈死亡气息的河水在奔腾，所过之处仿佛有神秘的力量将一切化作腐朽，仿佛连天都能朽败掉，摄人心神，让人心里不安。
　　河川不知宽多少里，长一望无际，似是直接连接世界的尽头。
　　而真正让众人心肝俱颤的是，从那条神秘的死亡河川中，由无数河水组成了一只遮天蔽日的大手，大手张开，正朝下面按下，将整个天擂都囊括其中。
　　大手散发出浓郁的死亡气息，所过之处空间都呈不自然的扭曲，旋即居然就自己崩坏了，如果是人在里面的话......
　　“逃啊！留下来等死吗？”有人一下子跳了起来，喊了一嗓子，赶紧开跑。
　　立时有人跟上了他，百个、千个、万个，场面十分混乱。
　　但也有人依旧气定神闲的坐在自己的位置上，他们属于有点脑子的那一类人。
　　因为他们知道那是真神的手段，且不说真神会不会无缘无故针对他们这些小人物，哪怕是真的要杀他们，以他们那在真神面前孱弱无比的实力，就是用上第五条腿也肯定是跑不掉的，所以也就放缓心态了。
　　事实上，这只巨手也的确不是冲着他们来的，而是天擂当中，世琉璃和青木老祖战斗的擂台。
　　巨手一出现，离光神教的离光真神和幻海神观的观主立时脸色大变，因为他们能感受到巨手主人的强度，赫然是上位真神！
　　“休得插手比赛——”
　　幻海观主反应了过来，叱喝一声，旋即从幻海神观的看台上空凭空掀起一道滔天的巨浪，巨浪中五颜六色的光点闪耀，入门入幻，似真实似虚幻，但那威势却是给人以一种落下便能够拍碎天地的错觉，谁也不敢想象被拍中的话会怎么样。
　　巨浪的声威赫然也是上位真神的层次，并且还在迎风巨涨，朝死亡巨手狠狠地拍去。
　　但是这个时候，天空中陡然亮起了一颗冥星，冥星闪耀着不详的光芒，宛如象征着死亡的星象般，让人不舒服。
　　冥星一出现，便散发出了惊人的存在感，旋即投下了一缕光，遥远看去只是很细小的一束，但是这缕光在一瞬间便跨越了遥远的天地，抵达这里的时候，却是能将整个天擂都给照进去。
　　星光落在了巨浪上面，明明没有任何的实体，却是狠狠地砸落下去，将巨浪给拍得差点溃散，只是依旧维持着形体。
　　但是剩下的这点威力已经没有多大的用处了，拍在巨手上面片刻便拍散了，而巨手只是轻微的滞了一下而已，便继续落下。
　　“冥星！冥土！你们好啊！竟敢干涉天擂比赛，挑战天擂规则！”
　　幻海观主顿时勃然大怒，认出了阻拦自己的正是冥星真神。
　　虽然冥星真神只是三劫真神，还在下位真神的层次，但本质上和她只相差了一层境界，因此还是有能力拦截自己的。
　　而她口中的冥土真神，自然就是幽冥神族当世的两尊真神之一。但是幻海观主心有疑惑，因为冥土真神应该也和冥星真神一样，是三劫真神才是，而现在这只巨手却是四劫真神的威势，难道是冥土真神什么时候获得了突破？
　　真神之间不会轻易爆发战斗，事实上彼岸历来也很少爆发神战，因此幻海观主也不了解冥土真神的力量，但幽冥神族只有两尊真神，所以除去冥星真神外，也只能是冥土真神了。
　　冥星真神没有说话，似乎也知道这样是大不敬的行为，不朽天擂神圣无比，千万年来少有人挑战其威严，幽冥神族这般做已经是很理亏的了。
　　而这个时候，幻海观主在阻拦也来不及了，因为巨手已经离地表只有数百米，估计也就是下一瞬间的事情，便会压下来。
　　然而当然不可能就这么成功——
　　天擂中，之前出现过的秩序神链全部出现，千条万条从天穹之上垂落，每一根秩序神链都散发出幽黄色的光芒，上面刻满了密密麻麻的符文，神妙绝伦。
　　正是这些秩序神链，组成了天擂内的规则，自成一套秩序。
　　平日里这些秩序神链是不会显现出来的，但此刻却是尽数显现，上面大道之力弥漫，神力无双，宛如无上至尊降临，欲镇杀扰乱干涉秩序之人。
　　万千秩序神链缠绕上了巨手，欲锁住它不让继续下落，但是巨手上面神力突然爆发，天穹上的死亡河川无数河水注入到了巨手当中，使得巨手得以挣脱了秩序神链。
　　“不可能——”
　　慕容嫣儿花容失色，怎么可能有人能抵挡天雷秩序的力量？难道幽冥神族里还有此等强者？
　　“别紧张，还没有完呢~”
　　瑟琳娜慵懒的声音传来，嘴角噙着缕淡淡的神秘笑容，似是将一切给掌握手中，无所不知那样。
　　事实也和她说的没有出入，阻拦无果，秩序神链像是有意识般迅速凝成了一股，竟然组成了一条河川，里面的川水是沙黄色的，看到它的人似乎觉得脑海里少了些什么东西，但是又不知道是什么，但心里却是告诉他们一直看的话恐怕会很不妙，便赶紧移开了目光。
　　河川在天空中奔腾，眨眼便冲撞在了巨手之上，“滋滋”的声音响起，川水冲刷之下，巨手剧烈的摇晃起来，就连天上的死亡之河都摇摆不定，仿佛随时都可能崩溃。
　　巨手的主人似乎也觉得不可能插手了，立马散去了力量，巨手消失，秩序神链所凝成的河川又迅速改道，追向了一个方向，横跨天地，速度极快，犹如巨龙遨游，咆哮着要吞没一切。
　　而它追往的方向也爆发出一道强横的气息，但却不是和河川针锋相对，而是迅速的远去，眨眼便遁出去百千里，河川也迅速追了上去。
　　众人不禁惊叹，巨手的主人有多强？真神面对天擂的镇杀之术亦要逃遁，而且还是毫不犹豫的那种，可见这条秩序神链所凝聚的河川有多么恐怖了。
　　PS今天只有两更了，1917上映（都懂的），明早补回两章

你在教我的人做事？
　　会陨落吗？每一个人都怀揣着这个疑问。
　　真神陨落，这实在是太难以去想象了，真神的寿命难以想象，没有极限，与天同寿，只要不是发生什么大的变故，基本不会陨落，而出手的那尊真神会在秩序神链的镇杀下陨落吗？
　　许久，那条弥留在天空的河川消散，重新化作了漫天的秩序神链，而后缓缓消散。
　　天空没有任何异常，自然就更不用说有发生异象的前兆了。
　　“没有陨落。”
　　慕容雨荷眸光一凝，旋即脸上闪过一抹失望之色。
　　不止是她，所有慕容家的人都是这样的，甚至于天擂中的不知道多少世家、多少人都是感到了失望。
　　如果幽冥神族的这尊真神能够陨落的话，那幽冥神族就会遭受重大的打击，这会是所有与幽冥神族或多或少有利益冲突或是有潜在冲突的人所期望的。
　　“看来冥土真神也知道天擂镇杀不可敌，早就做好了失败就立马遁走的打算了。”
　　慕容嫣儿冷静地做出了分析，眉宇有几分凝重。
　　冥土真神居然突破了，这实在是太出人意料了，也带给了慕容家更大的压力。
　　“哼！既然没胆，又何必出头！”
　　幻海观主冷哼一声，言语中充分表达出了自己的不屑。
　　她转而又看向了幽冥神族，神眸死死地盯住冥星真神。
　　“你居然没有逃走？”她一字一句的问道。
　　冥星真神笑了笑，“为何要逃？又不是本座挑战天擂秩序。”
　　“那你这是挑战我咯——”
　　幻海观主目光一凝，可怕的神光照耀九天十地，可怕的神息肆虐出来，压得所有人脖子缩了缩。
　　冥星真神没有回话，许是因为知道自己理亏，又或者是忌惮幻海观主，再又是不想将事情搞大——总之，出于种种考虑，他没有做出任何应对。
　　幻海观主就这样一直盯着他。
　　“我可以保证，没有下次。”许久后，冥星真神缓缓这么说到。
　　幻海观主这才冷哼一声，便不再说什么了。
　　总不可能上去将冥星真神杀了吧？又或者是和幽冥神族开战？这不现实。
　　得到幽冥神族的保证，所有人都松了一口气儿，甚至于是离光神教也收起了追究的打算。
　　因为如果后续幽冥神族还这样做的话，那无疑会对秩序造成严重的破坏，这并不是他们愿意看到的。
　　这个时候，众人才终于有余裕继续关注世琉璃和青木老祖的情况。
　　世琉璃早就停手了，饶有兴趣地看着刚才的闹剧。而青木老祖也恢复了人形，可以看到他的头发秃的差不多了，整个人像是老了不少。
　　“老东西，今天就饶你一命，下次再站在我面前，斩了你。”
　　世琉璃见闹剧完了，也不想在这里多逗留，留下了这句话便离开擂台，回到去慕容家的看台上了。
　　青木老祖面色难看，但却是不敢再挑衅世琉璃，直接回去了青木神族，就连看台都不回了。
　　这个时候还留下来干嘛？丢脸吗？
　　“大人威武——”
　　见到世琉璃回来，慕容家主当先一拜，慕容家其他人也都如此。
　　世琉璃被他们这冷不丁的一幕给惊了一下，旋即无所谓的摆摆手，说：
　　“没什么，就舒展一下手脚而已哒。”
　　“大人无敌，我等心已知晓。”慕容家主再拜，那恭敬的态度，就差跪伏在地上了。
　　“嗯嗯，知道啦，不用说了，你那点小心思我还不明白哒？”
　　世琉璃感到一些不耐烦了，相当厌恶的挥挥手。
　　“肯定会给你们善尾的，担心个啥劲儿嘛。”
　　“这——咳咳！”
　　慕容家主顿时尴尬的咳嗽两声，没想到世琉璃居然一眼就看出来了。
　　“既然您这么说，那晚辈也就相信前辈您了——嫣儿，好生服侍好前辈，如有纰漏，我唯你是问！”
　　慕容家主后面严厉地对慕容嫣儿说到。
　　“啊？哦、是......”
　　被突然叫到，慕容嫣儿愣了一下才回话，旋即面色一黯。
　　“——你在教我的人做事？”
　　世琉璃声音凝了起来，冷冰冰地眼神投射到慕容家主的身上，不带感情。
　　“您，您的人？”
　　慕容家主都懵了，慕容嫣儿是慕容家的人啊，怎么就成你的人了？
　　世琉璃沉沉哼出一口气，旋即头也不回的转身。
　　“从你将她放弃的那一刻起，她就已经和慕容家再无瓜葛了。”
　　世琉璃留下这句，招呼上幽兰芷以及瑟琳娜，离开这里了。
　　慕容家主被世琉璃说的愣在原地，久久会不过神来。
　　将这一幕看在眼里的慕容雨荷似乎明白了什么，心里为慕容嫣儿感到高兴。
　　不着痕迹的轻轻推了同样愣神的慕容嫣儿一下，慕容雨荷示意她跟上世琉璃。
　　慕容嫣儿本身就不朽榜第四，已经证明了自己的实力和天赋，因此筛选赛和前几轮比赛都不用参加，直到剩下百人才需要她参加比赛——也就是说，在此之前，她都是空闲的。
　　慕容嫣儿反应过来，复杂地看了慕容家主一眼，旋即就追了上去。
　　......
　　“忽然发现，你好心机呢。”
　　和世琉璃走在一起的瑟琳娜忽然转过头来这么说到，让世琉璃愣了一下。
　　“什么意思哒？”
　　“嗯哼~我看得出来哦，你是为了让慕容小姐跟着你才那么说的吧？”
　　瑟琳娜毒辣的眼光有时候真的挺让人头疼的，至少世琉璃是觉得好像没有什么事情能够瞒过她的眼睛一样。
　　“唔、也不全是那样子啦，那老头确实挺过分哒......”
　　世琉璃明智的没有选择蒙混过去，而是坦然承认了。
　　瑟琳娜笑了起来，然后正视前方。
　　“也是呢，那种情况下，说不定对象是个不正经的男人，他也会将慕容小姐推过去的样子。”
　　“那也太可怜了吧......”一直在听的谷玉冰突然说到。
　　现在想想，当时慕容家主的态度确实是这样子，他当时说的话就相当于是将慕容嫣儿给推出去了，如果对象不是世琉璃，而是个男性，慕容嫣儿甚至有可能失身。
　　想到这，谷玉冰不由怜悯慕容嫣儿。
　　因为她也曾感同身受，被明德皇帝下旨嫁娶幽家，换取帝国安宁。

她是谁 来自哪里
　　“对呀！那老头太过分了哒，明明那就是自己的孙女，居然这样对待什么的——而且我们没来之前也是这样，我就是看不过眼而已！”
　　世琉璃气鼓鼓的挥了挥两只小拳头，脸上满是不忿之色，是真的替慕容嫣儿感到不值。
　　这样的家族不待也罢！还不如跟着自己呢。
　　忽然，有人跟在了她们的后面，近在咫尺。
　　是慕容嫣儿。
　　“来了？”世琉璃并不意外，瞄了眼身后。
　　“嗯......”
　　慕容嫣儿低着头跟在世琉璃后面，片刻后像是鼓起了勇气，抬起头问：
　　“您当时是为什么那么说呢？”
　　她迫切想要知道世琉璃的想法。
　　世琉璃收回视线，目视前方，说：“没什么，只是觉得你太可怜了哒。”
　　“您说的很直白呢......”
　　“呃——确实是嘛，摊上那样一个爷爷什么的，不是很悲哀哒？”
　　世琉璃可以放缓了脚步，和慕容嫣儿并走在一起。
　　慕容嫣儿上齿咬着下唇，脸上有纠结之色，旋即说：
　　“在爹和娘还在的时候，爷爷他不是这样子的。爹娘逝世后，他的心里只有家族，亲情在他眼里已经淡了，而这次他也是急了......”
　　“哼哼，就是没有今天幽冥神族带给他的压力，他此前不也是要将你推出去哒？”
　　慕容嫣儿默然。
　　如果说此前幽冥神族就让慕容家喘不过气来的话，那今日幽冥神族所展现出来的实力，无疑更让慕容家主忌惮和惧怕了，所以才要死死抱住世琉璃的大腿，不然如果世琉璃之后撒手不理了，那慕容家也就完蛋了。
　　所以瑟琳娜才说，以当时慕容家主那态度，如果世琉璃不是个男的，他恐怕都要将慕容嫣儿打包好送上去了。
　　世琉璃侧目看她，“你自己也很不忿吧？不然也不会跟上来了哒。”
　　“......您说的没错。”
　　慕容嫣儿脸上满是哀戚之色。
　　“那你跟上来，是做好决定了哒？”
　　“呃？什么意思？”
　　慕容嫣儿愣了，脚步顿了一下，然后立马跟上去，不解的看向世琉璃。
　　她只是被慕容雨荷要跟上来而已，做好什么决定？
　　得！原来是自作多情了！
　　世琉璃略微尴尬地挠了挠脸颊，有些说不出口了。
　　幽兰芷看出了世琉璃的窘迫，微微一笑，然后替她解释说：
　　“主人的意思是，你愿意脱离慕容家，跟随在她身边吗——这样。”
　　“我吗？”
　　慕容嫣儿感到错愕，旋即想起世琉璃之前说的话，顿时了然加释然。
　　“原来您是认真的呀......”慕容嫣儿这样感叹一句。
　　世琉璃当时说过，如果一段时间后还愿意留在她身边的话也可以，慕容嫣儿当时虽然非常高兴，但冷静下来后又觉得她应该只是说说而已，不能当真。
　　就像去人家里做客离开时被挽留一样，人家其实只是客气客气而已，这点人情世故她还是懂的。
　　“我可是有什么就说什么，可没有你们那套哒。”
　　世琉璃有些生气地说到，有些婴儿肥的脸蛋鼓了起来，十分可爱。
　　慕容嫣儿忍不住用手指戳了一下，世琉璃愣了愣，旋即红了脸，慕容嫣儿察觉到自己的失礼，就要道歉，但是世琉璃却说没什么，让她不要在意。
　　慕容嫣儿眨眨眼睛，想到世琉璃前面才说过她是有什么说什么，便不去在意了。
　　“那我可以跟随在您身边吗？”她还是有些不安的问到。
　　“当然可以哒！”
　　世琉璃立刻就应下了，旋即又觉得差了点什么，片刻后补充一句：
　　“不过小怜也要一起哒，你四姨再一起来最好不过了，咳！没其他的意思，只是觉得你应该会希望她跟着哒......”
　　边走边听的瑟琳娜脸上笑意浓郁了少许。
　　慕容嫣儿对世琉璃后面的‘再’补充感到疑惑，不明白什么意思，但也没有纠结，只是闭眼细细的想了想，然后说：
　　“我的话，当然是更想跟随在您身边，但是四姨的话，我想得问问她的意见。”
　　“应该的。”世琉璃点点头，又不是命令她四姨一定要来，不问问人家意见怎么行。
　　“那就回去哒，趁着这几天还有空闲，再给你巩固一下境界哒。”
　　“拜托您了。”
　　慕容嫣儿笑了笑，经过世琉璃这么说，她也感到轻松了很多，也放下了很多。
　　......
　　不朽天擂开幕结束后，幽冥神族。
　　冥星真神满脸阴沉，和一个中青模样的男子对立而坐。
　　“果然还是不行，不朽天擂究竟是何人所设......”
　　那个中青模样的男子沉叹一声说到，赫然是此前干预比赛受到天雷镇杀的冥河真神。
　　他奉命来彼岸寻找不朽的踪迹，只是百般无果，恰逢不朽天擂开启，才答应介入其中。
　　但是不朽天擂的镇杀力量实在是太强大了，如果不是早有心理准备，第一时间就逃，说不定他就有麻烦了。
　　“探究这个没有意义。”冥星真神缓缓说到，声音低沉。
　　“极是，那——她是何许人也？”
　　冥星真神神色微微凝重，知道对方问的是世琉璃。
　　“不清楚，彼岸从未有过此人的足迹，会否你们那边的？”
　　世琉璃的强大出乎他们意料，能将青木老祖压制，虽然有青木老祖轻敌之嫌，但也足以证明世琉璃的实力，估计是三劫真神。
　　真神突破是一件极其苛刻的事情，光是神劫就是一道大麻烦，慕容老祖就是差点陨落在了神劫之下，所有真神都是这样，都是在有绝对自信以及足够积累的情况下才会去突破，因此真神的每一次突破都是一次生死劫，想要度过，不容易。
　　而世琉璃是三劫真神，这就足以证明世琉璃不简单，可是彼岸却是从来没有关于她的事迹，就是凭空冒出来的，这才让冥星真神怀疑她是九幽黄泉另一边过来的。
　　可是冥河真神却摇摇头，“我未听说过此人，而且知晓渡黄泉方法的人没几个，她怎么会知道？”
　　九幽黄泉令两岸生灵都闻风丧胆，平常人靠近都不敢靠近一下，有真神实践过渡黄泉，可是也就那样，仅仅是到了对岸而已，根本就没能去到传说中的彼岸。
　　没几个人会想到是要迎着黄泉向上走才是真正的渡黄泉，也只有这样才能抵达彼岸，就连四大神族都没人搞懂，世琉璃是怎么知道方法的？

踌躇于门前
　　听到冥河真神也这么说，冥星真神陷入了深深地疑惑。
　　彼岸又没有，幽冥殿那头也没有，那世琉璃究竟是来自哪里？
　　“难道是——”冥河真神蓦地睁大眼睛，瞳孔收缩，惊骇出现在他的心中。
　　既然两地都没有，那就证明世琉璃并不是幽冥地狱的本土生灵咯？和强袭幽冥殿的那伙人一样！甚至说不定是一伙的！
　　在前段时间，幽冥殿遭受到了强敌的袭击，而这些强敌正是来自外界的强大存在，不属于幽冥地狱，如此世琉璃也很有可能是来自外面。
　　这个节点......会是巧合吗？或者就是那伙人？
　　冥河真神面色阴沉无比。如果是后者的话，那就证明那伙人也追到这里来了，是为了阻止幽冥殿找到九幽。
　　该死！居然都追到这里了么......
　　“冥河兄，你是有头绪了吗？”
　　冥星真神见对方似乎想到了什么，便这么问到。
　　冥河真神向他讲述了自己的担忧。
　　冥星真神听后，沉思起来，片刻后说：
　　“不排除这个可能，但是可能性较小——如果是那伙人的话，他们怎么敢面见不朽？而且只需要将冥邪给暗杀了，那我们的‘资格’就没有了，何须做其它的事情？”
　　冥河真神想了想，说了句“也是。”，认为冥星真神说的没错。
　　不止是如此，如果是为了狙击他们，那肯定是在暗处好办事，可世琉璃实在是太高调了，一开头就拿幽冥神族开刀，不符合常理。
　　两人又想了想，暂且现将这个可能保留，讨论起了下一个问题。
　　“那现在怎么处理？”冥河真神问到。
　　冥星真神神情紧凝，沉吟一会儿，突然张口说：
　　“既然猜测对方有可能是那伙人，那慕容嫣儿的‘资格’更加得拿到手了，必须要有保险......”
　　“等拿到‘资格’后，就将慕容家以及她给铲了！”
　　冥河真神眼里闪过一抹狠厉之色。
　　不管世琉璃是不是那伙人，既然敢公开和幽冥神族唱反调，并挑衅幽冥神族，那就要承受相应的代价！
　　冥星真神沉凝重的点点头，然后说：
　　“正好，冥土兄突破了正在稳固境界，到时候我们三人强袭之下，她焉有不陨落的道理！”
　　如果有其他人在这里听到这句话，可能要被吓一大跳。因为冥土真神居然突破了！也就是四劫上位真神，算上冥河真神的话，现在幽冥神族的力量简直是压倒了整个彼岸。
　　两尊上位真神，一尊三劫真神强杀世琉璃，就算世琉璃有天大的本事也不可能逃掉，因为他们是主动，世琉璃是被动。
　　等到世琉璃陨落，那就是慕容家的覆灭之日。居然选择了和世琉璃站在一起，那就一块灭掉吧，正好扬幽冥神族的杀威，震慑天下！
　　“嗯，计划照常进行。”
　　冥河真神点头，旋即身影缓缓晕开，消失不见。
　　一切陷入了沉寂......
　　......
　　一切都相安无事，在不朽天擂开始后的第三天早上，终于轮到慕容嫣儿上场对战了，要锁定前百的名次。
　　但这次世琉璃可没有跟去，也不想再看到慕容家主那张老脸，看到就来气。
　　慕容嫣儿很轻易的就在今日夺得了第十七的名次，有资格接下来参与前十争夺赛。
　　也就是说，明天就会出现不朽天擂的前五，后天将会产生决赛，届时就是不朽天擂结束。
　　世琉璃对慕容嫣儿有绝对的信心，她可是给慕容嫣儿突破了入圣，还帮她巩固了境界，要是还拿不到前三就说不过去了。
　　所以她又没有去看，不过她也没有继续瘫在包间里，今天她有点事情要做。
　　小世界中。
　　世琉璃悄无声息的来到那间木屋前，时而原地踌躇，时而不安徘徊，就是不敢推门进去。
　　她时不时有观察一下小世界里的情况，发现蓬莱挽月已经几天没有出来过了，开始以为是闭关了还是什么，所以便没有在意，直到今天忍不住呼唤她却得不到回应才打算进来看看。
　　她倒也不担心蓬莱挽月是除了什么事情，因为小世界中没有她不知道的事情，尽管她不会窥探蓬莱挽月一个人的时候在干什么，但是能感受到蓬莱挽月的气息一直很平稳。
　　至于为什么不理会自己......咳咳！世琉璃心里有数，所以才不敢进去，徘徊在外面。
　　伤脑筋呐......该怎么哄蓬莱挽月才好？
　　世琉璃陷入了深深地烦恼，早知道这几日就不这么浪了，现在好了，自讨苦吃！
　　想了想，世琉璃一咬牙，就要去敲门，但是手才抬起来又怂了，顿在半空中，犹豫了。
　　忽然，门开了，悄悄地，自己打开了一条缝。
　　这是在让自己进去？
　　世琉璃愣了一下，旋即心里的不安消失了一些。
　　看来蓬莱挽月是察觉到自己在外面了，不过倒也是，自己又没有隐藏气息，也没有鬼鬼祟祟，蓬莱挽月不应该察觉不到。
　　而现在既然肯让自己进去，是不是就代表她其实并不是那么的生气呢？
　　“小月，小月？我进来咯？”
　　世琉璃小心翼翼的轻轻向里面呼唤了一声，并没有得到了回应。
　　讪讪地摸了摸鼻尖，世琉璃调整好心态，旋即缓缓推开了门。
　　呼——
　　倏地有狂风扑面而来，庞大的风压吹得世琉璃发丝狂舞，她吓了一跳，然后闭上了眼睛。
　　风，止在了她的面前。
　　小心翼翼的睁开眼一看，入目是满目的纯白，近在咫尺，有那么些细腻的毛发都触碰到自己的鼻子了。
　　世琉璃额角流下了一滴香汗，还好赌对了蓬莱挽月不会真的伤害自己，不然被砸中的话，可能就得疼死她了。
　　她的鼻尖被毛发搔得痒痒的，可爱的打了个喷嚏，然后将面前的纯白给一把抱住。
　　“那个，小月......嗯？味道怎么有些怪怪的，有些熟悉哒？”
　　世琉璃说到一半的话被一股奇怪且熟悉的气味给打断。
　　砰！
　　身后的门突然重重地关上，吓了世琉璃一跳，而后她发现就连窗都是紧闭的，一时间心里忐忑起来。
　　她看向了坐在轮椅上，背对着自己的蓬莱挽月，向她走了过去。
　　“小月，我，呃——那个......唔！？”
　　世琉璃刚要伸手触碰到蓬莱挽月的肩膀，可是却突然脚下一软，倒了下去，被纯白搭住，缓缓的跪坐在地上。
　　怎么回事儿？世琉璃感到大脑有些晕乎起来。
　　PS：小月番外要来啦，顺带着上次的小番外一起，以及，今天可能只有一更，玩太嗨了2333

翻云覆雨
　　蓬莱挽月这个时候也缓缓转了过来，居高临下的看着世琉璃。
　　“小月......？”世琉璃眼睛已经开始有些模糊了起来，迷糊中看到蓬莱挽月看自己的视线充满了复杂，以及一缕决意。
　　“呐，世琉璃。”蓬莱挽月朱唇轻启，不等世琉璃应答，又兀自说了下去，“你这几天过的舒服吧？”
　　世琉璃虽然大脑有些晕乎，但还是能听出蓬莱挽月的语气里没有生气或是别的情绪，只有平静。
　　“那个、小月你听我狡辩——啊呸！是、是解释......”
　　“你不用解释，我都看明白了。”蓬莱挽月蓦地叹了一口气儿，旋即脸颊上浮现出一抹红晕，“也是我的过错，现在才察觉到你那方面的欲望有些旺盛......”
　　“什么意思哒.......你对做什么了？”
　　世琉璃感到身体有些燥热，四肢开始不自觉的摩擦起身体来，小脸上浮现出醉人的酡红。
　　蓬莱挽月看到世琉璃这副模样，感觉女孩和以往都不一样起来，散发出一股让人想要好好怜爱她的想法。
　　她玉颜红润，从袖袍里拿出了一个小瓶子。
　　“这是前几天我在这个世界闲逛时找到的，当时闻到了一些——......特殊的气味，顺着过去就找到了这个东西。”
　　世琉璃看到那个小瓶子，顿时睁圆了眼睛，心里直呼卧槽！
　　她对这个瓶子可是熟悉的很啊！能不熟悉嘛！那瓶子就是当时玩幽若然的时候用的那啥啊！
　　卧槽啊啊啊！那时完事后就忘记收拾了，是不是漏在那里了？？？
　　世琉璃顿时脸都绿了，就连意识都清醒了一些。
　　那蓬莱挽月岂不是就知道了！？
　　“抱歉，我不知道你那么欲qiu不满，居然——唔，居然都一个人用上了这个......”
　　蓬莱挽月抱着双臂，眼睛瞥向了别处，有些羞涩地说到。
　　好可爱......不对不对！现在的重点不是这个！小月刚刚说我一个人用这个......
　　难、难道她其实并没有察觉真相，而是误会了？
　　世琉璃心里顿时松了一口气儿，还好没发现她和幽若然搞在一起了，不然还不得天崩地裂啊。
　　现在她又关心起另一件事情。
　　“所、所以——”
　　“你刚才闻到的，就是这个。”蓬莱挽月用言语证实了世琉璃心中的不妙猜想。
　　“什、那你为什——”
　　世琉璃刚想问蓬莱挽月为什么神色如常，没有受到影响，然后突然意识到了什么。
　　“那原来是为了只让我！？”
　　进门的时候，蓬莱挽月一尾巴就是朝她呼了过来，世琉璃当时还以为是她想要打自己却不舍得，原来是为了将气体全部吹向自己吗！？
　　这、这这这——这是要做什么！？
　　“不准运转灵气！”
　　蓬莱挽月看出了世琉璃想运转灵气来缓解情况，以命令地口吻制止了她。
　　世琉璃娇躯颤了一下，旋即抬起已经迷离地眼睛，疑惑地看着她。
　　蓬莱挽月弯下腰，轻轻捏住了世琉璃精致的下巴，强迫她直视自己的眼睛。
　　“你敢这样，以后就不用指望再碰我一下了。”
　　“什、？什么意思哒......？”
　　世琉璃模模糊糊之中意识到了蓬莱挽月想做什么，但是又有些不敢相信。
　　都对自己用上那个瓶子里的东西了，还能是做什么！当然是——
　　“我给你释放一下心里的欲望。”
　　蓬莱挽月红着脸，但还是攻气十足的说到。
　　“小月.......你、”世琉璃张了张薄唇，眼里已经被春水给浸满，“可是、嗯~为、为什么要给我用这个哒......？”
　　就算是帮自己泄.欲，用得着用这个吗？普通的就不行吗？
　　看到世琉璃似乎已经开始有反应了，蓬莱挽月时常冷静地眼眸里也染上了某种不可描述的情愫，以及她自己都没有察觉到的兴奋。
　　“这是给你的教训。”
　　她这样说到，旋即松开了世琉璃的下巴，失去了支撑的世琉璃就这么扶着她的玉腿，缓缓无力的滑落下去，最终脸埋到了蓬莱挽月的玉足上。
　　“舔吧，你不是喜欢这样吗？”
　　蓬莱挽月的声音从头上传来，而自己就像是跪伏在她脚下一样，异样的感受让世琉璃莫名感到兴奋起来。
　　脸颊抵着那双雪腻玲珑的雪足，世琉璃眼里的春水满溢出来，旋即缓缓伸出了自己的香舌......
　　===========懂事的小伙伴已经开始......==========
　　第二天。
　　“呜...唔嗯~？”
　　世琉璃悠悠醒了过来，睁开眼睛，可爱的打了个长长的哈欠，睡得很舒服。
　　柔软的毛绒感从四面八方挤压过来，世琉璃顿时明白自己是睡在哪里了，不睡得香才怪了。
　　不过为什么会......
　　世琉璃还有些茫然，大脑有些昏沉，记忆有些混乱。
　　想要从纯白之中坐起身来，可是支撑的手臂却是酸软无比，她一个不小心就倒了下去，但是却被纯白给扶起。
　　“醒了？”
　　搭着蓬莱挽月的尾巴，世琉璃看到了同样卧在自己尾巴上的蓬莱挽月，就像是卧床一样，稳稳地将两人承载在上面。
　　她正平静地看着世琉璃。
　　而世琉璃也隐约可以从雪白的毛发间看到有肉感的雪白......
　　“小月，这是、唔！哼——”
　　世琉璃说着说着，脑壳疼了一下，闷哼一声，旋即大脑中闪过了无数的记忆片段，逐渐想起了昨天所发生的事情。
　　她扶着脸孔，回忆着昨天的种种激情，瞳孔在微微颤抖。
　　太疯狂了！昨天一整天都太疯狂了！
　　余光扫到一眼周围，木屋里已然是一片狼藉，几乎没有一处是干的，整间屋里充满了yin
　　靡的气味。
　　这个时候，世琉璃感到身体有些凉飕飕的，低头一看，发现自己也是不着片缕。
　　这个情况......嘶——
　　世琉璃顿时倒吸了一口凉气，有些不敢相信这个事实。
　　“小、小月，你、我，这是——”
　　世琉璃也不知道自己该说什么了，语无伦次，构不成一句成型的语言。
　　“哼~”
　　蓬莱挽月哼出似是得意的哼笑，世琉璃直觉告诉自己，蓬莱挽月现在心情很好。
　　“就如你所见的那样，昨日发生了那种事情。”
　　“什、这——我需要缓缓哒......”
　　世琉璃说着说着，自己脸都红了，一时间也不知道该说什么，随手将已经起了褶皱的衣物披上，匆匆出了去。
　　不过她也没有出小世界，而是在木屋外吹了吹风。

慕容嫣儿的名次
　　蓬莱挽月并没有阻止她，在她关门后也松了一口气儿，旋即俏脸变得通红。
　　“居然......真的做了......”
　　蓬莱挽月呢喃一声，旋即回想起了昨日的点点，无意识的舔了一下自己的香唇，眼里露出一缕疯狂与兴奋之色。
　　“不过，似乎也不赖......”
　　在外面的世琉璃蓦地打了一个寒颤，哆嗦了一下，还以为是吹风凉到了，将衣服给缩紧了一些。
　　觉得也冷静下来了，世琉璃又回了去。
　　“小月，为什么突然就和我......那个哒？”
　　世琉璃小脸红扑扑的，但是也没有忌讳说出来，以她和蓬莱挽月的关系迟早也会发生这种事情。
　　只是她预想中自己要拿下蓬莱挽月应该还需要一段时日，但没想到居然在昨天就拿下了，还是自己被拿下了，这就很那啥了......
　　她想要知道蓬莱挽月是为什么突然改主意了，明明之前还一副没有准备好这方面思想准备的纯情模样。
　　蓬莱挽月在世琉璃进来后神色就恢复如常，滴水不漏，世琉璃完全不能从那上面看出蓬莱挽月的想法。
　　一尾巴从后方扫了世琉璃的后膝一下，世琉璃重心不稳直接坐倒在尾巴上，然后被送去了蓬莱挽月身边。
　　“昨晚舒服么？”蓬莱挽月将世琉璃放在了自己的膝盖上，轻搂着她纤柔的腰肢问道。
　　“呃、”
　　世琉璃被她这个动作给弄得不好意思起来，因为这不就好像是自己依偎着蓬莱挽月一样嘛，跟个小女人一样。
　　她想要变个姿势在回答蓬莱挽月，但是蓬莱挽月却是强硬的将她按在了怀中，一只手捏住她精致地下巴，强硬的迫使她抬起头看自己。
　　“我问你舒服吗？”
　　对上蓬莱挽月那双眼睛，世琉璃身体莫名的就软了下来，浑身无力，不敢反抗。
　　世琉璃眼神闪躲，有些说不出口，但是在蓬莱挽月压倒性的逼迫视线下，她期期艾艾地说：
　　“这、这个，舒服哒......”
　　说出这句话，世琉璃小脸红得都快要滴出血来了，看上去娇嫩欲滴。
　　看着怀中女孩儿的羞态，蓬莱挽月唇角掀起了少许。
　　松开了对世琉璃的钳制，她淡淡的说道：“既然舒服了，如果你还在外面乱搞，那我就将你骨头都给拆了，记住没？”
　　世琉璃愣了一下，瞬间明白过来蓬莱挽月是为什么会突然这样了，原来是这个原因。
　　看来是因为自己在外面瞎搞女人使得蓬莱挽月产生了危机感，于是便想要来个‘既定事实’，好将自己给绑实吧？
　　“啥呀！原来小月你是吃醋了哒。”世琉璃吁出一口气，感到放松了不少。
　　虽然很高兴蓬莱挽月愿意和自己做，但一反常态也让世琉璃感到不安，现在得知了原因，总算是心安了。
　　“唔、！？”
　　被世琉璃这么一说，蓬莱挽月强硬的气势出现了一丝紊乱，高贵的容颜上也出现了淡淡的樱粉色。
　　见状，世琉璃就知道自己是说的没错了，脸上露出了揶揄的神色。
　　蓬莱挽月羞恼的竖起了耳朵，正要给世琉璃一点颜色看看，但世琉璃却是突然嬉笑着依偎进了她的怀里，蹭着那对峰峦，满脸幸福。
　　“小月你能为我吃醋，我很开心哒嘻嘻~”她这么说到。
　　蓬莱挽月怔住了，旋即轻抱住了世琉璃，轻轻地“嗯”了一声，耳朵也浮现出了樱粉色。
　　“不过，呃——以后能不能不要再那样哒？单纯就是你一个人爽了嘛......”
　　世琉璃声音陡然变得小声起来，满脸羞涩，想起了昨天的种种。
　　真的是太惨了，完全就只有她被玩弄的份儿，因为那瓶子里的不可描述之物的原因，她全程都是被动的，都在受蓬莱挽月的摆布。
　　蓬莱挽月高傲的哼笑出声，回绝道：“不能。”
　　“诶——”世琉璃不满的叫出声来，但下一刻又被一声娇哼给替代。
　　“小、小月？你干什么——呀嗯~！”
　　“你衣服都还是鼓着的，是还没有泄完吧？还有时间......”
　　“等、唔嗯！小、小月等呜呜呜！”
　　————————————————
　　一直到今天夜晚，世琉璃才从小世界中出来，身体麻软麻软的，差点连站都站不稳了。
　　“小月也真是的，是不是觉醒了什么奇怪的属性哒......”
　　世琉璃揉了揉自己酸软的肩膀，红着脸嘀咕一声，埋怨蓬莱挽月将自己玩弄于股掌之中。
　　为什么一直都是她在下面呢？蓬莱挽月根本就不给她翻身的机会，实在是太攻了。
　　“在说什么事情？”
　　“呜哇——！”
　　身边突然传来声音，世琉璃吓了一跳，扭过头一看才发现是瑟琳娜。
　　“小、小娜，你别吓我呀，这样不好玩哒。”
　　世琉璃拍拍胸口，旋即不满地向她抱怨。
　　瑟琳娜歪了歪脑袋，感到疑惑。
　　“我一直都在这里哦，是你自己突然出现的，为什么要怪我呢？”
　　“呃、大半夜的，你一直在这里？啊、抱歉，我想起来了哒......”
　　世琉璃说着说着，记起了瑟琳娜作息时间和正常人是颠倒的，这个点出现在这里并不奇怪，上次也是这样子，顿时意识到真是自己的问题，便也就道歉了。
　　瑟琳娜露出了笑容，脸孔都出现了两个浅浅的酒窝。
　　“嗯，我接受了~”
　　她刚才绝对是生气了！世琉璃暗自心想，还好误会解除的快，不然就有些麻烦了。
　　“所以，到底在说什么事情呢？”瑟琳娜又问世琉璃一遍，小脸上满是好奇。
　　“嗯？啊？哦哦，自言自语，不要在意哒。”
　　世琉璃迟了半拍才反应过来，打算搪塞过去。
　　怎么可能告诉瑟琳娜是什么事情嘛，这朵灿烂的百合花内在可是黄得很呢，谁知道听了会有什么反应？
　　但是瑟琳娜并不是傻子，可爱的瑶鼻耸动几下，凑到世琉璃的身边嗅了嗅。
　　瑟琳娜脸上的笑容加深了许多。
　　“有令人陶醉的味道呢，就不去洗个澡吗？”
　　“什、！”世琉璃顿时大惊，竟然仅凭味道就推测出来了吗？
　　“你好像很吃惊的样子，不过味道有些大哦，虽然不难闻就是了。”
　　“是、是吗？”
　　世琉璃自己嗅了一下，倒是没有什么感觉，应该是短时间内闻惯了，所以才闻不到吧？

埋人咯
　　不过瑟琳娜一直在嗅，让世琉璃都有些不好意思起来，红着脸推开了她一些。
　　瑟琳娜愉悦的哼了哼，“总算是和狐狸小姐做了呢，那什么时候和我呢？”
　　“噗——咳咳！你突然说什么哒你！”
　　瑟琳娜语出惊人，世琉璃直接喷了出来，旋即装作恶狠狠的看她。
　　瑟琳娜见她不肯回答，只是笑了笑，兀自轻快的说：“会有这一天的~”
　　世琉璃尴尬不已，旋即回想起了正事，忙问瑟琳娜：“比赛结束了吧，嫣儿排第几哒？”
　　今天的比赛就是角逐前十，现在都已经大晚上了，比赛应该也结束了，世琉璃急切想要知道慕容嫣儿是什么名次。
　　“第三，第二小胜她一筹，很可惜呢。”
　　瑟琳娜没有吊世琉璃的胃口，直接就说出了今天一天的比赛结果。
　　“呼~还行哒。”
　　世琉璃吁了口气，这个结果也算是意料之中，反正进入前三就行了。
　　“不过她展露出入圣实力的时候，可是让很多人都吓了一跳呢。”
　　瑟琳娜似乎是想起了什么开心的事情，脸上写满了开心。
　　想必是想起了人们错愕和惊讶的神情吧，瑟琳娜就是这么恶趣味，世琉璃深有体会。
　　“那明天应该就是决赛了哒？第二和那冥邪的决战。”
　　“是哦，你是要开始行动了吗？”
　　世琉璃嘴角浮现出一缕神秘的笑容，竖起食指在嘴边做了个噤声的动作。
　　“秘密哒~”
　　“那我就静待好戏了，请一定不要让我失望哦~”
　　瑟琳娜回到了自己的房间里，说了声“晚安~”，世琉璃也回了她一句。
　　说起来也深夜了啊......
　　世琉璃来到窗台看了下天色，差不多也该天亮了。
　　是时候该去埋人了。
　　世琉璃身影诡异的从包间里消失，不多时，便出现在了幽冥神族中。
　　轻而易举的找到冥邪，世琉璃默默拿出了从路边某家顺来的一把铲子......
　　冥邪前不久被传去族殿，现在正在回来的路上。
　　他的面色有些阴沉，很显然心情不是很好。
　　他被传去族殿，是族长冥宇辰的意思，以及三位真神也都在场，无非就是叮嘱他一些面见不朽的事情，以及还告知他，如果慕容嫣儿那里失利了，就只能牺牲掉他的机缘了。
　　虽然几人告诉他这种可能性微乎其微，但他心里也还是膈应得很。
　　不朽的机缘，谁想放弃？多少人为了这样一个机缘可以放弃掉一切？个人情感在此面前就是个笑话！
　　慕容嫣儿会为了区区一个侍女和姨妈不要这份机缘吗？冥邪觉得不可能，冥宇辰等人不可能不明白这点，所以此次传他来，基本上就等于是命令他，命令他不要以个人为主，而是优先选择幽冥神族的利益。
　　也就是说，他已经和不朽的机缘无缘了。
　　“该死！慕容嫣儿你个臭**！真以为找了个靠山就可以高枕无忧了，迟早把你抓来玩烂了在扔去春苑让万人淦你！贱女人！”
　　嘴里说着恶毒的话， 他却是不敢说幽冥神族的不是。好歹那也是养育了自己的家族，而且目前自己也需要仰赖到族里，所以他不敢违背冥宇辰他们的意思。
　　“你恐怕没那个机会了，小子，还是先想想自己尸体怎么才能不腐烂吧。”
　　冰冷的声音飘进了耳中，冥邪愣了一下，旋即面色大变。
　　——谁！？
　　他刚想冷喝出声，但是却发现咽喉里被什么给堵住了，愣是喊不出声。
　　那是恐惧，发自内心、肉体、灵魂深处的恐惧，尽管他的意识很清醒，但就是喊不出声来。
　　不仅喊不出来，就连身体都动不了，被一股浓郁到极致的杀意给慑住了。
　　世琉璃从夜色中缓步走出，没有一丁点声音，宛如没有实体的幽灵。
　　冥邪第一眼看到那散发出惊人存在感的眼睛，瞬间就被里面所蕴藏的神妙给吸引住了。
　　那是怎样的一双眼睛啊！
　　仿佛从里面看到了两个世界，冥邪灵魂都受到了重压，如坠冰窖，知晓对方是一尊真神了。
　　唯一有些突兀的就是，这位真神的手里拿着一把铲子......
　　“不用想着叫人了，就算你叫了也没事儿，无非就是你们幽冥神族今天灭亡而已。”
　　世琉璃冷冷的说到，眼里的杀意丝毫不加以掩饰。
　　听到冥邪那样咒骂慕容嫣儿，世琉璃差点当场气炸了肺，现在又怎么可能会给对方好脸色看？
　　嘛，就是没有这回事儿，也一样没好脸色就是了。
　　见冥邪似乎是有什么话想说的样子，世琉璃重重冷哼一声，动了动手指，旋即冥邪的一只手断了。
　　“啊——！”
　　冥邪眼珠子顿时暴突起来，上面血丝遍布，脸色狰狞无比，捂着左手的断处并惨叫出声。
　　“你、你是谁！？这样做就不怕幽冥神族报复吗？”
　　意识到自己能说话了，冥邪惊惧的大喊出声，同时也是为了引起族里强者的注意。
　　世琉璃嗤笑一声，“没有什么是我怕的，就算有，你们幽冥神族也不在此列！”
　　话音刚落，冥邪的右手也毫无征兆的断开，冥邪在一瞬间的愣神后，面部就像是爬满了蚯蚓般扭曲起来，惨叫不受抑制的从嘴里喊出，如果有旁人在此，怕是会被吓出魂来。
　　“族长——老祖救我！救我啊啊啊！！！”
　　知道单凭自己是无法从一尊真神手里逃脱的，所以冥邪拼命的呼救，只有几个真神老祖能够救他。
　　但是世琉璃既然让他能说话了，会考虑不到这一点吗？
　　“不用叫了，你就是喊破喉咙也不会有人来救你。”
　　周围都被她的力量给锁住了，不论是声音还是战斗所造成的动静，都会被锁死在这片范围里，所以冥邪不论怎么挣扎都是没用的。
　　冥邪似乎也察觉到了，放弃了呼救，渐渐变得平静下来，一副放弃了挣扎的样子。
　　“要杀要剐，悉听尊便，动手吧。”他平静的说到，似乎已经明白自己是无法破局了。
　　世琉璃嘴角浮现出一缕冷笑。
　　“那我就——”
　　冥邪突然暴起，挑准族殿的方向冲去，竟然是假装放弃让世琉璃放松警惕，好让自己脱身！
　　可对此，世琉璃却只是感到好笑的摇摇头，说：
　　“徒劳而已，你以为我没有看出来你的心思吗？留下吧！”
　　犹如言出法随般，冥邪的身影霎时顿住，再也寸进不得。

你其实不用太悲观的
　　“老祖——！老祖——！”
　　冥邪疯了一般的大吼，灵气爆涌，但瞬间被世琉璃的威压给压迫回了体内，声音也没能传出去。
　　没有任何人察觉到这里的动静。
　　冥邪都绝望了，这里可是幽冥神族啊！他竟然要在自己的家里被人袭杀？还有比这更荒谬和滑稽的吗？
　　而且为什么真神老祖察觉不到？真神的感知能力分分钟可以覆盖整个幽冥神族，一点风吹草动都可以察觉到，就算世琉璃是真神，刚才的动静理应来说也应该惊动到了祂们才对，为什么到现在都没有过来！
　　“别鬼叫了，这才只是开始。你们幽冥神族主意打的叮当响，殊不知这是给自己敲响丧钟罢了。”
　　世琉璃嫌他吵闹，直接封住了他说话的能力，然后就这么当着他的面在地上挖起了坑。
　　也就是几息的功夫，世琉璃就挖出了一个深约十米的坑，旋即不怀好意的看向冥邪。
　　“放心，你不会现在就死，不然神魂灯灭了就暴露了。”
　　神族的重要人物基本都有神魂灯，冥邪身为幽冥神族的第一天才不可能没有，所以现在将他杀了绝对会瞬间惊动到幽冥神族，那戏就演不下去了。
　　但这话落在冥邪耳里却是让他松了一口气儿，以为世琉璃还是不敢和幽冥神族正面对抗，这就意味着自己还有底气。
　　“唔唔唔！”
　　他似乎想说些什么，世琉璃愣了愣，旋即不耐烦地摆摆手，说：
　　“不想听你说废话，给我进去吧你！”
　　世琉璃动动手指，将冥邪给扔进了坑里，旋即也将他断掉的双手扔进去，一下子有埋人那个味儿了。
　　冥邪顿时急了，立时明白过来刚才还是自己天真了，原来世琉璃这是要折磨死自己啊！
　　但是世琉璃似乎给他下了封印，导致他完全动弹不得，也无法出声，所以就算将他埋了后也无法呼救，一想到那个画面，他就感到浑身冰凉。
　　仿佛是看穿了冥邪的想法，世琉璃皱着眉说道：
　　“我可没有那样的恶趣味，明天你就能死了，其实不用太悲观的。”
　　我去尼玛的不用悲观！不管怎样老子都要死，你叫我不用悲观？
　　如果不是不能说话，冥邪可能都已经破口大骂了，就指着世琉璃鼻子骂的那种。
　　从冥邪的眼神中世琉璃看出了愤怒，不过她也就是冷哼了一声，不去在意。
　　不过是蚂蚁的愤怒罢了，他落得这样一个下场也是咎由自取，谁让他侮辱慕容嫣儿，如果不是考虑到要放到明天才能让他死有些残忍了，世琉璃甚至会废掉他第三条腿。
　　她没有虐待生命的兴趣，仅是废冥邪两只手算轻的了。
　　眼看着世琉璃开始埋土，冥邪的眼里充满了绝望。
　　他居然被埋在了自己的家里！没有什么是比这个更令人绝望的了。
　　和挖的速度差不多，世琉璃很快就将所有土给埋上了，在上面跳踩了几脚，这几脚直接将土都给踩平踩实了，就算是个巨人在下面也绝对搬不起来，冥邪就更没可能了。
　　“呼~回去了哒。”
　　世琉璃随手将铲子扔到了一旁，然后拍拍手走人了。
　　幽冥神族中，没有任何一个人察觉到，他们族里的第一天才被埋在了自家的地下.....
　　————————————————
　　这一天一大早，慕容雨荷就找上门来了。
　　“四姨，早。”
　　慕容嫣儿似乎早早就起了床，为慕容雨荷开了门。
　　“嗯，早——你好像很兴奋？”
　　慕容雨荷摸了摸慕容嫣儿的头，温柔地问到。
　　“您看出来了吗......今天不朽天擂就结束了，心里有些平息不下来。”
　　虽然说面见不朽的资格给世琉璃了，但是不朽天擂第三这个荣誉还是很令慕容嫣儿激动的，所以才起的这么早。
　　整个彼岸有多少天才？她却可以在其中排第三，这是多么至高无上的一个荣耀？
　　慕容雨荷微笑着说：“我为你感到骄傲，慕容家也会以你为傲的。”
　　“四姨......”慕容嫣儿感到了害羞，红着脸不知道该作何应答，便转移话题说：“您来做什么？找几位前辈吗？”
　　“嗯，琉璃前辈在吗？”
　　慕容嫣儿摇了摇头，“我已经两天多没有见到琉璃前辈了，应该是有别的什么事情要办吧？”
　　闻言，慕容雨荷先是怔了一下，旋即眼神微变，但很快就又安定下来。
　　刚才有一瞬间，她还以为世琉璃是抛下她们走了，但旋即又暗骂自己愚钝，因为这是不可能的事情。
　　一切才进行到一半，世琉璃又怎么会半途而废呢？
　　“找我哒.......？”
　　软乎乎地声音传入耳中，让二人听得心都颤了，下意识的循声看去。
　　世琉璃睡眼惺忪的从房间里出了来，似乎是还没有睡够，一副软萌软萌的模样，看了就让人很想将她抱在怀里好好怜爱。
　　慕容雨荷和慕容嫣儿看得心中怦然一动。
　　好、好可爱！
　　两人眼冒星星，虽然早就知道世琉璃长得很是可爱伶俐，但因为世琉璃有前辈身份在，所以她们都有意识的回避了这个事实，现在世琉璃这样，无疑是将她们心里深处的封印给解了开来。
　　绝大多数的女性都喜欢可爱的事物，她们也不能排除在外。
　　久久没有得到两人的回答，世琉璃皱起了眉毛，鼓起脸颊用不满的眼神投向她们。
　　“唔、咳咳！抱歉——确实是四姨找您。”
　　慕容嫣儿感觉自己的心口被击穿了，但却不敢再无视世琉璃的问题。
　　“小荷找我？”世琉璃转而看向慕容雨荷。
　　慕容雨荷两手交织于前身，欠身说：“今日便是不朽天擂结束之日，您还请务必到场。”
　　“啊......说起来今天就是了哒。”
　　世琉璃一副如梦初醒的模样，恍然明白是为什么找自己了。
　　今天决赛之后，就是颁奖仪式了，到时候参赛者将会凭借着不朽指引前往寻找不朽，而自己接过了慕容嫣儿的‘资格’，自然也要到场了。
　　“您是没有休息好吗？”慕容雨荷眨了眨眼睛，“刚才嫣儿说已经两天没见过您了。”

好戏才刚刚开始
　　“嗯......是哒，不过没大碍。”
　　世琉璃轻轻拍了拍脸颊，强行提起神来。
　　对她来说，睡不睡觉其实是无所谓的，只是因为大半夜出去回来才睡没多久有起床气罢了。
　　“幽冥神族忍得也够久了，如果要爆发的话，很可能就是今天了。”
　　慕容雨荷满脸忧愁的说到。
　　“安啦，没事的——小荷你今天跟我一起哒。”
　　“嗯？可是我还有其他事情......”
　　慕容雨荷以为世琉璃是要她跟在身边服侍，一时间感到为难。
　　慕容嫣儿顿时惊诧，“四姨您不和我们一起去吗？”
　　慕容雨荷摇摇头，说：“家主传令要我去不朽城外办一些是事情，估计短时间内是赶不回来了。”
　　“诶——”慕容嫣儿失望的叫出声。
　　慕容雨荷是现在唯一疼她的族里长辈，慕容雨荷不能来，她心里不免感到有些孤零零的，因为她想要慕容雨荷见证自己接受荣誉的那一刻。
　　“噗呵呵呵~你也不小了，还这么小孩子气做什么？乖，能赶回去我会赶回去的。”
　　慕容雨荷不由失笑出声，安慰慕容嫣儿一句，又转而向世琉璃说：“所以我恐怕是不能陪在您身边了，还请见谅。”
　　可谁知，世琉璃却是笑了，摆摆手，说：“没关系哒，你去哪里我就去哪里，暂时不去那边也无所谓。”
　　“呃？”
　　慕容雨荷和慕容嫣儿都愣住了，世琉璃这是什么用意？
　　见二人都万分疑惑的看自己，世琉璃神秘的笑了笑，闭起一只眼睛，俏皮的说：
　　“秘密，到时候你们就知道了，好戏才刚刚开始哒。”
　　“哈......”
　　“小芷。”世琉璃又喊了声幽兰芷。
　　“在，主人，”
　　幽兰芷立时出现在她的身边，似乎是在世琉璃起来后就待命着了。
　　“今天你跟在小怜的身边，她去哪里你就去哪里，不要让她知道，你自己也不要暴露哒。”
　　“是。”
　　慕容雨荷眸光微动，旋即神情紧凝起来。
　　“前辈，您这意思是......”
　　“哼哼哼~我不是说了吗？好戏已经开始了哒。”
　　世琉璃抱着胸哼哼出声，却没有明说意思。
　　但慕容雨荷是何等聪慧，一下子便明白过来，脸色瞬间变得阴晴不定。
　　可既然世琉璃这么说，那就照这么办吧。
　　————————————————
　　世琉璃和慕容雨荷外出去了。
　　慕容嫣儿和瑟琳娜等人也去了天擂，还有最后一场决赛，正好观摩一下。
　　最后决赛，是冥邪对阵第二名的毕乐山，也是本届不朽天擂的最巅峰一战，受到了众多人的关注和期待。
　　可似乎除了一些小小的意外。
　　本应该是巳时就开始的比赛，却因为缺了一个人而暂停了下来。
　　冥邪没有到场。
　　众人顿时哗然，居然在最后一战迟到了，这冥邪也太松懈了吧？这太不应该了。
　　“怎么回事？冥邪去哪了？”
　　冥星真神面色阴沉，向下面的人询问。
　　冥宇辰皱紧了眉毛，对冥邪也有不满。
　　“已经派人去族里叫他了，应该很快——”
　　“族长！冥邪公子不在府邸内！”
　　立时有人传递消息给他，赫然是刚才被派出去叫冥邪的那个人。
　　冥宇辰面色一沉，“那他去哪里了？”
　　“族长，我觉得邪儿应该是因为......”
　　冥邪的父亲冥天向冥宇辰说了说昨晚召见冥邪所谈的事情，觉得他应该是对此心生不满，所以......
　　“胡闹！家族大事岂容如此儿戏！快散开人去找他，他去过的地方一个都不能少，快——！”
　　冥宇辰将面前的桌子拍得粉碎，一顿狂吼，暴怒的眼神扫过每个人，俱是一个个低下了脑袋，不敢与之对视。
　　“好了，你这样也成何体统？”
　　冥星真神皱着眉让他冷静下来，因为其他地方已经在往这边看了。
　　冥宇辰冷静下来。
　　冥星老祖又问：“不是说好族里会给他补偿的吗？为什么还会这样？”
　　冥宇辰摇摇头，“冥邪并不傻，族里的补偿，哪里比得上不朽的机缘。”
　　“那也不是他这样的理由！家族栽培他养育他，这是要他报恩！”
　　“明白，之后我重罚他。”
　　时间一分一秒的过去，很快便来到了正午......
　　......
　　慕容雨荷已经出了不朽城，正要前往一个叫月息城的地方。
　　两地相距不远，但也不短，以入圣的速度全速赶路的话，差不多大半天时间就能来个往返。
　　直线行走的话，途中会经过一片荒凉的森林，此处平时少有人来。
　　而慕容雨荷此时正好到了这里。
　　她心里暗暗警惕起来，但外表依旧神色如常，没有表露出来半分。
　　忽然，她感知到了周围似乎有些不对劲，寂静得可怕，就连风都没有。
　　慕容雨荷停了下来，警惕的看向四周。
　　“慕容家的小丫头，警惕性还不错，不过没什么用。”
　　苍老的声音没有源头，根本分辨不出是哪里传出的。
　　“青木老祖——”
　　慕容雨荷眸光一凝，认出了声音主人正是青木神族的青木真神，芳心沉了下去。
　　果然！
　　不知道什么时候，他的面前已经站着一个秃顶的老头，正笑眯眯的看着自己。
　　慕容雨荷黛眉微蹙，被他看得有些不舒服。
　　她退后了稍许，一边问：“你在这里拦下晚辈，是有何事？”
　　“呵呵呵，没什么，只是要你乖乖跟老夫走一趟就是了。”
　　青木老祖一边捋着自己稀疏无比的胡子呵呵笑着说到。
　　此前他的胡子还是很多的，只不过那天都被世琉璃给削没了一大半.......
　　“哦？那是去哪里呢？”
　　慕容雨荷表现得十分警惕，前几天世琉璃才将青木老祖打成那样，现在对方找上来，傻子都能够想到不是什么好事情。
　　青木老祖目光一历，阴声说：“管那么多干嘛，跟老夫来就是了，你认为自己有的选择——？”
　　“......你们是故意引我出来的！？”
　　慕容雨荷陡然想起了今早的事情，有人来通知自己族长要她去外面办事儿，因为族长早早就去了天擂，而无心之下自己也根本没有去找族长确认，现在看来，这是为了故意引自己出来了。
　　根本就没有什么要事要办，不过是假传旨意罢了。
　　“呵呵呵，还算察觉的快，不过也晚了！”
　　PS还有一章会比较晚，过了十二点就是明早两更了

天地认可
　　青木老祖并没有要掩盖的意思，直接就承认了，一脸笑眯眯的，让人感到毛骨悚然。
　　慕容雨荷发鬓流下一滴香汗，暗道自己真是大意了，如果不是世琉璃今早的那番话提醒了自己，恐怕自己还会一直被蒙在鼓里，到那时就真的晚了。
　　可万幸的是，如今还不算晚。
　　“目的是什么？”她继续问道。
　　“当然是要挟慕容嫣儿那女娃，以及——”青木老祖眯起的老眼上下扫了慕容雨荷一遍，色眯眯地说：“你姿色也挺不错，虽然老夫潜心静修很多年都没行房事了，但偶尔来一下似乎也不错。”
　　慕容雨荷顿时又羞又恼，怒视对方。
　　青木老祖堂堂真神，要什么女人没有？而且也正如青木老祖说的那样，真神已经屹立于世间的最巅峰，基本都对世俗之事不感兴趣，世俗的欲望在之眼里也不过浮云，现在他这么说，也只是为了羞辱慕容雨荷而已。
　　慕容雨荷突然想起世琉璃还提到过小怜，面色一变，霎时明白青木老祖所说的要挟慕容嫣儿是什么意思了。
　　这是要用自己和小怜来让慕容嫣儿将‘资格’交予幽冥神族啊！
　　“卑鄙无耻！堂堂神族，居然用这种偷鸡摸狗的手段！呸！”
　　慕容雨荷气得呼吸都加快了少许，酥胸起伏，让青木老祖看得更加放肆了。
　　“随你怎么说，不过是弱者的愤怒而已，你就陪老夫好好爽一下吧桀桀桀！”
　　青木老祖桀桀怪笑起来，已经吃定慕容雨荷了。区区入圣，能在他手中逃脱吗？开玩笑！
　　“弱者的愤怒？这句话很适合接下来的你呢。”
　　“——谁？！”
　　青木老祖眼睛一睁，爆喝出声，神息如太阳般辐射出去，铺天盖地。
　　慕容雨荷霎时被冲飞出去，但是很快就被一股柔和的力量定住，再睁眼看去是，周围已是满目的金色，宛如置身于光明海洋，这是在幽冥地狱难以想象的神圣之光，是根本不应存在这个世界的神圣力量。
　　“没事吧？”世琉璃出现在慕容雨荷身边，关心的问到。
　　“嗯，前辈您是早就预料到这一切了吗？”
　　慕容雨荷调整好姿势，定稳在虚空中。
　　“算是吧，我偷听到了他们的计划，不过没想到居然是这个死老头来，呵！”
　　世琉璃冷然一笑，操控着面前的圣灵之气散去四周，露出了正满脸惊惧的青木老祖。
　　“死老头，我记得上次我说了，再出现在我面前就斩了你，你这还真是嫌命长了啊，不回去龟缩着，却出来想屁吃？”
　　“是你——！？”
　　青木老祖顿时惊骇出声。
　　那周围这些超高浓度的灵气也是——怎么可能！世琉璃怎么会有这样堪称变态的灵气层次？她不是只比自己强一点吗！？
　　这绝对不是一般真神能拥有的灵气！
　　之所以会这么说，是因为他刚才居然直接被圣灵之气给定住不能动了，虽然看上去是一缕缕的形态，但每一缕的圣灵之气都犹如万古神岳压下，差点将他这把老骨头都给压垮了。
　　“怎么？惊不惊喜，意不意外？”世琉璃嘴角露出残忍的笑容，戏谑地看着他。
　　“你到底是谁！这里是哪！？”
　　青木老祖沉喝一声，觉得这应该不是世琉璃的力量，而是世琉璃使了点手段，将自己传送到了什么地方。
　　“这个么，说起来我到达天尊之境来，都还没有宣扬过自己的名号呢。”
　　世琉璃歪头想了想，旋即有了想法。
　　召出了九世琉璃，世琉璃面无表情，但却不怒自威，彷若九天之上的仙人俯瞰众生。
　　她缓缓张嘴说道：“吾乃圣灵天尊，你正置身于吾的圣灵领域当中。”
　　尽管没有什么惊天动地的声势衬托得世琉璃多么威风，但是她说的每一个字都仿佛是刻在天地当中的法则一般，代表着至高无上，乃世间真理，受天地维护和认证。
　　圣灵天尊四个字宛如四记重锤重重的敲在慕容雨荷以及青木老祖的心中，撼动了他们的心神。
　　他们都能从这四个字中感受到那神妙无比的神韵，一如世人提到九幽至尊四字的时候，感受到的那种威严以及发自内心的尊崇。
　　嗯——？
　　世琉璃十分诧异的抬头望天，瞬间就感受到了变化——某种很虚无缥缈的变化。
　　她切实地感到自己的名号似乎与天地之间构建起了联系，就好像是被写进了律法一样。
　　就和那时一样。
　　“天地认可！？你已然超越了极限——”
　　青木老祖懂的比慕容雨荷要多，瞬间便理解了‘圣灵天尊’四个字给他带来的感受意味着什么，立时惊叫出声，就像是公鸭嗓子那样难听。
　　天地认可，字面意思，就是被天地所承认，认可其地位和力量，受到天地的拥护和敬重，只有超越了极限的真神才有这种待遇，一些对世界做出杰出贡献的人也能获得这种殊荣。
　　而这种殊荣，世琉璃也曾有过一次，那就是‘圣尊’之名被世界所认可的时候。
　　虽然这个名号被某个凑不要脸的家伙给顶替了.....
　　咦？不对啊，既然是受天地保护，那又为什么会被顶替呢？
　　又回想起这件艹蛋事儿的世琉璃顿时生起了这个疑惑，这是会糟雷劈的啊！
　　这不是开玩笑，是真的会遭雷劈，还是劫雷，因为这个名号受天地的拥护。
　　算了！现在不是管这个的时候。
　　世琉璃摇了摇头，将目光聚于青木老祖身上。
　　“算是吧，我的道和你们不一样，随你怎么想，你该死了。”
　　“慢、慢着，这其中或许有什么误会——”
　　“有尼玛！给我死来！”
　　圣灵领域中的圣灵之气瞬间活跃起来，犹如风起云涌般，刹那便有海量的圣灵之气敛入了九世琉璃当中。
　　九世琉璃挥出，天尊的力量毫无保留的斩出，能撼诸天，可灭诸神，惊天地泣鬼神。
　　死亡骤临，青木真神几乎是下意识的拼尽全力，狂吼一声，提起了自己的全部力量，居然挣脱了圣灵领域的镇压，动了起来。

你好大的面子啊！
　　但他的速度无比缓慢，很快便给灵气洪流给卷入进去——
　　“我愿沉臣服于您！还请！还请一定饶我一命啊啊啊啊啊！”
　　青木真神的惨叫声从其中传来，竟然毫无反抗之力。
　　世琉璃只是冷眼相看，对青木老祖所言不为所动。
　　一尊真神臣服于自己虽然是挺有用，但也要看是什么人才行，留他在身边世琉璃只会感到膈应。
　　又补了一刀上去，还在苦苦支撑的青木真神彻底被镇压下去，片刻后便有一声惊雷炸响，震天撼地，旋即天穹被血色所覆盖，不详的血色光芒降临整片幽冥地狱，甚至照进了圣灵领域当中，但瞬间便被光明力量所碾碎，似是不容许此等污秽污染这里。
　　与此同时，天空下起了灵气雨，显得生机勃勃，与这不详的天象格格不入，显得十分诡异。
　　真神陨落！
　　慕容雨荷美目颤抖着，一颗芳心震颤不已，不敢置信的看着这一幕。
　　一尊真神，居然就在自己眼前如此简单就陨落了？天呐！自己这该不会是在做梦吧？
　　“这、这......”
　　她朱唇张开，却是连句成型的言语都说不出来，可见她的内心是有多么震撼了。
　　“回去吧，小怜那边的家伙应该也解决了哒。”
　　世琉璃不知道什么时候收起了九世琉璃，同时撤去了圣灵领域。
　　看到慕容雨荷还在愣神中，没有听到自己的话，世琉璃便心知为何了。
　　来到她面前晃了晃手，世琉璃说：“喂~听得到哒？”
　　“啊？额——嗯，我知道了......”
　　慕容雨荷顿时如梦初醒，慌张的回应世琉璃，眼前的女孩在她眼里变得不一样起来。
　　“怎么？不认识了？”世琉璃笑着看她，调侃到。
　　“不是......那个，前辈您到底是——”
　　慕容雨荷心中有千个万个疑问，都是关于世琉璃的。
　　刚才青木老祖说世琉璃超越了极限......慕容雨荷没有听过这个说法，因为她还未接触到真神的领域，但是本能的觉得这应该是个很厉害的境界。
　　“我就是我，没有到底是谁这样一个说法，不是哒？”
　　世琉璃闭着一只眼睛和她说到，俏皮的模样让慕容雨荷完全不敢想象就是她刚才斩杀了一尊真神。
　　但是世琉璃这样子也让她放松了少许，没那么的拘谨了。
　　“是的。”她轻声回到，旋即向世琉璃欠身，“感谢前辈相救，如果不是您，我——不，是我们，今天恐怕就不堪设想了。”
　　她态度十分郑重、诚恳，真的感谢世琉璃的救命之恩。
　　“没什么，帮你们也是在帮我自己，而且这也是一出好戏哒。”
　　世琉璃摆摆手，示意不用这样子，慕容雨荷心思聪颖，明白世琉璃是不喜欢这样子，便微笑说：
　　“大恩不言谢，既然如此，雨荷会将此恩情记在心里，以后若有什么需要雨荷办的事，您开口便是。”
　　“随便你哒，回去吧，估计那边也差不多了。”
　　似乎是不想慕容雨荷再说下去了，怪不好意思的，世琉璃主动拉起了她的手，跨越天地，朝着不朽天擂赶去。
　　————————————————
　　已经正午时分了，可是冥邪却还没有来，这让本来满怀激情的观众们心中的不满积蓄到了极限，天擂内嘘声不断。
　　这冥邪也太大面子了吧？竟然让几十上百万人等了他一个上午？以为自己是真神了不成？
　　幽冥神族的看台上，冥星真神的脸色已经难看到了极致。
　　这么就没找到冥邪，这也是他没有想到的，拖这么久已经是开创不朽天擂的历史了，如果不是凭借着幽冥神族的影响力，估计早都已经宣布比赛结束了。
　　然而，他也知道不能再拖久了。
　　“还没有找到吗！”他沉声向冥宇辰问。
　　你吼我有鬼用啊！冥宇辰心里腹诽不已，但却不敢表露分毫，小心翼翼地回答：
　　“所有能找的地方都找过了，就连冥河老祖也参与进去了，还是没有。”
　　冥星真神眉毛都皱成倒八字了，眉宇紧锁，忽然想到了一个可能。
　　“会不会是遭遇了什么人的袭杀——？”
　　“这个，冥邪的神魂灯并没有灭，我们的人一直有关注着......”
　　“混账！那小子究竟躲哪里去了！到时候本座一定要将他挫骨扬灰！”
　　冥星真神顿时震怒，一掌拍碎了面前新换好的桌子，吓得冥宇辰一个哆嗦。
　　到底是真神，冥星真神很快便冷静了下来。
　　“慕容嫣儿的回应是什么？应该早就让人去接触她了吧？”
　　他语气平静得可怕。
　　冥宇辰冷汗流了下来，这个事情在当下他是一点都不敢报告给冥星真神听，可现在既然问起了，他当然不可能不答。
　　“她不答应，态度很坚决。”
　　“那人质方面呢？”冥星真神又问。
　　“应该没有什么问题，慕容嫣儿那侍女不用说了，慕容雨荷有青木真神亲自出手，定不会失手的。”
　　冥宇辰对这方面倒是不怎么担心，回答的相当有底气。
　　侍女小怜那里幽冥神族亲自派出了一名入圣去捉拿，而慕容雨荷因为其本身就是入圣，考虑到哪怕是无敌入圣去也不可能一点儿动静没有就将她镇压，所以便让青木老祖去了。
　　毫无疑问，就是个傻子，用屁股去想都知道这是万无一失的局面。
　　“可慕容嫣儿不同意。”冥星老祖淡淡的说。
　　冥宇辰冷汗顿时流出了更多。
　　“也就是说，如果冥邪不回来的话，我们幽冥神族将见不到不朽，你懂这意味着什么吗？”
　　“知道，我这就去让两边去加紧行动，给慕容嫣儿施加更大的压力。”
　　冥宇辰冷汗涔涔的应下，就要退下。
　　但就在这时，幻海观主发声了——
　　“宣布结果吧，本座等的不耐烦了。”
　　“不行！”冥星真神沉喝出声，“我族冥邪尚未上台比赛，怎能宣布结果？”
　　“呵！你是想让我们陪你们到什么时候？”
　　“已经一个上午了，道友。”离光真神也出声了，看来耐心也已经被磨尽了。
　　不止是他们，所有人的意见都很大，一个上午啊！如果还是不来，是不是还要等到下午、晚上，甚至是一直拖下去？
　　冥星真神脸色顿时黑如锅底，无话可说。

变故连出
　　“就这样吧，难道还想让本座给你们等到天荒地老不成？”
　　幻海观主无情的下达了比赛结束的指令，获得了离光神教和慕容神族的同意。
　　五大神族中三个都同意了，少数服从多数，就算是冥星真神也说不得什么，只能是面色难看的看着这一切。
　　立时，裁判宣布比赛结束，同一时间，天擂中秩序神链浮现，许多是第一次来的人吓了一跳，这是又要降下镇杀之术吗？是谁又挑战天擂规则了？
　　有老人呵呵一笑，解释说：“不是镇杀，好好看着吧。”
　　只见秩序神链密密麻麻的出现在天擂上空，旋即交织在一起，不多时便组成了一张巨大的榜，旋即又有秩序神链一条条没入进去，形成了一个个名字。
　　“那是——”
　　有人凝起了目光，认出了上面的名字，居然是目前为止参加了不朽天擂的众多天骄们。
　　“这是真正的不朽榜。”有不止一次观看不朽天擂的人为之解释到。
　　真正的不朽榜！
　　闻言的人心中一震，旋即惊叹地看着那块榜单。
　　由后到前，一个个天骄的名字浮现出来，字体笔走龙蛇，栩栩如生，让每一个入榜的天骄都不由心生自豪，豪气冲天。
　　不多时，所有名字都在上面显现完毕，众人将目光投到了前五，那五人将会是此次不朽天擂最受关注和期待的五人，因为他们有资格去面见不朽。
　　幽冥神族的人也紧盯上面，旋即松了一口气儿。
　　因为前三的人里，第三名是慕容嫣儿，第一名是毕乐山，第二名是冥邪。
　　“疏漏了，冥邪虽然没有参加决赛，但也是第二，资格还在。”
　　冥宇辰如释重负般的说到。
　　慕容嫣儿惜败于毕乐山之手，位居第三，而本应该是有毕乐山和冥邪争第一的，但因为冥邪未参赛，所以毕乐山自动上升到了第一名，而冥邪则是屈居第二。
　　也就是说，两者不论谁输了，都只会在第一第二名之间变动，不会掉到更后面了。
　　接下来就是降天路，受接引了。
　　“等会儿降下天路的时候，立刻锁定冥邪的位置！”
　　冥星真神下达了命令，等会儿会有天路降下，直接延伸到前五的面前，踏上天路，即可去到不朽面前，而他们也可以借此来锁定冥邪的位置。
　　他的话音刚落，突然天空炸响了一声轰雷，庞大的声浪将不少人炸得人仰马翻，大脑昏沉，感觉自己都聋了。
　　“降天路还有这种前兆吗？”有人揉着耳朵问。
　　“不是，这是——”
　　有老人目光一凝，对此感到惊疑，因为以前从来没有过这样的前兆。
　　忽然间，世界变红了。
　　所有人看到了天空那轮妖异地诡红血月，血月散发出了惊人的存在感，透露出一股无比压抑的气氛。
　　紧接着下起了瓢泼大雨，立时天擂中灵气氤氲，腾起了缕缕雾气，吸一口进体内，仿佛是要羽化登仙了一般，浑身舒泰，宛如获得了升华。
　　“异象！有真神陨落了——”
　　有人顿时反应过来，惊恐的叫出声来。
　　立时人群哗然，炸了开来，议论声不绝于耳。
　　居然有真神陨落了，这是要变天吗？
　　这种异象在不久之前也曾发生过一次，那次被人猜测是慕容老祖陨落了，可是这次又该是谁呢？
　　所有人到感到了恐惧，真神至高无上，举世无敌，居然短时间内陨落了两尊，这、这这这——到底发生了什么！？
　　不止是那些普通人和各大世家，就连五大神族都被惊动了，幻海观主和离光真神举目望天，神情凝重无比。
　　幽冥神族的人也都是震惊无比，显然此事带给他们的冲击并不小。
　　冥星真神皱紧了眉头，呢喃说：“难道是慕容老头陨落了？还是说是黄泉的另一头......又或者是——”
　　他眼睛蓦地一睁，“难道是青木那家伙！？”
　　但他下一瞬又否定了自己，觉得不可能。
　　青木真神去抓捕慕容雨荷了，除了己方的人，没有人知道他的踪迹，怎么会被人狙击呢？
　　就算是被人狙击了，真神之间的战斗规模之广足以将方圆千万里都囊括进去，这边肯定也能惊动到，可是他目前并没有察觉到任何的动静。
　　然而不等他想太多，天擂中的秩序神链大量的探入了天穹中，旋即织成了五条天路，开始缓缓蔓延而下。
　　“开始降天路了！”有人大喊。
　　眼望着五条天路降下，分别落向五个方向，可众人心里却是感到诡异无比。
　　天路的尽头是血红的苍穹，就好像是通向某个不祥之地一样，踏上天路之人去到后再也不能归来，让所有人都为之毛骨悚然。
　　五条天路中，一条落在了离光神教中，一条落在了幻海神观中，一条落在了慕容神族中，分别对应着前五所在的势力。
　　离光神教和幻海神观的天路在落下后没多久就有人踏了上去，天路中神光萦绕 ，看不清里面人的容貌，但却不难猜出就是两家取得前五的天骄。
　　又有一条天路落入了毕乐山所在的世家中，这也是唯一不是神族却杀入了前五的世家，让所有人都刮目相看。
　　也是瞬间就有人踏了上去，沿着天路向上走。
　　“咦？这个好像不是毕乐山啊！像是个女的？”
　　“你这么一说，好像还真是啊！”
　　尽管有神光遮蔽，但模糊之中也可以看清那道身影高挑曼妙，毫无疑问是个女子，而非毕乐山。
　　这一事情一下子引起了众人的广泛注意，但这对于幽冥神族来说却并不重要。
　　“要到冥邪了！”
　　冥星真神盯实了剩下的最后一条天路，这条一定对应着第二名的冥邪。
　　“快看！那条天路落下的方向好像是......”
　　“是幽冥神族！冥邪在族里！既然如此为什么没来？”
　　有人认出了那个方向是幽冥神族所在。
　　幽冥神族的人也认出了那个方向是族邸，一时间都愣住了。
　　冥邪在族里？不可能啊！他们可是找遍了整个幽冥神族，都没有找到冥邪的踪影，怎么会在族里呢？
　　冥星真神正欲回去族里查看，可就在这时，还在降落途中的天路，静住了。
　　什么情况？
　　众人愣住了，旋即皆是一副见了鬼一样的表情。
　　那条天路居然在消散，在缓缓的收回！

捅破天了
　　“不——！为什么！？”
　　冥宇辰睚眦欲裂的大叫出声，可是却不能阻止天路消散。
　　“怎么回事！”
　　冥星真神傻眼了，这种情况他也不知道怎么办了，总不能去将天路拉下来吧？他可办不到！
　　“——族长！大事不好了！冥邪的神魂灯，熄灭了！”
　　冥宇辰的脸色顿时变得煞白，一瞬间居然都站不稳了。
　　“发、发生了什么......该死！为什么不早点汇报！”
　　冥宇辰反应过来后暴怒出声，抓着那个赶来汇报的人，眼神瞪得仿佛可以杀人。
　　那人被吓得一个哆嗦，结结巴巴的说：“可、可这是，刚刚才发生的事情啊！”
　　仿佛是应了他的话一般，天空又下起了血雨，和灵气雨混杂在一起，一时间诡异的不能再诡异了。
　　死寂一瞬间降临了幽冥神族，所有人仿佛都意识到了什么。
　　“混账啊啊啊——！”
　　冥星真神暴怒狂吼，神息爆发，如飓风般迅速刮过整座天擂，所有人都能感受到他的震怒，低下头瑟瑟发抖。
　　“是谁！？竟然用如此卑鄙的手段！本座定将你挫骨扬灰啊啊啊！”
　　冥星真神眼睛扫过全场，里面杀意爆涌，丝毫不加以掩饰。
　　“老东西，你别在这乱发疯，你再看本座试试？”
　　幻海观主冷哼一声，冥星真神的视线刚才在幻海神观上定住了稍许，这让她感到不满。
　　离光真神亦是一样的态度，冥星真神刚才也定在离光神教上面一会儿。
　　幽冥神族的动静实在太大了，他们自然都有听到，所以明白冥星真神这是在怀疑他们。
　　“你们冥邪好像是在族中吧？而且应该是刚刚陨落的，你不应该问问你们自己么？”
　　离光真神淡淡的说到。
　　经他这么一说，冥星真神顿时惊觉过来，旋即冲天而起，向族邸赶去。
　　冥邪才刚死不久，说不定可以查到凶手！
　　慕容神族所在的看台上，看到冥星真神走了，慕容家的一众人顿时松了一口气。
　　冥邪死了，这事情可谓是十分的严重，他们还真怕冥星真神怀疑到他们头上，不然就很麻烦了。
　　恐怕也只有瑟琳娜没有任何紧张感了，她从头到尾都十分的镇定，甚至还饶有兴趣的看着这一幕。
　　慕容嫣儿两手食指绞弄在一起，有些焦急地呢喃道：“琉璃前辈怎么还没来，天路不知道可以维持到什么时候呀......”
　　她面前的不远处赫然搭着一条通往天穹的天路，仿佛康庄大道铺设眼前，走上去即可一步登天。
　　周围人都向她投来了艳羡的目光，但却没人敢擅自抢在她之前登上去，因为除非是慕容嫣儿自愿指定出一个人，否则就会受到天擂的镇杀，此前也是有过例子的。
　　但慕容嫣儿却是感到着急，因为天路都已经降下来了，可世琉璃却还是没有来，这样下去要是天路突然消失了，那可就哭都没地方哭去了。
　　而且世琉璃不回来，她也就不知道慕容雨荷和小怜怎么样了，着实担心得紧。
　　一定要平安无事啊......
　　仿佛是响应了她的祈祷一样，瑟琳娜忽然看向了天边，轻轻地说道：
　　“来了。”
　　话音刚落，世琉璃就出现在了看台中，随着她一起出现的还有慕容雨荷。
　　“唔喔~这就是天路哒？”
　　世琉璃一出现就看到了那条显眼的天路，好奇的叫了一声。
　　“琉璃前辈！”
　　慕容嫣儿见到世琉璃立时大喜，赶忙催促她：“您快上去吧，可急死我了！”
　　“嘿嘿，不急哒，这里有发生什么吗？”
　　世琉璃仿佛是期待什么已久一样，踮起小脚尖儿四处张望。
　　慕容嫣儿愣了愣，“什么有发生——！那是您做的？”
　　她说到一半立马反应过来了，吃惊的捂着小嘴看世琉璃。
　　“嘿嘿~看你的样子确实是有咯，那我就先上去了哒，你问你四姨吧。”
　　世琉璃得意的笑了两声，也没有多说，直接登上了天路，只留下个背影给她。
　　周围慕容家的人神色复杂的看着天路，他们谁都知道登上去便是前途无量，因为可以获得不朽的机缘，可是当想到这样一个机缘要让给一个外人，还是感到有些肉疼。
　　慕容嫣儿在原地愣了好半响，而后才凑到慕容雨荷的身边，低声问她：“四姨，那些都是琉璃前辈做的吗？”
　　她指的是冥邪之死，以及真神陨落的事情。
　　“嗯。”慕容雨荷只是轻轻的应了一声，“青木老祖来袭击了我，而琉璃前辈将他——”慕容雨荷深吸了一口气儿，“将他给击杀了！”
　　“嘶——”慕容嫣儿顿时倒抽一口凉气，震惊得无以复加。
　　居然是青木老祖来亲自抓捕慕容雨荷！这出乎了慕容嫣儿的预料。
　　在今早的时候，世琉璃已经提醒过她幽冥神族可能会来人以慕容雨荷和小怜的性命来要挟她，慕容嫣儿这才有了心理准备，所以才没有被幽冥神族给吓倒，不向他们妥协，因为她知道有世琉璃在，小怜和慕容雨荷都会没事的。
　　她本来觉得会是复数的入圣围攻慕容雨荷，但万万没想到居然是青木老祖，一尊真神亲自要去拿下慕容雨荷，这重视程度是她所没有想到的，她庆幸世琉璃跟了去，不然后果恐怕不堪设想。
　　但更令她震惊的是，世琉璃居然还将青木老祖给击杀了！此前的天地异象便是证明，再加之这是慕容雨荷亲口说的，慕容嫣儿没有任何怀疑的理由。
　　“嫣儿，以后好好跟着前辈修习，她是你的贵人，知道吗？”
　　慕容雨荷严肃的叮嘱慕容嫣儿一句，将世琉璃轻易镇杀青木老祖看在眼里的她十分清楚，世琉璃绝对不是普通的真神，能跟着这样的存在，这将会是慕容嫣儿人生中最大的机遇，必须要牢牢捉住。
　　“嗯......”慕容嫣儿其实想将世琉璃有意让她也跟随的事情说出来的，但是又觉得这里不是地方，便打算之后再说了。
　　“对了，那冥邪的事情——”她又问。
　　“冥邪？他怎么了吗？”
　　慕容雨荷疑惑她在说什么，还真不知道冥邪出什么事情了。
　　“他死了。”
　　“啊！？”
　　慕容雨荷大脑感到眩晕，待理解过来其中的来龙去脉后，知道要有大事发生了。
　　她心中苦笑不已，世琉璃这是主动将天都给捅破了呀......

天路尽头
　　虽然世琉璃没有和自己说，但她也想得到这是世琉璃的手笔了，但正因如此她才觉得压力山大......
　　冥邪身为幽冥神族的最强天骄，其本身就以为这家族的未来，从他目前展露的天赋来看，未来成为无敌入圣估计是没什么大问题的，而如果得到了不朽的机缘，那就很可能是幽冥神族的下一个真神啊！
　　可就是这样一颗潜力无限的苗子却死了，慕容雨荷能想象到幽冥神族疯狂的样子，再加上此前的恩怨，很可能会和慕容家彻底撕破脸皮啊。
　　“不用担心。”
　　“嗯？”慕容雨荷下意识的循声看去，发现刚刚来到看台上的幽兰芷，她的身后还带着小怜。
　　“小姐！”
　　小怜看到慕容嫣儿，立刻就扑了过去，慕容嫣儿也一直在担心她，现在见到她总算是安心了。
　　慕容雨荷将视线从那两人身上挪开，看向幽兰芷，用目光询问她那是什么意思。
　　幽兰芷微微一笑，“现在是幽冥神族该自求多福，慕容家就不用担心了。”
　　慕容雨荷怔了一下，旋即明了的轻轻点头。
　　世琉璃的强大，超乎所有人的想象——她深知这一点。
　　“啊！有个问题我想请教一下幽姑娘，可以吗？”
　　慕容雨荷陡然想起一个问题，觉得幽兰芷可能会知道，便这么问到。
　　“请说。”
　　“我想问，超越了极限的真神是——？”
　　幽兰芷瞳孔微微一缩。
　　“你从哪里听来的？”
　　“呃，是......”
　　————————————————
　　世琉璃登上了天路，每踏出一步都是千百里的腾挪，说是一步一天地都不为过。
　　这并不是她所为，而是脚下天路的原因，其本身就仿佛横跨整个天地，无穷无尽般，不知道通往哪里。
　　天路看似只是直通天穹，但实则里面不知道囊括了多远的‘距离’，可以想象得到，走完这条天路，就是直通去另一个世界也并不奇怪。
　　每一个踏上天路的人心里或是激动，或是不安，对那尽头究竟是哪里、会有什么而感到百感交集，更重要的是，他们将会见到那个活着的传奇。
　　但世琉璃却是心如止水，就仿佛接下来见的是个再普通不过的人一样。
　　但事实上那人是幽冥地狱的至尊，不朽九幽。
　　不多时，世琉璃便走到了天路的尽头，没入了云端。
　　一入云端，眼前的景色一变，却并不是天穹之上，而是在一条河川的旁边，宛如改天换地。
　　河川川水奔流不息，仿佛有魔力一般，有一种诡异的吸引力，让人忍不住朝它注目，然后缓缓靠近......
　　世琉璃仅是看了一眼，然后便沿着河的上流看去，遥遥的就看到了一个小点，仔细看去，那小点竟是一个人，一动不动，十分不起眼，却让人第一眼就注意到他。
　　世琉璃眸光顿时一凝，静静地看着那一小点，仿佛要将至深深地刻在眼里。
　　如果此时有旁人在这里，一定能发现世琉璃有些不同了，她变得深沉、神秘起来，明明整个人没有什么特别的地方，就十分的平凡，却是散发出不可忽视的存在感，和那人遥遥相对。
　　没有等太久，世琉璃向着那边迈步而去，只是很快就停下了脚步。
　　因为她发现，不论自己怎么走，哪怕视觉上是接近了，可实际上却是并没有缩短距离，照这么走下去，就是走到天荒地老也不会去到那一头。
　　世琉璃眼睛一睁，琉璃眼绽放出了绚丽的神光，片刻后便收敛起来。
　　“哼，藏那么深，不知道的还以为你是躲多仇家哒。”
　　世琉璃哼了一声，看出了这其中的奥妙。
　　这里看似距离那个人并不远，可实际上却是天各一方，就是再怎么走，都永远走不到那一头。
　　转过身，世琉璃做出了一个能吓死所有人的动作——如果有别人的话——转身跳进了河中。
　　崩腾的河流好像霎时变得狂暴起来，犹如怒龙咆哮，掀起一道道巨浪，每一道浪都仿佛龙首般要将世琉璃吞入其中，声势骇人。
　　世琉璃没有任何反应，任由巨浪拍在自己的身上，却不能撼动得了她哪怕一分，就宛如一阵清风拂过般，不足一提。
　　世琉璃就只是很普通的走着，却是劈浪而行，脚步坚定不移，目光始终如一，仿佛没有什么能乱她的心神，能阻她的脚步，能撼她的意志。
　　这看似简单的一幕，如果换做是其他人，哪怕是真神，也一样会怯步不前，不敢下去。
　　别看这巨浪拍在世琉璃身上轻易的就散了，但实则上，就是真神被这浪给拍中了，也会瞬间心神剧颤，灵魂不稳，心智大乱。
　　如果再多来几下，可能就会变成一具没有灵魂的空壳了，最终被河川给吞噬，带向那不知何方的遥远。
　　世琉璃走啊走，河川仿佛被激怒了，陡然变得湍急起来，成千上百道浪连成一起，竟然真的组成了一只巨龙，一口将世琉璃吞入其中。
　　“我心之坚，我道之远，我力之强，你无法想象，蚍蜉撼树！”
　　随着玉音的落下，巨龙顿时像是炸开了一般，瞬间溃散成漫天的水花，凄惨的掉落回河中，不见踪影。
　　接下来，世琉璃的前路再无阻碍，所有川水都会主动绕过她，宛如一人镇住了整条河川，震撼人心。
　　如果识货的人在，看到这一幕，怕是会吓到两脚发软，直接跪了。
　　但在这里，不会有如果。
　　也不知道走了多久，或许是一瞬间，又或者是一年半载，世琉璃上了岸，拍拍衣服，看向了那道始终盘坐着的身影。
　　见对方没有开口的打算，世琉璃便先说话了——
　　“几千年不见，你是一直死宅这里哒？倒是很会找地方！”
　　她的口吻，就好像是与眼前之人熟识一样，可下一眼看去又似乎不是如此，因为两人的反应都太过平淡了。
　　那人终于有了动静，缓缓的睁开眼睛，混黄的眼珠子宛如两颗天星，摄人心神。
　　“哼。”他轻轻哼了一声，“世琉璃，你也差不多而已。”
　　“我那是不得已待那儿，如果有的选择，脑子有坑才会那样做哒——没错，我说的就是你，九幽。”

交谈
　　世琉璃不屑的看着九幽，对他所言不以为然。
　　九幽凝目看了她一会儿，旋即收回了目光，闭起了眼。
　　“你来找我不会只是为了唠嗑这些吧？”
　　“哼，当然不是。”世琉璃哼了一声，“我来找你是做什么，你心知肚明哒。”
　　“是为了你此前破坏规则救下的那人？”九幽声音冷了下来，“你也还真敢出现在我眼前，也是脸皮够厚的，都不会感到不好意思！”
　　“哼哼，我知道那是破坏规则，但是规则是死的，人是活哒。”
　　世琉璃抱着胸，一点不将他说的放在心上，也没否认他说自己脸皮厚的事情。
　　因为她就是厚着脸皮过来的！理直气壮那种。
　　九幽似乎都被她的不要脸给憋到了，好一会儿没有说话。
　　他许久后才徐徐张口：“规则是死的，但却可以束缚活的，也正因如此，才会有秩序，不然将大乱。”
　　“是这样。”世琉璃点点头，但却也并不是完全认同。
　　“规则是用来束缚弱小的，我不在其列哒。”
　　“但是这样会破坏秩序，维稳天下。”九幽凝声重申这点。
　　“九幽，你说的我都明白。”
　　世琉璃在他面前不远处拍拍屁股，盘膝坐下，悠闲自在，就像是面对一个老友一样。
　　“无规矩不成方圆，规则是秩序的根本，世界需要秩序，不然必将大乱——这些道理谁不懂？”
　　摊了摊手，世琉璃一副你是不是当我三岁小孩的模样。
　　但她很快又恢复如常，脸上无悲无喜，十分平静。
　　“但是，我应该不在规矩中，理应不被规矩束缚其中哒。”
　　“......说说。”
　　“我为此界流过血，拼过命，孤独数千年。”
　　世琉璃淡淡的说到。
　　短短一句话，里面包含的实在有太多了，远不止世琉璃说的那般轻松、平淡。
　　九幽也明白这一点，但是他也不完全认同。
　　“你不是为了世界。”他尖锐地指出了不认同的点，“你是为了自己，为了身边的人，世界只是顺带的。”
　　世琉璃哑然失笑。
　　“不可否认，确实是这个样子，但是我拯救了世界却是件不可否认的事实，哪怕只是顺带的，世界也确确实实是被我从崩灭的边缘拉了回来哒。你不能说它没有。”
　　九幽蓦地沉沉长哼一声，沉默片刻，又说：
　　“拯救世界，那不止是你一个人的功劳，也不止你一个人做过。”
　　“确实，世界存在不知多少年，不知道有多少人为之抛头颅洒热血，做出过牺牲，我只是其中一个。”
　　世琉璃笑笑，并不否认。
　　“但是我那是真真正正的拯救，或许这么说有些不大合适——相较于当时的烂摊子，过往没有任何其他可与之相比，纵使有，也绝对是寥寥无几，二三数而已，因为那时是糟糕到不能再糟糕了”
　　“诸神大战，确实非同小可，此乃东洲大陆最巅峰之际，也是最灾难之际。”
　　九幽微不可察的点点头，这样感叹一句。
　　对数千年前的那场诸神之战他仍记忆犹新，在那段时间里，东洲大陆死了难以想象之多的生灵，战到了真正的天崩，真正的地裂，甚至波及到幽冥地狱来，如果不是他那时出来活动了一下，估计幽冥地狱也要参与进去了。
　　世琉璃指着九幽，又指了指自己，笑着说：
　　“你们能不被殃及池鱼，也有我的一份功劳在里面哒。”
　　“你放屁。”
　　纵使是爆粗，但九幽的口吻也依旧不见起伏。
　　“是你当时上来找茬，单纯就是目的不纯，还真好意思归功于自己。”
　　“可如果不是我陪你一战，又焉能镇住幽冥地狱哒？没有其他人可以陪你打，只有我。”
　　世琉璃笑眯眯地说到。
　　九幽默然，旋即缓缓说：“总之，你只是入侵者罢了，任你说得天花乱坠，也改变不了这个事实。”
　　“随你，说回正题吧。”世琉璃不在意他说的，将话题导回正轨，“我那样做确实是不符合规矩，但我认为，这是我的特权哒。”
　　“特权？”九幽声音一凝。
　　“是，特权，强者的特权，救世者的特权。”世琉璃笑着点头，“强者尚能从高处获得特权，保家卫国的战士尚能享受国家的特权，我又为什么不能呢？”
　　“哼！我可从来没听说过谁授予了你这样的特权。”
　　“不需要谁授予我，这不是别人给的，而是我战出来的！”
　　世琉璃声音一沉，紧紧地盯着九幽。
　　九幽和她对视了一会儿，旋即轻轻哼出一口气，又闭上了眼睛。
　　“可你这特权就是在破坏规则，扰乱秩序。”
　　“可我这特权又有几个人能拥有哒？”
　　世琉璃这么反问他，一下子让他住了口。
　　“告诉我，放眼整个东洲大陆，有几个人有我这样的特权？”
　　见九幽继续沉默，世琉璃又问：“就凭那么几个人，就能够扰乱秩序了吗？”
　　“这样会造成不好的影响。”九幽回答。
　　“你想说有人会照着做。”世琉璃笑着说到，知道九幽所说的不好影响是什么。
　　“但是他们没那个资格，而我有。如果没那个资格也非要照着做，那就是眼高手低、不自量力罢了，这时候就需要用铁血手段去驯服他们，教化他们，这就是你这个幽冥地狱守护者的职责！”
　　世琉璃说得铿锵有力，掷地有声，让九幽都无话可说。
　　世琉璃就静静地看着他，静待他的答案。
　　不知道过去了多久，九幽忽然又张口说道：“你不应该来找我，你应该去找幽冥殿。”
　　“你要高于幽冥殿哒。”世琉璃自信的说。
　　“你要搞清楚，我只是守护者，你闹得动静可不小，我也未曾有什么动作，你别告诉我你不懂——”
　　“我知道，你无意和我战斗，就连那次也是因为有种种因素导致才会出来和我一战，所以我才会心平气和的坐在这里和你说话哒。”
　　“哼。”九幽轻轻哼了一声，不置可否。
　　“你要找的答案，在幽冥殿——言以至此，我不会再说什么了。”
　　“果然还是得幽冥殿么......”世琉璃呢喃一声，“他们权是不是太大了点哒？”

血族之事
　　“是有点大，不仅权大，胆儿更大。”
　　“呀？什么意思哒？”从其中嗅到了隐秘的味道，世琉璃提起了些兴趣。
　　“无非就是想染指一些不属于自己的东西罢了。”
　　九幽的言语里蕴含着浓浓地不屑。
　　“哦？有意思，让我猜猜——你不出手相助幽冥殿的原因就是因为这个哒？”
　　九幽没有回答，但这就已经是答案了。
　　世琉璃将这个事情默默的记在心里，觉得应该会有点用才是。
　　“话说，你居然还能够心平气和的坐下来和我说话，真是个奇迹。”
　　九幽蓦地突然说到，似乎是打开了一个新的开端。
　　“誒，因为接下来要说的事情，可能就不怎么心平气和了。”
　　世琉璃缓缓眯起了眼睛，气氛仿佛肉眼可见的凝固下来，连那崩腾的河川都静止了一瞬，旋即才又开始流动。
　　九幽神色平静，对世琉璃的突然变脸并不意外，而是预料之中。
　　“关于血族的事情，你怎么看？”世琉璃一字一句的问道。
　　“没怎么看，做该做的事情罢了。”
　　九幽淡淡的回答到。
　　“你说了你只是守护者。”
　　世琉璃灼灼的盯着他，九幽接下来的回答很可能会决定他们之间能不能好好说话。
　　九幽仿佛也明白这个道理，没有立刻回答，而是在晾了世琉璃好一会儿后，才缓缓说：
　　“你有试过往深处去想吗？血族一直存在会意味着什么。”
　　万千神光凝成一点，世琉璃的眼里炸出了可怕的光辉。
　　“人人成神！”她沉沉地说到。
　　九幽微微颔首，淡淡地说道：“你既然知道，就不应该有现在这一问。”
　　“......或许这是件很可怕的事情，但现在血族只有她一个了。”
　　世琉璃无法反驳这一点，只能在这一点上认输，跳了过去。
　　“只剩她一个了？”
　　九幽听到这句话时眉头轻微挑了一下，竟然是感到了诧异。
　　“你不知道？”世琉璃比他更加诧异。
　　“我不是什么事情都会过问，我虽是守护者，但不是什么事情都要我去理会的。”
　　世琉璃眼里浮现出一丝怒色，说：“血族进攻幽冥地狱还不够引起你的注意——？”
　　进攻幽冥地狱？九幽滞了一下，旋即便理解过来一切，淡淡出声：
　　“那他们能威胁到幽冥地狱的根本吗？说白了就是拼死一搏而已。”
　　血族早早的就被下了劫数，除去在这之前就已经成神的人，余下都还未成神，尚不成气候，可能也就比幽家强一点而已，顶多也就是算一场大事件而已，还不足以真正撼动幽冥地狱，所以才没有引起九幽的注意。
　　世琉璃也很快想到了这一点，冷静下来，紧抓着这点不放毫无意义，还会显得自己很蠢。
　　“那现在应该不用束缚血族了吧？”她提出了正事。
　　之所以要限制血族的发展，就是因为血族是一个种族，可怕的种族，长生不死便意味着如果它们如果不出意外的话，基本上可以人人都成神，谁也不知道那会是怎样一个场景，但绝对是一个巨大的变数，没有任何人可阻挡的变数。
　　一个种族都是真神，这得是多么可怕的事情啊，说不定能够将世界都给榨干，夺去了万物生灵的成神，甚至是成圣的机会，血族主宰整个世界，决定万物的生死——世琉璃正是在九幽的提醒下想到了这点，才没有话可以反驳。
　　可现在血族已经只剩下瑟琳娜一个了，而且瑟琳娜也没有复兴血族的意愿，这样一来总不用再忌惮了吧？
　　“关于这点，你不应该问我，我只是守护者而已。”
　　九幽没有直接回答世琉璃的问题，让世琉璃气得龇了龇牙。
　　“不问你问谁！？你隔空降下了不朽劫，你想说你还不是事关者？”
　　“那只是因为幽冥殿失去了维护秩序的能力，我偶尔代执行一次而已，说到底，这劫数本来就不是我下的。”
　　世琉璃愣了一下。
　　说起来，瑟琳娜之所以能突破真神，似乎就是因为幽冥殿受袭而疏忽大意才让她成功的，但在她即将突破长存的时候终于反应过来，将她的晋升给止住了。
　　虽然最后还是反应过来了，但这也代表幽冥殿确实是无暇顾及其他事情了，失去了维护秩序的能力，事实上四大神族也都反了，足以证明幽冥殿的情况很糟糕了，这种时候九幽出来代替维护一下秩序也是情理之中的事情。
　　世琉璃很快就反应过来，眼帘微微垂下，凝神说：“那你的意思是，没有下一次了？”
　　“我还没闲到本不属于自己管的事情。”
　　九幽淡淡的说到。
　　得到他肯定的回答，世琉璃神情缓和了一些。
　　既然九幽不插手进来的话，那事情就等于已经解决一大半了。
　　“那如何去掉这个劫数？”
　　“啧，我说了，血族的劫数不是我下的。”
　　九幽不耐烦的咂了咂舌，对不断的重复感到麻烦。
　　世琉璃哼了哼，当做没听见，问出了自己最关心的问题：
　　“我确认一下，幽冥殿的事情，你是贯彻视而不见的原则，是吧？”
　　“你自己看着来。”
　　“嘿！那可还行哒。”
　　世琉璃顿时乐了，这家伙居然真的不插手，这还真是帮大忙了。
　　至于让自己看着来，言外之意也就是别做的太绝了而已，但她可不会做到这个地步，因为这样子幽冥地狱就乱了。
　　如果幽冥殿真的剑走偏锋，想玩火自焚的话，她绝对不会手下留情，但也不至于灭了幽冥殿，只是给它们留下一个难以忘怀的教训而已。
　　“没事的话，就赶紧走。”
　　“你急什么哒？”世琉璃瞥了他一眼，旋即看向了自己来的那个方向，“你难道还真的在意那些人哒？”
　　在她视线的弊端，有着三个小点，那是三个人，两个是幻海神观和离光神教的弟子，而剩下的那个世琉璃居然还认识。
　　不过她也只是稍稍意外了一下，很快就想通了。
　　九幽也看了那边一眼，旋即闭上了眼睛。
　　“他们可过不来，我只是嫌你吵我清净了而已。”
　　世琉璃抽了抽嘴角，“吔屎啦你！你不搞事我会来找你哒？”
　　九幽指了指旁边那条河，说：“跳下去一直走，就能够回去了。”
　　“喂！好歹给我送回去吧！？”
　　世琉璃对他的态度感到不满，她可不知道自己是来到了哪里，鬼知道回去的方向在哪咧！

震怒的幽冥神族
　　“自己估摸着距离爬上岸看看，慢走不送。”
　　九幽一点没有送世琉璃的意思，理都不想理她了。
　　世琉璃咧了咧嘴，想说什么，但转瞬又不想说了，白费力气。
　　她刚想跳下去，但又想起了什么，回头问：
　　“对了，你搞出来的这个什么不朽天擂，这不是忽悠人家哒？”
　　“何来忽悠？”九幽眉宇皱下了少许，不耐烦了。
　　世琉璃指了指那边的三人，说：“他们都过不来吧？你就让他们在那里看着哒？”
　　“就是要他们看着。”
　　“啥？”世琉璃顿时目瞪口呆，旋即脑海中有灵光一闪，眼睛泛起了光，神情竟然渐渐凝重了起来。
　　“你在走真我独一——？”
　　九幽没有说话，也不确认，但也不否认。
　　世琉璃看了他好一会儿，沉沉的叹息一声，说：
　　“难怪，看来你不插手外面事情的主要原因还是这个，不过我要告诉你，这条道可不是那么好走的，我看你也已经走很久了的样子，不朽天擂是从很久以前就开始的吧？”
　　“不好走，焉是停下的理由？”
　　九幽这次回答了她，也是让世琉璃仰天感叹一声。
　　“是啊，不好走并不是停下的理由，举世间有资格走这条道的，一只手都数得过来，我们停下了，也没有其他人去给我们开辟，所以还是得自己来哒。”
　　她又看向九幽，说：“你是打算脱离这世间了，这守护者也不当了，不然也不会做这种长远的布局，不过我想问一下，你这样了，那小瑶怎么办？”
　　听到小瑶两个字，九幽英气的眉毛抖了一下，声音冷了下来。
　　“你最好别打她的主意！”
　　他是世间为数不多知道世琉璃正体的人物。
　　“嚯！死妹控嫉妒我哒？没办法，谁让我是小瑶的救命恩人呢，而且人家粘我比你这个哥哥都要多，没办法的事情嘛。”
　　世琉璃洋洋自得的说到，一副阴阳怪气的样子，让九幽眉毛一阵跳动。
　　但到底是活了无数岁月的人了，他的定力也不是虚的，很快便冷静了下来，冷冷地说：
　　“滚，现在，立刻，马上。”
　　“嘁~你这破地方，我还不稀罕呢——最后问一下，小瑶在哪里哒？”
　　九幽眉毛跳了跳。
　　“哼~不说我也有头绪哒，再见，死妹控。”
　　世琉璃傲娇的抱胸回头，旋即头也不回的跳入了河中，消失在九幽的感知中。
　　在她离开后，九幽闭着的眼睛又蓦地睁开来，盯着她跳下去的地方，不知道在想什么。
　　“世琉璃，你难道就没有察觉自己已经在真我独一的道路上走出很远了么......”
　　想了许久，九幽长长叹息一声，摇摇头，不去理会了。
　　“希望你能照顾好凌瑶，不然下次再见时砍了你，不过也不希望有再见的那天就是了......”
　　他的呢喃声无法传达给其他人，孤寂地消散在了这片空间中，没有余下一点痕迹。
　　————————————————
　　而此时，幽冥神族中，冥星和冥河真神都脸色阴沉的看着刚刚从土里找到的冥邪，而周围的族人们也都面带愠色，眼里仿佛要喷出火来似的。
　　在锁定方向后，有真神亲自搜查，冥邪很快就被找了出来，只不过这样子实在是有些凄惨，双腿尽断，血将土都给染红了，从他瞪大的眼睛来开，着实是死不瞑目。
　　而且从时间来判断，冥邪估计是昨日便被埋在这里了，但是却一直被死，直到降下天路的时候才被土里的某种力量所镇杀，这一切的始作俑者绝对是蓄谋已久，不然不可能将整个幽冥神族都瞒了过去。
　　“究竟是谁——”
　　冥星真神凝神问到，从他的脸上不难看出有震怒之色。
　　冥河真神也好不到哪里去，冥邪死了，慕容嫣儿的‘资格’也没有拿到，那此次面见不朽便彻底无望，他要无功而返了。
　　说到慕容嫣儿......
　　“你！就是你，我且问你——慕容嫣儿是很坚决的就回绝了你们，是不是？”
　　被叫到的冥宇辰一愣 ，旋即心惊胆战地回答：“是、是这样，有什么问题吗？”
　　冥河真神面色阴沉，觉得这里有问题。
　　“那我再问你，抓来的那两个人在哪里？”
　　“呃——我也未曾见到，青木老祖那里没有消息，但是慕容嫣儿那侍女如果成功了的话也应该早汇报了......”
　　冥宇辰越说越是心惊，和冥河真神一样察觉到了不对劲。
　　这里面有很大的问题啊！
　　“青木那老家伙你有见到吗？”冥星真神问不方便再次露面天擂而驻守族里的冥河真神。
　　“没有，多半是已经——”
　　冥河真神没有说下去，但其中的喻义已经不言而喻了。
　　这个时候，有人从远处跑了过来，禀报称有人从慕容家的返程队伍中看到了小怜。
　　“这下已经很明了了。”
　　冥河真神虽然脸色平静，但只要不是呆子都能够听得出那里面蕴含的怒火，足以将天穹都给烧红。
　　“是她！”
　　冥宇辰面色难看，脸皮一抖一抖的，俨然是想到了世琉璃。
　　虽然不知道世琉璃是怎么识破他们诡计的，但是这一切已经不重要了，因为事已至此，只有——
　　“所有人，召集人马，列阵备战，目标——慕容神族！”
　　冥星真神沉声下令，一言调动整个幽冥神族。
　　整个幽冥神族都运转了起来，幽冥神族的战将齐齐归位，平时培养的大军片刻便完成了集结，带上了各种各样的圣兵、圣遗物，甚至连神器都带上了，配置不可谓不豪华，阵容不可谓不浩大。
　　“算上我一个。”
　　这个时候，从幽冥神族的深处传出一道声音，话音刚落，人便已经出现在了这里。
　　“冥土——”冥星真神神色一喜，“你来得正好，这次务必要将慕容神族和那女人给斩杀，报一箭之仇！”
　　“我会将她练成死士，做一个傀儡，永世不得超生！”
　　冥土真神语气阴冷，他有独门技巧，可以将人埋进冥土里，化作没有意思的死士，正好可以用在世琉璃身上。
　　“杀！”冥宇辰高举右手，高声呐喊。
　　“杀——！杀——！”
　　集结完成的千万大军跟着怒吼，震耳欲聋，一时间幽冥神族是杀气冲天，天空的云朵都被绞得稀散，周围的人慌张离远了幽冥神族，不知道发生什么事儿了。

神族之威
　　就在这时，从幽冥神族中陡然搭起了一条神桥，但仔细一看会发现这神桥是由灰黄色的水组成的，散发出浓郁的死亡气息。
　　神桥的彼端落点是慕容神族的方向，片刻后，千万大军踏上神桥，真神开道，战将随行，圣兵神器绽放出了五颜六色的炫光，将天地都给压塌，整支队伍声势浩大，宛如传说中的天兵天将，现要远征伐邪，必将战无不胜。
　　神族的强大和底蕴在这一刻被体现的淋漓尽致。
　　“幽冥神族这是要征伐慕容神族吗——”
　　有人惊呼出声，满脸惊骇之色。
　　“这是直接决战了啊！什么仇什么怨？”
　　“不记得之前的事情了吗？慕容家的靠山击杀了幽冥神族许多人，还有......”
　　“不，不止。”有聪明人摇摇头，眼里闪烁着睿智的光芒，“恐怕还有冥邪之死也与之有关，在这个关头，肯定是这样子了。”
　　“这是要载入史册啊！两大神族爆发大战，就是千万年也未必能一见！”
　　不少人居然兴奋起来，纷纷去围观。
　　幽冥神族的动静十分之大，一下子惊动了不朽城的许多人和世家大族，一时间谁都知道幽冥神族要征伐慕容神族了。
　　就在众人以为幽冥神族的目标是慕容神族的时候，幽冥大军所搭乘的神桥却陡然分出了两条支流，一条落向通天阁，一条落向青木神族，冥河真神以及冥星真神分别带领一支人马踏上。
　　“天呐！幽冥神族这是要一统不朽城——！”
　　有认出这两个方向的人顿时被吓了一跳，通天阁暂且不提，就说青木神族，不朽城有三大神族，如果除幽冥神族外的其他两大神族都被幽冥神族征伐，岂不是说幽冥神族有一统不朽城的野心？
　　“等等！幽冥神族为什么会有三位真神！？这——”
　　“难道是以前消失的真神归来了？”
　　“这、这这这，这是要变天啊！太恐怖了！”
　　这一动静牵动了所有世家大族的心弦，这是要格局大变了吗？覆巢之下岂有完卵——幽冥神族一统不朽城的话，那他们又会如何？
　　“快去告诉离光神教和幻海神观，它们绝对不会同意幽冥神族这么做的！”
　　有世家老祖赶紧做出这么个决定，并立马动身，免得到时候晚了！
　　青木神族。
　　不朽城之大难以想象，三大神族分别雄踞一方，彼此井水不犯河水。
　　青木神族距离幽冥神族的距离有些远，所以没有第一时间得到消息，再加上也太突然和出乎预料的，所以当反应过来时，幽冥大军已经兵临城下了。
　　青木神族的人都惊呆了， 不明白幽冥神族的大军为什么会出现在这里。
　　青木神族的族长立刻出面相迎。
　　“冥星前辈，老祖他暂时不在族内，您要找他的话——”
　　“不用了，他已经死了。”冥星真神冷冷的说到
　　“啊？”青木族长傻了，待想起之前的那场异象后，脸色顿时大变。
　　“你、你们将老祖给——？！”
　　明星真神冷哼一声，“信口胡诌！你们老祖自己没用，被敌人给击杀了，现在由我们来暂时接管青木神族，护你们周全，你们应该感恩戴德才对，而不是在这里胡猜乱想！”
　　“起大阵——”青木族长狂吼一声，根本就不信冥星真神的话，启动了青木大阵。
　　青木大阵乃青木神族的护族大阵，由青木真神所留，是青木神族最后的屏障。
　　响应了他的声音，一株巨大的长青树虚影将整个青木神族纳入阴凉之下，滔天的神威从上面蔓延而出，镇压万物，众生匍匐。
　　长青树虚影轻轻一晃，青木神族万里的疆土霎时爬起了不计其数的绿藤，将整个青木神族包裹的密不透风，整个过程不超过五息，片刻青木神族就被盖上了一个绿色的罩子。
　　“哼！不识抬举，也不自量力！区区一个大阵就以为能阻本座了？”
　　冥星真神怒哼一声，双手托举天空，一颗耀亮的冥星高挂，旋即投下了一缕光，眨眼间跨越了天地，狠狠地砸在了青木大阵上。
　　轰——！
　　仿佛大地都要被掀过来一般，冲击波将无数人给掀翻在地，站不起来。
　　青木大阵立时被撞下去了一个凹陷，但却是稳稳的接下了冥星真神的这一击。
　　青木神族的人立刻大获信心，觉得有青木大阵在，青木神族就屹立不倒。
　　但是很快他们就发现，被撞下去的那个凹陷传出了“嗤！嗤！”的声音，就像是在被什么腐蚀着一样，定睛一看，竟然是青木大阵被死亡力量给腐蚀着。
　　青木族长心中一沉，和乐观的族人不同，他心里其实是明白的，大阵虽强大，但却不是长久之计，或许能防入圣的攻击，但对于真神来说，要破之也只不过是时间问题而已，而且冥星真神本来就要比青木老祖强，所以这个时间估计不会太长。
　　希望能在这段时间内发生转机吧......他哀戚的想到，没想到偌大一个神族居然会沦落到这种下场，幽冥神族实在是太放肆和可恶了，既然冒天下之大不韪，妄图吞并他们！就不怕其他人一拥而上，抱团将幽冥神族给撕碎吗？幽冥神族自信能敌得过天下人？
　　但他的所有埋怨都在这一刻显得那么无力，而此时，青木大阵又凹下去了一个巨大的凹陷。
　　......
　　通天阁。
　　此时，通天阁内正在迎接一位重要的客人，包含阁主在内的真正高层都聚集在了一间包间里。
　　突然，通天阁“轰——！”的一声，剧烈摇晃起来，竟是一座神桥轰然落地，紧接着是一阵整齐清脆的军靴声，每落一脚仿佛大地都要颤一颤，杀气肃然。
　　通天阁主等人立刻出去查看情况，在看到幽冥神族的上万大军后，瞳孔一凝，神情变得凝重起来。
　　“幽冥神族，你们大军降临通天阁是要做什么！”
　　他厉喝出声，怒目圆睁，还夹杂着些许不敢置信。
　　看着架势，难道是想攻打通天阁？疯了吗！？千万年的格局想这么轻易就打破？

通天阁的‘后台’？
　　“交出杀人凶手，不然踏平通天阁！”
　　冥河真神身躯一抖，身为滔天，镇压千万人，将整个通天阁囊括在里面。
　　通天阁主心中一沉，立刻便明白过来幽冥神族所为何人了，当然是世琉璃她们了。
　　但是世琉璃她们现在不在啊！没有一个人在那个包间内，交个鬼啊！
　　没办法，他只能忍气吞声的说：“这里没有杀人凶手，我等正在招待贵客，还请速速离去。”
　　冥河真神怒哼一声，“那让我们的人进去搜，以及让你们那所谓的贵客出来让本座瞧瞧，说不定就是你们在包庇的杀人凶手！”
　　“什么！？”
　　通天阁主顿时又惊又怒，让那位出来给对方瞧瞧？真是狂妄！而且还怀疑那位？真是太无礼了！
　　“哼！不同意，踏平通天阁，自己选！本座不等太久！”
　　冥河真神压根不在意通天阁主的想法，又不是神族，如果不是忌惮通天阁背后的后台，他早就直接一巴掌夷平这里了，哪还会给他们考虑的时间？
　　通天阁主脸色难看无比。
　　“你们真要做的这么绝？”
　　“十息，十息如果不作出决定，灭通天阁。”
　　冥河真神不与他废话，直接就下了最后通牒，身后的大军杀意滔天，浩荡杀威向通天阁压迫而来。
　　但是这股足以让任何人心惊胆战的杀威，在靠近通天阁时却是被一股神秘的力量给抹去。
　　“灭通天阁？你好大的威风，怎么不见你去攻打不朽天擂呢？”
　　凛冽的女声从里面传来，冥河真神眸光一凝。
　　“果然在这里！你们好胆啊，竟敢真包庇我族追查的杀人凶手！”
　　“呵！杀人凶手？没想到你不光脑子有病，眼睛还不好使！瞪大你的狗眼看看本座是不是杀人凶手！”
　　话音刚落，一圈涟漪荡扫全场，仿佛是被浓郁的水气荡过一样，所有人的身上都附着上了潮湿，竟然渐渐变得透明虚幻起来，吓坏了他们。
　　但仅限于幽冥神族的大军。
　　与此同时，一个国色天香的美人儿出现在通天阁顶，俯视大军，威仪天下。
　　“是你——！”
　　冥河真神眸光一凝，旋即脸色有些难看起来。
　　为什么她会在这里？
　　“观主，十分抱歉，打扰您的清净。”
　　通天阁主见到那女子，俯首躬身便拜，十分恭敬。
　　“嗯，不怪你，怪这个小人以大欺小。”
　　幻海观主淡淡的应到，让他退下。
　　被说是小人，冥河真神勃然大怒，可幻海观主是一点都不怵他。
　　“你居然还敢出现？”幻海观主目光落在冥河真神身上，旋即目光一凝，“你不是冥星或冥土。”
　　她认出了冥河真神就是当日插手天擂比试的那个人，力量特征都符合，但居然不是冥星或者冥土真神两人中的其中一个，而是完全陌生的一个人。
　　是谁？
　　冥河真神没有回答对方的话，而是脸色阴沉的不知道在想这些什么，片刻后说：
　　“既然是道友在此，那就暂时不来打搅了，告辞。”
　　说罢，他就要招呼兵马回去，直奔慕容神族。
　　当下幽冥神族不宜招惹幻海观主，那可是一位强大的上位真神。
　　“慢着，本座让你们走了吗？”幻海观主冷冰冰的叫住了他们，“不是要瞧瞧本座吗？走那么快干什么。”
　　冥河真神回过身，阴沉的看着她，说：“道友难道要拦本座？还请好好思量思量。”
　　“不用了，通天阁不是想来就来，想走就走的地方，既然说要灭通天阁，那就来吧。”
　　“......你就是通天阁背后的靠山？”
　　冥河真神眯起了眼睛，得出了这么一个结论。
　　幻海观主这是摆明了要护通天阁，而且她为什么会出现在这里？这本身就说明了一个问题。
　　“是与不是都无所谓，那日地方不合适，今天本座便要好好领教领教敢于挑战天擂秩序的人究竟有多厉害！”
　　幻海观主说完，气机一下子锁定了冥河真神，神息爆发蔓延九天十地，二话不说便攻了上去。
　　冥河真神气得肺都要炸了，但却又不得不迎战。
　　两人默契的冲上天宇，立时便战得天昏地暗，日月无光，四散的神威和能量让无数人瑟瑟发抖。
　　......
　　在世琉璃踏上天路后，慕容家的众人早早地返回了慕容神族，开启了最高级别的防御，随时准备展开护族大阵，严阵以待即将到来的暴风雨。
　　虽然除了慕容雨荷和慕容嫣儿外没人知道世琉璃做的事情，但就是没有这档子事，幽冥神族也一定会找慕容家算一算此前的事情，慕容家主预计幽冥神族很可能会在今天就爆发出来。
　　因为任谁都可以感受到在失去冥邪后幽冥神族是疯掉了，而疯子做事总是冲动的，保不准就突然上来将你给撕了。
　　所以今天很可能就是爆发的时候。
　　事实上慕容家主的选择是对的，当幽冥神族的大军浩浩荡荡压过来的时候，已经做好了万全的准备，该散去的人散了，该聚集的人都来了，立刻启动了护族大阵，族里高手严阵以待，不至于像青木神族那样措手不及。
　　只是当看到幽冥神族的队伍时，慕容家的人还是不免感到战栗。
　　差距肉眼可见的巨大，不仅入圣比慕容神族多，就连圣兵、神器亦是如此，再加上冥土真神，就是慕容老祖安然无恙，估计都无力回天。
　　“投降跪下，可不死；负隅顽抗，灭慕容全族！”
　　冥宇辰当先喝到，身后的上万大军亦跟着高喊，声威震天，借此来挫败慕容家的斗志。
　　慕容嫣儿脸色煞白，也是第一次面临这种场面，感到怯惧。
　　即便是她，也看的出来正面对抗的话慕容家毫无胜算。
　　“安心便是，主人会赶回来的。”
　　幽兰芷收回凝重的目光，淡然的坐了回去，也给慕容嫣儿给予了信心，不那么的惧怕了。
　　“那个，瑟琳娜前辈不能......”
　　慕容嫣儿看向了悠闲自在的瑟琳娜，她正享受着谷玉冰的全套按摩，一点紧张感都没有。
　　据她推测，瑟琳娜应该也是尊真神，就算可能没有世琉璃那么强大，可也能缓解一下慕容家的压力，为什么不能站出来呢？
　　既然她能出现在这里，那就证明没有抛弃慕容家的想法啊！

大战启——
　　慕容雨荷也向瑟琳娜投去期盼的视线，事实上不止是她们，就连慕容家主等人也都偷偷的往这里看。
　　他们都将希望寄托于瑟琳娜身上，因为能和世琉璃在一起的，应该也会是真神吧？而且世琉璃的那个侍女也对瑟琳娜很是恭敬的样子。
　　瑟琳娜听到慕容嫣儿的话，半睁开了寐着的眼睛，慵懒的说：
　　“那可不行哦~和琉璃说好了的，我只看着就是了。”
　　“啊？”
　　慕容嫣儿傻眼了。她在说什么？现在是十万火急诶，什么跟什么啊！
　　“如果实在等不到她回来，我再出手吧~”瑟琳娜唇角上翘了一些，“只不过需要给她点惩罚罢了~”
　　“惩、惩罚？哈......”
　　慕容嫣儿对瑟琳娜说的是一点都不懂，但既然她能说自己会出手，那应该就没问题吧？
　　——大概？
　　“云前辈那边没有事儿吧......”
　　慕容嫣儿略带担心的望向了通天阁的方向，那里的天穹不断传出巨大的爆响声，宛如两尊通天巨人在那里近身肉搏，拳拳到肉，声如闷雷，风压甚至都传到这里来了，狂暴的能量即便是在这里都可以感受得到，俨然是战得火热、酣畅。
　　她以为那里是云心柔和幽冥神族对上了。
　　“她呀。”瑟琳娜噙着神秘的笑容，“她可没有你想象的那么安静哦，这几天可是勤得很呢。”
　　“额，什么意思？”
　　慕容嫣儿不懂瑟琳娜在说什么，甚至在心里腹诽瑟琳娜为什么老是这么神神秘秘的，说话云里雾里，根本就听不明白。
　　瑟琳娜似乎没有要解释的意思，只是说了句“她现在很好，不用担心。”就没其他了，慕容嫣儿也只能将信将疑的接受了。
　　而这个时候，外面的冥宇辰见慕容神族没有一点投降的打算，再加上时间不宜拖太久，不然有第三方插入进来就很麻烦了，所以在得到了冥土真神的授意后，便下达了进攻指令。
　　一时间，杀威震天，各种圣兵金鸣声不绝于耳，不断的有圣威弥漫，恐怖的能压四散，形成一股飓风将四面八方给冲毁，幽冥神族的大军宛如破灭军团般屹立在那里。
　　他们已经蓄势待发，只等冥河真神将慕容神族的护族大阵破开，便可以将足以毁灭任何一个世家大族的攻击轰出去。
　　冥河真神抬手便抬起一片死之大陆，狠狠地朝护族大阵砸下，“轰！”的一声，地动山摇，翻江倒海，冲击力差点将护族大阵给直接砸塌坏，上面布满了蜘蛛网般的裂痕。
　　大陆撞上护族大阵后，碎裂成土堆将整个护族大阵埋了进去，发出了“嗤！嗤！”的声音，突然竟然是在全面腐蚀整个大阵，估计不多时就会被攻破了。
　　幽冥一族，其能力多于‘死’之力有关。
　　“所有人，准备迎敌——！”
　　慕容家主沉喝一声，慕容家的入圣们都释放出了自己的圣威，可以见到每一位入圣都拥有圣兵，甚至是半圣、临圣都有。
　　在这种时候，还藏着掖着就是傻子了，现在不用，还等死了用啊？
　　但即便是这样了，面对上幽冥大军的威势，慕容家的人还是弱了不止一筹，用数字来表达的话就是七三开，如果考虑上真神的话，这个数字还要更少。
　　他也想过请慕容老祖出关，但转念一想，外面这么大动静，慕容老祖不可能没有察觉到，可即便如此也还是没有出关，要不就是真的受伤过重，再不然就是真的已经......
　　总之，只能拼死一搏了。
　　慕容家的护族大阵是真神的手笔，全力展开之下甚至可挡二劫真神一段时间，但可惜的是，冥土真神是四劫真神。
　　轰！
　　又是一块大陆砸下，护族大阵比想象中的还要‘脆弱’，超出太多的力量根本无法承受，直接破碎开来，慕容家彻底暴露在外面的威胁中。
　　“杀——！”
　　蓄势已久的幽冥大军将手里的圣兵、神器轰出，各种五颜六色的能量每一道都能够轰碎大地，撞到山岳，却如洪流一般向慕容神族冲来，可以一瞬间将大半个慕容神族夷为平地。
　　都不用发令，慕容家的众人也将蓄势好的攻击打出去，和那股洪流撞在了一起，引发起了连锁的爆炸，整个不朽城都能感受到在震动，吓坏了不少人。
　　终究是敌不过幽冥神族人多势众，他们的抵抗仅能拦下一部分的攻击，剩下的尽数迎面轰来。
　　“战——！”
　　慕容家主如头狂狮般怒吼，直接用上了全力，八转入圣的能威释放出了不小的存在感。
　　跟随着他，饱含慕容雨荷、慕容嫣儿在内，还留于慕容家里的战力都去迎敌了，甚至于幽兰芷也一同出阵。
　　数十股圣威对冲在一起，瞬间挤爆了这片天地，以慕容家主和幽兰芷带头，所有人分散开来躲开余下的攻击，各自找上了幽冥神族的战将入圣们战斗起来，但往往是以一敌二，甚至是以一敌三。
　　冥土真神分出一部分心神到这些人的战场中，但却没有插手的打算，而是打算借慕容家的人来磨练自家的人，只要在生死关头救下就可以了。
　　他看向了依然优哉游哉的瑟琳娜，目光一凝。
　　从情报上来看，对方似乎是和世琉璃是一伙的，但据推测，应该不是真神才是，可为什么......
　　冥土真神从瑟琳娜身上感受到了一丝心悸。
　　不敢大意，他果断将瑟琳娜视作是真神，并锁定了她，伸出手在身前一托——
　　“扰我清净的话，你是会后悔的哦。”
　　瑟琳娜突然说到，使得冥土真神的动作停滞了下来。
　　瑟琳娜微笑着看他，只是那缕笑却是有些诡异，看得冥土真神皱起了眉毛，旋即冷哼一声。
　　“装神弄鬼！”
　　冥土从地下钻出，瞬间覆盖了原先的地表，瑟琳娜身下的土地一阵蠕动，仿佛即将有什么破土而出。
　　“唉......明明只想看戏的说，为什么就是要扰人清静呢？”
　　瑟琳娜蓦地低叹一声，旋即鲜红地瞳孔在一瞬间的眨眼后，变得冰冷起来。
　　里面没有任何感情寄宿。
　　PS：番外晚上放出，都懂的吧？（明示——

六面大陆
　　这个时候，她们脚下的土地终于有东西破图而出，烟尘碎石一下子将她们给笼罩，透过烟尘可以看到，有什么极具贯穿力的东西还在继续上升，宛如要将天都给开出一个洞来。
　　“瑟琳娜前辈！”
　　战斗中以余光看到这一幕的慕容嫣儿顿时惊叫出声，但转眼就被对手抓住机会给击飞，吃了一个小亏。
　　但她倒飞出去的冲势却是被一股力量所接住，让她愣了一下。
　　“其他人无所谓，你和雨荷小姐要是出事儿了，琉璃可是会生气的呐......”
　　瑟琳娜忧愁的声音从耳旁传来，慕容嫣儿顿时反应过来是瑟琳娜接住了自己，先是一喜，再是对她的话语感到颤栗。
　　也就是说，除了自己和四姨外，其他人都无足轻重吗？
　　但这样似乎也没什么不对，瑟琳娜为什么要在意其他人？慕容嫣儿同时也明白这点。
　　此时，冥土真神已经反应过来瑟琳娜躲过了自己的攻击，并且还安然无恙，顿时确信了瑟琳娜就是真神。
　　阴沉着脸，冥土真神觉得有些棘手了。
　　从瑟琳娜的从容来看，好像也不是一般真神的样子，如果再加上一个不知道去哪里了的世琉璃，单凭自己可能还拿不下来。
　　而冥河真神那边也出现了始料未及的情况，被人拖住不能来驰援，只能祈祷冥星真神快点解决青木神族，过来和自己一同快速镇杀瑟琳娜了。
　　他拿出了一块正方形的土块，这是他的神器，是他亲自祭炼的神器。
　　“上去打。”冥土真神朝瑟琳娜说到。
　　他可没有胆子在不朽城里展开神战，鬼知道这样会不会引来不朽震怒，虽然不朽城似乎是与不朽无关，但他可不敢去试一试，如果不朽真的震怒，那他就是十条命都不够死的。
　　而至于其他人的对决，因为是在冥土之上进行的，所以不会波及到外面，但是冥土可不足以支撑起神战的破坏。
　　可瑟琳娜的回答却让他面色变得十分精彩。
　　“不用了，就这里吧~”
　　瑟琳娜不知道从哪里掏出来一把比自己还要高出一倍有余的镰刀，脸上绽放出甜美窒息的笑容。
　　“很快就解决你，吵闹的杂碎~”
　　话音刚落，心中升起巨大的危险感，冥土真神下意识的向一旁躲开。
　　——劲风从身旁擦过，旋即将他都给吹飞出去，紧接着就是大地震动起来，冥土支离破碎，宛如大地被掀翻过来，不知道多少人被这一击掀翻在地，颤抖着匍匐下去。
　　混战中的诸圣也都被掀飞出去，除了慕容雨荷以及慕容嫣儿外，其他人尽数被余波给震得气血翻涌，震出了内伤。
　　待冥土真神站稳，定睛一看，顿时倒抽了一口凉气，瞳孔凝缩成一点，在轻微颤抖。
　　从天穹中，一轮巨大的残月尖儿暴力的倒插.进大地，在落点处直接崩出了一个巨大的天坑，在天坑的周围，密密麻麻蜘蛛网般的裂缝向外蔓延出去，不知道爬满了多少里，让人头皮发麻。
　　而挥动这一轮残月的，正是瑟琳娜。
　　冥土真神的大脑在拒绝着这暴力的一幕，但是视线落目之处却是在蛮横的剥夺着他的视线，像是按着他的头让他去接受这个事实。
　　那是月亮——！？不、不对，真正的月亮足以将整个世界给摧毁，但是！
　　冥土真神看着已经破碎不堪的冥土，心头战栗。
　　瑟琳娜能对周围造成这样大的动静他并不意外，但是她居然一击就将自己的冥土给崩碎了，这怎么可能！？
　　只有一点可以说明，那就是瑟琳娜比他要强，强很多那种。
　　“你究竟是谁？”冥土真神凝起的声音轻微颤抖。
　　即便是不愿去承认，但是他却不得不去接受这个事实，瑟琳娜的强大甚至能够毁灭幽冥神族。
　　瑟琳娜朝他笑了笑，“现在才来问，太晚了哦~”
　　说罢，她抬起了镰刀，好像是将那轮残月都给举起，并再次挥动！
　　冥土真神也顾不得震惊了，扔起了手中的正方形土块，土块迎风巨涨，眨眼就变成了一块有六个面的大陆，悬浮在天空中，遮天蔽日。
　　冥土真神一瞬间便出现在了上面，竟然稳稳的站在了下方的那一面，像壁虎般倒扣在上面一样，一面就是真正的一块大陆。
　　“喝——！”冥土真神沉喝出声，双手托举向天，立时六面土块蔓延出了诡异的力量。
　　巨大的残月从天穹坠落，带着灭世般的威势，宛如要将整个彼岸打沉下去，狠狠地朝六面大陆砸下。
　　让人瞪爆眼睛的一幕发生了，那仿佛无限大的残月在进入——不，是接近六面大陆的时候，速度陡然变慢了很多，而且不止是速度，似乎就连大小也有些出入。
　　这极其不协调的一幕让许多人眼睛干涩，大脑充满了不舒服，干呕不断。
　　这是凡人所不能理解的力量。
　　血月最终还是砸在了上面，轰——的一声巨响，宛如开天辟地的巨大爆炸，让无数人都晕死了过去，还有意思的人纷纷疯了般的远离那边。
　　六面大陆在这一击下，直接被轰到了地面上，再滚弹起来，被轰击的那一面布满了龟裂，大半块大陆濒临破碎，但是又好像没有那么的严重。
　　“嗯？界中界？”
　　瑟琳娜握持镰刀的手松了又放，确认手感没有问题，明白了那六面世界是什么。
　　那不是单单的一件神器而已，那是真正的一个世界，一面就是一块大陆，而她刚才的一击则是直接摧毁了大半块大陆，但实际上对于整体来说却没有什么大的伤害。
　　总结一句话就是，这样一个世界使得冥土真神的承受伤害上限高了许多，因为就算瑟琳娜再怎么厉害，也不可能短时间内摧毁一整个世界——即便那不是真正的世界。
　　“有点意思~”
　　瑟琳娜眼里耀出了猩红的光芒，如果世琉璃现在在这里，看到瑟琳娜的表情的话，那她一定会为冥土真神默哀三秒钟。
　　因为瑟琳娜已经开始觉得有趣起来了，就像是猫抓老鼠那般。
　　嗯，并不美妙。
　　ps：还有一更可能明天早上补，番外和正文之间的切换让我脑子都乱了，灵感全无,一点感觉都没有2333

那是不朽吗？
　　远方，整个不朽城的目光都聚焦在慕容神族那边，就连通天阁和青木神族的战场都没人去关注了。
　　因为那边正进行着一场无与伦比的破坏，有人挥动天空的残月不断轰击悬浮在空中的六面大陆，将大陆的每一面都给轰得坑坑洼洼，支离破碎。
　　可以看到冥土真神也不光是挨打，时不时会反击，但基本都是被瑟琳娜按着打，毫无反抗之力。
　　瑟琳娜的怪力几乎是碾压般的将他的反攻都给击碎，没有任何悬念，让围观的人纷纷感到难以置信，眼睛下意识的选择不去接受这一幕。
　　那可是闻名已久的冥土真神啊！老牌的真神，实力强大，就连彼岸第一强者幻海观主都不一定能够这样压制他，瑟琳娜究竟是谁？
　　慕容家为什么会有如此强援？还有一个世琉璃怎么又没有出面？
　　种种疑问让理解到场面的人心中战栗，这些天彼岸实在是发生太多的事情了，先后有两尊真神陨落的异象，再又是不明出身的瑟琳娜和世琉璃，还有疑似归来的冥河真神，种种未知让他们感到不安。
　　习惯了五大神族鼎立安稳局面的他们对即将到来的动乱感到担忧，但也有人野心勃勃，乱世出枭雄，这未尝不是一个机遇。
　　幻海观主和冥河真神的战斗也不由放缓了一些，更多的是关注那边的战斗。
　　“观主，今日之事是我不对，日后定给你赔个不是，可否先让我解决完族里的事情？”
　　冥河真神有些沉不住气，傻子都看得出来冥土真神此时情况不好，自己必须要赶去支援才行，可是有幻海观主拖住他，他根本不可能过去，所以只能低头了。
　　“呵呵！”幻海观主嗤笑出声，“你当本座傻的？没有那边的情况你会认错？等你解决了那边的事情再来解决本座？休想！”
　　“你——！”
　　冥河真神气得七窍生烟，自己都拉下脸认不是了，居然就这样拂自己面子？
　　“幽冥神族的底蕴可不止表面那么简单，你以为这里的就是全部了么？”
　　他幽幽地说到，似是意有所指。
　　幻海观主眸光微动，对他的话当然是认同的，因为对方本身就是突然冒出来的，可以肯定应该是幽冥神族消失已久却在不久前归来的真神老祖了。
　　既然冥河真神可以归来，那其他的真身老祖呢？往深处想足以让任何人都为之颤栗。
　　但这对于幻海观主来说都不是事儿。
　　“确实如此，但这样一来，你们幽冥神族离触怒不朽也就不远了！”
　　幻海观主讽刺的说到。
　　她知道的更多，也看到的更多，知道如果幽冥神族如此破坏规则的话，那位不会置之不理的。
　　听到不朽两个字，冥河真神脸色一变，旋即眼里闪过一丝愤恨之色。
　　他很想质问为什么九幽为什么不出来协助幽冥殿，他不相信九幽察觉不到！这是守护者的失职！
　　“那就战过吧——！”
　　冥河真神怒吼一声，神息一提，掀起无形的能压扩散周围，使出了全力。
　　也不理会冥土真神那边了，虽然冥土真神被压制，但是要跑应该还是跑得掉的，到时候撤回幽冥神族，启动大阵，足以挡住瑟琳娜了。
　　幻海观主也不得不收回分散的注意力，全神贯注应对冥河真神。
　　两人陡然升级的战场丝毫不亚于慕容神族那里的惊世之战。
　　青木神族。
　　此时，冥星真神已经没有任何的留手了，不断的轰击青木大阵，青木大阵破碎在即。
　　他神情狰狞，最近事事都不顺心，变数一而再再而三的出现，现在区区一个青木神族也敢浪费自己的时间，实在是该死！
　　待会攻破了他就亲自出手抹杀掉里面的人！
　　轰——！轰——！轰——！
　　神击不断的轰击在青木大阵上，青木大阵摇摇欲坠，青木神族的人俱是燃起了死志，决定拼死一搏。
　　轰——！
　　地动山摇，宛如玻璃支离破碎，青木大阵被彻底攻破。
　　“杀！”青木族长怒吼一声，率先杀出去。
　　“蚍蜉撼树，不自量力！”
　　冥星真神不屑的说到，探出死气弥漫的星光巨掌，将青木族长给笼罩在内，旋即按下。
　　青木族长甚至燃烧了自己的生机，爆发出了堪比无敌入圣的力量，可还是被无力的拍了下去，整个青木神族的大地裂出无数地缝。
　　立时有倾盆大雨落下，染红了青木神族的土地。
　　“族长——！”青木神族的人睚眦欲裂，可是接下来冥星真神便望向了他们，让他们心里一寒。
　　这时，长青树的虚影迸发出了无上神威，与冥星真神遥遥相对，欲阻其脚步。
　　“哼！你没死尚不敌本座，更何况死了！”
　　冥星真神冷哼一声，冥星投下死亡之光，轻易便将长青树虚影给轰碎。
　　青木神族的人面露绝望之色，真神的力量实在是太强大了，他们的反抗根本就是徒劳的，毫无意义。
　　难道今天青木神族就要亡族了吗？
　　冥星真神可不会有怜悯之心，就要将他们也都给灭杀。
　　但下一瞬，他感到自己头皮都快要炸开来了。
　　身后散发出了惊人的存在感，他猛的回身，差点没有被吓破胆。
　　不朽城的天空上，不知道什么时候已经悬浮着一双眼睛，里面琉璃神光流转，一边有至上之光跳跃，一边是一个巨大的世界，两者组成了一双眼睛，俯瞰不朽城。
　　那双眼睛里流露出了沧海桑田，宛如跨越无尽时间长河而来，将着目之处尽数化作蛮荒，唯独那双眼睛万世不朽，长青不灭。
　　无数人被吓得魂飞魄散，在那双眼睛的俯瞰下，他们都感到自己只如蝼蚁，纷纷跪伏于地，不敢再看，生怕亵渎了那双眼睛的主人从而招致灾难。
　　也有不跪的人，他们都是怀揣强大实力之人，心智不至于那样不堪，但是他们也都“嘶——”的倒抽凉气，惊骇得不能自给。
　　“那、那那那那，那是什么！？不朽吗？！”
　　“不朽——”
　　听到这两个字，所有人屏住了呼吸，心神剧颤，不住的颤抖起来。

君临天下
　　不朽已经千万年没有露过面了，久远到甚至这一代的人都以为不朽只是个传说，其实压根不存在，因为祂从不插手任何彼岸的事情，就跟没有这个人一样。
　　会是不朽吗？
　　“不，应该不是。”有世家的入圣老祖凝眉说到。
　　“确实，不至于惊动到不朽。”
　　有人附和他的说法。
　　幽冥神族征伐慕容神族虽然是一件能够震惊天下的大事儿，但理应还不足以惊动不朽才是。
　　但是他们都一致认为这双眼睛的主人十分强大。
　　——“早等着你们来送死了，幽冥。”
　　十分神奇的视觉变化，那一双可以装入整个世界的眼睛嵌入了一个不知道什么时候取之而代屹立在那里的小女孩精致地娃娃脸上。
　　她的眼里俯瞰着分散三个方向的幽冥神族大军。
　　“是你——！”冥星真神顿时面色大变，吓得脸都白了。
　　世琉璃冷冷地瞥了冥星真神一眼，又看了看青木神族的惨状，霎时明了了大致的情况。
　　——砰！
　　轰！
　　一刹那的时间里，所有人都不知道发生了什么，只听见两声巨响，旋即就看见世琉璃已经站在了青木神族的上空，而冥星真神则是在同一时间倒飞了出去，撞碎了万里大地，留下了一条深深地沟壑。
　　世琉璃的手上不知道什么时候握着一把刀，宛如握着一整条星河，一刀劈下可以将大陆都给砸碎。
　　世琉璃动作未停，脚步一跨，来到了冥河真神和幻海观主的战场中。
　　冥河真神和幻海观主战得难舍难分，两者都是四劫真神，彼此之间谁也压制不了谁。
　　而世琉璃一出现，直接出现在了冥河真神的身侧，九世琉璃斜砍而下，堪比星河般的冲击让冥河真神大惊失色，连忙抽身回防，神力迸发，在短暂的回缩后猛地炸开——
　　好比塑料壳对钢筋铁柱那般，九世琉璃的冲击力瞬间将冥河真神的神力给撞得粉碎，重重地落在了他身上，这一刹那空间崩碎，炸出一圈涟漪后，冥河真神被毫无悬念的劈飞出去，撞在了大地上，地动山摇，山河破碎，整座不朽城都颤了一颤。
　　世琉璃再次脚步一跨，瞬息便来到了六面大陆上冥土真神所在的那一面。
　　有先前两人的缓冲，冥土真神有了反应的时间，知道不可力敌，便立刻沉入了冥土之中，欲图让世琉璃无从下手。
　　世琉璃冷哼一声，直接将九世琉璃插.进了冥土中，然后九世琉璃炽亮起来，整块冥土震了一下，旋即激射出了一道道冲天的能量光柱，冥土真神的惨叫声从里面穿出，立马破土而出，逃到了六面世界的另一面。
　　这个时候，冥星真神和冥河真神都已经定住了倒飞的冲势，站稳起来，皆是惊骇的看向世琉璃，身躯止不住的颤抖。
　　他们的身上都遍布裂痕，宛如碎裂的瓷器般，神血汩汩地往外流，十分凄惨，而冥土真神最惨，他半边身子都被圣灵之气给磨灭了，如果不是反应快及时逃出，现在可能都已经陨落了。
　　世琉璃辗转三处战场，只用了短短几息的时间，待众人反应过来时，幽冥神族的三大真神尽数败退，这一幕让所有人都抽了一口凉气，心肝胆肺巨颤不已，脚都发抖了，跪了不少人。
　　这、这是在做梦吗？做梦都没有这么离谱的吧！？
　　幻海观主呆滞的看着这一幕，旋即收起了自己的气息，落在了通天阁顶，满脸忌惮的看向世琉璃。
　　在这短短几息间，她便认识到了世琉璃是压倒性的强大，强大到她都感到颤栗的地步，看样子幽冥神族要遭劫咯。
　　慕容家的人也都被这个事实冲击得回不过神来。
　　“琉、琉璃前辈？”慕容嫣儿傻傻的看着女孩的身影，被她那气场给镇住了。
　　无与伦比的压力正从世琉璃身上向外辐射着，她的存在感压过了一切，成为了天地中至圣无上的存在。
　　在她不动后，三方的战场俱是暂停下来，宛如陷入了时间静止般，死寂得可怕，所有人就连大气都不敢喘一下，都在关注着世琉璃的下一步动作。
　　此时，任谁都可以理解到一个事实——世琉璃可以直接影响到战局的胜负，她绝对的力量甚至可以将名为胜负的天平给暴力地锤拦，没有胜与负之分，因为她本身就代表着胜利，在她的面前不存在‘负’这一说。
　　瑟琳娜在世琉璃出现后，就收起了镰刀，撤去了作战姿态，再次悠闲的坐回到慕容家中唯一完好无损的那张躺椅上，看戏去了。
　　“你是谁！？”冥河真神强忍着发自灵魂的颤栗，沉声问世琉璃。
　　世琉璃的强大超出了他所认知的概念，完全没有听说过此号人物，未知使得他恐惧不已。
　　世琉璃淡淡地瞥了他一眼，缓缓地吐露四个字——
　　“圣灵天尊。”
　　一些敏感的人顿时面色大变，并非是有听过这个名号，而是因为他们都感受到了一种异样的感觉，明明从没有听过这个名号，心中却是莫名就升起了敬仰之情，滔滔威严从四个字上面流露，让他们深深的将这个名号给记在了心里。
　　而真正察觉到这意味着什么的，只有真神。
　　幻海观主和冥河真神他们的脸色极为精彩，不尽相同，但唯有一点是相同的，那便是——恐惧。
　　对超越极限之人的恐惧，那是凌驾于一切之上的存在。
　　冥土真神突然出声说道：
　　“幽冥神族愿闭族百年，并对尊上做出直到令您满意的赔偿，今日之事还请尊上一揭而过，可否？”
　　他的这番发言让所有人都愣了一下，傻眼了。
　　不战而败，而且一开口就是闭族百年，许诺不计代价的赔偿，这不是认输，这是屈辱的投降啊！这还是那个不可一世的幽冥神族吗？
　　面对世琉璃，居然就连一战的勇气都没有了？难道世琉璃就真的有这么强大？
　　冥星真神和冥河真神面色一变，对冥土真神的突然投降也是始料未及，下意识的想说什么，但很快就又憋了回去。
　　无他，仅因为‘圣灵天尊’四个字，意味着世琉璃是超越极限之人。
　　这是他们加起来也绝对敌不过的强大，这份强大足以蔑视并蹂躏一切。
　　PS：有一更会很晚，可能过十二点

碾压冥星真神
　　特别是冥河真神，他深知超越极限是多么的可怕，因为幽冥殿主就是超越极限的真神，一人便镇住了四大神族，如果不是因为有强敌强袭，四大神族压根就不敢有半分逾越之心。
　　不管世琉璃是不是与他们有不可解的仇怨，总之现在只能投降了，不止是出于不能让幽冥殿再多出像世琉璃这么强大的人，更是出于保住小命，否则他们之中很可能有人要陨落在这里。
　　冥土真神的话语成功让世琉璃为之侧目，挑了挑眉。
　　“倒是挺果断，你也是惜命。”她淡淡的说到。
　　被当众揭穿是怕死，冥土真神老脸一囧，但是却不敢说什么。
　　“但是这么简单就想了事，你还是想太多了。”
　　世琉璃又接着说到，令三人紧绷起了神经。
　　“尊上可能不知道幽冥神族的底蕴！”
　　冥星真神想借此来震慑一下世琉璃，谁知却起了反效果。
　　世琉璃冷冷的看了他一眼，嗤笑说：“愚蠢的老东西，我早看你不顺眼了！”
　　要遭——！
　　冥土真神心中暗呼不好，下一瞬，世琉璃离开了六面大陆，瞬息便来到了冥星真神前方，手心里仿佛抓着一团金光，似是握着一团无上神藏，里面有无穷的力量，抓向冥星真神。
　　冥星真神脸色狂变，终究是真神，在有警戒的情况下迅速便反应过来，冥星高耀，与他遥遥相应，似乎两者之间搭建了联系，冥星真神也瞬间变得明亮起来，一如天上的冥星。
　　但是这股明亮却是透露着浓烈的‘死’之力，别说肉身了，就连人的视线落在上面都会被死之力扭曲崩坏，一些弱小的人甚至眼睛都废了，惨叫连连，就连入圣也都是眼睛一疼，流下了两条血痕纷纷闭上眼睛，不敢再看。
　　此时的冥星真神就宛如祸世之源般，连法则、时空、神力都能够腐蚀、崩坏，不难想象就算是神躯靠近也会发生崩坏，不会有好结果。
　　以他为中心，周围的空间尽数扭曲起来，世琉璃仿佛陷入了泥沼之中，动作陡然慢了下来，就好像周围都是胶水一样，动作迟滞。
　　见到有效，一边的冥河真神心中一喜，然后一咬牙，电光火石之间便决定一不做二不休，趁她病要她命！
　　“喝——！”
　　沉喝一声，冥河真神豁出去了，竟然主动击穿了自己的胸膛，灰黄色的神血不断从断裂的血管中流出，神血化作长河横亘长空，竟然是血化冥河，上面死气萦绕，有那么几滴从里面落到大地上，瞬间便腐蚀出了好几个天坑，并且天坑周围的土壤也都变成了毫无生机的死土，可以想象上面以后数百上千年都无法诞生出花花草草等生命，就连住人可能都成问题。
　　神血化成的冥河锁定世琉璃，瞬间跨越长空，朝世琉璃冲撞过去，轰隆声震碎空间，河水拍碎天地，场面可怖至极。
　　慕容嫣儿吓得脸色一白，担忧世琉璃能不能接下这记绝杀。
　　不止是她，所有关注着这场战斗的人都是这么想的。
　　然而，世琉璃却用实力告诉了他们，什么叫做真正的无敌。
　　本应该被限制住的世琉璃手心中的光芒忽然跳动了一下，旋即动作恢复，纤细的手掌探入了冥星真神的周身，甚至能腐蚀神躯的星光都被那跳动的微弱金光给尽数拒之门外，世琉璃的手掌长驱直入，犹如探囊取物般，一把扣住了冥星真神的喉咙。
　　“什、！？”
　　冥星真神顿时大惊失色，因为他发现世琉璃的手掌居然任何事情都没有，上面覆着一层莹莹地金光，无视了他的所有力量，死死地扣住了自己的脖子，将他卡在了半空中，犹如一把天钳般，任他如何挣扎都没有用。
　　这一幕令所有人都震撼不已，一位真神居然被人给捏着脖子吊在半空中？这是做梦都梦不出来的事情啊！
　　真神有多无敌？千万年都不见得能诞生一个，多少天赋异凛的入圣都被卡在了这一步，越过了便是鲤鱼化龙，一飞冲天，万世无敌，而就是这样的存在，现在居然跟一只鸡仔一样被人捏住喉咙？
　　世琉璃没有给他太多时间，因为身后的冥河已经快要撞上来了。她捏着冥星真神一个转身，似乎明白了她的意思，冥星真神顿时脸色大变，但是已经来不及了。
　　世琉璃右脚后迈一步，瞄准了冥河，使劲将手里的冥星真神给掷了出去。
　　冥河真神顿时大惊，但是已经来不及收住了。
　　冥星真神撞上了冲撞而来的冥河，瞬间被拍得几欲破碎，神躯上的裂缝加深了几分，他身上的死亡星光和冥河的力量对在了一起，彼此抵消着死之力的侵蚀。
　　但是更让众人大跌眼镜的还在后头，只见世琉璃居然迎着冥河冲了过去，主动没入了冥河之中。
　　这、这是什么操作？
　　众人惊掉了一地下巴，明明都有冥星真神接着了，为什么还要自投罗网撞上去呢？
　　冥河之中，世琉璃周围萦绕着氤氲金雾，将冥河给拒之门外，同时再次一把抓住了冥星真神的脖子，然后猛地往下放一掷——
　　砰！
　　冥星真神以难以想象的速度与地面相撞，可视化的劲风带起飞沙走石向四面八方肆虐，落点处就连烟尘都没有，只有一个一望无际的大坑。
　　轰——！
　　世琉璃冲出了冥河，重重地砸落在了大地上，一把抓住冥星真神的右脚，然后就像抡死鱼一样来回将冥星真神往地上甩，砰！砰！砰！的声音每一下都撼动着众人的心，鼓动着每一个人的耳膜。
　　冥星真神的伤势被世琉璃砸的更加严重，神血洒满了大地，可是却无法挣脱。
　　世琉璃的暴力并不止于此，她突然松开了冥星真神的脚，一把按住了他的头，以脸着地，·狠狠地在地上摩擦起来。
　　见过犁地吗？冥星真神现在就像是用脸犁地一样，犁出了一条又一条的沟壑，七窍里都被塞满了土，十分难受，冥星真神头一次感到这么痛苦。
　　世琉璃现在就好像当年的盖娅那样暴揍神祇，境界上的巨大差距使得冥星真神毫无反抗之力，拳拳到肉的感觉实在是爽。
　　“撒手——！”

斩冥河，灭冥星
　　冥河真神终于反应过来，眼睛里炸出恐怖的神光，冥河居然落到了他的手里，犹如掌中世界那般，冥河被他甩成一条长鞭，其长有无限长，其宽有无限宽，瞬间横扫天地，空间崩裂，朝世琉璃重重抽下。
　　“哼！不长记性！”
　　世琉璃冷哼一声，旋即再次将冥星真神挡在面前——哦不，是主动将冥星真神往长鞭上凑，长鞭狠狠地抽在了冥星真神的身上。
　　“啊——！”
　　冥星真神惨叫不已，被抽飞出去，神躯在这一鞭下终于支撑不住，破碎了一半，血溅长空，脏腑流了一地，十分凄惨，简直是看了都不寒而栗。
　　“你、！无耻！”
　　冥河真神气得肺都要炸了，连续两次那人做肉盾，实在是太卑鄙了！
　　“傻缺，不用肉盾，一样能徒手接你招儿！只是你的血太恶心我不想碰罢了！”
　　世琉璃不屑的说道，而后召回插在六面大陆上的九世琉璃，随意舞了几下。
　　“热身就到此为止吧，我也揍爽了，是时候该结束了。”
　　世琉璃又盯上了冥星真神，握着九世琉璃的手加重了几分，就好像是获得了充能一样，九世琉璃骤然变得明亮起来，里面的星河宛如活了一样，刀刃朝上，锁定了冥星真神。
　　“休想！”
　　冥河真神当然不会坐视世琉璃将冥星真神击杀，挥出了冥河神鞭，冥河在半空中胀大涨宽不知多少，截断整个天穹，压迫力十足。
　　不少人面色一变，冥河里的一滴水便足以在地上砸出天坑，这整条河都落下来的话，那大半个不朽城都不用要了，就连他们都得死！
　　然而他们的担心都是多余的，原本锁定了冥星真神的世琉璃瞬间改了目标，蓄势待发的九世琉璃猛地吞吐出了强烈的光流，而世琉璃也在此刻由下至上挥出了九世琉璃——
　　“斩天！”
　　少女的声音丝毫没有因为夺去了一切的光流而被盖下去，反而和冲天而起的光流相呼应，重重地击在了众人的心头，仅是声音就蕴含着开天之势，所有人都想象到了那个画面。
　　光流冲天，夺去了所有，刺目地金光照耀了大半个彼岸，一轮横逾百里千里的光轮升空，将遮天冥河给硬生生斩断，带着开天之势向冥河真神冲去，所过之处一切都被磨灭，在天空中留下了一条可怖的巨大黑痕。
　　冥河真神瞪大了眼睛，面对这一击他感到自己是那么的无力，任何的反抗都是徒劳，那光轮能见一切都给暴力的碾碎。
　　光轮的速度看似很忙，但一瞬间便是跨越了天地，瞬间将冥河真神吞没进去。
　　被吞进去的瞬间，冥河真神的护体神力就直接被高能灵气给泯灭，而后神体开始分解，神血连流出的机会都没有就被磨灭了，连带着神性、神格等等，没有一丝能够幸免。
　　他完全无法终止这个过程，因为不管他如何挣扎，都只会被这无上的力量给磨灭，一点用都没有。
　　不多时，血月再次降临，灵气雨飘落整个幽冥地狱。
　　幽冥地狱的生灵都已经麻木了，这已经是短时间内第三次的异象了，意味着已经陨落了三尊真神。
　　不朽城中目睹了这一切的人心中知道，还会有第四次，第五次......
　　天空中，光轮未曾消散，上面传出的能压甚至传达到了千万里之外，让感知到这股力量的人尽数跪伏于地，心颤不已。
　　意料之中的结果，世琉璃面色不带任何波动，而是转而瞄准了冥星真神，迈步向他走去。
　　已经半死的他，并不值得世琉璃再用斩天。
　　“别杀我......别杀我！别杀我——！”目睹这一幕的冥星真神都疯了，为了让世琉璃饶自己一命，居然低声下气的说：“我愿给你做牛做马，永远！放过我——”
　　“不需要，你没看到你的死兆星都那么亮了吗？”世琉璃冷笑着说到，不为所动，步步逼近冥星真神。
　　啥？死兆星？
　　冥星真神一愣，下意识的抬头一看，然后看到了属于自己的那颗冥星，顿时脸都绿了。
　　“我跟你拼了——”
　　知道讨饶是无用的了，既然如此，那就是拼死都要咬下对方一块肉！
　　十分短暂的一个过程，冥星真神周身的空间滞了一下，旋即大量的灵气和神力瞬间收缩，凝聚于一点——
　　一道光柱冲天而起，并且迅速向四周蔓延，吞没一切。
　　自爆！？
　　不朽城的人都傻眼了，旋即面如土色，万念俱灰。
　　且不管真神自爆的威力还是个未知数，但就说他自爆的地方，我滴妈耶，这里可是不朽城啊！这是要将不朽城都给夷为平地？那他们怎么办？
　　但他们的担心还是多余的，因为下一瞬他们就发现自己已经身处于一个金色的世界里，一切都安静了下来，风平浪静，什么动静都没有，就更不用说真神自爆了。
　　原来，是世琉璃千钧一发之际展开了圣灵领域，超高浓度的圣灵之气将冥星真神的自爆死死地锁住，而后被圣灵之气磨灭，最终消散。
　　但是世琉璃并没有感到异象有加剧的迹象，皱了皱眉，看了眼高空的冥星，旋即冷哼一声。
　　“老东西还藏了一手！”
　　说罢，她左眼里有光点跳动了一下，旋即立刻从左眼里迸发出了一道高能脉冲，期间圣灵领域内的部分圣灵之气立刻附着上了那道脉冲，脉冲变得粗壮几圈，探入天穹深处，直取那无垠星空中的冥星。
　　高能脉冲击中冥星，冥星直接炸了开来，绽放出了一瞬间的璀璨光亮，便泯灭了所有光芒。
　　这个过程没有任何声响，因为距离太远了，动静传不到地面。
　　撤去了圣灵之气，众人得意重见天日，但是他们的心脏却是猛地一跳，看到了永生难忘的一幕。
　　“双月同天——”
　　有人惊呼出声，旋即狠狠的打了一个寒颤，不敢多看天空那堪称奇迹的不可能之异象。
　　因为那两轮月亮，都是鲜红无比，散发出了浓烈的不详气息，让整个幽冥地狱都陷入了压抑。
　　灵气雨变得瓢泼起来，此前被冥河真神的冥河水给污染的土地也得到了净化，甚至还当场催生出了花花草草之类的生命。

处理后事
　　这一异象震动了整个幽冥地狱，知晓这意味着什么的人整颗心都在颤抖，就差跪下了。
　　幽冥殿。
　　——“混账！”
　　收到一则噩耗的高阳怒将手里的茶杯给摔在了地上，摔了个稀巴烂。
　　看着双月同天的异象，他气得浑身发抖，但实则也是为了掩饰自己的害怕，因为那里面，更多的是害怕得发抖。
　　现有内殿外殿的长老接连陨落，再是冥河真神陨落，派出去寻找不朽的人到底发生了什么事情？
　　直觉告诉他，四起真神陨落异象都与一个人有关，这个人到底是谁？既然针对了冥河真神，是否代表那是幽冥殿的敌人？
　　云心柔现在又是什么情况？虽然那只是......算了！
　　还是先理清楚现在的情况吧，一会儿估计就要紧急召集了。
　　......
　　不朽城。
　　世琉璃强势镇杀了冥河真神和冥星真神，震撼了所有人，无不是惊惧又敬仰的看着她，全场鸦雀无声。
　　世琉璃又看向了冥土真神。
　　“你倒是聪明，没有主动找死。”
　　冥土真神收起兔死狐悲的心情，干笑着说：“怎敢，怎敢......尊上无敌，我自问不如。”
　　他早就明白冥星和冥河的反抗是徒劳的了，他被一下废了半边身子还不知道么？所以刚才就静静地旁观着，直至看到冥星真神自爆也掀不起什么风浪，他真正确定了世琉璃是完全不可敌的，也为自己没有上去掺和而感到庆幸。
　　“那个——我刚才说的依旧有效，尊上看如何？”
　　他小心翼翼地问到，言行中尽显卑躬，让不少人觉得心里不是滋味，真神尚且如此，那他们在世琉璃面前岂不是什么都不是了吗？
　　世琉璃就这么看着他，没有说话。
　　所有人都在想世琉璃会不会杀冥土真神，甚至其中多数人都巴不得世琉璃这么做，因为这样也就意味着幽冥神族将彻底从高座上摔落下来，到时候就将是一场分食的盛宴了。
　　冥土真神心里忐忑，也不知道世琉璃究竟是怎么想的，但世琉璃既然在考虑的话，那也就不是没有机会，自己先前的求饶和无动于衷还是有效的。
　　许久后，世琉璃缓缓哼出一道长气。
　　“你可以免死，但其他动手了的人，全部自裁吧。”
　　这句话从她嘴里吐出，幽冥神族中不少人脸色剧变，脸色煞白。
　　冥土真神听到前半句心中顿时松了一口气儿，但当世琉璃说出后面那句的时候，也坐不住了。
　　此次出来征伐幽冥神族的人可不少，其中大半的战将长老们都大打出手了，如果让这些人死了，那对幽冥神族而言简直就是一场灾难！
　　见他似乎想说些什么，世琉璃冷冷地打断了他——
　　“又或者他们活，你死。你在，幽冥神族便在，我想你不会愚蠢到连这点都不懂吧？”
　　冥土真神到嘴边的话又咽了回去，虽然憋屈，但是也不得不承认世琉璃说的没错。
　　虽然选择前者，幽冥神族会元气大伤，但好歹自己还在，他在，便没人敢动幽冥神族；可如果选择后者的话，那幽冥神族就没有多大的威慑力可言了，而且也不知道幽冥殿什么时候才能顾得上这里，到时候等待幽冥神族的是什么也可想而知了。
　　而且，他千辛万苦修炼到真神，而且还是上位真神，会为了这些人牺牲吗？
　　“老祖——”
　　那些人悲戚地喊着冥土真神，眼里带着乞求。
　　冥土真神仰天长长的吐了一口气，没有说什么。
　　见状，那些战将长老们也都明白自己是活不成了，面如死灰。
　　突然，有人喷出了一口血，应声倒地，旁边的人查看，发现他竟然是自断心脉自尽了。
　　“为了家族......”他临死前瞪大着眼睛，留下这句，便断气了。
　　一语传出，让整个幽冥神族寂静，蔓延出了一股悲壮之意。
　　接连不断的，不少人自觉的自行了断，一直到临圣，再是半圣、紧接着到入圣......
　　滂沱的血雨几欲将整个世界给染红，哗哗的下，天空中闷雷不断，似是天地在哭泣。
　　这一幕牵扯去了所有人的心神，怔怔地看着这一幕，有对这些人的大义有所感慨的，也有感动的，更有冷眼观看的。
　　世琉璃冷漠的看着这一切，心中丝毫不为所动，在外人看来她就是铁石心肠，没有一点怜悯之心，但实则她分得比谁都清楚，要这些人死还真的不冤枉他们，如果没有自己等人，那慕容家就会被屠尽满门，甚至还要算上一个青木神族，这又要死去多少人呢？
　　杀人者，人恒杀之。他们杀人的时候也有许多人想着他们死，就是这样一个对错关系。
　　当然，也并不是所有人都想慷慨赴义，也有不想死的人想着浑水摸鱼不站出来，世琉璃则是让青木神族和慕容神族的人去一一找出来，被找出来的人立刻撒丫子拼命地跑，但都被冥土真神一一击落，以免世琉璃有机会变本加厉。
　　世琉璃看得有些无聊了，摇摇头，一步跨越到了青木神族上空。
　　青木神族的人都被吓坏了，就连外面的人也都以为世琉璃是要对青木神族动手。
　　可谁知，世琉璃只是简简单单扔下一块略显黯淡的翠绿宝石，就像是抛一块垃圾一样，掉到了地上。
　　“你们老祖不知死活，已经被我击杀了，有什么要说的吗？”
　　犹如一道晴天霹雳在耳旁炸响，青木神族的人都懵了，旋即才看向了那块翠绿宝石，一瞬间便意识到那是什么。
　　青木神族中，走出来一个老者，悲怆地弯下腰捡起了那块翠绿宝石，而后回身望向族人们。
　　“从今日起，青木神族闭族千年！不得入世！”
　　“大长老......”
　　有人哽咽了，但没有任何一个人去说世琉璃什么，只是默默地遵从着这个目前青木神族里辈分最大的老人的话。
　　世琉璃见状，也没有说什么，只是冷冷地转过身，迈开脚步，离开了青木神族。
　　不过她并没有回到慕容家中，而是来到了通天阁。
　　“尊上驾临，实在是令通天阁蓬荜生辉，还请内坐。”
　　通天阁主堆满笑脸上前相迎，实则心里也慌得不行，虽然不知道世琉璃来做什么，但总不能不理会人家吧？

那位
　　“嗯。”世琉璃淡淡的应了声，然后兀自说道：“坐就不用了，赶时间哒。”
　　说罢，她又轻声问道：“不出来迎接一下我哒？”
　　“啊？”
　　通天阁主愣住了，心想我这不是在欢迎你吗？而且——哒......？
　　就在他困窘的时候，两人面前的空间微微扭曲起来，出现了一个梦幻般的女子。
　　见到她，通天阁主喊了声“观主。”，旋即明白过来世琉璃那句话不是对着自己说的，而是幻海观主。
　　“尊上无敌之威横扫此世，像尊上这般强大且心怀仁慈之人实在是难得，若蕊甘拜下风，”
　　幻海观主一出现，就是对着世琉璃客气的奉承一句，满脸春风。
　　世琉璃被她说的有些不好意思了，摆手说道：
　　“正常说话，这样怪别扭哒，而且我那只是为了不破坏平衡罢了，对敌人不需要有仁慈。”
　　正如她所说的那般，之所以不杀冥土真神和废掉青木神族，是因为她考虑到了九幽的那句“你自己看着来”，站在九幽的角度想，是肯定不希望幽冥地狱陷入大乱的，所以也就留一线了。
　　幻海观主愣了一下，迅速反应过来，微微一笑，说：“那我就快言快语，不知尊上找我何事呢？”
　　“带我去见你的主人吧。”世琉璃顿了一下，觉得有些不合适，又改口说：“或者说是师尊？”
　　幻海观主面色微变，眼底闪过一抹惊疑之色，然后又不动声色的隐藏下去。
　　“抱歉，您说的我完全不明白，况且我没有师尊。”
　　“哎呀！不是说快言快语吗？装啥装，没看出来我能来找你哒？”
　　世琉璃对幻海观主的不爽快表达出明显的不满。
　　“......看出来什么？”幻海观主沉默半响才回到。
　　“开幕式那天，你当时有锁定我哒。”
　　世琉璃张口就是将时间线跳跃会了开幕式那天，让幻海观主怔了一下，旋即反应过来，眸光再次发生变化。
　　“我当时就在想了，按理来说你应该乐于见到我暴揍青木那死老头的，可你却选择了插手——如果不是天擂镇杀先一步降下的话哒。”
　　世琉璃眯起了好看的眼睛，眉眼弯弯，笑意盈盈。。
　　当时在青木老祖认输后，她选择无视，继续暴揍，紧接着就被三道气机给锁定了，其中一道是冥河真神，再有一道就是天擂镇杀，剩下的，就是幻海观主的了。
　　所以自打那天起，她就关注上幻海观主了。
　　“我还以为当时做的够隐蔽的了，没想到还是被尊上给察觉到了。”
　　幻海观主无奈微笑着回到，但紧接着又说：
　　“可我那是为了维护不朽天擂的秩序，这能说明什么吗？”
　　“嘿嘿，当然能。即便不用你，天雷也会自行降下镇杀之术，可你还是这么做了，只能说明是下意识而为，事实上你的锁定也仅持续了一瞬，也就是说，你其实根本没有维护秩序的意思哒。”
　　世琉璃一步一跳到幻海观主的面前，抬起头仰望着她那双如梦如幻般的深邃眼睛。
　　“为什么会这样呢？你——叫？”
　　“若蕊。”幻海观主轻轻接过世琉璃的话语，与身前矮自己一个头的世琉璃对视着，回答世琉璃：
　　“或许这只是闪过一瞬间的正义使然呢？”
　　说罢，就连她自己也忍不住露出了一缕笑意，觉得好笑。
　　世琉璃饱了眼福，心中暗暗点头。
　　无视了幻海观主——若蕊瞎扯淡般的解释，世琉璃继续说：
　　“传闻，不朽城乃某个强者所创，不朽天擂也是，再又是通天阁传说中的强大‘后台’......”
　　世琉璃忽然侧头看了通天阁主一眼，对方身体一紧，好在世琉璃的视线并不逼人，并且很快就收回去了。
　　“彼岸的真神只有那么几个，排除一下就能够明白那人是谁了哒，再加上天擂的镇杀之术居然是‘黄泉渡’......”
　　世琉璃口吻显得意味深长，然后言之凿凿地确信道：“这几人都是同一个人，而且整个幽冥地狱，会‘黄泉渡’的也只有那一个人哒。”
　　若蕊终于忍不住色变了，只因为从世琉璃的口里听到了三个字——
　　黄泉渡
　　“说她是你主人好像也不大合适，不过我想，她至少也是你师尊吧？因为你的力量和她的有点像哒。”
　　世琉璃直起腰，抱胸说到。
　　若蕊脸色阴晴不定，没想到世琉璃居然看透到了这个地步，一时间不知道这究竟是好是坏。
　　那位不想其他人知道她的存在。
　　“安心啦，我和她挺熟的，况且以她的能力和背景，你害怕我对她做什么不成哒？”
　　世琉璃看出了若蕊的担心，这样安慰她道。
　　“......也是。”若蕊无话可说，闭眼沉思一会儿后，睁开眼说：“那就要请您来我们幻海神观一趟了。”
　　“小瑶在幻海神观哒？”世琉璃感到吃惊。
　　“誒，不过请不要误会了，师尊她只是落住于幻海神观罢了，还请尊上不要宣扬。”
　　“吼——”世琉璃拖着长腔，满脸揶揄的看着她。
　　“看来你是钦定了哒，未来彼岸的定海神针？”
　　“......看来您知道的还真多呢。”
　　若蕊眼帘微微垂下，认真的打量了世琉璃一番，从世琉璃刚才的那句话里，她看到的不止是表面，还有更深层面的含义。
　　世琉璃先是得意的“哼哼”一声，然后又耷拉下了脑袋，有些失意的说：
　　“不过如果要去幻海神观的话还是免了，我赶时间哒。”
　　算算时间还有十天左右东洲大陆那边就该动身了，自己这边也要抓紧才行，实在没有时间去趟幻海神观做客了。
　　听到世琉璃又说不来了，若蕊稍稍一讶，下意识问道：
　　“尊上是要赶去其他地方吗？”
　　“嗯，要去一趟九幽黄泉，有些事情要处理哒。”
　　若蕊更加惊讶了居然是要去九幽黄泉，那里能有什么事情？
　　但她转眼又露出了笑意，世琉璃不解的看着她。
　　“您的目的地有指定是九幽黄泉的哪里吗？上游亦是下游什么的。”
　　“嗯？没有哒，哪里都行。”
　　“那您是有所不知，幻海神观与九幽黄泉相距不远。”
　　若蕊为世琉璃解释到，并且心里确定了世琉璃确实不是彼岸的本土生灵，不然不会不知道这件事。
　　但她也不便问出，回头向师尊问一下吧......
　　“真哒？”世琉璃顿时大喜过望，顺路的话那就太好了！
　　“那我就在这里等候。”
　　“嗯！啊对了，待会我有个朋友也会......”

去哪儿了？
　　从通天阁出来，外面的一切已经接近尾声了，只是血雨依旧在哗啦啦的下。
　　世琉璃见差不多了，也不管还有没有没找出来的漏网之鱼，说了句：“散了吧，吵耳。”
　　闻声，幽冥神族顿时欣喜若狂，早就不想待这个地方了，连忙收兵回族，准备闭族不与外世接触。
　　“你。”世琉璃叫住了如获大赦的冥土真神，“一刻钟内，将你许诺的东西拿过来，如果不能令我满意，我亲自去将你们宝库给搬了！”
　　“是、是......”
　　冥土真神连声应下，比大军都要先一步回到族里，如同秋风扫落叶般将宝库里的东西给打包好，准备给世琉璃送去。
　　世琉璃轻哼了一声，旋即才落到慕容家中。
　　立时，慕容家的人都围了上来，世琉璃立马抬手说打住，避免了满耳的阿谀奉承。
　　“嫣儿，小荷，你们俩过来一下哒。”
　　世琉璃唤了两人一声，然后见没地方坐，便做到了瑟琳娜的躺椅上，反正还有大把位置。
　　瑟琳娜没有说什么，只是脸带淡淡的笑意，瞄了一眼世琉璃的后颈，然后就闭上眼假寐去了。
　　慕容嫣儿和慕容雨荷相视一眼，然后过了去，周围的人见世琉璃似乎有话要说，都散开给腾出了空间，纷纷善后去了。
　　“嫣儿，我再确认一次哒，你是要跟着我对吗？”
　　世琉璃郑重其事的向慕容嫣儿问到。
　　慕容嫣儿愣了一下，旋即目光坚定起来，“嗯！”了一声。
　　世琉璃顿时展露笑意，然后又转而向被叫来而感到疑惑的慕容雨荷问：“那小荷你呢？”
　　“......我？”慕容雨荷眨了眨眼睛，竖起纤指指着自己，有些瞠目结舌的问。
　　“嗯，这是我的意愿，也是嫣儿的意愿哒。”
　　“这、太突然了呐......”
　　慕容雨荷有些接受不过来，毕竟她是从没奢望过能跟在世琉璃身边的，而且自己也没有理由这么做。
　　“嗯，我也知道，所以你有十来天的时间可以考虑一下哒，这些天嫣儿就在这里陪你。”
　　“诶？前辈你们是要去什么地方吗？”
　　慕容嫣儿理解到世琉璃话中的含义，疑惑的问到。
　　“嗯，有件事情要办，挺危险的，刚好给你留时间好好记下这里的一切哒。”
　　世琉璃意有所指的说到，并看了周围一眼。
　　“嗯......”慕容嫣儿理解过来，不免有一丝感伤。
　　毕竟这里是自己的家啊......
　　“小荷也好好考虑一下哒。”
　　“......好。”慕容雨荷慢了半拍才应声，显得不是很积极。
　　世琉璃看在眼里，但却什么都没说，而是给慕容嫣儿使了个眼色，慕容嫣儿立刻会意，苦笑起来。
　　被交付了一个艰巨的任务啊......不过，也必须要完成就是了。
　　————————————————
　　和瑟琳娜等人回到了包间中。
　　因为她们中并未有人来退房的缘故，所以总管乐宋溪就自作主张给保留了下来。
　　“不在呢。”瑟琳娜一进来就突兀的说到。
　　但世琉璃却并不意外，而是附和道：“誒，看来那边还没有结束哒。”
　　“......您说的是云前辈吗？”幽兰芷迟了半拍才反应过来。
　　即便是包间内空空如也，很明显是少了什么。
　　“嗯，哦对——记住，待会不要和她说起任何关于冥河真神的事情哒。”
　　世琉璃应了声，而后来到沙发前一坐，瘫在上面。
　　幽兰芷顿时明了这其中有自己不知道的事情，不过既然世琉璃没有说的意思，那她也不需要多问。
　　她现在对世琉璃已经是死心塌地了，在见识过世琉璃真正无敌的力量后，她确信自己当初答应做世琉璃侍女是一个十分明智的选择。
　　尽管这个主人经常对自己X骚扰......
　　“呐，琉璃，你就没有什么要对我说的吗？”
　　瑟琳娜来到了世琉璃面前，双腿跪上了沙发，跨坐在了世琉璃玉腿上。
　　肉与.肉之间的摩擦让世琉璃不由得咽了口唾沫。
　　“什、什么哒？”她颤巍的问到，是真不知道瑟琳娜在说什么。
　　瑟琳娜唇角微微勾起，说：“不是说好让我看戏的吗？我可是没能好好享受呢~”
　　“啊......咳咳！关于这点，你偶尔活动一下也——呀~！你、嗯~！”
　　世琉璃说到一半的话语被扑上来就埋在她脖子间咬上去的瑟琳娜给终止，无力的发出娇哼。
　　谷玉冰和幽兰芷默契的转过身去，脸色微微红润，聊起了其他事情转移注意力。
　　差不多维持了一刻钟，瑟琳娜才松开嘴，其实并没有吸多少血，她整个过程都是细细品尝的，同时也是为了给世琉璃一个惩罚。
　　世琉璃感到有些发软，像是虚脱一样，视线模糊了一段时间才重新聚焦起来。
　　每次吸血的时候都是这个样子，仿佛受到了麻醉一样，会眩晕一小会儿，而这次持续得尤为长久，直到现在世琉璃都还感到大脑有些晕乎，这种感觉有些难受。
　　“多谢款待，还是那么美味呢~”
　　瑟琳娜舔了舔红得艳丽的红唇，似是在细细回味。
　　世琉璃被她的这个动作给闹了个大红脸，恶狠狠的瞪了她一眼，旋即浑身倏地一寒，脸色铁青起来。
　　小月可是将这一切都看在眼里啊！！！
　　她在心里哀嚎，更加埋怨瑟琳娜了，她绝对是故意的！
　　就在这时，包间的门被打开了。
　　“欢迎回来~”瑟琳娜看向进来的云心柔，嘴角带笑。
　　“嗯。”云心柔淡淡的应了声。
　　“去哪里了哒？”世琉璃收起娇媚的姿态，神色如常的问到。
　　“有点事。”
　　云心柔没有说太多，世琉璃也没有过多追问，点到即止便可。
　　“那就出发哒，去一趟幻海神观。”
　　“幻海神观？”
　　云心柔眸光一凝，对从世琉璃嘴里听到这个名字感到惊疑和诧异。
　　“嗯，刚好顺路，而且人家都盛情邀请了，自然得去坐坐哒。”
　　世琉璃看向了门口，那里不知何时缓步进来了一位漂亮的女性，整个人透着一股虚幻的不真实感。
　　云心柔看到她，瞳孔微微收缩了一些。

幻海的神奇
　　她一眼就看出了对方不简单。
　　若蕊扫过众人一眼，不留痕迹的在云心柔身上多停留一下，而后笑着说：
　　“看来尊上的朋友都来齐了，那就出发吧？”
　　“等等，还有件事儿——”
　　世琉璃喊停了若蕊，旋即察觉到了什么，望向了门外。
　　那里站着急匆匆赶来的冥土真神。
　　“尊上，这是您要的东西。”
　　冥土真神见里面全是女性，便不进去了，将一枚戒指丢了过去。
　　世琉璃接住，神识探入戒指中，旋即哼了一声，将戒指扔进了小世界中。
　　“算你过关，滚吧。”
　　听到此言，原本还有些忐忑的冥土真神顿时松了一大口气儿，如获大赦般离开了这里，但心中却是在滴血。
　　别人不知道，但他还能不清楚吗？那枚戒指里可是有着幽冥神族宝库里超过一半的东西啊！都快心疼死他了。
　　因为世琉璃当时并没有指名要什么，只说了句要令她满意，当时冥土真神就明白要大出血了，所以便将大半个宝库都献给了世琉璃，不然世琉璃要是不满意，到时候可能画面会更美......
　　赶紧回族里躲着吧，休养生息千年百年，幽冥神族也不是不能恢复元气。
　　想到这，冥土真神走的更快了。
　　......
　　云心柔见到冥土真神的时候，反应和见到若蕊的时候如出一辙，芳心都随之震了一下。
　　自己不在的这段时间里发生了什么？
　　她能看出来一些，若蕊和冥土真神都是真神，而且不是一般的真神，为什么会称呼世琉璃为‘尊上’，如此恭敬？
　　外面的那些战斗痕迹——
　　聪慧如她，一瞬间便想到了许多。
　　幽冥神族已经战败了么......云心柔心里震惊不已。
　　因为一路赶时间的缘故，所以她并没有去打听发生了什么。
　　幽冥神族从发难到战败，只经历了这么短暂的时间？而且看那样子，对面似乎是连反抗之心都没有了。
　　除非是拥有压倒性的力量，否则这几乎就是件不可能的事情，不——是根本不可能，能让真神都如此尊敬的，只能是超出本身太多的强者。
　　云心柔深深的看了世琉璃一眼，觉得自己可能要重新认真的评估世琉璃一番了。
　　如果世琉璃真的有那么强大，那对幽冥殿来说无疑是个十分有力的强援，特别是在已经确定那位不会插手的情况下......
　　看来必须得把握住了——
　　云心柔兀自轻轻叹息一声，没有引起任何人注意。
　　————————————————
　　幻海神观。
　　幻海神观存在于相邻九幽黄泉的幻海当中，是彼岸最强大的宗门势力。
　　世琉璃等人在用了大半天的时间来到这里后，被这里的景象给惊艳了一番。
　　单是幻海周围的浅滩，就呈现出如梦如幻的绝丽美景，海水里有万千光点沉浮，五颜六色都有，清澈见底，可是当你仔细一望去时，就会发现实则根本望不透海水，视线仿佛是落在了某个未知的空间中，看到的是一些光怪陆离的景象。
　　这是......
　　世琉璃比较眼尖，第一时间就发现了海水的奇妙。
　　“这里便是幻海，神观在那座岛屿上。”
　　若蕊指了指屹立在远处海平面上的观宇，世琉璃等人也随之看去。
　　岛屿不大，甚至可以说，对于一个宗门来讲，有些小得可怜，大约只能生存千把人的模样。
　　世琉璃等人俱是疑惑不已，这么小的地方，真的是幻海神观吗？
　　“相信尊上以及您的两位朋友都发现了，幻海的海水有些特殊。”
　　“嗯，里面好像是另一片空间哒。”
　　世琉璃捧起一捧海水，立时又惊疑一声，因为她发现手里的海水立时又变回了普通的海水，没有什么特别的。
　　“是这些光点。”
　　瑟琳娜观察到世琉璃手里的海水没有那些五彩斑斓的光点在，然后也蹲下身子，捞了一把上来。
　　“这些海水，里面自成空间呢~”
　　瑟琳娜似乎是发现了新大陆一般兴致盎然。
　　不止是她，就是世琉璃和云心柔等人都是如此。
　　“主人，我没懂是什么意思......”
　　看到谷玉冰困惑的模样，瑟琳娜一边拨弄着手里的海水，一边解释说：
　　“很简单哦，我说的不是海底世界，而是这些海水本身就是自成一界。”
　　“就是说这里的每一滴水都——？”
　　谷玉冰顿时面露惊容，幽兰芷也是一样的神态。
　　“誒。”瑟琳娜轻轻地应声，而后转而向世琉璃说：“不像是自然形成的呢。”
　　世琉璃“嗯”了一声，小脸出奇的布满认真之色。
　　云心柔看向笑而不语的若蕊，说：“道友不跟我们说明说明吗？”
　　“失礼了，因为不知道的人不怎么多。”
　　云心柔没有答话，因为己方确实不是彼岸的人，或许幻海的神奇对于彼岸的人来说是一件比较普及的事情，不知道的自己在若蕊看来可能就是异类。
　　“这位道友说的没错，幻海确实是自成一界，里面是个介于虚幻和真实之间的世界，下面才是真正的幻海神观”
　　若蕊对着瑟琳娜解释到。
　　“原来如此，就是说下方才是幻海神观的根基所在？”
　　云心柔呢喃道。
　　“正是如此。”若蕊认可她的话语。
　　幻海神观身为彼岸最强大的宗门势力，当然不可能只有海面上一个岛屿那小得堪称寒碜的地方，下方的幻海才是幻海神观的根基，里面居住着数百上千万计的生灵。
　　“虽然很想带几位参观一下，但既然尊上赶时间的话，还是下次吧——我先去请示师尊。”
　　若蕊轻飘飘的留下这句，当先向前方的岛屿跨越而去。
　　世琉璃有些恋恋不舍的跟了上去，为不能进去观看而感到遗憾。
　　正如若蕊所说的那样，她们没有那么富裕的时间。
　　云心柔盯着前方若蕊的背影，神情渐渐凝重起来。
　　师尊......这幻海神观好像不止是表面那么简单呐，她都已经这么强大了，那她的师尊又该有多强大呢？
　　而在来的路上，云心柔也得知了为什么要来幻海神观，若蕊的那个师尊似乎和世琉璃有些关联，真正神秘的还是世琉璃。
　　PS还有一章可能要两点或是三点，我决定还是放到早上吧......

机灵的小妮子
　　她对世琉璃是越来越好奇了，不止是世琉璃，和世琉璃一起的瑟琳娜在她眼里也一样很神秘，瑟琳娜看她的时候，她总感觉自己好像时刻都被扒光了一样，什么都藏不住似的。
　　上来到岛屿，立刻就有人前来迎接，是一个小女童。
　　“观主，您回来了。”她低头恭敬的说到。
　　“嗯，带这几位先坐一下。”
　　“是。”女童这才看到紧跟着若蕊登岛的世琉璃等人，顿时微微一诧。
　　岛主居然亲自带人上门做客，实在是不多见。
　　不敢怠慢，她带领世琉璃等人去了一座亭台中坐下。
　　女童在拿来茶点后，就一眨不眨的盯着世琉璃等人。
　　世琉璃被她纯真的视线给盯得有些不自在，但奈何人家生得可爱伶俐，也不可能因这点小事而责怪她，便换着法子说：
　　“小妹妹，姐姐们漂亮吗？”
　　“嗯。”小女童没有一丝犹豫便点头，几人顿时眉眼都弯了少许，就连瑟琳娜都展露出了笑容。
　　“你叫什么呀？今年几岁哒？你们观主是你谁呀？”
　　“......白诗筠，十岁，观主是我师傅。”
　　女童——白诗筠回答的时候迟疑了一瞬，显然是对世琉璃连珠炮般的提问怔了一下。
　　“你师傅！”世琉璃微微一讶，没想到若蕊居然还收徒了。
　　“你问了我四个问题，我可以问你问题吗？”
　　白诗筠眨巴着大眼睛，竟然提起了要求，似乎仿佛完全没有将世琉璃她们当客人对待，倒是让世琉璃乐呵了。
　　“当然可以哒。”
　　她爽快的应下来，这么可爱的孩子又为什么不答应呢？
　　“你们是谁？师傅一般是不会带外人回来的。”
　　“是我要求的哦，因为想见你师傅的师傅哒。”
　　“见凌瑶姐姐？”白诗筠的小脸出现了很明显的惊异，但很快就又嘟起了粉唇，显然是对世琉璃的回答不满。
　　“说了师傅不会带外人上岛的......”
　　世琉璃感到有些好笑，竟然是以这个为前提吗？
　　“那当然是因为姐姐厉害呀。”她回答到。
　　“你是真神吗？”白诗筠眨了眨大眼睛，“不是的话，师傅不可能会让您登岛的。”
　　“当然是，而且可能比你师傅还要厉害哒。”
　　“你说谎！”白诗筠吐了吐舌头，“师傅是彼岸第一强者，没有谁比她厉害，大家都这么说的。”
　　“嘿！”
　　这不是嗤笑或是不屑，只是世琉璃情不自禁的乐呵一声，起了逗弄一下这妮子的心思。
　　“那彼岸之外呢？你师傅就不是最厉害了哒。”
　　小妮子顿时瞪大了眼睛，“彼岸之外？有那种地方吗？”
　　“有哦。”
　　“那你真的比我师傅厉害？”
　　世琉璃正欲点头，可是瑟琳娜却突然说道：“你这样人家会说不定会怨恨你哦~”
　　瑟琳娜似乎也觉得有趣，一直有在关注两人对话。
　　“咳咳！嘛，其实是一样哒，没有比你师傅厉害。”
　　世琉璃听后立刻改口，不然都预想得到在徒弟面前失去了高大形象而郁闷的若蕊埋怨自己的眼神了。
　　“我不信！”
　　谁知，白诗筠居然咬着幼齿笃定的否定世琉璃。
　　“除非你证明给我看。”
　　世琉璃愣了好一会儿，直到看见小妮子眼里的期待和自认为隐蔽的狡黠后，顿时哑然失笑。
　　绕一大圈，敢情这是在跟自己讨好处呢，真是个小机灵鬼！
　　不过也好久没见过这么可爱的孩子了，世琉璃心想，对白诗筠也是挺喜爱的。
　　“怎么证明哒？”她干脆装作不知道，明知故问。
　　“师傅说，见面礼越珍贵的，地位就越高，实力也不会差到哪里去。”
　　世琉璃等人俱是笑了，觉得这小妮子实在激灵。
　　“那行，我看看有什么能证明的东西哒。”
　　世琉璃意识沉进小世界中，却没发现什么特别适合白诗筠的东西，想了想，有了主意。
　　“嗯——那就给你这个哒。”
　　世琉璃竖起一根食指，指尖上凝聚出了一点小小的淡金色光点，虽不明亮，但散发出来的光芒却仿佛能驱散一切黑暗，能亘古不灭。
　　云心柔看到光点，美目微微一凝，旋即感到惊异和疑惑。
　　这力量......
　　小妮子看到光点，也没有因其外表普通就露出嫌弃的神色，而是定定的看着世琉璃，等待她解释这是什么。
　　“这是照亮你心中道路的光，亦可以成为你的力量。”
　　世琉璃郑重其事的说到，旋即示意小妮子过来。
　　白诗筠听话的过了去，世琉璃便将此光点按到了她光滑的额头上，没入进去。
　　“谢谢~”
　　没有什么特别的感受，也不知道到底有什么用，但白诗筠还是甜甜地向世琉璃道了声谢。
　　世琉璃听得心都酥了，感觉太划算了。
　　她此刻尚不知道，今日的这一个小小举动给白诗筠的人生带来了多大的变化......
　　然而小妮子似乎还不满足，又望向了瑟琳娜。
　　瑟琳娜微微一笑，似乎就等着她看自己，脱口就说：“那就让你做我的血——唔？”
　　“咳咳！这个姐姐有时候喜欢开玩笑，不要在意哒啊哈哈......”
　　察觉到瑟琳娜想说什么的世琉璃眼疾手快的捂住了她的嘴，并打了个哈哈，算是一笔带过。
　　瑟琳娜不是很高兴的看向世琉璃，而世琉璃这次则是丝毫不虚她，恶狠狠的瞪了她一眼。
　　“你想对小孩子说什么哒？给我正常点！”她和瑟琳娜咬起了耳朵。
　　瑟琳娜无言的看了她一会儿后点了点头，世琉璃松了一口气儿，松开了手。
　　只见瑟琳娜咬破了自己的指尖，一滴如红宝石般的血珠浮现，旋即手指一挑，血珠浮空，飘到了白诗筠面前。
　　“吞下去吧，很美味的哦~”瑟琳娜说道。
　　白诗筠看着那滴血珠，眨眨眼睛，也没有什么戒心，直接一口咬了上去，旋即咽下。
　　没有血的味道，反而是有些淡淡的香甜？
　　终于要轮到云心柔了，而白诗筠也确实将目光投向了她，而不是幽兰芷或是谷玉冰，看人的眼光倒是挺准的。
　　云心柔温柔一笑，对这小妮子也喜爱得紧，就要拿出自己的见面礼。
　　“尊上，师尊她——诗筠！你又！唉......”
　　若蕊的声音突然出现在不远处，只是在看到亭台中的景象后，立刻便明白过来了，顿时气得柳眉一竖，但转眼又叹了口气。

黄泉凌瑶
　　若蕊来到白诗筠身旁，捏住了她的耳朵，将她扯向自己身后，力道还不轻的样子，从小妮子龇牙咧嘴的模样就可以看出。
　　“十分抱歉，她经常这样，我也训斥过她很多次了，几位不用理会她便可。”
　　若蕊向世琉璃几人赔不是。
　　“可是都已经给了哦。”白诗筠似是故意刺激她，明明不说出来就没事的。
　　若蕊愣了愣，然后柳眉一下子竖了起来，横眉怒目，被气的不轻。
　　“吐出来！”
　　“不要，这是诗筠的见面礼！”
　　白诗筠吐了吐舌头，扭过头去不看若蕊。
　　若蕊被气得那个呀！这可是当着外人的面，竟敢让自己这么没有面子！
　　“嘛，一些小礼物而已，不用在意哒，小家伙也挺可爱的。”
　　世琉璃出声帮衬白诗筠，给小妮子递去了一个眼神，两人对上了视线，相视一笑。
　　“这是在纵容她，她这不是第一次了。”
　　若蕊并未感到释然，而是抬起手揉了揉隐隐刺痛的太阳穴。
　　倒没想到上岛时还那么恭敬的白诗筠实则是个令若蕊头疼的小家伙，世琉璃心里觉得好笑。
　　“算了，说正事吧，带我去见小瑶——你师尊哒。”
　　世琉璃说起了正事，也算是在为白诗筠开脱。
　　“......您倒是挺确信师尊会见您。”
　　若蕊沉默一小会儿后才这么说到，对世琉璃的笃定感到惊疑，而且没听错的话刚才世琉璃似乎是叫她师尊为......
　　世琉璃抱胸得意的哼唧一声，说：“那是肯定哒，我和她认识哩——你就说她答应没有吧。”
　　“没有。”
　　“嘎？”世琉璃傻眼了，发出一声怪叫。
　　“开玩笑的。”若蕊唇角挂上了一缕笑意，“请随我来。”
　　世琉璃顿时明白自己是被耍了，瞪了若蕊一眼，旋即有些不高兴的跟上了她，不忘回头叮嘱瑟琳娜她们现在这里等一下自己。
　　世琉璃跟着若蕊前往观宇内部，那里便是幻海神观最权威的地方。
　　岛上没有什么人，似乎只有一些侍者的样子，看来幻海神观的弟子长老都不在这里，而是在那所谓的幻海世界中。
　　跟随着若蕊进到观宇内，世琉璃愣了一愣，因为观宇里什么也没有，很普通的装潢，唯有观宇深处漂浮着一滴幽蓝色的水珠，像是蓝宝石般散发出美丽的光芒。
　　世琉璃眸光微微一凝。
　　“此乃深蓝之心，师尊她就在里面。”
　　若蕊停在了门口处，显然没有要跟随进去的意思，为世琉璃腾出了空间。
　　世琉璃“嗯。”了一声，走进了那所谓的深蓝之心，立时深蓝之心绽放出了璀璨的光芒，将世琉璃吞没进去。
　　世琉璃丝毫不感到慌乱，脚步未停，径直在光芒中行走。
　　奇妙的事情发生了，按理来说她先前那个距离再走个五六步就要撞墙了，可现在世琉璃都走出上百步了，可依旧没有走到头，光芒仿佛是开辟出了另一个空间，光路仿佛无穷无尽，世琉璃仿佛能一直走下去——
　　然，在某一时刻，世琉璃突然穿越过了光路，犹如改天换地般，她出现在了一片五彩斑斓的世界中。
　　世琉璃原地定了一下，旋即看到了眼前似乎已经等待已久的佳人倩影。
　　两人相互对视着，仿佛是要将彼此深深地刻进脑海里。
　　“小瑶。”世琉璃张开双臂，轻轻呼唤着对方的昵称。
　　“琉璃。”
　　黄泉凌瑶缓缓走向前，主动倒入了世琉璃的怀抱。
　　两人紧紧相拥，没有多说什么，也没有特别激动的表现，一切都在不言当中。
　　许久，世琉璃松开一只手，轻轻抚摸着黄泉凌瑶沙黄色的秀发，微微侧头轻声问道：
　　“好久不见，过得还好哒？”
　　“嗯，琉璃呢？”
　　“有滋有味！”
　　世琉璃俏皮的回到，让黄泉凌瑶笑出了声，旋即幽怨地看起世琉璃。
　　“你终于知道来看看我了......”
　　世琉璃耸耸肩，有些无辜地说道：“我才刚下来不到两年的时间哒，不算晚吧？”
　　对于常人来说，两年是十分长久的，但对于真神来说，百年都是眨眼而过，两年还真算不得什么。
　　可谁知，黄泉凌瑶却是闹起了别扭，别过头微微鼓着脸颊，只是依旧埋在世琉璃的香肩上。
　　“哼，两年也是晚！”
　　世琉璃嘴角抽了抽，“都老大不小的人了，别这样好不好哒？”
　　黄泉凌瑶不理会她。
　　“......好啦，我错了行哒？”
　　世琉璃无奈，只能选择背下这口锅了。
　　黄泉凌瑶立时展露出笑颜，从世琉璃的怀抱里起身，和她面对面而立。
　　“你辛苦了。”她蓦地这么和世琉璃说到。
　　“嗯。”世琉璃轻轻应了一声，心里有暖意流过。
　　“不过是坐数千年而已，况且我也收获了不少哒。”
　　“可是......不寂寞么？”黄泉凌瑶看上去似是有些伤感。
　　“嗯——还行哒，不过是睡一觉，然后醒来而已。”
　　“骗人。”黄泉凌瑶摇摇头断言道，“因为我切身体会到了那种感受。”
　　“......这里果然不对劲么？”
　　世琉璃凝成一点的目光扫过四周，问出了心中已经憋了一段时间的疑问。
　　“很不对劲。”黄泉凌瑶点头肯定的答到。
　　世琉璃沉默好一会儿后，才收回了视线，心疼地问黄泉凌瑶：
　　“你在这里多久了哒？”
　　“千年左右，不过倒是有时会出去啦。”
　　似乎是不为了让世琉璃担心，黄泉凌瑶补上了后面一句。
　　“出去大开杀戒哒？”
　　世琉璃笑着调侃她一句，黄泉凌瑶俏脸一红，小声地说道：
　　“只是一些人找麻烦而已，顺手就解决了，前段时间也去看了看我哥。”
　　“但接下来很长很——长一段时间，估计都看不到了。”
　　世琉璃的声音蓦地变得深沉，而黄泉凌瑶目光也略微黯淡了一些。
　　“嗯......”她轻不可闻的应到。
　　“为什么不多出去看看呢？或者说去我那里哒？”
　　世琉璃目光中带着殷切，如果黄泉凌瑶能跟自己去生界的话，那无疑是最好的了。
　　虽然幽冥地狱的真神绝对不能踏足生界，但这对于已经是长存的黄泉凌瑶来说是不存在限制的，因为超越极限本身就意味着已经能和世界平起平坐了，有一些特权并不奇怪。

黄泉凌瑶的解答
　　就像世琉璃可以从幽冥地狱捞人一样，这本是绝对不允许的，但谁让她拳头大呢~
　　听到世琉璃的话，黄泉凌瑶眼眸亮了一下，但旋即又被她否决，目光坚定。
　　“抱歉，我不能......”
　　“为什么哒？”得到回答的世琉璃情绪有些激动。
　　“不能让哥哥一个人担下这么多，我现在有能力了，总不能就扔下他远走高飞了吧？”
　　世琉璃沉声说道：“那家伙不一样，他是不朽——”
　　“不朽亦非全知全能，况且我哥他正在走那条路，幽冥地狱的事务是无暇顾及的了。”
　　“我知道，所以你们才布局这么久。”世琉璃点点头，表示自己清楚，“可是这不有小蕊哒？交给她不就好了吗？”
　　“若蕊确实很有能力，但还不够。”黄泉凌瑶摇摇头。
　　“未来还会出现如她一般的人物，你们的布局不正是出于这个目的哒？”
　　“那将会是很久之后了，而且充满了不确定性，真神不是那么容易就能成就的，而且一般人还担当不起这个重责。”
　　“那你们做这些还有什么意义？”世琉璃都被气笑了，“难道还想让他们超越极限？这几乎是不可能的事情，就是画个大饼心理安慰而已！”
　　“可是至少有个盼头。”黄泉凌瑶掷地有声。
　　世琉璃顿时哑然。
　　“......唉，算了，随你吧。”
　　世琉璃蓦地叹气一声，不再劝她。
　　“不过你非得在这里吗？那岛上也可以哒。”
　　“我有时常回去哦？而且若蕊也时不时会来看我。”
　　黄泉凌瑶眨眨眼睛，让世琉璃稍微感到释然。
　　若是有个伴那就会轻松不少了，世琉璃最怕的就是黄泉凌瑶要独自在这里忍受孤独。
　　“而且，这里是极深之处。”
　　黄泉凌瑶又接着说到，让世琉璃神情微微严肃起来。
　　“在岛上是观测不到变化的，那里是最外围了。”
　　“看来是这样子哒。”
　　世琉璃点点头，事实上她从来这里的路上就知道那光路是通向遥远了，跨越距离绝对是十分夸张的数字。
　　“不过你们就没有想过深入解决根源哒？”世琉璃又问。
　　“深入——”黄泉凌瑶有一瞬间屏住了呼吸，旋即又恢复如常。
　　“想过，但里面太深了，虚虚实实，真真假假，想走到尽头估计很难。”
　　“我找时间会来帮你。”世琉璃上前两步抓起了黄泉凌瑶的纤手，十分认真的说：“我会替你扫平一切，所以别勉强自己。”
　　黄泉凌瑶怔怔地看着世琉璃那深邃的眼眸，里面满含决心和自信，毫无理由的自信——不，是有的。
　　那便是绝对的无敌。
　　“嗯。”黄泉凌瑶轻声应下，然后眨眨眼睛，好奇的问：“说起来，你现在是天尊了吗？听哥说这似乎是个很厉害的境界。”
　　“嘿！那是当然，我之前跟那家伙战的时候就已经是齐平了，现在更加不用说了哒。”
　　“比我哥他厉害？”黄泉凌瑶看上去十分好奇的样子。
　　世琉璃没有回答，只是回以“哼哼~！”两声，小脸上那得意之色可是十分明显。
　　黄泉凌瑶展露出了笑颜，也不知道是信没信，握紧了世琉璃的小手，两人并肩席地坐下。
　　说是‘地’，但实则这里没有地面，这是片十分神奇的空间，就像是在虚空中一样，什么都没有，只有即便绚丽但长久下来也会腻味的海水，甚至连海水都说不上，因为没有实感。
　　“这次来看你不能太长时间，待会儿我就要走了哒。”
　　看出了黄泉凌瑶似乎是想和自己好好温存一下，世琉璃只能遗憾的告知她这个事实。
　　黄泉凌瑶肉眼可见的滞了一下，旋即有些失意，但想到不能让世琉璃也跟着她不开心，便强作开心起来。
　　“嗯，是有其他事情吗？”
　　“是关于幽冥殿的。”世琉璃似乎是早就决定好了一般，顺口就讲了出来。
　　“答案——么......”黄泉凌瑶呢喃一声，旋即鼓起了双颊，“我哥他就是那么磨叽，直接说不久好了，还非要人去猜。”
　　“就是！我可是用了很大耐力才忍住没有将他打一顿哒！”
　　世琉璃捏起小拳头在身前可劲儿的挥了挥，咬牙切齿的模样不像是装的。
　　九幽那死家伙，既然知道解决办法说不就好了，还非要装神秘，她当时差点就想揍那家伙了。
　　之所以忍了下来，是因为早就打定主意来问黄泉凌瑶了，问九幽简直就是白费力气。
　　“规则和劫数么......这都是涉及到幽冥地狱本身的事情，或许与幽冥本源有关。”
　　在世琉璃的询问下，黄泉凌瑶将自己的猜测说了出来。
　　听到本源两个字，世琉璃眉毛都跳了一跳。
　　“不是那个本源，两者是不一样的。”
　　黄泉凌瑶知道世琉璃是想歪了，也不可能不想歪，便这么说到。
　　“什么意思哒？”
　　“那不是始源的力量——呃，也可以说是始源，但那不是力量，它可以说是幽冥地狱的天道——”黄泉凌瑶顿了顿，又接了句：“的一缕意识，是可以直接对话的存在。”
　　“就是说，想解决问题，就需要从幽冥本源入手，而幽冥殿本身是没有任何作用哒？”
　　“也不能这么说，因为幽冥殿是代执天意，其本身所做便是天道的意思，而你则是要找幽冥本源与天道进行直接沟通，不然幽冥殿也无法帮你，这是严重违反规则的事情。”
　　黄泉凌瑶见世琉璃误解了，连忙纠正回来。
　　“吼——这样哒.......”
　　世琉璃算是理解了，就是说如果没有幽冥地狱天道的授意，那么幽冥殿也是无法治好蓬莱挽月以及撤去血族的劫数的。
　　“那幽冥本源就在幽冥殿哒？”
　　黄泉凌瑶轻轻摇头，说：“不知道，但肯定不在幽冥殿。”
　　“啊？”世琉璃傻眼了，连忙追问什么意思。
　　“幽冥本源是天道的一缕意识，它不受任何人所掌控，也没人知道它在哪儿。”
　　“......那我该怎么找它哒？”
　　黄泉凌瑶也一副犯难了的样子，“我也不知道，或许幽冥殿有线索，因为职责就很特殊。”
　　“唉——好吧。”
　　世琉璃叹了一口气儿，没想到到头来还是要去幽冥殿一趟。
　　虽然很淦，但也只能接受这个事实了。
　　PS还有一张凌晨一点或两点

极致地黑暗
　　没有和黄泉凌瑶温存太久，只是一个时辰左右世琉璃便离开了，毕竟也不能让瑟琳娜她们等太久。
　　而离开的时候，世琉璃许诺了黄泉凌瑶完事后会来这里待一段时间，顺带着探索环海深处，摸清楚这到底是个什么鬼地方。
　　“那我们就走了，下次再见哒。”
　　世琉璃向若蕊和白诗筠道别，而后就离开了这里。
　　目送她们消失在天际线后，若蕊才收回了目光，面无表情的看向白诗筠。
　　“那么，都从人家那里收到什么好处了？”
　　“哼，那是我的，不给你！”
　　白诗筠做了个鬼脸，跑开了若蕊几步，仿佛生怕她突然抢了自己似的。
　　若蕊顿时那个气的呀！差点就想将这妮子给吊起来狠狠地打一顿屁股了。
　　“别闹！下次得还人家这个情，不然我的面子往哪儿搁？”
　　闻言，白诗筠这才告诉了若蕊，不过本来就是开玩笑罢了。
　　“在身体里。”
　　“嗯？”若蕊诧异出声，但也没有怀疑是世琉璃她们对白诗筠做了什么，不然就不会被自己问出来了。
　　“过来，我看看。”
　　若蕊将纤手按在白诗筠的额前，仔细探查起来，但随着时间的推移她越是感到惊疑，因为她什么都没有探测到。
　　考虑到白诗筠没必要骗自己，她又仔细探查了一遍，这次加大了力度，终于发现了什么。
　　她的玉颜遍布惊容......
　　————————————————
　　再次穿越了九幽黄泉，世琉璃等人回到了原来的那一侧。
　　路上，世琉璃忽然出声道：“现在先来说说到时候怎么做哒。”
　　现在她们正在赶往幽冥殿，而为了万无一失，她决定先安排好个‘剧本’。
　　“出来寻找九幽的你们，因为遭人伏击而死伤大半，而你恰好被我们所救，然后由我们提出帮助，你就将我们带了回去，击退外敌后再完成条件——这样可以哒？”
　　世琉璃看向云心柔，这次的剧本就看她配合得好不好了。
　　云心柔点点头，表示没问题，不过转眼眉毛又紧蹙起来。
　　“那关于你们的来历怎么说？”
　　“就说是来自生界便得了。”世琉璃无所谓的回答到。
　　除了这么说也没有别的选择了，而且这也不是什么需要隐瞒的事情，至于幽冥殿信不信......形势由不得他们不信。
　　“可。”云心柔应下来，然后便带着众人前往幽冥殿了。
　　幽冥殿——
　　此时此刻，幽冥殿的情况十分不妙。
　　幽冥殿有九柱真神，分为六道镇守，两殿主，一至尊。
　　六道镇守，是镇守六道的六尊真神，‘六道’乃幽冥地狱诞生出的一件至圣法器，是众生死后的归去，是幽冥殿乃至整个幽冥地狱的重中之重，而六尊真神分别镇守六道世界。
　　两殿主，指的是外殿殿主，云心柔。以及内殿的殿主，高阳。
　　一至尊，自然值得就是幽冥殿的殿主——幽冥了，超越了极限的他，有资格和九幽一样被世人称作至尊，俯瞰整个幽冥地狱。
　　他以‘幽冥’为名，无数年前建立了幽冥神族，是幽冥神族的始祖。
　　有这九人，幽冥殿牢牢地屹立在了幽冥地狱的最巅峰，相当于是四大神族所有真神加起来的总和，令四大神族都不得不服，无数年来都以幽冥殿为尊，但更多的还是因为幽冥殿的特殊地位。
　　可即便如此，幽冥殿的威慑力无与伦比也是个不可否认的事实。
　　但就是这样一个强大的圣地，在外忧内患之下，也有些摇摇欲坠了。
　　前有外敌强袭，战败幽冥殿主，后有四大神族围困，虎视眈眈，可以说幽冥殿随时都有可能倾覆，这不是虚言。
　　而当世琉璃等人赶来看到幽冥殿此刻的惨状后，无不是感到惊叹。
　　只见幽冥殿所处区域的方圆万里内都是一片黑暗，在光明地界远远望去，宛如黑暗一口咬下，将这片天地都给吞入了腹中，让围观的人感到毛骨悚然。
　　里面的黑暗比夜更黑，是伸手不见五指的黑暗，有种诡异的吸引力，人的视线看进去会不由自主的受到吸引，可以清晰的感觉到视线正在被吞噬，但是又挪不开眼睛。
　　极致的暗就连外界的光线照进去都被尽数吞噬殆尽，无法展现出黑暗之中的景色，里面真的就是黑漆漆的一片，什么都看不到。
　　至于那里面是什么样的景色......没有人愿意进去一看，那简直是不要命了！
　　“好浓郁的黑暗力量~”
　　瑟琳娜舔了舔性感的红唇，看向黑暗的鲜红眼睛里充满了狂热。
　　就是这个......就是这个力量，她梦寐以求好久了——
　　虽然现在已经不是很需要它了，但也不妨碍它是一份独一无二的至宝，是谁都想争夺的始源之力。
　　只不过似乎有些麻烦呢~
　　瑟琳娜手脚在微微颤抖，但那不是害怕，而是兴奋得颤抖，她已经有些迫不及待了。
　　她喜欢有趣的事情，也喜欢追求刺激，即将进化的黑暗本源，光是想想都让她灵魂在颤抖呢。
　　世琉璃目光盯着那片漆黑不见五指的黑暗，小脸上神情微微凝重。
　　长存......这增长的速度实在是出乎她的预料啊......
　　从第一次猜测是二转入圣，到第二次见面的七转入圣，这算是第三次了，可人家已经是长存了。
　　“这就是吞噬么......”世琉璃呢喃一声，旋即摇摇头，问：“幽冥殿就在里面哒？”
　　“嗯，就在里面深处。”
　　云心柔大致指了一个方向。
　　世琉璃两眼顿时绽放出了璀璨的琉璃光，目光洞穿无尽黑暗，看到了黑暗之中唯一的‘明光’——幽冥殿的所在。
　　那阵光亮是从包裹幽冥殿的大阵所释放出来的。
　　“已经危急到开启大阵了哒！”
　　世琉璃微微一讶，看来幽冥殿果然有危险了，就连最后的自保手段都用上了。
　　云心柔闻言顿时惊异，世琉璃居然看到了里面的景象！怎么做到的？
　　她就是穷尽目力都只能看到一片黑暗，就更不用说看到深处的幽冥殿了。
　　“过去吧。”
　　“嗯。”见世琉璃没有被吓退，云心柔多看了她一眼，然后便在前面带路了。
　　一行人消失在了黑暗中。

三人的疑惑
　　幽冥殿
　　圣殿——
　　圣殿乃幽冥殿的至高之地，只有寥寥几个人被允许进入这里。
　　幽冥殿主——幽冥盘坐在殿中高台上，神情肃穆，透露出一股无上地威严。
　　突然，他突然睁开了眼睛，抬头看向了上方，视线穿过了殿顶，落在了幽冥殿外上空的巨大漆黑漩涡上。
　　漆黑漩涡在吞噬着一切，不断地吞噬着护住幽冥殿的大阵的能量，几乎是源源不断的吞噬，仿佛永远都填不满那个漩涡。
　　倒扣的漆黑漩涡就这么抵在大阵上，仿佛是要一口将整个幽冥殿都给吞进去，被大阵所护着的幽冥殿众人心颤不已，不敢想象如果自己被漩涡吞噬进去会是怎样一个下场，光是想想都不寒而栗。
　　但幽冥的视线却是穿越了无尽的黑暗，直抵黑暗漩涡的深处，在那里，一个黑裙女子盘坐于黑暗当中，周围的黑暗像是臣服一般尽数萦绕在她的周围，缓缓旋转。
　　“始源......”幽冥神情凝重，声音里蕴藏着微不可察的，哪怕只有一丝的战栗。
　　如果此时此刻这里有其他人在的话，怕是会感到不可思议和被吓得魂飞魄散。
　　那位幽冥殿的至尊面对敌人居然流露出了战栗的情绪，这难道还不够吓人吗？他本应该无惧一切才是。
　　本应如此，但这次的敌人实在太过强大了，强袭之下他还受了伤，现在也只能避战不出了。
　　当然，都是长存，他不至于是不敢战，而是因为当下受了伤，需要先恢复再以万全之姿去战，因为敌人超乎想象的强大，稳稳地压过了他一头，给他带来了巨大的压力。
　　而敌人之所以这么强大，幽冥也已经看出来了。
　　她是‘始源’的化身——
　　就算是幽冥，也没有把握能就一定战胜黑裙女子，甚至于他心里是清楚的，即便是以完全状态对上黑裙女子，也还是他的输面大，大概三七开的样子，这已经是很乐观的估测了。
　　“殿主。”
　　有人的声音在殿外响起，虽不响亮，但幽冥也还是听得真切。
　　外面的是高阳，幽冥殿内殿的殿主。
　　“何事？”他淡淡出声。
　　“云心柔回来了。”
　　幽冥的眼眸中陡然炸出神光万丈，旋即渐渐平息下去。
　　“她怎么说？”
　　“她已经来了，而且——”
　　“我来说吧。”
　　高阳的声音被一道声音给打断，旋即云心柔的身影出现在了殿中。
　　幽冥没有计较她的失礼，事实上云心柔本就有资格进入圣殿中。
　　“究竟发生了什么？”他凝声问到。
　　在几天之前，幽殿之中有不少的神魂灯都灭了，这一现象惊动的整个幽冥殿，纷纷猜测着白云神女等人是不是发生什么事情了。
　　而幽冥也对此十分挂心——特别是在冥河真神也陨落之后，他心中隐隐冒出了一个不好的猜测。
　　——“有人伏击。”
　　云心柔凝重地说到，幽冥的瞳孔微微凝缩。
　　“敌人有多强大？”高阳也走进了圣殿中，将云心柔的话听了进去，这么问到。
　　“你好像并不意外的样子？”
　　云心柔没有回答高阳的问题，而是对他仿佛已经预料到的模样感到惊疑。
　　不止于此，她还对其他事情抱有疑问。
　　“猜想得到了。”高阳摸着自己垂至下巴尖的胡子，“你似乎还没和本体融合，可能还不知道，冥河他已经陨落了。”
　　“——他陨落了！？”
　　云心柔怔了一瞬才反应过来，忍不住惊呼出声，眼里惊骇之色都满溢而出了。
　　就连平常波澜不惊，仿佛什么事情都不放在心上的她都控制不住自己的情绪，可见她是有多么的震惊了。
　　冥河真神，六道镇守之一，镇守饿鬼界，已经是上位真神，在幽冥殿九柱真神之中也能排前五，谁能杀他？
　　“是的。”高阳点头肯定的说到，“再加上你那边的事情，我们估测你们很可能是遭遇袭击了，也只有这个可能，也就是说，有人在阻挡我们寻找不朽。”
　　“——可是，有个疑问。”
　　高阳的声音陡然低沉起来，有些阴沉。
　　“没有观测到通幽那几个老家伙离开这里，是谁有这个本事？”
　　在场的几人都明白，能击杀冥河真神，那敌人绝对是强大无比，四大神族中只有通幽真神等几个强大的真神才有这个实力，甚至是要围杀才能做到。
　　幽冥和高阳都将视线聚焦在云心柔身上，等候着她的回答。
　　既然云心柔也被人伏击了，那她应该有看到敌人的模样。
　　可他们不知道的是，云心柔自己也懵，还是懵得很离谱那种。
　　她可是知道一切的呀！除了世琉璃她们外，幽冥殿哪还来其他的敌人？而自己一直和世琉璃她们在一起，也没人去击杀冥河真神啊！
　　况且这凭一己之力真的做得到吗？要知道真神如果战败想要逃走的话可是很容易的事情，除非是实力差距过大或是遭遇围攻，否则基本都不会陨落，事实上幽冥地狱千万年来也没有过哪尊真神陨落于他人之手。
　　可虽然心里很茫然，但云心柔表面还是不动声色，而是将早已经拟定好的回答说出来：
　　“敌人很强大，可能是与你我同级——仅限于我遭遇的那个，其他的我不知道。”
　　高阳的神情逐渐严重起来，听云心柔这么说，伏击她的只有一个人，而且境界也与云心柔的本体持平，十分强大。
　　按照时间来推算，很有可能是云心柔逃走后，伏击她的那个人再去追击了冥河真神，但是仅凭对方一个人是肯定做不到的，就是说可能还有其他的同伙。
　　而最令幽冥和高阳疑惑的是为什么不是本是诱饵的云心柔陨落，而是去到彼岸的冥河。
　　没有几个人知道通往彼岸的方法，就连云心柔都不知道。
　　事实上，在最初幽冥和高阳就预想到有人会阻止他们寻找不朽了，所以才没有告知云心柔通往彼岸的真正办法，因为让她出去也只是为了转移视线罢了，真正肩负着这个任务的是冥河真神。
　　这件事情云心柔并不知情，虽然只是分出一部分力量出来的分身，但如果陨落了还是会对本体造成很大影响的，所以云心柔绝对不会同意，本来她就是闲云野鹤的那类人，又怎么会为了幽冥殿做出这样有风险的事情。
　　所以他们便选择隐瞒了这件事儿。

猜疑
　　但他们不知道的是，因为跟着世琉璃的原因，云心柔意外去到了彼岸，得知了那边还有一个幽冥神族，不管是从名字还是从情报上来看，她都觉得幽冥神族应该和幽冥殿有什么关系。
　　通过这个联系，云心柔觉得幽冥殿主应该知道去彼岸的方法才是，那么又为什么不告诉自己呢？
　　她心中一直抱有这个疑问，但是此刻却没有选择将这个事情问出来，因为她也隐隐察觉到了，这其中应该有更深层次的某种原因，还是不要轻易触碰的为好。
　　而且接下来还要引出世琉璃她们的存在，说出太多的事情未免不好说圆，还是维持当下吧。
　　回到正题——
　　得知到大概情况的高阳和幽冥殿主俱是一脸凝重，思量着到底该怎么办。
　　追究敌人到底是谁已经不重要了，重要的是现在他们又有了更多强劲的敌人，而且说不定还是上空黑裙女子的同伴，意图阻止他们寻找不朽。
　　在这种情况下，幽冥殿却是陨落了一员大将，现在的情况是雪上加霜，糟糕得不能再糟糕了。
　　条件差不多成熟，或许——可以动用那个手段......
　　幽冥殿主眼里闪过一缕隐晦的光芒光芒，没有任何人注意到。
　　“你有没有受伤？”他问云心柔。
　　云心柔摇摇头，回答说：“没有，关于这点，我有件事儿要讲。”
　　“哦？”
　　幽冥殿主微微眯起了眼睛，原本要说的说辞都先暂时压了下去。
　　云心柔将世琉璃她们的事情告诉给了幽冥殿主和高阳听——当然，仅限于计划之内的事情，多余的事情她不会讲。
　　“有人出手相助，你从敌人的追击中脱离出来？”
　　幽冥殿主和高阳都感到有些离奇，怎么突然又蹦出新的真神来了？这未免有些离谱了吧？
　　最近幽冥地狱已经事儿很多了，现在又跳出了世琉璃和瑟琳娜，这世界是怎么了？
　　更离奇的是，她们居然还是站在幽冥殿这一边的？这突如其来的惊喜并没有让幽冥殿主和高阳高兴，而是警惕起来。
　　“她们的身份搞清楚没有？”
　　高阳严肃的向云心柔问到，这是个最基本也是必须要搞清楚的问题。
　　“来自生界，应该不会出错。”云心柔顿了顿，而后又以肯定的语气说道：“也只能来自生界了。”
　　高阳和幽冥殿主陷入了沉默，确实如云心柔所说，除了来自生界也没有其他地方了。
　　幽冥地狱的真神就那么多，彼岸那边的局势短时间内不可能发生多大的变化，那么突然出现的世琉璃和瑟琳娜也只能是来自生界了。
　　高阳捋胡子的力道不由加重了少许，“她们的条件是什么？”
　　就是猪脑子都能想明白人家不是做慈善的，无条件帮助幽冥殿？别搞笑了，如果真是这样那他们可能都还得怀疑世琉璃等人是不是目的不纯了。
　　幽冥殿主也同样关注这个问题。
　　可云心柔却是摇摇头，两人见状后眉毛一皱，心想该不会真的不要报酬吧？
　　“她们没有说，只说等危机过去后会提。”云心柔直视幽冥殿主，“我个人觉得，应该不是什么简单就能够完成的条件。”
　　你自己做主吧——她的目光仿佛在这么问幽冥殿主。
　　幽冥殿主拧紧了眉毛，思量着这其中利弊几何。
　　暂且抛开这是否是真的，世琉璃她们值不值得信任，就先说完事儿后再提条件这个事情，任谁都想得到肯定是听到就会反对的那种程度，不然这样做的意义何在？
　　但是......如果她们真的可以帮助幽冥殿度过危机的话，那就真的是雪中送炭了，是能够救命的啊！
　　“她们的实力如何？”幽冥殿主问出了自己最关心的问题。
　　如果只是下位真神的话，那这份‘炭’的温度未免不够，而且少，对幽冥殿的帮助并不大。
　　终于提到这点，云心柔深呼吸一口，然后缓缓说：“按我的估计，两人都是六劫真神！”
　　“什么——！？”
　　高阳惊呼出声，幽冥殿主的神眸里也是迸射出了慑人的神光，不难看出也有些震惊。
　　两个都是六劫真神？这会不会是搞错了？
　　迎着两人质疑的视线，云心柔可以理解他们，无言点头再确认一次。
　　“嘶——”
　　可以听到高阳在轻轻抽气，感到有些头皮发麻。
　　原本还在想会不会只是下位真神，但现在却是给了两尊大神，这让他有些感到被颠覆了。
　　什么时候六劫真神这么容易达到了？一来就是两个？
　　真神每往前一步，都需要极其深厚的积累和时间的沉淀，并且会面临十分强劲的神劫，基本上如果没准备好就渡劫的话，那无疑会是九死一生，甚至是准备好了都不能过，可见神劫的恐怖，所以能一路直达六劫真神的人无疑都是真神之中顶尖的存在，绝对是凤毛菱角，这类人已经有资格冲击极限了。
　　幽冥地狱将近二十数的真神，这么多年来也就只有幽家的通幽真神是六劫真神，就连高阳和云心柔都只是五劫真神而且久久迈不过去，而现在却冒出来两个六劫真神，这是不是有些魔幻了点？
　　“只是估计而已，但我觉得应该是不会差了.......”
　　云心柔补了一句，但却还是没有否认自己的猜测。
　　“这——可信么？”
　　高阳觉得有些不安全，这样强大的人过来相助幽冥殿，其中会不会有诈。
　　云心柔料到会这么问了，于是便一句话堵死——
　　“我想，应该没人会狼入虎口吧？如果是目的不纯，就不会进来这里了。”
　　“已经进来了——”高阳目光一凝，厉声问道：“你就这么让人家进来了？”
　　现在幽冥殿有大阵护住，从外面很难破解，可如果是从里面的话......
　　“高阳。”幽冥殿主出声了，高阳下意识的看向他。
　　“既然敢进来，就不怕有问题。”幽冥殿主淡淡地说到。
　　高阳滞了一下，旋即长吁一口气儿。
　　“也是。”
　　整个幽冥殿现在就是一个完全封闭的空间，纵使世琉璃和瑟琳娜都是六劫真神，如果真是潜进来的敌人，那简直就是找死，幽冥殿剩下的八柱真神都能手撕了她们，不怕有问题。
　　PS还有一章估计晚上也不会放出来了，明早吧~

六道轮回
　　这个时候，云心柔和高阳都在看幽冥殿主，怎么决定还是要看他。
　　幽冥殿主闭眼沉思，许久后才最终吐露出一个字——
　　“可。”
　　云心柔微微颔首，然后便转身离开了圣殿。
　　高阳看着云心柔离去，而后缓缓说道：“可以吗？不一定有把握吧？”
　　幽冥殿主徐徐呼出一口气儿，说：“或许，我们可以用那个手段。”
　　“恩？”高阳眸光凝住看向幽冥殿主，一时间没有明白他说什么。
　　幽冥殿主嘴唇缓缓翕动，高阳的眼睛一下子睁大，瞳孔紧缩。
　　——六道轮回
　　这四个字宛如魔鬼的低吟般回响在高阳的脑海中。
　　“必须要用那个吗？”他忍不住出声询问。
　　幽冥殿主缓缓仰头，看向高空之中的漆黑漩涡，直抵深处的黑裙女子。
　　那黑裙女子仿佛是感受到了他的视线，睁开了眼睛，和漩涡一样深邃如黑洞的两只眼睛与他对视上。
　　幽冥殿主在某一时刻兀自收回了目光。
　　“誒。她很强大，你也应该感受出来了，她是始源的化身，我与她虽是一个境界，但却不在一个量级。”
　　就算是高阳也不由感到一阵窒息，那个无敌于幽冥地狱的幽冥殿主居然说出了这样看似妄自菲薄的话语，足以证明对手是真的很强大。
　　高阳感到喉咙有些干涩，用枯燥的口吻继续问：“即便是集全部之力？”
　　“高阳，你不明白，如果是一般的始源力量，那倒不至于形成太大差距，但是她已经是完成升华了啊......”
　　“升华——？”
　　高阳重复一声，先是不解，然后莫名想起了某个活生生的例子，瞳孔剧烈收缩。
　　他想到了那个传说，威震生界和死界的传说。
　　高阳在这一刻明白了，那不是靠数量就可以相抗衡的存在，如果是‘普通’的话或许还可以，但那是超出规格的更高形态，是不可以以常理去揣测的。
　　幽冥殿主见他理解过来了，便继续说下去：
　　“所以，需要动用那个手段，条件已经集齐‘四个’。”
　　闻言，高阳又是感到一阵窒息。
　　是啊，已经‘四个’了，足以催动六道轮回了。
　　“可是、四界之力的话应该无法起到决定性的作用，只有一次机会......”
　　并不能说是没用，相反，六道轮回的力量绝对是超乎想象的，那是另类始源所诞生的至圣法器，它的力量能对任何人都造成威胁。
　　但是，它的对手却是始源的化身。
　　幽冥殿主点点头，说：
　　“四界之力或许是不够，你我也没见过它的威力，但是要务求一击必杀。”
　　“......那要怎么做？”
　　幽冥殿主蓦地滞住，像是被时空静止了一般，半响后时间才重新流动起来。
　　——“让白云再出去一趟吧......”
　　他的声音回荡在圣殿中。
　　高阳的瞳孔顿时缩至针细。
　　————————————————
　　幽冥殿的极深之处，这里是幽冥殿的重中之重，抵达这里需要穿越无数道屏障，以及有不少人在看守，一般人都来不到这里。
　　云心柔轻而易举的便来到了这里，看到了那片虚无当中律动着的‘方块’。
　　那‘方块’之中，蕴藏着无尽的神妙，云心柔眸光一凝，视线深深落于其中，看到了更加深邃的内层——
　　那是六面世界。
　　如果世琉璃和瑟琳娜看到这‘方块’，一定会感到眼熟，因为冥土真神的神器就和这个‘方块’差不多，但实则却是差远了，两者的本质就不相同，根本没有可比性。
　　此乃幽冥地狱的至圣法器——六道轮回。
　　包括生界和死界的生灵，陨落后都会进入这件法器之中，里面包含着代表六道的六个世界，是规则和秩序的源头，如果这件法器出现任何问题，那所造成的影响将会是某种层面上的毁灭性打击，谁都承担不起那个后果。
　　谁都——
　　六道轮回之所以会在幽冥殿，是因为幽冥殿的职责特殊，代为保管和管理。不止于此，六道轮回甚至还受到了九幽的直接保护，如果有人对六道轮回起了歹念，那他将会直接出手将之镇杀。
　　它不仅是幽冥殿的重中之重，更是整个幽冥地狱的重中之重。
　　云心柔凝视它一会儿后，旋即迈步跨进了其中的某一面世界中，那里本是冥河真神所镇守的饿鬼界，对应的是六道中的饿鬼道。
　　“回来了？”
　　云心柔一进去，就有一道空灵的渺音在耳旁响起。
　　她看向了声音传来的方向，看到了一个和自己一模一样的女子。
　　“嗯。”淡淡应声，云心柔丝毫不感到惊异。
　　如果世琉璃在这里，一定能察觉到两者之间的关系，也会惊讶于云心柔的‘深藏不漏’。
　　这就是她的本体，之前在外面行走的只是她的化身，是一部分力量所化罢了。
　　“看你的样子，似乎经历了很多事情的样子。回来吧——”
　　‘云心柔’淡笑着张开自己的双臂，云心柔向她走去，而后直接倒了下去。
　　在两人即将相撞的那一刻，云心柔化成了白云，钻入了她的身体里。
　　‘她’——云心柔，在这一刻合二为一，此刻的她才是真正的本我，同一时间她的气息也随之拔高了许多。
　　“发生了这么多的事情么......”
　　以极短的时间消化了大量的记忆，云心柔如此呢喃到。
　　虽然是分出的化身，但是两者所经历的事情是不会实时共享的，可以理解为是两个单独的个体，所接受的外界的一切都是独立的，直到重新化作一体，她的本体才知道化身在外面经历了什么样的事情。
　　“彼岸，幽冥神族，不朽，幻海......”
　　云心柔闭眸轻轻念出种种关键词，如果有其他人听到一定会感兴趣的。
　　这里面的每一个关键词，都代表着不为人知地天大的秘密，是这个世界的秘辛。
　　花费了许久时间将这些都给了然于心，云心柔的注意力终于聚焦到一件事儿上。
　　“演戏——倒也未尝不可，但是需要保险。”
　　她唇角蓦地勾起浅浅的弧度，而后纤手一招，一朵白云从宽大的袖口中飞出，离开了饿鬼界，飘向了远处。
　　“当日的事情，都作忘了吧——”
　　她的声音回荡在那片白云中，而后白云便消失在了虚无的深处。

意外的拜访
　　世琉璃等人被云心柔安排在了规格极高的招待所。
　　世琉璃粗略的浏览了一下幽冥殿内的景观，觉得这里真的是环境最好的一个圣地了。
　　没有哪个圣地是能拥有九柱真神的，没有——
　　这也能从侧面证明幽冥殿究竟是有多么的得天独厚，和字面意思无一偏差。
　　“接下来要怎么做呢？”
　　瑟琳娜似乎每时每刻都没有什么干劲儿，此时又侧躺在了床上，头倚着支在床上的手，**的玉腿交叠在一起，一副美人躺的模样。
　　明明不久之前还因始源的力量近在眼前而激动狂热。
　　世琉璃心中这样吐槽一句，并没有立刻回复瑟琳娜，而是看向了天空。
　　她的目光毫无阻碍的便穿透了无尽的黑暗，直抵其中心，看到了那个熟悉的身影。
　　目光仅仅只是掠过便收回，现在还不到惊动对方的时候。
　　世琉璃抱着胸，从鼻尖哼出沉甸甸的长息，小脸凝重。
　　“长存呢，要将她镇杀有些难度哒。”
　　一直随侍在世琉璃身边的幽兰芷听到这句话苦笑一声，感到是那么的不真实。
　　一代无敌长存，到世琉璃的口里却仿佛要杀要活都是随她心情那般，任谁听到都会觉得世琉璃是失心疯了，但幽兰芷却是对世琉璃持有信任。
　　因为世琉璃已经用实力证明过了，她的力量强大无匹，或许真的有资本这么说也说不定？
　　值得一提的是，目前幽兰芷的外貌发生了一些改变，简单来说就是换了个发型之类的，因为这里是幽冥殿，为了不让她这个前幽家大长老给人扒出来了，还是改变一下形象的好，虽然仅是这样还是有被认出的可能，但一般人应该都不会想到一个侍女会是幽家的大长老吧？
　　抱着这样本质十分随意的心态，世琉璃不喜欢看到身边的人换成另一副脸，那样会感到膈应、陌生，所以现在这样就好。
　　“小娜你也相当于是度过了长存劫和古神劫，要不先解决你的事情，这样我们俩一起就有把握多了哒。”
　　世琉璃提出了这样一个提议，事实上这也是最好最稳妥的办法。
　　藉由瑟琳娜以及自己的力量，已经有很大把握可以将始源化身的黑裙女子给战败并镇杀了。
　　“哼——是不错的办法呢，可是人家说不定不会同意哦~”
　　察觉到世琉璃的视线在自己身上，明明不是那个意思，她却是故意般的伸展起自己玉白的美腿，撩拨世琉璃的眼睛。
　　世琉璃强迫自己从那雪白上面脱离出来，虽然是被美色迷了眼，但世琉璃还是有将瑟琳娜的话听进去并理解，明白瑟琳娜口中不同意的‘人家’是谁。
　　是幽冥殿。
　　要先解决瑟琳娜的问题的话，那就等于是先预付报酬，这和与云心柔说好的不一样，人家不一定——哦，是一定不会同意的吧？
　　“可是这有一个前提——”
　　看到瑟琳娜有意无意的勾起足尖，舒展活动性感的足趾，世琉璃瞪了瑟琳娜一眼，示意她正经点。
　　事实上即便不用她这么说，瑟琳娜也被她的话语给吸引去了兴趣，没有继续下去。
　　“且不说他们同不同意，就算同意，他们目前也没有这个能力哒。”
　　“哦~？”瑟琳娜饶有兴趣的坐起了身，微微眯起艳红的眼眸，“什么意思呢？”
　　难得有瑟琳娜不知道的事情，这让知道内情的世琉璃不免感到一丝小得意。
　　正欲说出口，可世琉璃下一瞬又顿了下来，瑟琳娜的视线也由她身上转移到了门外。
　　“真不是时候。”瑟琳娜的声音有些扫兴。
　　仿佛是回应了她的声音，门被敲响了。
　　“笃！笃！”随着两声有些重了的敲门声响起的，还有一道粗蛮厚重的声音——
　　“前辈，晚辈莽山求见！”
　　“进来。”世琉璃稍微有些意外，这家伙来做什么？不对，云心柔将那些人放出来了？
　　当时云心柔说自己会安排好的，世琉璃是将之理解为了她会编造一个借口说与他们脱离了，但现在居然放出来了吗？
　　没有太多的时间思考，莽山推门进了来。
　　瑟琳娜不知道什么时候收起了先前那一副妩媚的姿态，不是很高兴的看着他。
　　“呃、晚辈有做错什么吗？”
　　莽山流着冷汗，或许对他这种粗人来说，能察觉到瑟琳娜不高兴就已经是极限了吧？
　　世琉璃失礼的这么想着，然后摆摆手，说：“不用在意，有什么事情哒？”
　　莽山会来上来拜访真的是出乎世琉璃的预料，她倒是有兴趣听听对方是为何而来。
　　看着眼前这个曾和自己面对面对决的女孩，莽山感到心里有些不是滋味，如果不是当时云心柔和世琉璃的谈话并未做掩饰，他都不知道世琉璃居然是一个老怪物......
　　整理好思绪，这次他可不是为了这件事儿而来质问的，也没有那个胆子。
　　深吸一口气儿，莽山突然单膝跪下，硕大的块头使得屋里的大地都沉闷的发出了巨响。
　　“前辈，请允许我斗胆想请您帮个忙！”
　　“emmm有些超出想象了呢，是关于你身上的伤哒？那可不是我弄的哦？”
　　就连世琉璃都因他十分脱离现实的话而微微睁大眼睛，旋即调侃般的这么说到。
　　“我知道！您没有下手那么重，这阴毒的手段是内殿三长老弄的。”
　　“那你去找他啊，找我为你伸冤哒？”
　　莽山张了张口，旋即带着苦笑说道：“可是他已经被您击杀了啊。”
　　“啥？”世琉璃愈加疑惑了，旋即想了起来，“哦——在那些人里面呀？虽然不知道是哪个，但既然如此，你就更没有理由来找我了哒？”
　　莽山的苦笑更加浓郁了，好歹也是入圣，在世琉璃眼里居然连被杀了都不值得被记住，实在是个讽刺。
　　“不是这样的，三长老也是有人指使，是冷锋——”
　　提起这个名字，莽山的眼里满含怨恨，仿佛恨不得生啖其肉、饮其血那般，凶狠得像是只茹毛饮血野兽。
　　但世琉璃一点都不为他并不是针对自己的怨恨所感到害怕，就算是也不会，只是淡淡的说：
　　“所以，这跟我有什么关系哒？”

施压
　　莽山仿佛预料到她会这么说了，将自己的诉求说了出来——
　　“我想——”
　　“停，不用说了，我猜得出来哒。”
　　世琉璃无情的打断了他好不容易才下定好的决心。
　　“什、”
　　“就是想让我帮你报仇是吧？直接开门见山吧，你有什么理由能让我去帮你？你总不会是抱着‘反正对我来说这也是随手之举的事情’就理所当然的认为我会欣然答应哒？”
　　世琉璃说的很直白，很直截了当，令莽山瞠目结舌，久久回不过神来。
　　“......我可以给您带来一个情报。”
　　“哦？说来听听哒。”
　　理解到莽山没有她所说的那样蠢蛋，世琉璃稍稍提起了一些兴趣。
　　莽山犹豫了一小会儿，世琉璃尚未给他承诺，要是说出来了又不帮忙，那该怎么办？
　　但他很快就抛弃了这十分愚钝的猜疑，真神有真神的骄傲，不屑于耍弄自己这样一个晚辈，要真是如此，他莽山也认了。
　　“冷锋他爹是内殿的大长老，而大长老又是高阳殿主那一派系的，和神女大人不是一个阵营。”
　　“哦？也就是说，那小子会将一切都说出去哒？”
　　世琉璃眯起了眼睛，瞬间便洞悉了这短短一句话里面所蕴藏的信息。
　　“是这样子......”
　　莽山心中微微一凛，但世琉璃能这么敏锐真的是帮大忙了，如果是由自己来解释，那说不定会被误以为自己的意思是‘就算他不说出去，那我也会说出去’这样，那可就不好玩了。
　　虽然这可能只是他多心了，但他可不敢拿自己的命去赌。
　　“所以必须要阻止，在那之前——”
　　“不，不用了哒。”
　　世琉璃又出乎意料的打断了他，他睁大了眼睛愣在原地。
　　“就这样子便好，顺便问一下哒，你们是云心柔放出来的吗？”
　　“啊、是的......不过神女大人有要求我们不能说出去。”
　　莽山慢了一拍才察觉到云心柔就是白云神女这个事实并回答世琉璃。
　　“哼——！”世琉璃鼻间沉沉哼出一口气，旋即说：“行了，那你回去吧，你的情报还算有用哒。”
　　莽山听到最后面那句忐忑的心顿时安放下来，世琉璃能这么说那就等于是给出承诺了，应该会信守吧？
　　他只能这样去相信。
　　莽山离开后，瑟琳娜又躺了回去，似乎她的性感只会在同性面前毫不吝啬的展示，对此世琉璃是很满意的，各种意义上咳咳！
　　“白云小姐好像有些不怎么乖呢~”
　　瑟琳娜突然说到，嘴角噙着缕淡淡的微笑。
　　不懂的谷玉冰眨眨眼，问：“为什么这么说呢？真神的话没人会去违背吧？”
　　“一般来说是这样子哒，可是有后台的就不一样咯~”
　　回答她的是满不在意的世琉璃。
　　“况且也能够理解，这是在提醒我们呢，但是这小聪明不怎么讨人喜哒。”
　　“誒，真的是小聪明呢。”瑟琳娜附和到，然后又饶有兴致的看向世琉璃，“不过，你又在打什么主意呢~？”
　　世琉璃“嘿嘿！”一声，不客气的坐到瑟琳娜的身旁，说：“接着刚才的话题，幽冥殿想要......”
　　世琉璃将幽冥本源的事情告知给了瑟琳娜听。
　　“原来如此，就是说绕不开幽冥本源是吧？”
　　瑟琳娜听完后，简单的总结出了这样一句话。
　　她听的期间将腿交叠在了世琉璃的大腿上，就像是在散发出无声的诱惑。对此世琉璃当然是拒绝的，但那双腿足实在是太白嫩了，所以咳咳！这个视角小月应该看不到吧？
　　“嗯......”世琉璃有些心不在焉的应到。
　　“唔姆......我明白了嗯哼哼~”
　　瑟琳娜仅仅只是思索了一小会儿便明白世琉璃的想法了，这股洞悉力让世琉璃都为之感到少许颤栗。
　　“说说？”世琉璃带着验证意味的说到。
　　“你是想让人家主动上来问，然后引出话题，找到幽冥本源。”
　　就连一丝的疑问都没有，瑟琳娜的回答相当笃定，也相当正确。
　　不愧是活了十二万年的人，就连世琉璃都不得不佩服瑟琳娜的智慧。
　　瑟琳娜说的没错，之所以无视冷锋将计划暴露出去的风险，就是为了让幽冥殿察觉到这个计划，在引出世琉璃她们的条件，然后便可以将幽冥本源放到台面上，需要从幽冥殿的手里得到幽冥本源的情报。
　　世琉璃已经有点头绪了，九幽说过幽冥殿想要染指一些不属于自己的东西，而黄泉凌瑶又和自己说了关于幽冥本源的事情，联系起来答案已经昭然若揭了。
　　幽冥殿想要染指幽冥本源——这就是九幽不满幽冥殿的根本，之所以不出手，是为了给他们吃个教训罢了。
　　不过这般的话，也就证明幽冥殿是知道幽冥本源踪迹的，世琉璃正是要提前从这方面着手了。
　　“不过他们大概率就是知道了也不会过来问哦？”
　　“嗯，多半会先选择装作不知道，等事情过去后再提起甚至是直接反悔吧？毕竟现在就‘
　　拆穿’的话，他们也担心我们直接走人了哒。”
　　世琉璃认同瑟琳娜的话语，并想到了幽冥殿的反应，也是唯一可能的反应。
　　“所以要怎么办呢~？”
　　瑟琳娜腿足缓缓在世琉璃的大腿上擦动，世琉璃不由心想她最近是不是欲望有些旺盛了？这方面的暗示也太频繁和明显了吧，难道谷玉冰这些天就没有满足过她吗？
　　就算没有满足也不应该来找自己啊！虽然她也很想——咳咳！没什么。
　　俏脸微微红润，强迫自己不去在意的世琉璃说道：“所以需要给他们施压，我也正好去见见一些‘熟人’哒。”
　　“施压——”
　　瑟琳娜动作一停，而后绽放出了恶趣味的笑容。
　　“原来如此呢，那就你去吧，我在这就行——和玉冰一起~”
　　听出瑟琳娜后面的补充有点奇怪，世琉璃愣了愣，旋即看到了瑟琳娜眼眸里似乎有什么正在熊熊燃烧。
　　世琉璃雪颈滚动了一下，看出那燃烧的正是晴欲，干涩的咳嗽两声，唤道：
　　“小芷，我们出去了——半天够了哒？”
　　她后面那句问的是瑟琳娜和俏脸血红的谷玉冰。
　　“誒，够了，或者你中途加入进来也是可以——”
　　世琉璃没等她说完，就拉着幽兰芷飞也似的逃走了。

独闯四大神族
　　幽冥殿大阵外的东侧，聚集着四大神族的联军。
　　幽冥殿一出事儿，四大神族就仿佛闻到血腥味的野兽一般，纷纷扑了上来，各自发出了十万的大军，组成了一支联合的军团，强者无数，散发出强烈的肃杀之气。
　　之所以选择联合，不止是出于幽冥殿本身强大，谁都无法以一己之力抗衡外，还因为他们忌惮高空之中的那个黑裙女子。
　　谁都怕黑裙女子会不会突然转移目标，放到自己身上，因此便抱团起来了。
　　数十万大军陈列黑暗之中，宛如远征黑暗的神圣军团，威风凛凛，意气风发。但知道内情的人都知道，这只大军远征的不是黑暗，而是幽冥殿。
　　世琉璃带着幽兰芷从大阵之中出来，看到了远处天际线四大神族的军队，微微一笑，就这么大摇大摆的漫步过去。
　　这一举动都将展开大阵放她出去的幽冥殿弟子给惊到了，居然只身一人带着侍从迎向四大神族？确定这不是投敌而是迎敌？
　　世琉璃就这么大摇大摆的走，幽兰芷顺从的跟在她的身后，虽然有黑暗作为掩护，但是四大神族又怎会因此就发现不了？在世琉璃出来的时候就已经看到了，立时引起了四大神族的警惕。
　　是谁？敢一人就迈向这边，难道是幽冥殿主？
　　世琉璃虽是用走的，但速度却是飞快，也就几息的时间就已经出现在四大神族的面前。
　　“来人止步——！”
　　大军之中，有强大的入圣立时反应过来，从大军中飞出意图拦阻世琉璃，可是下一瞬就被世琉璃给随手一掌拍飞，将大军给冲得鸡飞狗跳。
　　“敌袭——”
　　立时，大军中警报声响起，训练有素的大军一瞬间便聚合起了肃杀之气，数十万强者意志的集合体穿裂空间，直抵天穹深处，下一瞬朝世琉璃狠狠砸下。
　　这一下挨实了，就算是无敌入圣恐怕都要受伤，但世琉璃仅仅只是淡淡的瞥了一眼，然后伸出纤手屈指一弹——
　　砰！的一声巨响，只见那漫天肃杀之气被世琉璃给一指弹崩，瞬间溃散，大军的气势一下子受了挫，变得低迷起来。
　　敌人是真神！
　　所有人都清楚的意识到了这一点，也十分明白只能是真神，不然一个入圣过来是找死吗？
　　终于，四大神族中有真神出现，是一个仙风道骨的老者，立马有人认出了这是仲家的云中仙，是仲家最强大的老祖，四劫真神。
　　四大神族中，幽冥神族实力为最，算上已经陨落的幽翰冰则有四尊真神，次之是苍家，再次之就是仲家。
　　“道友，还请止步吧。”
　　云中仙毫不畏惧的站在世琉璃面前，宛如定住了一方天地，让不稳的军心瞬间稳固下来。
　　世琉璃同样是淡淡地看了他一眼，张口说道：
　　“道行倒是不错，走出了一条新路，但这不是你阻在我面前的资本，让开。”
　　云中仙目光一变，眼里闪过一缕惊骇之色。
　　世琉璃是怎么看出来的？那可是他藏得极深的秘密，居然一眼就看出来了？
　　“道友面生得很，不知是来自何方？”
　　云中仙并未让开，但言语上也没有冒犯世琉璃的地方，甚至称得上是客气。
　　“没有你的事儿，让不让？”
　　世琉璃没有想回答他的意思，一点不给面子，让云中仙也感到了些许羞恼，沉声说：
　　“那恐怕是不行了，前方乃——”
　　话还未说完，他就面色一变，本能的察觉到危险，下意识的抬手阻挡在身前，灵气爆涌。
　　可是狂暴的灵气却被仿佛握着一团神藏的小手给蛮横地撕开，宛若烛日照雪般迅速消融，那缕淡淡地金芒仿佛能撕裂一切能量，旋即纤掌重重地拍在了云中仙的手臂上。
　　这一刹那，云中仙一张老脸扭曲起来，骨裂地声音响起。
　　“啊——！”
　　倒飞出去的过程中，云中仙惨叫出声，撞在了大军之中，撞得满目人仰马翻，甚至还被撞飞出去了不少人。
　　直到重重地撞进了泥土里，大地都随之震了一下，他才终于稳住，咳出一口老血，面色惨白且遍布惊骇。
　　仅是一个照面，他就认识到了自己和世琉璃的差距。
　　尽管刚才有出其不意的成分在里面。
　　世琉璃不屑的啐了一声，没有任何能量能与圣灵之气相比，任何能量在圣灵之气面前都如纸张般脆弱，神力亦是如此，从某种意义上来说，圣灵之气的特性也可以包含无坚不摧，任何用能量组成的防御或是攻击手段，在圣灵之气面前都会被秒成渣。
　　一些高层次的灵气情况或许会有好转，就比如浩然正气，但都不如圣灵之气的层级来得高，情况估计只会好那么一些而已。
　　云中仙就是一个最好的例子，他的神力绝对是已经凝实无比且层级极高，有四劫真神的境界支撑绝对不会差到哪里去，但还是被圣灵之气给碾压般的撕开，最终作用在身上。
　　没有人看清楚世琉璃是怎么动手的，只是当云中仙倒飞出去的时候，世琉璃就站在云中仙本来所站的位置，她的侍女也匆忙跟上，两人迤迤然的继续向里面走去。
　　但是云中仙很快就又拦在了世琉璃面前，并且从大军身后的营地中，接连有几道强大的神息冲天而起，搅动风云，就连深邃到连光都能吞噬的黑暗都被驱散了许多，犹如拨开云雾见青天——也没有青天就是了。
　　“啧！”世琉璃咂舌，感到不耐烦，旋即灵气灌注喉咙，轻吸一口气，旋即喝道——
　　“通幽、玄冥，滚出来见我！”
　　声音震天动地，动摇了无尽黑暗，但就算是声音都被黑暗所吞噬，传到幽冥殿的时候已经是微不可闻，没有人听清楚说的什么。
　　但四大神族是绝对听清楚了，一时间不少人都傻在了原地，旋即脸色变得古怪起来。
　　刚才喊的是幽家的通幽真神和玄冥真神吧？指名这两人，但是世琉璃认识他们？
　　云中仙也愣了一下，但还不至于这么简单就放下警惕。
　　见到没有回应，世琉璃皱了下眉毛，难道那两个老家伙不在？

差点吓死
　　不可能，怎么可能不在？除了他们，幽家就没有其他人能来了。
　　世琉璃摇摇头，否定了这个可能。
　　“那两老东西在哪里？”
　　没办法，世琉璃转而向云中仙问到。
　　云中仙眯了眯眼睛，“阁下认识玄冥和通幽道友？”
　　他不得不警惕，虽然世琉璃是从来没见过的生面孔，但却切切实实是从幽冥殿中出来的，从来处看，大概率是敌非友。
　　至于玄冥和通幽，现在不在这里，准确的说是暂时不在这个空间，具体的他也不知道，倒不如说除了那两人外没人知道。
　　“啧，认不认识你叫那两老家伙出来问问不就知道了？”
　　世琉璃不耐烦的咂舌，她来这里可不是为了打架的，而是来施压的。
　　不是给四大神族施压，而是给幽冥殿施压。
　　云中仙脸色阴晴不定，说实话不是很想和世琉璃战起来，世琉璃的境界估摸着至少也是五劫真神，在场没有任何一个是可以和她比肩的，围攻的话又太大阵仗了，可能会引起幽冥殿那边有进一步的动作。
　　现在还不是和幽冥殿决战的时候。
　　“那就让我进去坐，你该不会是想让我在这里站着吧？”
　　世琉璃眼帘微微垂下，危险的目光在里面酝酿。
　　云中仙思虑一瞬，而后收起了气息，唤来了幽家的一个高位人物，她是幽家的天玑战将。
　　天玑战将从幽家的营地中出来，深吸一口气儿，心中忐忑的来到世琉璃面前，将她请了进去。
　　不明敌友的真神要由自己来迎接，她心中要说不紧张那都是不可能的。
　　将世琉璃请进了幽家营地的营帐中，天玑战将战战兢兢的为世琉璃递来茶，而后心神不宁地站到一旁，也不敢离去。
　　虽然知道外面肯定有真神在关注着这里，但她还是感到不安，谁知道世琉璃会不会突然就暴起发难？这么近的距离，那就是神仙都难救啊。
　　她有将世琉璃喊幽家两位老祖的一幕看在眼里，但是并不觉得世琉璃面熟，相反，幽冥地狱有这号人物吗？
　　“天玑，不用这么紧张，还认得我么？”
　　就在天玑战将心神不定的时候，得到了世琉璃无声同意的幽兰芷笑着和天玑战将搭话到。
　　被幽兰芷叫到，天玑战将愣了一下，下意识的看向幽兰芷，待与记忆中那张脸庞重合起来后面色顿时变得十分精彩。
　　“大长老——！？”
　　她惊愕的呼出声，英气却不失俏丽的脸庞十分错愕，甚至看上去有几分滑稽。
　　“你、你怎么会——”
　　她没将话说下去，而是看看世琉璃，又看了看幽兰芷，十分明确的表达出自己的疑惑。
　　从幽兰芷是站在世琉璃身后就可以看出幽兰芷是以世琉璃为尊的了，可是世琉璃是、是——？
　　幽兰芷摇了摇头，旋即说出了一句足以吓到天玑战将的话——
　　“我已经脱离幽家，跟着这位大人了，不用再叫我大长老了。”
　　提到这件事儿，她的言语稍显冷意。
　　天玑战将不知道她的情况，但也能感受到那不是针对自己的，但、但究竟发生了什么事儿！？
　　“等两位老祖来，你就知道怎么回事儿了。”
　　幽兰芷说完这句后，就没有再开口的意思了，天玑战将虽然万分疑惑，但至少现在不是那么的忐忑了。
　　在等了一会儿后，世琉璃突兀的看向了帐外，旋即十分轻微的哼了一声。
　　仿佛是以这一声为信号，营帐应声被打开，而后进来两个人。
　　那是两个看上去十分年轻的俊俏男子，乌丝如墨般披散脑后，身上散发出一股说不清道不明的威严。
　　一进来，两人的目光就锁定在了背对两人而坐的世琉璃身上，目光如电，下一瞬神情稍微凝重，旋即又似乎有一些疑惑，似乎是感到在哪里见过这个背影......
　　“老祖。”天玑战将见到两人，终于彻底松了口气儿，恭敬的喊了一声。
　　这两人就是幽家的玄冥真神和通幽真神了。
　　通幽真神颔首，目光并没有从那个娇小的背影上移开，下一刻开口：
　　“阁下是谁？找我们何事？”
　　从那个地方一出来，就被通知有人指名道姓要找他们，而且还是从幽冥殿中出来的，这让他们都倍感疑惑，因为被告知此人是完全面生的人，别人都以为他们认识呢。
　　事实上，好像也确实有一些既视感，但是他们想不起起来。
　　世琉璃云淡风轻的嘬了一口茶，旋即放下。
　　“坐。”轻轻吐出一个字，仿佛她才是这里的主人。
　　玄冥和通幽眼睛俱是眯了起来，为世琉璃的嚣张疑惑到底是自视甚高还是确有资本。
　　“坐到我面前，你们就知道我是谁了哒。”
　　世琉璃又说到，声音的起伏听起来像是嗤笑、得意以及期待。
　　终究是被世琉璃勾起了好奇心，玄冥和通幽相视一眼，旋即身形一晃，一下子出现在了世琉璃面前的座位上，瞬间凝目向世琉璃看去。
　　——“卧——槽！？”
　　——“淦？！”
　　两人在最初的一愣后，瞬间脸色大变，拍桌而起并忍不住口吐芬芳，让天玑战将呆若木鸡，目瞪口呆。
　　世琉璃到底是谁？以老祖的定力都——？
　　世琉璃脸色黑了那么一小会儿，旋即不去计较两人的失礼了，嘴角噙着若有若无的微笑。
　　嗯，很微妙的笑容。
　　“认出来了？我还以为你们忘了，那就只能说明当初还不够疼哒。”
　　玄冥真神和通幽真神脸上惊骇之色遍布，瞳孔微微颤抖。
　　“你！？你怎么在这里！？”
　　玄冥真神说话的时候都感到大脑在缺氧，深深地抽了口凉气。
　　“哦？我来这里有什么问题哒？”
　　世琉璃双手放在腿上，食指交叠在一起，十分放松的看着惊魂未定的两人，戏剧性的反差使得天玑战将瞬间理解到了模糊的大概，立时狠狠地打了个寒颤。
　　通幽真神脸色十分难看，如果不是看世琉璃没有战斗的意思，他都要掉头就跑了。
　　数千年前的恐怖还深深留于他心，世琉璃的力量是绝对不可抵抗的，这是一个他再清楚不过的事实。
　　深呼吸一口，通幽真神强迫自己冷静下来，张口，又顿住，似是在斟酌用词，然后才将疑问化作声音传达出去——
　　“......尊座为什么会来这里？莫非是当年之事还被念记？”

善恶参半的警告
　　其他什么的，不管三七二十一先全部扔一边，目前最要紧的就是确认世琉璃的来意，不然通幽真神自问不能坐下来听世琉璃说什么。
　　不是他太胆小了，而是真的被吓破胆了，当年世琉璃碾压整个幽家的场景还历历在目，那份无敌的力量让通幽真神至今都忘不了，那是绝对无法超越的存在，在他的心目中，就算是幽冥殿主都不足以和世琉璃相提并论！这是真真切切的感想。
　　因为就算是幽冥殿主也不可能将幽家逼入末路——通幽真神十分确信，因为他就是最接近极限的人。
　　“没什么，就是来看看，坐坐哒。”
　　世琉璃对通幽真神的询问表现得毫不在意，脸上始终保持着淡淡地笑容，明明是这样和煦的笑容，却是让通幽真神和玄冥真神心中发憷。
　　玄冥真神沉声道：“尊座有事明说便可，何必这般戏耍我们？”
　　“嗯？不不不，还真没耍你们哒。”
　　世琉璃竖起一根纤指摇啊摇，加以确认自己的意思。
　　“我说是来坐坐，那就是来坐坐，说一不二哒。”
　　玄冥和通幽两人嘴角抽搐了一下，很想说鬼拓麻信你的鬼话！但是又不敢，只能是憋在心里。
　　没办法，玄冥真神只能硬着头皮说：“既然尊座要坐坐，那不如来说点什么吧。”
　　“哦？正好有些事情要和你说说呢，可要憋住一口气，不要被气死哒？”
　　世琉璃的笑意逐渐加深，有种小恶魔般的感觉，但对于玄冥真神和通幽真神来说那一点都不美妙。
　　就知道有事情！玄冥真神和通幽真神在心里疯狂腹诽，但是却不敢在表面表露丝毫。
　　“......究竟是？”
　　玄冥真神不由咽了口唾沫，本能的觉得不是什么好事情，一如世琉璃说的那样。
　　“你们幽家我又光顾了一次。”世琉璃的笑容陡然收起，淡淡的说到。
　　沉寂瞬间降临营帐内，诡异的气氛甚至钻出了营帐向四周蔓延而去，仿佛空气中漂浮着千万点火药，随时都可能被点燃。
　　——“你到底想怎么样？！”
　　玄冥真神爆吼出声，是真的被气到爆炸了，眼睛都充血了。
　　通幽真神脸色阴沉如水，只有一双眼睛里有深邃的什么在涌动，异常危险的气息甚至让空间荡起了涟漪。
　　但世琉璃却置若罔闻，一副云淡风轻的样子。
　　“没怎么样，你们幽家自己招惹我的，别擅自把我当成滥杀的人了，我两次可都是只抱着过路的心情通过幽家的呢，谁让你们幽家狗屎多呢，自己不清理还熏到我了。”
　　世琉璃说着，脸上陡然浮现出厌恶的神情，一副真的被恶心到了的样子。
　　玄冥真神气得浑身发抖，但还是竭尽全力的忍着。
　　“尊座能否给我一个理由，为什么要如此针对我族？”
　　通幽真神缓缓出声问到，一字一句间都透露出不甘和屈辱，尽管他的表面十分平静。
　　“嗯？”世琉璃不悦的皱起了眉毛，“我都说了，你们族里的狗屎太多，熏到我了，还是说你觉得这理由不够？”
　　她蓦地顿住，旋即嗤笑出声，脸上满是讽刺。
　　“不过我也能理解，你们肯定想象不到自家的狗屎究竟恶臭到什么地步，甚至会觉得荒谬，拍桌说不可能。”
　　“......什么意思？”
　　通幽真神已经隐隐明白了世琉璃的真意。
　　她是认真的，不是随便胡诌出一个理由。
　　世琉璃不带感情的瞟了他一眼，并未回答他的问题，而是：“幽翰冰已经死了。”
　　死寂再次降临帐内。
　　最近确实有不少真神陨落的异象，这其中就有幽翰冰么......不对，重点是那些该不会都是世琉璃做的吧！？
　　玄冥真神和通幽真神都意识到了这点，瞬间冷汗浸湿了后背，怒火中烧被突然涌上来的寒意给硬生生掐灭。
　　“他死得不冤枉，也冤枉。”世琉璃又兀自说到，语气依旧是那么平淡。
　　问题出在幽翰冰身上？不对......是有人连累了幽翰冰，而幽翰冰本身也脱不了干系。
　　通幽真神皱着眉细思世琉璃话语的意思，得出这么个结论。
　　——“是他那个玄孙？”
　　同样思索的玄冥真神陡然想起幽翰冰十分喜爱的那个玄孙，虽然不会过多关注一个新生代，但是听说他修炼的功法是......
　　“嗯、嗯！？！？卧槽！？”
　　玄冥真神突然想到了什么，但是下意识的就想要否认，因为这正如世琉璃所说的那样太荒谬了，是会直接拍桌说不可能的地步。
　　见他似乎有头绪甚至是才到答案了，世琉璃嘴角勾起一抹森冷的笑容，说道：
　　“看来你是想到了，说起来我还算是救了你们幽家一命呢，不然她可不会像我一样杀几个就完事儿了。”
　　虽然世琉璃嘴里又出现一个关键字‘她’，但是玄冥真神现在更加震怒居然会是以这样愚蠢低能的理由而招惹来了世琉璃的怒火，真是死有余辜啊啊啊！
　　“真神亦会陨落，神族自然也不见得就能永存，一次两次或许还能残存，但是无数年后，还能在大浪中找到那颗砂砾吗？”
　　世琉璃笑了笑，“你们说呢？”
　　宛如有电流顺着脊骨上窜直击灵魂，玄冥真神身躯震了一下，旋即深吸一口气儿。
　　他明白了，世琉璃说这么多，就是为了给幽家一个警告，虽然善恶参半，但却确实揭露出一个问题。
　　之所以被他重视起来而非嗤笑着一带而过，是因为这种事情已经发生过两遍了，两遍！在不知道的未来说不定还有第三次、第四次......
　　幽家能撑过几次呢？
　　世琉璃看他是明白自己意思了，满意的轻轻点头，然后继续说：
　　“那就来谈谈下一件事吧——寒冰真神在哪里？”
　　世琉璃说的实在是太直白且太突然了，玄冥和通幽两人俱是瞳孔微微一缩，彼此相视一眼，然后由通幽真神出声询问：
　　“尊座是如何得知的？”
　　这件事情应该做得很隐秘才是，而且这是幽家内部的事情，如果真如世琉璃所说她只是过路幽家的话，为什么会知道这件事情？
　　世琉璃竖起右手的大拇指，比了比旁边站着的幽兰芷，笑着反问：
　　“对她有印象吗？”

凭什么？
　　“嗯——？”
　　玄冥真神和通幽真神凝目看去，这也是他们第一次正眼看向场内的其他人，在此前他们认为幽兰芷只不过是世琉璃的一介侍女罢了，根本没必要关注。
　　看到幽兰芷的面容，两人先是愣了一下，细细思索一番后顿时想起来了。
　　幽兰芷就是寒冰真神的弟子，再加上又是幽家的大长老，就算是他们不怎么理会族内事儿也都有那么几次见过幽兰芷的，因此便认出来了。
　　“你、你怎么——？”
　　玄冥真神指着幽兰芷错愕的发声，因为他看得出幽兰芷是站在世琉璃那边的。
　　幽兰芷面色复杂，向他微微垂首以示敬意，轻声说：
　　“老祖，我已经脱离幽家了。”
　　“什、难道是因为你师傅——”
　　幽兰芷不等玄冥说完就摇摇头，否认了这一点，但也没有再说什么了。
　　“你不妨将幽翰冰那玄孙想得再离谱一点哒。”
　　世琉璃给了他一个提示，直指最中心的答案，玄冥真神也不是傻子，明白过来的瞬间被气得头脑发晕。
　　他万万没想到，自家里的那些人已经丧心病狂到这种地步了，正如世琉璃所说那样恶臭无比。
　　这是一个很严重的问题，他已经打定主意回去后一定要好好整顿。
　　前提是幽家还在的话，不过世琉璃应该还不至于将幽家给屠戮殆尽，至少玄冥真神愿意相信，也只能去相信这点。
　　“呼——”深呼吸一次，通幽真神缓缓问：“原来如此，你是想解放寒冰——你师尊她是吧？”
　　幽兰芷轻轻点头，有世琉璃在，她可以没有顾忌的将自己的意志表达出来。
　　通幽真神没有立刻回答她，而是沉默一阵后，转而看向了世琉璃。
　　“我有个问题——尊座对此次幽冥殿大难临头有什么看法呢？”
　　世琉璃从幽冥殿中出来实在是耐人寻味，而且寒冰真神是反对围困幽冥殿的人，也就是说是幽冥殿一方的也不为过，现在世琉璃来要人，这不得不令他去多想。
　　“大难临头——”世琉璃声音稍稍凝起，旋即失笑出声，“这么说倒也没错，现在确实是十分危急，但是你问我什么看法，我能有什么看法？这是九幽的事情哒。”
　　“九幽！”听到意料之外的名字，玄冥和通幽两人瞳孔一缩，深处有惊惧之色。
　　“怎么？揭开你们心中深处担心的事情了哒？”
　　世琉璃笑着眯了眯眼睛，那样子就仿佛已然看穿了一切。
　　“......快人快语，我就不绕弯子了，尊座是站在幽冥殿那边的么？”
　　玄冥决定不在这个问题上纠缠，因为世琉璃不是九幽，而九幽也到目前为止还没有任何动静，就像是——
　　消失了一样。
　　但他不知道的是，世琉璃就是带着九幽的话来的。
　　只见她缓缓地说道：“是，也不是，因为你们不会成为我的敌人，不久之后就会知难而退哒。”
　　“什么意思？”通幽真神眸光一凝。
　　世琉璃轻轻摇头，反问道：“告诉我，你们凭什么认为幽冥殿会在此劫中灰飞烟灭哒？”
　　“这——”通幽真神一时间答不上来，因为世琉璃这句话的深度有颇多的信息量值得去推敲。
　　“幽冥殿乃幽冥地狱的秩序维护者，凭什么认为它会因为四大神族而覆灭哒？”
　　世琉璃重复一次，言语中似是很瞧不起四大神族，但通幽和玄冥觉得不是这么回事儿。
　　“尊座是想说，幽冥殿不能没有？”通幽真神将每个人心中都心照不宣的看法表露出来。
　　“难道还有其他哒？”
　　世琉璃故作一副不解的模样，那样子有一些搞怪，使气氛缓和了几分。
　　“嗯——”通幽真神闭眼沉吟一声，旋即又睁开，“尊座说的谁都明白，幽冥殿确实不能没有，但是——”
　　他的眼里闪过一缕精芒。
　　“但是并非不能替代！”
　　“你是想让四大神族成为新的幽冥殿，确实，这样幽冥殿也一样有能力管理幽冥地狱哒。”
　　世琉璃轻轻鼓掌两下，似笑非笑的说到。
　　假设幽冥殿真的大势已去了，四大神族也不可能互相争夺幽冥殿的地位，任何单个神族都绝对是没有能力去管理震慑整个幽冥地狱的，自然也就谈不上替代幽冥殿了。
　　世琉璃正是基于这一点，才没有说四大神族的做法是愚蠢的。
　　“但是我先前说了，你们凭什么会认为幽冥殿会倒塌哒？”
　　世琉璃又将最开始的问题拿了出来，让通幽和玄冥神情渐渐凝重起来。
　　“尊座是要帮幽冥殿？”
　　他们明白，幽冥殿如果有世琉璃相助的话，那大概率就是稳了，而世琉璃一开始就说自己是来‘劝降’的，这——
　　“不是我，我也没那个兴趣哒，是九幽。”
　　世琉璃不想多说什么了，直截了当的否定了他的话，将答案放出来。
　　“那家伙可不希望幽冥地狱的平衡乱掉呢，特别是现在，和以后......”
　　世琉璃说着说着，忽然眯起了眼睛，口吻变得意味深长。
　　“可是九幽至尊已经很久没有动静了。”
　　通幽真神冷静地说到，并暗中加以分析世琉璃刚才后面那句话的意思。
　　“但你们实则还是在担心，不是哒？”世琉璃笑眯眯的看着他，“而且，你认为九幽就真的不知道这里的事情吗？”
　　通幽和玄冥二人沉默了。
　　要说不知道，那肯定是不可能的，九幽是整个幽冥地狱的守护者，现在幽冥殿糟此大难，又怎么会不知道呢？
　　甚至于他们——四大神族都很清楚，在最后关头，九幽很可能会出面阻击强袭幽冥殿的敌人，这才是四大神族敢于聚集在这里而不怕被黑裙女子针对的原因，而且——
　　“九幽至尊只是守护者。”
　　通幽真神宣告这个事实，也是四大神族的‘免死金牌’。
　　“确实，他只是守护者，幽冥地狱内部的斗争他不会管，按理来说自然也包括幽冥殿。但是从现在开始到未来很长一段时间恐怕都不是这样子咯~他必须要保证幽冥地狱的平稳哒。”
　　“......尊座到底知道些什么？”
　　幽冥和通幽眯起了眼睛，那瞪的模样，仿佛是要使劲儿从世琉璃的眼睛里瞪出些什么来。

深幽之处
　　世琉璃这番话绝非是空穴来风，应该是有什么更深层次的原因。
　　世琉璃似笑非笑的唇角仿佛虚虚实实终于定型，一缕深邃的笑容浮现其上。
　　“你们只需要知道，未来很长很长的一段时间里那家伙都没空管幽冥地狱就行了哒。”
　　闻言，通幽和玄冥俱是眸光剧烈跳动了一下。
　　“九幽至尊没空管幽冥地狱？”
　　玄冥真神根本不信，那可是九幽！有什么事情是能够缠着他并使得腾不出手的？而且这和当下的话题又有什么关系吗？
　　世琉璃摇头“啧啧”两声，就像是在说他还是太嫩一样，让玄冥真神憋得脸都红了。
　　“那我就说得更清楚一点吧——失去了守护者以及幽冥殿的幽冥地狱，真的有能力阻挡外敌哒？”
　　“所谓外敌，有可能是上面那个，也有可能是她，再或者——”世琉璃眯起了眼睛，里面却是有嘲讽的笑意酝酿，“是我？你们有能力阻挡哒？”
　　“嘶——”
　　两人齐齐抽了口凉气，瞬间明白过来世琉璃的意思。
　　确实，幽冥地狱如果失去了守护者以及幽冥殿，那凭他们可以阻挡上面那个黑裙女子吗？可以阻挡世琉璃吗？
　　心中已经有了明确答案的通幽和玄冥心头沉重。
　　特别是通幽真神，他深知超越极限有多么的恐怖，仅是幽冥殿主或许还可以拼尽全力抗衡，可很显然超越极限也分强弱，上面的黑裙女子绝对要比幽冥殿主来的厉害，他自问就算四大神族倾尽全力去抵抗，也万无获胜的可能。
　　或许这种事情千万年来都不见得能发生一次，但是一旦发生了那就是大难临头，除非通幽真神也突破极限了，但他心里清楚，想迈过这一步自己还需要很长的时间。
　　“总之，如果你们打算灭了幽冥殿的话，那九幽是不会默许的，你们只需要明白这点就好——说到这里，你们俩应该也心里有数了哒。”
　　世琉璃说完拿起放在一旁的茶，抿上一口，润润说了这么久而有些干涸的嗓子。
　　通幽真神和玄冥真神被她说的无话可说，沉默了好一会儿，才终于完全认同了世琉璃的话语。
　　如世琉璃这么说，好像最后也只有撤退一途了，到头来还是白忙活一场。
　　“可是，都已经到这一步了，幽冥殿事后缓过来，那岂不就——”
　　玄冥真神没有说下去，但意思是很明显的。
　　世琉璃将茶放下，站了起来，神秘的笑了。
　　“这你们倒是不用担心，因为幽冥殿到时候一定有你们的位置哒，带我去见寒冰吧。”
　　通幽和玄冥相视一眼，大为疑惑，世琉璃这句话是什么意思？
　　但是世琉璃已经没有一点儿说下去的打算了，她现在已经开始舒展坐得略微僵麻的四肢，待会儿就要去见寒冰真神了，一点都没有获得两人同意的意思。
　　当然，他们也不得不同意。
　　通幽真神叹了口气，而后跟世琉璃说：“尊座请跟我来，注意跟上我的步伐。”
　　说着，他也没有去其他地方，径直在帐内走动起来。
　　奇怪的一幕发生了，明明就只是普通的直走，而且他的面前就是帐布，空间就那么大，可是他却给人一种渐行渐远的视觉，这不是一步千里，而是在十米的空间里走出了千百米的路途，却没有一丝的违和感。
　　紧接着，他蓦地向右拐了个弯，消失了。明明就是在帐内，他却是在‘远处’拐了个弯，仿佛拐进了另一片时空，像是走在一条通幽的曲径上，十分神奇。
　　世琉璃看了亦不由目光一凝，旋即赞叹似的咋舌一声，拉着幽兰芷就顺着通幽真神的方向跟了上去。
　　两人的身影也渐行渐远，直到也消失在玄冥真神的视野中。
　　“老祖，那位到底是......”
　　直到这个时候，从刚才开始就大气都不敢喘一下，天玑战将终于忍不住颤颤巍巍的发声问到。
　　她深知自己听到了一些很不得了的事情，那说出去，足以吓破一大片人的胆。
　　玄冥真神看了她一眼，而后也叹了口气，走向帐外。
　　“今天的事情，休要透露出去半分。”
　　他的吩咐单独留在了帐内，唯有这时，他才像是一个真神，一句话便令天玑战将不敢违背和追问。
　　走在通幽真神的背后，世琉璃和幽兰芷感到自己越走越远，不知道是通向何方，但那一定是世间的极深之处，某种意义上。
　　蓦地，通幽真神忽然张口问：“尊座此行不只是为了寒冰吧？”
　　世琉璃并不意外，只是一笑，说：“何以察觉？”
　　“直觉如此。”通幽真神同样以简单的四字回以世琉璃。
　　“那你的直觉很准哒。”世琉璃似是感到无奈的笑着摇摇头。
　　“......以及，尊座是从幽冥殿出来。”通幽真神迟疑着补充了一句。
　　“我是顺便来坐坐，让某些人急一下哒。”
　　“哦？”通幽真神目视前方的眼眸精芒一闪而过，眨眼间明白了什么。
　　“看来尊座和幽冥殿也是不和。”
　　“算不上不和，但是估计很快就会了，到时候可就是大开杀戒了哒。”
　　世琉璃唇角的弧度加深，似是感到愉悦。
　　通幽真神狠狠地打了一个寒颤，旋即明白了世琉璃之前最后的那句话是什么意思。
　　这还真是一尊杀神，谁惹上她都要倒大霉，看来有幽冥殿受的了，通幽真神幸灾乐祸，但想到幽家也被世琉璃给光顾了一遭，瞬间又笑不出了。
　　“你倒是不错，这种地方，很难找到哒。”
　　世琉璃突然的夸赞让通幽真神愣了一下，旋即干笑一声，不确定是不是客套话，所以没有接话。
　　世琉璃耸耸肩，那句话可是真心的，通幽真神这是走在了他自己的‘道’里面，这种地方，如果装死装的好，那是一辈子都不会有人发现。
　　也不知道拐过了多少地方，通幽真神脚步终于停了下来，伸手按在了前方，融入了虚空中，荡起一圈涟漪，他的手仿佛就是钥匙般，仿佛打开了一扇门，他跨了进去，消失不见。
　　世琉璃始终没有松开幽兰芷的手，怕她迷失在这里，拉着她进了去。

你糟蹋我！
　　穿过无形的障壁，世琉璃和幽兰芷进入到了一片虚无之中，黑暗里有点点幽蓝色的光点漂浮，给这里带来微弱的荧光。
　　——“师尊！”
　　幽兰芷第一眼就看到了黑暗深处被锁链穿过两侧琵琶骨，跪坐在地上的寒冰真神，呼吸屏住一瞬，大喊出声并飞奔过去。
　　世琉璃无言的慢慢走了过去。
　　虚无之中寂静无比，被困在这里好长一段时间的寒冰真神已经有些错乱了听觉和视觉，就连此处重新又来人了都没有察觉到，直到幽兰芷喊了一声。
　　“——？”
　　浑浑噩噩中，感到有声音在耳边回响，寒冰真神闭着的眼睛眉毛皱了一下，刚刚才来过，怎么又来了？
　　寒冰真神睁开了眼眸，即便是被囚禁起来也依旧没有失去自己的霸气，十足威严从眼里流露出，宛如睁开眼睛的洪荒凶兽，一下子慑住了飞奔而来的幽兰芷。
　　“——兰芷？”
　　漆黑之中好不容易捕捉到那一抹轮廓，看清的寒冰真神亦不由错愕出声，以为自己是看到了幻觉，刚才的霸气也消失得无影无踪。
　　“师尊，是我。”
　　幽兰芷僵着的身体恢复了正常，跪坐在寒冰真神面前，让她好看清自己的模样，同时看到她的惨状，不由抽了抽气，芳心颤了一下。
　　“兰芷、不，这——你怎么会在这里？通幽！给老娘出来！”
　　通幽真神进来后就闪到了一边百般聊赖的看着，听到寒冰真神喊自己，装模作样地打了个哈欠，似是语气无力的说道：
　　“在这呢，别误会了，可不是我将她带到这里来的。”
　　他知道，寒冰真神这是以为是自己将幽兰芷也抓过来这里幽禁着了，但这与他无瓜啊！
　　“你放屁！没有你谁能来这？你好意思对一个晚辈——”
　　话还没说完，寒冰真神就听到了近在咫尺有脚步临近，话音戛然而止，凝目向幽暗中看去，旋即看到了一双绚丽的眼眸定在黑暗中，其主人轮廓逐渐显现。
　　饶是寒冰真神，看清世琉璃的那一刻也不由愣住了好半响，深埋于数千年前的记忆被熟悉的形影给挖出来，赤.裸裸的摆在眼前，恶心、惊惧、害怕——种种感受一瞬间涌上心头并糅杂在一起，最终化作一声干呕从她的嘴里排出。
　　“......你这样很失礼哒。”世琉璃嘴角抽搐，眉毛跳了一下。
　　就算是曾经的敌人，时隔数千年再见面却是恶心得都呕了，世琉璃也不由感到了一丝丝受伤。
　　她自问自己还算可爱呀！就算心理阴影再怎么大，也不至于见到自己就呕吧？
　　寒冰真神没有听见，此时心中被慌乱所占据，勉强冷静下来，压着声音说：
　　“你这怪物怎么，在这里！？”
　　尽管有可以控制，她的声音还是在隐隐颤抖。
　　“喂！”世琉璃忍不住了，自己很受伤的好不好！
　　“师尊，主人是来将您放出去的。”
　　幽兰芷出声将寒冰真神慌乱的思绪稳定了少许，但很快就更乱了。
　　“她来放我出去？”寒冰真神彻底懵了，但很快就又察觉到另一个要素，转而看向幽兰芷，“你刚才叫她什么？”
　　幽兰芷不由俏脸一红，有几分尴尬，当着师尊的面喊别人主人，这种体验实在是不能再糟糕了。
　　“主人......”但她还是忍着羞重复了一遍。
　　宛如晴天霹雳般，寒冰真神整个人都懵了。
　　看到她这幅模样，世琉璃想了想，然后嘴角露出缕恶趣味的笑容。
　　向前倾身，世琉璃捏起寒冰真神精致的下巴，说：
　　“你徒弟已经是我的人了哦，别再惦记着她了，如果着实舍不得分开的话，你也可以一起来我的手下哒？”
　　“主人！？”幽兰芷惊愕的看向世琉璃，这么直白的讲出来真的好吗？而且您说的好像有些歧义啊啊啊！
　　寒冰真神终究是真神，很快就镇定了下来，和世琉璃对视了起来，看到了那满目的认真之色后，她头脑一晕。
　　世琉璃甚至怀疑如果不是自己捏住了她的下巴，她可能都要倒地上去了。
　　喂喂，有这么讨厌自己么......
　　寒冰真神缓过来后，剧烈晃动脑袋，甩开了世琉璃的手，以一副嫉恶如仇的狠厉目光死盯世琉璃，
　　“你当年糟蹋我的身体就算了，现在居然连我的精神都不放过吗！”
　　诶？
　　世琉璃歪了歪脑袋，待反应过来她说了什么后，呼吸都屏住了。
　　“——卧槽！你知道你在说什么吗你？我什么时候糟蹋你了哒？！”
　　世琉璃感到自己头皮上仿佛有无数只蚂蚁在爬动，都快要炸开来了，鸡皮疙瘩起了一身。
　　平常的话有美女这样和自己搞暧昧她是乐意至极，但现在这样就是要她死啊！
　　她已经能想象到蓬莱挽月在小世界中石化的模样了！
　　不说蓬莱挽月，就是幽兰芷此时都已经僵住了，表情精彩无比。
　　要死要死要死要死！
　　世琉璃急忙想要将寒冰真神的话中真意给刨掘出来，但是寒冰真神却是以无比肯定的眼神控诉她，看得她一阵窒息。
　　“你拓麻给我说清楚，我糟蹋你什么了？淦！”
　　世琉璃此时根本毫无形象所言，倒不如说她已经没有余裕去在乎这个了。
　　这时，一声轻笑从身后传来，世琉璃回身望去，通幽真神以一副憋笑的口吻说：
　　“我想，她说的一定是尊座当年将她神体给打烂了三次的事情，毕竟她当时冲得最勇，那之后可都还记忆犹新哩。”
　　“勇——？”寒冰真神看向他，嗤笑一声，“人家都打上门来了，就你和玄冥两当时那怂样，如果不是老娘，幽家都要给人看扁了！”
　　通幽真神耸耸肩，不想去和她争论，因为寒冰真神心中的坚持和自己不一样。
　　不过当时对抗世琉璃确实是她冲得最勇，根本就是自杀式的发起攻击，最终被世琉璃硬生生给打爆了三次神体，如果不是世琉璃没有下杀手，她早就陨落了，这种坚持也不知道是愚蠢还是无畏，但最后也还是没阻挡到世琉璃的脚步就是了。

来探底细的
　　听到通幽真神的解释，世琉璃松了一大口气儿，彻底放心了下来。
　　什么嘛，原来说的是这件事情呀，快吓死她了。
　　而且世琉璃也算是发现了，这寒冰真神似乎脾性有些暴躁啊！还有些口无遮拦，明明外表是这么美的一个人。
　　误会解开，世琉璃却想着要离开这里了，不然谁知道这家伙又会说出什么能吓死个人的话来。
　　“总之，你的徒弟现在归我了哒，不会亏待她的，你就放心吧你。”
　　言以至此，世琉璃也不管寒冰真神意见如何，转而看向了锁住寒冰真神的铁链，眸光微微凝实，九世琉璃出现在手，给幽暗之间带来无限的光明。
　　十分紧凑的两道破风声拼接在一起，紧接着锁住寒冰真神的锁链就断了。
　　寒冰真神和后方的通幽真神看到九世琉璃，瞳孔微微一缩，深处酝酿起了忌惮之色。
　　“忍着点。”
　　世琉璃小手握住了锁住寒冰真神右侧琵琶骨的锁链，然后猛地一拔，神血飞溅，寒冰真神十分细微的闷哼一声，黛眉微微一蹙。
　　但也就这样子了。
　　世琉璃没有停歇，扯下一边后又抓起另一边，又是快速一拔，带起一蓬殷红，不管是看还是听都觉得是那么的血淋淋。
　　但对于寒冰真神来说，这些都只是小意思罢了，一路走来经历了诸多痛苦才有如今的她不可能会惧怕疼痛。
　　拜托了锁链的桎梏，寒冰真神又能调动自己的力量了，挤出仅余一丝的神力来愈合伤口，瞬间又长出了白嫩的雪肌。
　　她艰难的站了起来，神情复杂的看着世琉璃，但更多的还是不解。
　　“你为什么要来救我？”
　　世琉璃歪了歪脑袋，说：
　　“你为什么会抱有这样的疑惑？说到底，抱有过去遗留的愤怒所造成偏见的只有你自己而已，我是没有什么感觉的，毕竟我只是随手而为罢了，不管是过去还是现在哒。”
　　“......还真是余裕十足的回答。”
　　“嘿！这就是强者的余裕哒。”
　　世琉璃一点都不谦虚的自得笑着，让寒冰真神轻啐一声，旋即脸色变得有些不自然，她别扭的张口：
　　“总之，谢谢还是要说一声的——谢了......”
　　“谢你徒弟去，否则我才懒得管你，反正到最后还是会没事儿哒。”
　　世琉璃向幽兰芷那边努努嘴，而幽兰芷只是苦笑着轻轻摇头，做徒弟的想帮师傅是很正常的，没什么谢不谢的。
　　“哼。”寒冰真神轻哼一声，旋即向幽兰芷轻轻颔首，也没说什么，但这样就够了。
　　“你呢？通幽，我可不会放任幽家执迷不悟。”
　　突然向通幽真神发难的寒冰真神冷冷地看着他。
　　通幽真神将她囚禁在这里就是为了不让她妨碍四大神族的野心，虽然不明白通幽真神是怎么看待自己被世琉璃救出来的，但绝对不会将她不视作是威胁。
　　“你现在可是没有这个本事儿，力量十不存一，何以阻我？”
　　然而通幽真神嘴角噙着缕轻飘飘的微笑，似是没有感受到压力。
　　寒冰真神抿紧嘴唇，啐了一声，但却不得不承认通幽真神说的是对的。
　　“而且尊座既然都专门来提醒了，那目前就唯有撤退一途了。”
　　通幽真神又补充了一句，让寒冰真神整个人滞住了。
　　“——你？”她不可置信的看向世琉璃。
　　世琉璃耸耸肩，“先出去吧，到时候问他去，我没有再说一遍的兴趣哒。”
　　......
　　在世琉璃‘离开’的这段时间里，四大神族早就乱翻天了。
　　起因是玄冥真神找上四大神族的各个真神，告知幽家要撤退了。
　　所有人的矛头都直指世琉璃，因为世琉璃一来且见过通幽和玄冥真神后就变成这样了，就是个傻子都知道这与世琉璃有关。
　　面对众人的指责和劝说，玄冥真神只是淡淡的说道：
　　“这是我和通幽的一致决定，也希望你们能明白这不是没有任何缘由就下的决定——话已至此，你们自己想清楚。”
　　留下这句话后，他就离开了。
　　这话一出，众神顿时安静了下来，各自眼里明灭不定。
　　确实，幽家不可能会因为旁人的两三句话就撤退，这其中必定是有其他的要素，而这个要素则被世琉璃掌握着。
　　究竟是什么使得幽家的态度改变得这么快？世琉璃何以能做到这点？她又是谁？
　　众人百思不得其解，所有的一切，或许只有从世琉璃身上才能获得解答。
　　......
　　云中仙来到了幽家的营地里，找上了世琉璃。
　　“道友，可否一见？”他驻足在了营帐外，能感受到世琉璃的气息就在里面。
　　然而回答他的却是通幽真神——
　　“尊座不想见任何人，云道友回去吧。”
　　云中仙瞳孔顿时剧烈一缩，就连被拒见的不悦都忘了，只有浓浓地惊疑。
　　尊座？那个六劫真神的通幽居然这样称世琉璃？
　　先暂时放下疑问，云中仙不放弃的继续说道：“就问几个问题，不耽误多时间。”
　　这个时候里面沉默了一会儿，然后换做世琉璃的声音传出来：
　　“进来，多余的话就不用说了哒。”
　　得到许可，云中仙不由松了一口气儿，然后愕然顿住。
　　自己为什么会这么紧张？
　　片刻后想明白这点的他泌出了冷汗，原来是自己对世琉璃无形之中有了敬畏之心，这是十分不可思议的，但却又真实存在。
　　深呼吸一口，没有多想，他进了营帐内。
　　这里只有世琉璃和通幽真神，两人分别坐在茶桌的两侧，似乎原本在谈些什么的样子。
　　“道友请坐。”通幽真神看到有些拘谨的云中仙，笑着这么说到。
　　“呵呵呵，不了，我只是来代表大伙向这位——”云中仙目光落在世琉璃身上，“道友可方便透露一下身份？”
　　世琉璃右手支着桌面，脸椅在上面，揶揄地笑着说：“不方便。”
　　“呃、”
　　云中仙脸色一僵，旋即尴尬之色浮上，脸都憋红了一些。
　　“咳咳！理解，理解——”他干咳一声以掩饰自己的尴尬，然后接着说，“我是来——”
　　“来探底细的，对哒？”
　　世琉璃没有等他说完就打断了他，让他噎住了。

指点
　　脸都憋成了猪肝色，就算是脾气再好，云中仙也感到一些羞恼了。
　　这是在刁难自己么？
　　“......道友说笑了，只是有些事情想问问。”
　　到最后，他还是忍了下来，因为他生怕世琉璃又给他一巴掌，就像之前那样......
　　见识过世琉璃力量的冰山一角，他不敢和世琉璃翻脸，而且也远未到这个地步。
　　“哼——”世琉璃拖着长腔，饶有兴趣的看他，“那问吧，看我想不想回答哒。”
　　“呃、”云中仙再次一滞，额头渗出了细汗，“敢问道友，我是什么地方得罪你了吗？”
　　“誒，我看你不爽哒， 如果不是看在你走的道和他有点像，你连门都进不来信不信？”
　　世琉璃毫不掩饰的就承认了自己确实对他有偏见，让云中仙都愣了好一会儿。
　　反应过来的他不是感到生气，而是有一股寒气顺着脊骨蔓延而上，冲上了头脑，让他顿觉毛骨悚然，不受控制的抽了口气。
　　又一次从世琉璃口里听到了这句话，云中仙确信之前世琉璃不是随口说说而已，而是真的看出了什么，看穿了他隐藏最深的秘密。
　　而且世琉璃的话语中还提及到了那个‘他’——
　　“尊座说的是那位大人么？”他小心翼翼地、声音微颤着问到，就连称呼世琉璃的方式都变了。
　　世琉璃淡淡的笑着，没有答话，目光也没有落在他身上，似是在望着那遥远的过去，回忆着什么。
　　许久后，她才以一副失笑的口吻说：
　　“除了那个死光头还有谁？也就他走的是那条路哒。”
　　闻言，云中仙浑身一震，惊骇之色终于不受控制的出现在他的眼中，世琉璃的形象在他的眼里陡然拔高了万丈还多，而自己只能是匍匐在她脚下的凡尘之人罢了。
　　“你应该是受他指点了，走的道也和他大同小异，看来你机缘倒是不小哒。”
　　“尊座所言极是，之前是晚辈多有得罪，还请恕罪——”
　　云中仙朝向世琉璃深深一拜，腰杆子深深的弯了下去，不可谓不礼重。
　　这个时候，他真正认识到了世琉璃所在的世界和自己是不一样的，自己和她之间是相差了一道巨大的鸿沟，大到完全跨越不过去的那种。
　　之前他明知世琉璃是为何针对自己，但就是不肯放下身段道歉，但现在他没有这个顾虑了，因为世琉璃足以称得上是他的前人。
　　通幽真神稍显意外的看着这一幕。世琉璃有多厉害他清楚，但是那个‘他’又是谁？只是稍微提及到便让云中仙瞬间认识到世琉璃的地位，看来也不是什么简单的人物。
　　看来这个云中仙的秘密不小啊......通幽真神微微眯起了眼睛。
　　“有什么问题就问吧，我也该回去了哒。”
　　世琉璃无所谓的挥挥空下的左手，一副不是很有干劲儿的模样，让人不禁怀疑她到底会不会认真回答。
　　但是云中仙此时却不敢再纠结这些，而是恭恭敬敬地问起了有关于幽家撤退的问题。
　　其实他这次就是代表其他神族的意思来的，世琉璃说是大探底细还真的一点都没有说错，但他此时却不敢僭越打探有关世琉璃的事情，仅仅只是问了该问的事情。
　　“这些事情你问他，我不想再说一次哒，我只给你一个提醒，按照这种方式，到最后的最后，你们会招致来灾厄。”
　　世琉璃让他去问通幽真神，让通幽真神苦笑一声，回答道：
　　“既然尊座都这么说了，那道友如果想问的话就挑个时候，该说的都会说的。”
　　“如此甚好。”云中仙点点头，然后又看向了世琉璃，似是有些话想讲，但是又十分犹豫。
　　“有事就说，有屁就——算了，你别当着我面放，不然一脚踹你出去哒。”
　　“咳咳，尊座说笑了......”
　　云中仙干巴巴的笑道，世琉璃诙谐的话语令他放松下来，深吸一口气儿，而后郑重地问道：
　　“尊座可否告知晚辈，那位大人现在如何了？”
　　“啊......这你就不用操心了，你死了那光头都不会有事，不过我倒没想到世间还能有人关心那家伙哒，啧啧~”
　　世琉璃惊叹的咋舌两声，云中仙却不觉她到底在赞叹什么，只是能从那上面感受到深深的恶意......
　　“哈哈、也是，也是，呵呵......”
　　云中仙干巴的笑起，虽然世琉璃说的很难听，但却是一个事实。
　　那位的实力通天彻地，哪轮得到自己去担心人家？
　　“若是你想见他，那就得看缘分咯，如果你能超越极限的话还能有这个机会，但看你现在也是对这条路迷茫了，希望不大哒。”
　　世琉璃很是随意的扫了他一眼，而后得出一个令他浑身直冒冷汗的结论。
　　“还请尊上为晚辈指点迷津——”
　　他再次大拜下去，让人不禁怀疑他会不会直接将腰给折了，而且一尊真神、且还是上位真神居然对世琉璃如此尊敬，这在常人眼里是不可思议的，哪个真神不是惊天动地之辈？谁又会自认低人一头呢？他这般无异于是将自己真神的尊严给放下了。
　　但是云中仙觉得这完全是值得的，他清楚地明白，眼前的世琉璃是唯一能给已经迷茫多年的自己提供指点的人物，错过这机会，那他可就真的要后悔终身了。
　　世琉璃看了他一会儿，蓦地轻叹一声。
　　“唉，走这条路没有别的门槛，唯一的门槛就是心志，这点就淘汰了九成九的人哒。”
　　“......晚辈惭愧。”
　　云中仙不由羞愧得满脸通红，从某种程度上来说他确实是心志不坚，不然就不会因此感到迷茫，甚至是对自己感到质疑了，现在被世琉璃指出，他只觉得羞愧难当，不敢抬头望她。
　　“也罢，既然那光头能指点你，你应该也有独到之处——我只告诉你一句。”
　　世琉璃轻轻摇头，竖起一根手指说到。
　　“尊上请讲，晚辈定铭记于心！”
　　云中仙姿态放得极低，就连对世琉璃的称呼也一变再变，态度摆得很正。
　　“走这条路的都是开拓者，没有谁不感到迷茫，有失败是必然的，就算是‘他’还是我。”
　　世琉璃顿了一下，旋即以无比深沉和认真的口吻接下说——
　　“但只要不是要了你命的失误，都是你走过的道路，你需要的就只有坚定心志，在这一路上披荆斩棘，摸索出的路就是你的道！”
　　闻言，云中仙心神剧震，宛如重锤击鼓，世琉璃的声音使得他陷入了呆滞。

遥远之路，亦是孤独之路
　　宛如醍醐灌顶一般，云中仙感到脑海中一瞬间开明了许多，心中的光芒一下子炽亮了不少，照亮了前方黑漆漆的道路。
　　“你的道是你自己的，别人不曾走你的道，也只能靠你自己一个人来摸索，那是你的道，所以才会叫做真我独一！”
　　世琉璃的一字一句都宛如洪钟之音荡响着云中仙的脑海，掀起了万丈波涛，极大的震撼了云中仙的心灵。
　　许久后，他涣散的瞳孔渐渐聚焦，焕然一新的神光在里面跳跃，再无迷惘之意。
　　“尊上大恩大德，晚辈做牛做马尚不能报，以后有需要仲家的地方，任凭使唤！”
　　云中仙深深的弯下了自己的腰杆，这是他第三次表达对世琉璃无止境的尊崇之意，每一次都震撼着通幽真神。
　　独一真我......通幽真神眼里神光明灭不定。
　　面对云中仙的大拜，世琉璃细微地哼了哼，似是感到得意。
　　“我记下了，会有这一天的，到时候如果告诉我只是客气话的话，我锤爆你哒。”
　　闻言，云中仙顿时苦笑，连忙说“不敢、不敢”，而后在征得世琉璃的允许后，便退下了。
　　他要好好消化一下世琉璃那番话的含义，这将会是引领他接下来很长一段路的金玉良言。
　　在云中仙离开后，通幽真神凝视了空荡荡的眼前好一会儿，才突然开口道：
　　“尊座可是获得了一大助力。”
　　他的口吻听起来有调笑的意味。
　　“现在还说不上是大助力，但是未来可就不一定了哒。”
　　世琉璃的目光显然看得更加长远，虽然那时究竟会如何也是个未知数就是了。
　　“有个问题想请教一下尊座——”通幽真神极其突兀的转换话题，“独一真我是什么？”
　　似乎是料到他会这么问了，世琉璃丝毫不感到意外，只是笑了笑，说：
　　“一条道，自己开辟的道，属于自己的道，那也是极限尽头之道。”
　　四次提及‘道’，皆是重重地轰在了通幽真神的心头，带给他以无法言喻的冲击。
　　“——极限尽头之道？”
　　他以为自己是听错了，但大脑却是十分庆幸，世琉璃说的就是‘极限尽头’。
　　可是这怎么可能呢？极限尽头指的不就是——、
　　似是看穿了他的疑惑，世琉璃淡淡地说道：
　　“并不是非要走到极限尽头才走此道，我说了，此道没有别的门槛，唯一的门槛就是你的道心，心志坚不坚才是决定的要素哒。”
　　“......受教了。”通幽真神迟疑了一会儿才说道，但实则却不明白。
　　“这离你还远着哩，而且你现在的‘道’已经定型了，要改变的话那将会是一个十分久远的过程，久远到你自己都无法想象哒。”
　　世琉璃一下子便看出了他的思绪有些混乱，出言提醒道。
　　被她声音拉回来的通幽真神深深地看了她一眼，那句话中蕴含的信息绝对是爆炸性的。
　　“尊座看来也是过来人，不知走到何等地步了？”
　　他忍不住出声问到，真的就只是好奇想知道而已。
　　世琉璃比幽冥殿主要强大，这是他确信无比的事实，而世琉璃似乎也是走真我独一之道的人，就是不知道到那个地步了。
　　会不会是极限尽头——
　　一想到这个可能，通幽真神就屏住了呼吸，心脏前所未有的高速跳动起来。
　　世琉璃长长地哼着气，闭眼，没有立刻回答。
　　——“道无止尽。”
　　这四个字宛如梦呓般从世琉璃的嘴里飘出，似是缥缈纶音，眨眼间便消去了存在，没有在这片天地间留下过任何痕迹。
　　和自己臆想中相差了十万八千里的答案，通幽真神愣了好一会儿，待理解到其中极小一角的含义后，狠狠地打了一个寒颤。
　　那四个字代表的太多，太多——多到他所看到的只是沧海一粟，不足一提。
　　“尊座无敌，道之远，通幽远不能及也。”
　　他毫不做作的向世琉璃表达了自己的崇敬之意，赞不绝口。
　　世琉璃却是缓缓摇头，不在这个话题上再逗留，说：“已经待一天了，我也该回去了哒。”
　　“我送您。”
　　通幽真神没有挽留，起身恭送世琉璃，待到营地门口之时，收到了传唤的幽兰芷也分别了寒冰真神，和世琉璃一同向幽冥殿远去。
　　——“期待在未来的某一天，能在此道上看到你的身影。”
　　世琉璃的声音跨越遥远而来，旁人不知其意，但是通幽真神却是一愣，旋即默默接下了这句话。
　　这是来自孤独之路上一个远行者的期盼。
　　她期盼更多的同道者，通幽真神深明其意。
　　“她在说什么乱七八糟的？”出来送幽兰芷的寒冰真神蹙着眉毛说到。
　　通幽真神瞥了她一眼，说了句“你能理解的那天，已经是天荒地老了。”，然后便离开了。
　　寒冰真神一愣，旋即怒骂已经远去的通幽真神，质问他是不是在埋汰自己。
　　但他已经走在了遥远之路上。
　　————————————————
　　如世琉璃所料，在四大神族阵地待了一天，幽冥殿陷入了极大的不安当中。
　　以至于在世琉璃回来的时候，就看到了瑟琳娜那一张臭脸，上面写满了不悦。
　　那是因为——
　　“小娜，怎么了哒？”
　　世琉璃不明白是什么令她这么不开心，她还是第一次见瑟琳娜心情这么差。
　　在一旁无奈哄她的谷玉冰红着脸代替她回答道：
　　“到一半的时候，找上门来了......”
　　“......”世琉璃无言的怔在原地，旋即“咳咳！”一声，略带尴尬的说：“那还真是苦了你们哒，我和小芷再出去一下吧。”
　　闻言，谷玉冰顿时闹了个大红脸，羞恼地白了世琉璃一眼，而世琉璃装作没看见，就要拉着同样哭笑不得的幽兰芷就要出去。
　　——“不用了。”
　　瑟琳娜忽然出声，叫住了世琉璃她们。
　　世琉璃回头看她，瑟琳娜收起了不悦的神情，幽幽地说：
　　“你和白云小姐去一趟东洲大陆，她待会儿就会来找你了。”
　　“啥？”世琉璃愣了，“回东洲大陆做什么哒？”
　　刚说完，她就蓦地想到了什么，顿时了然，还有些不可置信。
　　“该不会——”
　　“你回来了。”
　　云心柔的声音出现在身后，世琉璃扭回视线，和云心柔目光交汇，片刻后云心柔便说：
　　“看来是已经说过了，那就出发吧。”

‘祂’
　　——莫名其妙的
　　世琉璃有些郁闷，自己是为什么会在这里呢？而且还是和云心柔一起，再加上幽兰芷和谷玉冰，独留瑟琳娜一个在幽冥殿。
　　这还得从世琉璃回来前说起。
　　因为世琉璃闯入四大神族只有进去的时候起了一些摩擦，之后就再也没有什么动静了，所以就引起了幽冥殿方面的疑虑。
　　要说世琉璃是因为被四大神族镇压了才没了声息，那是无论如何都不可能的，四大神族拿什么来这么短时间内镇压一柱六劫真神？要有这种本事早就翻天了。
　　高阳的第一反应就是世琉璃已经投敌，但是又有人报告瑟琳娜还在幽冥殿中，这让他又否认了这个想法。总不会是丢下了自己的同伴自己去投敌了吧？就算真是这样瑟琳娜也不会这么淡定才是。
　　思索片刻后，高阳突然想起了内殿大长老向自己报告的事情，顿时明白了世琉璃的用意。
　　这是在向幽冥殿施压啊——出于各种原因，有他知道的，也有不知道的。
　　如世琉璃所说的那样，他坐不住了，在和幽冥殿主简单的商量一下后，便匆匆找上了瑟琳娜，而这也正是世琉璃回去看到瑟琳娜一张臭脸的原因，因为谷玉冰的侍奉被他打断了。
　　而与瑟琳娜谈判的结果就是，高阳告知了幽冥本源的下落，居然是在东洲大陆之中，现在高阳交给世琉璃她们的任务就是取回幽冥本源，而具体在哪里，会由云心柔到时候告诉世琉璃。
　　当然，瑟琳娜并没有表明己方帮助幽冥殿的条件，只是隐晦地提及到了幽冥本源，出于种种原因之下，高阳便告诉了她，意图让她们去取回幽冥本源。
　　——整个过程就是这样子。
　　在世琉璃离开幽冥殿后，高阳回到来圣殿之中，和幽冥殿主并肩看向远方。
　　“这样真的好吗？要是她不回来了怎么办？”高阳有些担心的说到。
　　“她会回来的。”幽冥殿主淡淡出声，“幽冥本源于她没有用，只有在我们手里才能发挥出作用，而且她们所求似乎也需要幽冥本源来完成。”
　　“也是，正好也可以让神女出去——”
　　高阳的声音突然变得低沉起来。
　　“不过真的要完成吗？她们的所求一定不小，毕竟竟然牵扯上了幽冥本源。”
　　“能帮的就帮，不能的话——”
　　幽冥殿主眯了眯眼睛，没有说下去，但意思已经再明显不过了。
　　如果能帮，那幽冥殿也不会吝啬出力，多一个朋友总好过多一个敌人，更何况瑟琳娜和世琉璃还都是六劫真神，结交两人倒是件不错的事情。
　　但如果是不能办的事情......那就别怪他们不客气了。
　　高阳点点头，理解了幽冥殿主的意思，下一瞬又开口道：
　　“不过，倒还真是巧合，幽冥圣体竟然会出现在这里，而她们亦是来自生界，且也是为了幽冥本源，这一切都太巧合了，该说是天赐良机，还是......”
　　“没什么‘还是’，一切阴谋诡计碾碎即可。”
　　幽冥殿主冷冷的说到，旋即眯起的眼睛闭上，又说：
　　“就算是计谋，干脆就将计就计，这是一次机会，是时候该将逃走的‘祂’迎回来了。”
　　“也是，是时候了......”
　　————————————————
　　在被世琉璃蹂.躏了一番后，幽家已经变得满目疮痍，现在正有序的进行着修复工作，到处可见一片忙碌。
　　只是众人的情绪十分消极，蔓延着一股悲怆的气氛。
　　幽智寰在高处将这一切给收入眼底，叹了一口气儿。
　　世琉璃带给幽家的打击太大了，老祖陨落，长老战将死伤过半，集整个幽家之力居然不能阻世琉璃半步，这对幽家来说是个天大的耻辱，足以令他们自尊心都崩溃掉。
　　一如数千年前那样，整个幽家的尊严都被打碎，幽家所有人都被打趴下，差点就爬不起来了。
　　“唉......”幽智寰又长叹出声，这个教训必须要吸取，不管之后幽家能不能站起来，都不会选择将此事给遗忘，而是要深深铭刻在记忆中，以此警诫幽家。
　　世琉璃估计也是这样想的，不然也不会在他的身上留下不可复原的伤疤了。
　　——幽智寰的右袖空荡荡的。
　　世琉璃最后一招斩人并没有杀了他，只是削去了他右臂的全部生机，废他一臂，以此来警醒他。
　　“嗯？”
　　蓦地，幽智寰脸色一变，因为在他的目光尽头，有人正在向这边高速移动。
　　而那些人里面，有一个熟悉的面孔，那是幽家的噩梦。
　　他赶忙迎了上去。
　　“尊上大驾光临，智寰有失远迎，还请恕罪——不知您来是为了何事？”
　　一靠近世琉璃，幽智寰纳头便拜。
　　看到是幽智寰，世琉璃淡淡的“嗯”了一声，旋即直接开门见山——
　　“打开幽冥之门，我要过道哒。”
　　幽智寰一愣，旋即心里一松，只要不是来再来蹂躏幽家就好，虽然也不大可能就是了，世琉璃应该不至于这么小肚鸡肠——？
　　“原来如此，小事一桩，请尊上与您的朋友跟我......来？”
　　说着说着，幽智寰停了下来，因为他看到了与世琉璃同行的还有原幽家大长老，幽兰芷。
　　之前因为注意力全在世琉璃身上所以没有发现，现在这一眼扫过去他一下子便认出那熟悉到不能再熟悉的昔日同僚相貌。
　　幽兰芷眼神稍微复杂，向他轻轻颔首。
　　“我已经不是幽家人了。”她仅仅只是说了这么一句。
　　见幽智寰似乎还想说些什么，而幽兰芷也不想解释过多，世琉璃边出声打断了他：
　　“等通幽他们回来自己问他们为什么，现在别浪费我时间哒。”
　　“......明白。”
　　既然世琉璃这么说了，那幽智寰也只能先将疑惑压下去，带她们去到幽冥之门。
　　一路上，将幽家的惨状看在眼里的云心柔心里震惊不已，虽然世琉璃早已经说过她废了幽家，但亲眼所见的时候云心柔还是觉得不可思议。
　　堂堂顶尖神族居然说废就废了，尽管这里面有趁虚而入的成分，但是也足以证明世琉璃的实力，估计也就只有幽家的始祖通幽真神可以阻挡世琉璃的脚步了。
　　难道就不怕幽家报复吗？云心柔搞不懂世琉璃，这是将幽家往死里得罪啊，虽然世琉璃是艺高人胆大，但人家通幽真神就是吃素的吗？

这是态度问题
　　不多时，幽智寰便带着世琉璃一行人来到幽冥之门。
　　“我这就去启动幽冥之门，尊上请进去里面。”
　　虽然启动幽冥之门所消耗的资源难以估量，但既然是世琉璃要求的，幽家还能拒绝不成？
　　“忘了跟你说，待会儿我还要回来哒。”
　　幽智寰顿时面如土色，但世琉璃可不管他，挥手赶他去启动幽冥之门，自己也正要进去。
　　“慢着。”云心柔突然出声，世琉璃回过头来看她。
　　有什么事儿吗？世琉璃的眼睛在这么问云心柔。
　　“我在这里就行了，让你的侍女陪着我吧。”
　　云心柔纤指伸出指着幽兰芷说到，让她来服侍自己倒不是一个过分的要求，毕竟幽兰芷本来就是侍女。
　　“啊——？”
　　世琉璃顿时疑惑的发出声，对于要将幽兰芷暂时留在云心柔身边倒是无所谓，但是为什么要这么做？
　　“你虽然不能去生界，但是幽冥之门内的地盘还是属于幽冥地狱哒，一起进去没事的啦。”
　　可是云心柔却还是摇摇头，旋即将幽冥本源的准确地点告诉世琉璃：
　　“过去后，有个寒幽帝国，如果你动作够快，很快就可以回来了。”
　　寒幽帝国？听到这四个字谷玉冰愣住了，旋即想到了什么，脸上惊容掠过。
　　但世琉璃很显然思绪不在这上面。
　　“......我说你，”世琉璃无言一会儿后眯起眼睛，目光不善，“该不会是想让小芷留下来做人质哒？”
　　幽兰芷闻言一惊，电光火石间想到了很多，神色变得凝重下来。
　　云心柔、不，是幽冥殿担心世琉璃拿到幽冥本源后不回来了，所以需要一个保险，而这个保险就是自己——幽兰芷好歹也身居高位多年，审时度势的本领使得她一瞬间便明白过来其中的曲折。
　　云心柔没有答话，只是平静的看着世琉璃，事实上也料到世琉璃会有所察觉了，只要不是心大的话。
　　见状，世琉璃就已经确定了，一时间，极度压抑的气氛骤然填充两人之间。
　　谷玉冰有些承受不来，和幽兰芷一起退远了一些。
　　“我不会这么做。”世琉璃紧盯着云心柔，一字一句的说到。
　　“如果不会，那让她留下便是，也是一样的，不是么？”
　　云心柔澄澈地天蓝眼眸十分好看，里面没有半分杂质，反应出她只是实话实说而已，没有别的意思。
　　世琉璃盯着她那双眼眸，半响后叹息一声。
　　“不一样。”世琉璃轻轻摇头，“我不会让小芷留在这里的，她是我的人，这是态度问题。”
　　幽兰芷远远的听到世琉璃的话，抿紧了嘴唇，心中感到莫名复杂。
　　诚然，世琉璃确实没打算独吞幽冥本源，如云心柔所说的那样让幽兰芷留下来做保险也没有什么问题，但是被留下来的幽兰芷心里会怎么想？就算是她不在意，世琉璃也不会允许自己这样做，这是她的原则。
　　“可是你这要我如何相信你，我和你应该没有什么交情，只是同行过一段日子罢了。”
　　云心柔态度如一，对自己的立场也看得透彻，要是因为别人一句空口无凭的保证就信了，那她就不是白云神女了。
　　“没有什么交情么......”
　　世琉璃眼里闪过一缕失落，但也仅是一瞬间而已，云心柔没有察觉到。
　　“总之，你信不信我都不会将小芷留下来，就这样。”
　　“......别让我为难。”云心柔闭上了眼睛。
　　“噗、”世琉璃忍不住笑出了声，是嗤笑。
　　“是你让我为难，而且你拿什么来截我人，嗯？”
　　“嗯。”云心柔点点头，“我确实没有能力将人给截下来，可是希望你能明白，我这一切都没有恶意，只是公事公办罢了。”
　　“我当然知道，不然就凭你搞的那些小动作我就可以将你给斩了。”
　　世琉璃冷冷地说到，虽然说得有些夸张，不至于到这个地步，但也表明了她一切都是知情的。
　　云心柔闻言依旧没有什么波动，只是平静的说：
　　“你果然已经知道了，那你就更应该明白这是你我的立场问题。”
　　听到她这么说，世琉璃不由得赞叹道：
　　“你是个很聪明的女人，但我认为你的立场其实可以淡化，因为你本就如此。”
　　“生于斯长于斯，纵然心向大千世界，却仍留有一席之地——我虽然是闲云野鹤之人，但却非薄情之人。”
　　云心柔平静地说到，越是这样她越能得到世琉璃的赞赏，这是个是非分得很清楚的女人，但就是太沉浸在自我世界中了。
　　那就强硬的推进吧。
　　“嗡——”
　　无形的涟漪荡过天地，嗡鸣声灌注人的耳朵，撼动着耳膜，失重感传遍全身，以幽冥之门为中心，周围的空间开始像衣服褶皱般扭曲起来。
　　“爱跟上来就跟上来，我不管你哒。”
　　世琉璃以迅雷不及掩耳之势两手各自揽住幽兰芷和谷玉冰的纤腰，穿越了扭曲的空间，进到了幽冥之门当中。
　　云心柔根本来不及反应，愣了愣，旋即也不管那么多了，也跟着进了去。
　　空间的紊乱只持续了几个呼吸，云心柔进到去的一瞬间便结束了，可以说是千钧一发。
　　“你这样很乱来。”
　　云心柔的声音里染上了轻微地愠怒，但世琉璃却不以为意，松开手放开两女，耸耸肩，说道：
　　“进都进来了，你还能怎样？就这样哒。”
　　“你、”
　　云心柔被世琉璃那无赖般的态度给气到了，但很快就无奈的叹了口气。
　　如世琉璃说的那样，进都进来了，还能怎么样？
　　和世琉璃想的一样，云心柔本来立场就不是很坚定，到了这个地步她自然也就不会追究了，也避免了和她起冲突的可能。
　　老实说，世琉璃不怎么想和云心柔闹掰，虽然都没怎么交流过，但好歹也同行过几天，云心柔给她的感觉大体都挺好，还是挺有好感的。
　　幽兰芷见两人似乎没有那么针锋相对了，便出声道：
　　“主人，有——”
　　“前辈，我——”
　　两道几乎重叠在一起的声音扰乱了世琉璃的听觉，她懵圈的看着同时发声的幽兰芷和谷玉冰，而幽兰芷和谷玉冰则是愕然的看着彼此

方向
　　世琉璃挠了挠脸颊，回过神来，然后轻启朱唇：
　　“一个一个说，有什么事情哒。”
　　幽兰芷和谷玉冰迅速用眼神交汇一遍，然后决定由幽兰芷先说：
　　“有个问题，我也是才刚刚察觉到的，可能是我想多了也说不定......”
　　“但说无妨哒。”世琉璃摆摆手，示意没什么大不了的。
　　幽兰芷迟疑了一下，然后才说道：
　　“就是——神女前辈刚才提到了寒幽帝国，又与主人您的目标幽冥本源有关，我就在想会不会与‘那个’有关联......”
　　“那个？哪个？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，然后谷玉冰“咦、”了一声，脸上先是吃惊，再是了然一笑。
　　“看来你和我要说的事情是一样的呢。”
　　幽兰芷顿时惊异的回望她，旋即想到了什么，也就释然了。
　　云心柔也将目光投向两女，惊疑地问：“你们知道？”
　　“小冰她就是寒幽帝国的长公主哒，因为种种原因现在跟着小娜了。”
　　世琉璃为谷玉冰解释到，但是幽兰芷的话她就不清楚了，而且两人所说的‘那个’她也不知道是什么。
　　云心柔更加惊诧了，谷玉冰居然就是寒幽帝国土生土长的？她还以为是幽冥地狱本土的呢，毕竟她又不是真神，可不像世琉璃她们那样可以抵御规则同化。
　　世琉璃用目光催促幽兰芷说下去，幽兰芷犹豫再三，却是来到世琉璃身边，弯下腰和她咬起了耳朵——
　　“其实幽家此前有在密谋一件至上之物，我不是很清楚，但据说是与始源的力量有关，当时......要将玉冰抓来就是因为她是幽冥圣体，恐怕和‘那个’有关......”
　　幽兰芷说的时候有些尴尬，毕竟当时就是她在主持这件事情，虽然幽和风的事情和她没有关系，但其余的事情她全都是知情的。
　　之所以选择只告诉世琉璃，除了因为不适合让来自幽冥殿的云心柔听去外，她也不好意思当着谷玉冰的面说出来......
　　“呃、”
　　闻言，世琉璃下意识的看了谷玉冰一眼，明白幽兰芷在顾虑什么，所以也识趣的没有说出来。
　　“说起来，那些被你们抓来的女子怎么样了哒？以及寒幽帝国的那几个公主呢？”
　　“倒不是用来行那种苟且之事，只是当时有用到她们的地方，所以就关起来了，不过我想现在幽家也没有心思顾虑这里了，所以应该还被关着，没有性命之忧才是。”
　　“那待会儿就都放出来哒，然后——额，你自己和小冰聊聊吧，她肯定心里还惦记着呢。”
　　“......明白。”
　　两人的悄悄话到此结束，因为世琉璃的缘故，云心柔倒也不至于去偷听，所以她并不知道两人说了什么。
　　见谷玉冰和云心柔都看着自己，世琉璃轻咳一声，“咳咳！小冰，你刚才想说什么哒？”
　　谷玉冰眨眨眼睛，旋即识趣的没有问幽兰芷和世琉璃说了什么，只是将自己本来要说的话说出来——
　　“其实......传闻在寒幽帝国之中存在着始源的力量，据我所知，这和皇室——更准确来说是与皇帝有关。”
　　言罢，谷玉冰向世琉璃微微低首，“非常抱歉之前没有告诉您，因为那时候我顾虑着消息传出去将会引来整个中州的蹂躏，到时候帝国恐会......”
　　“啊......这是正常的考量，不需要道歉啦，而且现在也是自家人了哒。”
　　世琉璃上前几步，双手扶上谷玉冰的玉颜，将她的头抬正，同时这么说到。
　　“感谢您的体谅。”谷玉冰朝她微微侧脸一笑。
　　云心柔没有在意两人的互动，而是在听了谷玉冰的讲述后，陷入了疑惑。
　　这一切好像有些太过巧合了吧？谷玉冰知道也就算了，幽兰芷知道那大概率幽家也知道，可是幽家是近水楼台先得月，知道不奇怪，但是幽冥殿是怎么知道的？
　　说起来，云心柔也是第一次知道幽冥本源的事情，如果不是幽冥殿主告诉她，恐怕她都还不知道幽冥本源是什么呢。
　　不对，即便是现在，她也不知道幽冥本源到底是什么。
　　他们究竟知道些什么？云心柔心头微微沉重，她的直觉告诉自己，这里面的水很深很深......
　　——“说说吧，幽冥本源和皇室、不是，是和皇帝有什么关系哒。”
　　世琉璃询问谷玉冰的声音将云心柔的思绪拉了回来。
　　虽然知道了是在寒幽帝国，但寒幽帝国那么大，如果没有线索的话得找到什么时候？世琉璃的时间可不多，最好就是
　　谷玉冰轻轻摇头，说：
　　“我也不是很清楚，只是有这样一个传说而已，而且是流传已久了。”
　　“那就说说有关皇帝的事情吧，例如一些值得注意的点哒。”
　　“嗯......您也看到这里的气候了，自然界不应该会出现如此恶劣的极寒气候，这据说和寒幽帝国的由来有关，以及......”
　　谷玉冰细想了一下，罗列出了几件算是值得注意的事情。
　　“啊，还有一个，传闻历任皇帝的背后都有着一位守护者，所以皇帝的地位牢不可动，但是没有任何人知道这名守护者的正体，这算是一个朝中百官尽知的秘密了。”
　　“哦？这是什么时候开始出现的传闻哒？”
　　“呃、不清楚......但好像是从很久以前开始就有流传了。”
　　原本以为这也不是什么有价值的情报，但世琉璃投入的关注程度让谷玉冰都吓了一跳。
　　“嗯——”世琉璃摸着下巴，拖着长腔，一副若有所思的模样。
　　突然，她向幽兰芷招了招手，示意她弯下腰，幽兰芷乖乖照做，然后世琉璃脸凑了上去。
　　“你怎么说？那个守护者你有听说过哒？”
　　幽兰芷美目一凝，旋即回答道：
　　“有是有，但这与幽家的目的无关，所以没有过多在意——您是有什么头绪了吗？”
　　听到幽兰芷的回答，世琉璃的唇角缓缓牵起一抹弧度，那缕笑容很有深度，就像是看透了什么而露出的得意之笑。
　　“走吧，有方向了——就委屈你在这里等着哒。”
　　世琉璃说完回头向云心柔又说了一句，云心柔叹了一声，说：
　　“去吧，我就在此地等你。”
　　世琉璃带着幽兰芷和谷玉冰离开了幽冥之门。

帝国的又一次胜利
　　出了幽冥之门，就是幽家在生界的地盘了。
　　相比起幽冥地狱那边，这边还算得上是完好，因为主战场不在这里。
　　一出来，早已等候多时的幽智寰顿时迎了上来。
　　幽冥之门开启的装置就在幽冥之门中，所以他也跟着过来了。
　　“尊上，我就在这里等您，您回来的时候跟我说一声就好了。”
　　“嗯。对了，被你们抓来的那些人都在哪里哒？”
　　“呃——”幽智寰怔了一下，旋即面露难色，“这、能否问一下，您问这个是——”
　　“幽冥本源的事情，我知道哒。”世琉璃不等他说完就淡淡地说到。
　　幽智寰顿时瞳孔一缩，什么也说不出来。
　　世琉璃瞥了他一眼，“那不是你们可以染指的东西，也不是幽冥殿可以染指的东西，所以幽冥殿现在才孤立无援，你可懂？”
　　“......明白，这就带您去。”
　　幽智寰粗略理解了一下世琉璃这句话的含义后，果断的决定不再纠结，就算自己在这里拒绝了世琉璃又怎么样？还不是自取其辱？
　　可世琉璃却摆了摆手，说：
　　“不用了，只是知会你一声而已，我让小芷带我去哒。”
　　“好。”
　　幽智寰一点不带犹豫的应下，他乐得如此呢，候在世琉璃身边总感觉浑身不自在。
　　幽兰芷轻车熟路的带领世琉璃她们来到了关押的地点。
　　值得一提的是，因为幽家遭受打击的原因，在这里的力量也收回了很多，基本上这里是空城了，只有稀疏百来个人还留守。
　　因为这里的人都认得幽兰芷这个幽家大长老，所以世琉璃一行人畅通无阻，直抵深处，见到了被关禁在这里与其他人相比称得上是国色天香的绝丽女子。
　　她们就是被先后‘嫁’来幽家的五名公主。
　　见到有人来，她们俱是身子一抖，然后看到了谷玉冰，俱是愣住了。
　　世琉璃朝幽兰芷使眼色，释放她们不应该由自己来，而是幽兰芷。
　　幽兰芷微不可闻的轻叹一声，旋即挥挥手让看守这里的人走，并吩咐将这里的人全给放了，然后亲手将关住五名公主的牢房锁链给击穿打开。
　　“长公主殿下——”
　　五名公主终于反应过来自己被救的事实，俱是烁着泪花扑向了熟悉的谷玉冰，围在她身边哭诉。
　　世琉璃看着这一幕，觉得可能要一些时间了，给幽兰芷使了个眼色让她留在这里，然后独自离开了。
　　她要去解决一些老鼠。
　　......
　　寒幽帝国。
　　此时又是一天早朝，朝上百官齐聚，正跪见高座之上的明德皇帝。
　　随着明德皇帝的一声“平身”，百官站起，当即就有人出声：
　　“陛下，长公主消失，近日幽家那边却再没有过动静，臣认为应该派人过去一探究竟。”
　　“不用了，朕已经知道了......”
　　明德皇帝深陷于龙椅当中，有气无力地说到。
　　闻言，朝上百官顿时讶异，旋即心中发怵，想到了什么，噤若寒蝉。
　　“那......幽家当下情况如何？还请陛下明示。”有人心惊胆战的问到。
　　“那里经历了一场大战。”
　　明德皇帝只是简短的这么说到，却是让众人一愣，旋即倒抽一口凉气。
　　“居然是真的！幽、幽家居然被人袭击了？！”
　　“难怪那天传来那么大的动静......”
　　“既然没有动静了，该不会是幽家败——”
　　说这句话的人下一瞬又立刻捂住了嘴巴，左顾右看，心惊胆战，生怕像之前那个人一样，突然窜出个幽家人来将自己给斩首了。
　　“幽家败了。”明德皇帝却是接过了他的话，然后又语出惊人：“这是帝国的又一次胜利。”
　　“额？”
　　明德皇帝的这一句话让百官都陷入了呆滞，一时间没有明白他在说什么。
　　帝国的又一次胜利？
　　有脑子转得快的人迅速明白了什么，狠狠地打了一个寒颤，不敢置信。
　　“莫、莫非是陛下您——”
　　“帝国的隐忍是有意义的，借此一举突破了幽家的钳制，从今往后，寒幽帝国只是寒幽帝国。”
　　明德皇帝又说一句，这可以说得上是他年迈以来说过最长的一句话了。
　　百官纷纷你看看我，我看看你，仿佛是确定了什么，旋即纷纷跪伏于地，高呼皇帝威名。
　　“陛下，臣有个问题，公主她们现在......”
　　平身后，有人问出了自己也是众人都关心的问题，毕竟那可是五位公主，要是出了什么事，那帝国可就颜面无存了。
　　而更让众人关注的无疑就是长公主了，事发的同时长公主就从府邸消失，至此下落不明，百官心里可是一直有个猜测呢。
　　面对众人的疑惑，明德皇帝仰天长叹一声，悲戚流露而出。
　　“幽家实在心狠手辣，没有一人生还——”
　　朝上百官心中一颤，更有甚者是捶胸顿足，谩骂幽家恶毒。
　　谁也没有注意到，将这一切收入眼底的明德皇帝嘴角有了细微的弧度，深陷于那谁都看不到的黑暗当中。
　　在差不多的时候，明德皇帝正要开口封赏为帝国‘牺牲’的六名公主，可就在这时，殿外传来了嘈杂的声音。
　　——“陛下，妾身可是还没死呢，哪就这么急着封赏啊？”
　　谷玉冰从大殿门口走进来，听到她的声音，明德皇帝眯起了眼睛，不由坐起来了一些。
　　“长公主殿下！”
　　“真的是长公主，这、这——太好了！”、
　　“长公主殿下无事便好，无事便好......”
　　百官看到谷玉冰顿时喜出望外，如果不是因为这里是朝上，恐怕立刻就会有人上去嘘寒问暖。
　　谷玉冰来到明德皇帝的面前，仰望着那深陷于龙座之中的男人。
　　明德皇帝很快便理解过来，浑浊的眼睛闪过一缕精芒，皱纹遍布的脸上出现了一缕笑容。
　　“皇姐原来平安无恙，这些天一直没有你的消息，现在你回来了，那朕就放心了。”
　　“呵！”
　　对于明德皇帝的关心，谷玉冰却是回以了一声冷笑。
　　朝上百官那可都是为官之人，一下子便嗅到了气氛似乎有些不对劲儿，一时间愣住了，旋即心照不宣的，没有一个人插话进来。
　　PS：有点头痛，我休息一会儿，剩下一张估计有些晚。

乱
　　面对谷玉冰的冷笑，明德皇帝像是看不见似的，笑得像朵菊花般灿烂，让人看了就忍不住要起一身鸡皮疙瘩。
　　“看你许是累了，毕竟经历了那样的事情——来人，带皇姐下去休息，好好调养调养。”
　　立刻就有人应声，就要步到谷玉冰身旁请她走，但谷玉冰只是冷冷地盯着明德皇帝，任凭那侍者怎么叫都不应。
　　有人向那侍者使眼色让她退后，但就是没有人说一句话，一时间死寂从四面八方将大殿填满，让人有些心堵闷慌。
　　谷玉冰就这么和明德皇帝对视着。
　　——“退下。”
　　明德皇帝突然出声，声音说不上冷冽，也说不上平和，是一种诡异的平静，让人不寒而栗。
　　谷玉冰没有理会，只是嘴角露出一缕讽刺的笑容，旋即说道：
　　“妾身经历了什么事情，你说说？你好像很清楚的样子。”
　　百官顿时呼吸屏住，谷玉冰居然连敬称都不说了，这是要公然顶撞圣上吗？
　　不对，这何止是顶撞，看她这架势就是定罪造反都不为过。
　　有人疑惑长公主这是在做什么？但也有聪明人心里本就有猜疑，谷玉冰这一出就从侧面证实了一些事情，耐人寻味。
　　明德皇帝沉沉地哼出一口气，缓缓张口重复一次：“退下。”
　　谷玉冰冷笑愈加浓郁，不理会明德皇帝，继续说：
　　“你刚才说是这是帝国的又一次胜利？你真的确定？是谁之前跟妾身说帝国面对幽家会毫无防抗之力就被横扫的？”
　　记得之前自己找上明德皇帝要求他撤回圣旨的时候，明德皇帝千般万般推脱，现在幽家被世琉璃横扫一通后却说是帝国的又一次胜利，就没见过这么不要脸的。
　　谷玉冰明白明德皇帝是为什么要这么说，，毕竟之前接连低头将六位公主都打包送去了幽家，这乃是奇耻大辱，说是皇室蒙羞都不为过，现在他无非就是篡取世琉璃的成果来重新巩固自己的地位罢了，也是为了告诉百官皇帝有另外的强大力量可以摧毁幽家，让他们都安分点。
　　“胡言乱语，看你是精神有些错乱了，来人，带她下去。”
　　明德皇帝这次就是强制的了，护卫在外面的禁卫军立刻就走进一队人，对谷玉冰说了句“得罪了”后，就要从两边架起她的腋下带走。
　　——“你确定你们能动妾身？”
　　谷玉冰冷冽的声音让禁卫军动作停了下来，紧接着她又看向明德皇帝，嗤笑着说道：
　　“你是不是忘了，妾身可不是花瓶公主？”
　　“嘶——”
　　立时抽气声从四面八方传出，所有人不可置信的看着谷玉冰，被惊吓到了。
　　谁都知道谷玉冰实力强大，在帝国里也是数一数二的高手，但在这种时候由她主动提及，这本身就有以武力威胁明德皇帝的意思，这是真的要造反吗？
　　明德皇帝皱了皱眉，搞不懂谷玉冰这是在做什么，难道仅是记恨自己当时没有助她？不，应该还有其他的原因......
　　禁卫被谷玉冰给吓退，谷玉冰一点不感到害怕，而是继续说道：
　　“你这么急着让妾身下去做什么？难道是担心我说的太多，让人知道你的卑劣行径么？醒醒吧，胡言乱语的是你！”
　　“放肆！将她拿下！”
　　明德皇帝突然睁大眼睛，帝王威严流露，俨然是被谷玉冰一而再再而三的挑衅给激怒了。
　　成群的禁卫军鱼贯而入，杀气腾腾。他们是直属于皇帝的禁卫军，只听从于皇帝，不管目标是谁都会毫不留情的挥下手中的剑。
　　“谁敢！”谷玉冰娇叱一声，逼近临圣的气息蔓延开来，镇住了全场，不少人陷入了呆滞。
　　虽然这些为官的大多数都不怎么修炼，但也看得出来谷玉冰的实力似乎是变强了许多，难怪有胆子在上朝的时候闹事。
　　大多数禁卫军都进不了谷玉冰的身，被威压给挤兑，只有少部分人还在苦苦坚持。
　　东域的一个帝国，能做到这样已经很不错了。
　　“陛下，微臣待会儿拖住她，您找机会撤走，躲起来——”
　　有人出现在明德皇帝的身边，那是禁卫军统领，也是这宫中最强的人了，可即便是他也是让明德皇帝躲起来，那岂不就意味着......
　　明德皇帝老脸顿时有些难看了，任他如何算策也想不到谷玉冰的实力突飞猛进到了这种地步，她消失的这段时间里到底发生了什么事情？
　　难道是与那几个来自中州的人有关？明德皇帝眼里闪过一丝惊怒，在这一瞬间想明白了很多。
　　长公主府邸当然有他的眼线，世琉璃等人拜访后不久自己这边就得知了，只是当天就发生了那些事，谷玉冰不知所踪，所以他也来不及掌握更多的事情，就这么暂时搁下了。
　　可现在想起来，那一定和世琉璃等人有关，也就是说——
　　“你出卖帝国了？”明德皇帝面色难看的问到。
　　“出卖？”谷玉冰摇头，失望的摇头，“如果你没有打算杀人灭口的话，妾身是真的不打算追究的，主人也没有那个意思，因为只是一个凡俗帝国而已，但是啊......”
　　她蓦地抬头，狠厉地盯着明德皇帝，一字一句的说道：
　　“你居然想着不将那里的事情传出来，派人潜伏幽家周围伺机而动，欲杀了所有人灭口！先是出卖子民，现在又要亲手将他们的生命扼杀，如此恶劣的行径，你真的有资格坐在这个位置上吗！”
　　一石激起千层浪，谷玉冰的话震惊了所有人，也印证了一些人心里的猜想。
　　但更令他们震惊的，是谷玉冰居然真的有造反的意思，竟然是要将明德皇帝给拉下台！
　　这时，外面飞进来了十来具尸体，引起一阵骚乱，然后一名美妇领着五个人进来，如入无人之境。
　　她们赫然是幽兰芷和被解救出来的五名公主。
　　“还有什么话要说吗？”
　　谷玉冰冷笑着看着高座之上的明德皇帝，人证‘物’证俱在，看他还有什么话可以说！
　　“出卖帝国的是你，不是我，你可明白！？”
　　PS：昨天直接睡到了早上......今天补回来，有可能的话会加更了......

找到你了~
　　谷玉冰义正词严，说的百官心里一震，看着那五位明显带着失望、控诉等复杂心情的眼光投射到明德皇帝上，就是不用继续下去他们都明白了。
　　原来根本就不是明德皇帝的隐藏力量厉害，只能证明是强袭幽家的人厉害罢了，和明德皇帝半点关系都没有。
　　只是，到底是谁攻打的幽家？看长公主的模样好想知道一样......
　　龙座之上，明德皇帝表面依旧平静，只见他缓缓说道：
　　“那是谁攻打的幽家？方圆数十万里，只有帝国有这个资格。”
　　百官精神一震，纷纷竖起了耳朵认真听。
　　东域虽是东洲大陆最弱的一个域，但可不代表东域就小了，相反，东域幅员辽阔，但却不地灵人杰，整个东域能和寒幽帝国比肩的根本找不到，可以说寒幽帝国就是东域最强大的势力了，明德皇帝这么说也不是没有道理。
　　明德皇帝心里认为应该不是世琉璃她们做的，就算她们是来自中州也不应该，除非是有必要这么做，否则傻子才会和一个神族杠上了。
　　他认为一切都只是巧合罢了。
　　“是谁？”谷玉冰冷然一笑，“你不应该不清楚！就算你不清楚，也绝不会是帝国就是了。”
　　高座之上，明德皇帝闭上了眼睛，似乎是没什么想说的了。
　　“——那你是想将朕拉下来么？你想篡朕的龙位？”
　　这话一出，所有人都感到了窒息，知道要变天了，心中已经开始打起了各种小算盘。
　　“错！妾身确实是想要将你拉下来，但不稀罕你的位置，随便谁继承都无所谓，因为妾身——我，已经不再是帝国的长公主了。”
　　谷玉冰当着寒幽帝国的百官面前，主动卸去了自己长公主的身份，彻底和寒幽帝国断绝了关系，这是她的决定。
　　“放肆！你说不是就不是？那可是皇室荣誉，你这是在羞辱皇室尊严——拿下！”
　　明德皇帝从高座之上猛地坐起，枯老的手指指着谷玉冰。
　　禁卫军统领立刻从明德皇帝身边消失，冲到了谷玉冰身旁，打算先撕开她的威慑，然后在一拥而上。
　　“唉，很可惜，前辈的时间不是我可以挥霍的——兰芷。”
　　不需要应声，没有任何征兆，整个大殿都覆上了一层寒霜，而禁卫军统领也被冻成了一座冰雕，包括他的手下也是，无一例外全部失去了行动能力，就连命还在不在都不知道。
　　不过这熟悉的场景......
　　“你是幽家人——！”
　　明德皇帝目光一凝，既忌惮又愤怒的落在幽兰芷身上。
　　“之前是，现在不是了。”
　　幽兰芷淡淡的瞥了他一眼，然后继续说：“你是自己从那上面下来，还是要我将你从那上面拉下来？”
　　“没人可以夺走朕的位置！”
　　“那就纳命来——”
　　话音未落，强烈的寒流就凭空生成疯狂扑向了明德皇帝，任谁都能想象到被寒流吞噬进去的话会有什么后果。
　　明德皇帝会驾崩吗？百官心里意见不一，但已经有人在心里规划起来了。
　　然而，那能冰结一切的寒流，吹在明德皇帝的身上却是跟一阵普通的微风一样，明德皇帝安然无恙。
　　幽兰芷神情微微凝重起来，旋即美目猛地睁大，滔天圣威弥漫，旋即右臂往前一扫，袖袍纷飞，扇出比之前更加寒冷的寒流，在中途就凝结了起来，形成一座透色冰山向明德皇帝镇压而去。
　　“你办不到。”
　　像是杂讯一样的声音在这个时候异常突出，所有人都听到了这诡异的声音，紧接着那座冰山就被轰然破碎，漫天冰屑洒落，落下之处尽数结起了寒冰，众人一退再退，好在幽兰芷主动将那些冰屑给扫开，不然他们全部都要变成冰雕。
　　“你就是那个守护者么？”
　　幽兰芷鬓发间留下了一滴香汗，为出现在明德皇帝身旁的那道模糊不清的身影而感到战栗和紧张。
　　赢不了。
　　哪怕是还未真正战过，但幽兰芷心中就已经这样认定了，这种感觉该怎么说呢，对方给自己的感觉就是超出了入圣的范畴，但感觉还有一点其他的因素在里面，而正是这点因素令她连一战的信心都没有。
　　总之，那是绝非自己所能抗衡的存在。
　　因为那可是——
　　“找到你了~”
　　又是没有听过的声音，但是这一瞬间，所有人都能感受到有‘什么’正在散发出惊人的存在感。
　　那是个小女孩，她有着一双浩瀚的双眼，那惊人的存在感便是从那上面传出。
　　明德皇帝脸上的皱纹一抖，暗自恼火又有人出现让局势变得更糟更乱，这里是他的大殿，这是他的宫阙，自己可是皇帝！
　　然而，纵使他目光快要喷出火来了，世琉璃也鸟都不鸟他一眼。
　　模糊不定的身影就像是泡沫被光照折射出的泡影般没有形体，并且就好像受到了什么干扰，形体一直在波动，让人看不清祂的正体。
　　“聊一下？”世琉璃见祂不说话，笑着说到。
　　“——没那个兴趣。”
　　泡影又张口说话了，只不过却是拒绝了世琉璃。
　　世琉璃唇角的笑容愈加灿烂，说：
　　“可是我已经来了，千里迢迢过来，就连门都不给进？”
　　“——没兴趣。”
　　泡影的声音也像是受到了干扰一样，很难听得清楚，但世琉璃却听得真切。
　　“不，你会有兴趣的。”世琉璃纠缠不休，旋即她挑衅似的哼了哼，嘴角挑起，“还是说你在担心——或者说是害怕呢？”
　　泡影没有再接话，似乎是默认了世琉璃的话语，但又好像不是，祂就像是徘徊在虚实之间不定的某种‘成果’。
　　见状，世琉璃微微一笑，擅自认定为祂就是害怕了，并接着说道：
　　“如果你担心的话，那大可不必，我催生出过完整的功德金莲，你那时候应该有察觉到才是。”
　　听到功德金莲四字的那一瞬间，泡影的波动陡然加大了一瞬间，如果换成人类的情感的话，那一定是被惊到了。
　　即便是看不到祂的表情，但世琉璃也能想象出对方一定正一脸惊疑的看着自己。

心态崩了
　　许久，泡影都没有回答，而殿内的众人似乎也隐隐察觉到这不是可以插嘴的对话，都乖乖的安静看着。
　　终于，在某一时刻，泡影就像是泡沫那般陡然炸开，但却弥留了一片五颜六色的光影，像是在发出无声的邀请。
　　世琉璃微微一笑，知道对方同意了，便跟幽兰芷说：“控制住这里哒。”，然后就迈入了那片光影之中，毫无防备的模样让幽兰芷觉得不可思议，但却又理所当然。
　　幽兰芷持续散开自己的圣威，将这一片区域封锁，让明德皇帝逃无可逃。
　　世琉璃只是让她先控制住这里，没有更进一步的命令，所以她也没有自作主张。
　　......
　　跨入了光影之中，世琉璃眸光跳动了一下。
　　这里不知道是哪里，似乎是一座高耸入云的高峰，在云深不知处，峰顶什么也没有，只有黝黑的山石。
　　而泡影却不见踪影，就像是消失了一样。
　　但世琉璃知道祂还在。
　　“你招待人就只有这种地方哒？”世琉璃有些无语，看看周围，“嘛，风景也还算不错啦，但好歹有张桌子吧？”
　　话音刚落，这里就凭空出现了一张矮桌。
　　世琉璃嘴角微微抽搐，颇有些气急败坏的大叫道：
　　“喂！坐的呢！？我说桌子你还真就只变张桌子出来哒？”
　　“......麻烦。”
　　像是沙沙声但也说不上刺耳的声音回荡在这处空间，旋即就多出了一张蒲团。
　　世琉璃面无表情的屈膝坐了上去，至于对方是为什么只变出一张......管祂呢，自己有得坐就行！
　　“谈什么？”祂的声音再次响起。
　　“你都邀请我来这里了，还怕我对你动手哒？”
　　世琉璃无奈的说到。
　　祂无言了一会儿，旋即在世琉璃的面前出现了一个说的上是‘杂乱’的模糊身影，像是无时无刻不在受到干扰的某种能量体。
　　“你很强大。”祂这么说到。
　　世琉璃不无得意的哼了哼，双手抱胸挺起胸膛：
　　“那是必须的，但我也不会对你动手哒，我只是来和你谈谈一些事情而已。”
　　“......谈什么？”
　　祂沉默一会儿后又重复了一遍。
　　“你就不能变个人样出来么，这样看着别扭哒......”
　　“你很麻烦。”
　　世琉璃差点一头栽在桌子上，感到自己太阳穴在抽动，但对方好歹是听进去了她的话，那一团杂讯模样的色块开始变换起来。
　　——“卧~槽！”
　　看到对方的样子，世琉璃忍不住口吐芬芳。
　　在她的面前，一个小女孩站立在那里，她和自己长得一模一样，简直是从一个模子里印出来的，没有哪怕一丁点的差别，哪怕是那对在同身段中也堪称异常的峰峦也被对方复刻过去。
　　但这都不是最重要的，重要的是对方身上居然什么都没有穿！什么都没有啊！就是这么裸着出现在世琉璃面前，那一身白肉看得她眼前一亮，旋即又将头摇得跟拨浪鼓似的。
　　那可是自己的身体哇啊啊啊啊！发什么情啊！？
　　“你的衣服呢——！？话说你为什么要变成我的样子啊啊啊！！！”
　　哪怕是世琉璃的定力再好也忍不住哀嚎出声了，甚至以脑袋撞击桌子，妄图忘掉刚才对自己发.情的事实。
　　可‘世琉璃’闻言居然歪了歪脑袋，似乎是不明白世琉璃在说什么的样子，那一副呆萌的模样却是让世琉璃心里更加抓狂。
　　“这个！就是这个啊！”
　　世琉璃动作异常暴躁的指着自己身上的衣服，一心想着如果‘自己’全.裸的样子被别人给看去，那简直连死的心都有了！
　　然而她不知道的是，这里还有第三双眼睛......
　　‘世琉璃’看懂了世琉璃的意思，宛如恍然大悟一样，旋即说出了足以令世琉璃爆炸的话——
　　“没有，就这样吧，看你好像也挺喜欢的。”
　　就连嗓音也是一样的甜美，世琉璃也是第一次从别人身上听到自己的嗓音，甚至差点陶醉其中，赞叹自己原来是这么的可爱——不对，重点不是这个啊啊啊！
　　“我有！给我穿上！”
　　世琉璃顾不得生气，从小世界中拿出一件长袍，瞬息来到‘世琉璃’的面前，就要给她披上。
　　但，‘世琉璃’却躲开了，遁开了上百米。
　　世琉璃愣了一下，问：“你、你做什么......？”
　　她的声音已经隐隐在颤抖了，那是被气的。但是她也不敢追逐，要是对方顶着这幅模样跑出这个空间，去到其他的地方，那.......
　　干脆毁灭世界吧！
　　危险的想法一经冒出就被世琉璃扼杀在脑海里，但却被她作为了保留选项......
　　‘世琉璃’淡淡地说：“我跟你不熟，别靠近我。”
　　啊......原来是担心自己对她下手——淦！
　　“那你好歹给我将衣服穿上啊！算我求你了！”
　　世琉璃将衣服给扔了过去，对方犹豫了一瞬然后接过，在检查过衣服没有问题后，披了上去。
　　“前面盖起来！有条腰带的，系上！”
　　世琉璃还不满意，对方的前面依旧是‘中门大开’，为了自己能够心平气和的讲话以及各种各样的原因，她必须要纠正对方才行。
　　“啧！”
　　‘世琉璃’居然啐了一声，脸上满是厌烦之色，但好歹是按照世琉璃的要求系上了腰带。
　　不知道是不是错觉，变成人形后世琉璃总感觉对方似乎感情变得丰富了起来。
　　“......你不过来坐下哒？”
　　世琉璃见她系好后就这么站在那里，忍不住吐槽出声。
　　‘世琉璃’犹豫了一会儿，旋即来到了世琉璃的对面，直接席地而坐。
　　看到自己的娇躯就这么坐在嶙峋的山石上，世琉璃都不由为之感到心疼，尽管那不是自己的身体——额，好像又是自己的身体......
　　想到这，她感到无比别扭，便继续要求对方道：
　　“你还是变回之前的样子吧，说到底你为什么要变成我的样子哒？”
　　可‘世琉璃’却是摇摇头，拒绝了。
　　“就这个样子，你太多要求了，从刚才开始就是。”
　　“我、”
　　这一句直接堵死了世琉璃，让她无fa可说，但是又怎么都释怀不了。

有
　　她强忍住那股不适感，问：
　　“可是为什么要变成我的样子哒？其他人不行吗？”
　　“我想怎么变，就怎么变。”
　　‘世琉璃’平静地说到，让世琉璃感到头疼，但这不是她最关心的问题，她最关心的是——
　　“还有个问题，你本体是男是女？”
　　世琉璃目光一凝，视这个问题的答案她可能会做出些危险的举措来，譬如物理失忆法又或者将对方给抹杀重塑出一个意识来，再或者......
　　可谁知，‘世琉璃’却是不屑的哼了哼，说：
　　“是说性别么，那是加以区分低等生物才附加的区别，我可没有。”
　　“......意思就是说你没有性别哒？”
　　世琉璃勉强忽略过去对方那将自己也骂了进去的话语，总结出了结论。
　　‘世琉璃’十分傲娇的哼着回答：“没有，我可是——”
　　“天道，或者说是天道的一缕意识哒。”
　　世琉璃擅自接过了对方的话语，惹得‘世琉璃’不悦地瞪了她一眼。
　　原来如此，所以才没有性别之分么......世琉璃皱了皱眉毛，这个折中的答案她不是很满意，但也好过最坏的答案。
　　看对方似乎很瞧不起性别之分的样子，姑且可以认为不用在意吧......
　　“你叫什么名字哒？”
　　“没有。”
　　“......既然你是幽冥本源，那就叫你幽冥哒。”
　　‘世琉璃’皱了一下眉毛，似乎对世琉璃擅自给自己起名字而感到不满。
　　而且‘幽冥’这个名字——
　　“不行。”
　　她果断的回绝，可让世琉璃犯了难。
　　“为什么哒？你不就是幽冥本源吗？”
　　“......没为什么，总之这个不行。”
　　“吼——”
　　世琉璃拖着长腔，看出她似乎是对这个名字反感，而且她这么说是不是就意味着除这个外别的都可以？
　　“那就叫你小狱，取自地狱的狱，叫‘地狱’有些怪怪的......或者说你自己有什么想法哒？”
　　世琉璃一口堵住了想说些什么的她，见她说不出个什么来，便就这么定下了。
　　“真是以自我为中心。”
　　小狱皱着眉头说到，但却没有像刚才那样反感，只是这个‘小’字......
　　“天狱。”
　　“啥？”世琉璃霎时间没明白她说什么。
　　“天狱——既然地狱听起来怪的话。”
　　啊......意思是叫她天狱么，倒是挺不错，但是她居然有将自己的话当做建议参考进去？
　　理解这一点的世琉璃顿时感动得不行。
　　“那我就叫你小狱哒。”
　　“什、不是说了叫我——”
　　“我是这样叫别人哒，嘛嘛，别在意，那就进入正题吧。”
　　天狱的眉毛皱得更深了，呢喃一句“奇怪的人”后，向世琉璃投以微微期待的目光。
　　她在等自己说什么？世琉璃不解，询问：“怎么了哒？”
　　“......你的名字呢？”天狱的语气变得不满起来。
　　“呃，世琉璃，叫我琉璃就行了哒......”
　　世琉璃感到惊讶，没想到从开始就很嫌弃自己的天狱会在意她的名字。
　　“嗯。那就开始吧，可没人跟我说过什么话，你是为数不多的其一。”
　　“哈......我是不是应该感到荣幸哒？”
　　天狱的表情无悲无喜，让世琉璃看不出她这句的用意是什么。
　　话说明明这么可爱的一张脸，就这样没有表情还真有些浪费啊......世琉璃在心里自恋道。
　　“嗯，应该的。”
　　天狱居然点头应了声，好像还有些小开心的样子。
　　“呃......你开心就好哒。”
　　世琉璃有些敷衍的说到，心里在想天狱的心智莫非只如一张白纸？这好像有些天然呀......
　　“我就开门见山哒——你是幽冥地狱天道的一缕意识，我这么说没错吧？”
　　天狱平静地点点头，表示是的。
　　得到肯定的回答，世琉璃接着说了下去：
　　“是这样哒，我想请你帮个忙。”
　　世琉璃不着痕迹的偷窥着天狱的反应，但是却什么都没有窥探到。
　　“呃？你就不说点什么哒？”
　　天狱紧皱眉毛“嗯？”了一声，然后说：“你不说是什么事情，我怎么考量答不答应？”
　　世琉璃被她说的哑口无言，万万没想到天狱居然还挺精！
　　轻咳一声以驱散尴尬，世琉璃说明了来意——
　　“你在之前是不是对血族设下过劫数哒？”
　　“嗯。”天狱不假思索的应到，然后以视线催促世琉璃继续说。
　　“还有另外一个问题，等等——”
　　世琉璃让她稍等，然后意识沉进小世界中，和蓬莱挽月简单的说明几句后，将她给移出了小世界。
　　这里不是幽冥地狱，所以让蓬莱挽月出来也没有什么问题。
　　将这一幕收入眼底，天狱眸光凝住一瞬，但却没有说话。
　　“小月，来给你介绍一下哒，这是、”
　　“不用了，我知道。”
　　“额？”
　　世琉璃一下子没明白过来蓬莱挽月是怎么知道的，待反应过来后，小脸顿时变得通红。
　　该、该该该不会——！？世琉璃屏住呼吸，觉得也只可能是那样了，顿时感到心脏都停了。
　　——“你紧张什么，又不是第一次看了。”
　　“啊？”世琉璃愣了一下，旋即明白过来蓬莱挽月的意思，更加窘迫了，低着头小声嘟囔道：“哦、是哦......”
　　蓬莱挽月瞥了她一眼，便不再理会她，而是面向天狱。
　　看着那熟悉的面貌，她眼神有些复杂。
　　“我叫蓬莱挽月，你随意称呼便好。”
　　天狱“嗯”了一声，接着说道：
　　“我想她让你出来的原因我知道了，你一半生一半死，这状态还真是罕见。”
　　原本还觉得尴尬的世琉璃瞬间回过了神，察觉到对方话中隐藏的深意，眯起了眼睛。
　　“罕见？你的意思是还有其他人和小月一样哒？”
　　蓬莱挽月显然也察觉到了这一层面，期待天狱的回答。
　　如果说有其他人和自己一样的话，那知晓的天狱应该知道解决的办法。
　　“誒，所以他现在才甘愿——”
　　说到一半，天狱蓦地摇摇头，没有继续说下去的意思，让世琉璃难受得紧。
　　说一半不说一半，这是要死哒？
　　但她也明白这不是当下应该追究的事情，她现在只想知道有没有解决的办法。
　　“有是有。”
　　被问到的天狱居然没有一丝犹豫就准确的回答说有办法，但世琉璃却来不及开心，因为这说法......看来是要付出什么沉痛的代价了。

我要你做幽冥殿主
　　世琉璃没有说话，等待天狱继续说下去。
　　“看来你已经做好觉悟了。”
　　天狱见世琉璃坚决的目光，便知道她是带着决意而来的。
　　世琉璃缓缓点头，为了蓬莱挽月，只要不是缺乏站得住脚的理由的代价，她都愿意承受。
　　蓬莱挽月悄悄握上了世琉璃的手，五指扣紧，世琉璃亦回应她的心情。
　　闭上眼睛，天狱无言了好一阵，世琉璃耐心等待。
　　终于，天狱重新睁开了眼睛，居然是和世琉璃一样有了决意——世琉璃敏锐的注意到了这一点，心中一紧。
　　估计要给自己出一个大难题了.......她做好了心理准备。
　　“我可以告诉你，在这里，我就可以解决。”
　　听到天狱的话，世琉璃睁大了眼睛，毫不掩饰自己的吃惊之色。
　　“就在这里哒？不用幽冥殿？”
　　“幽冥殿已经不行了......”
　　天狱喃喃说道，世琉璃一时分心没有听见，忙问她说了什么。
　　天狱摇摇头，说：“不需要幽冥殿，这事情我就可以解决。”
　　“那就再好不过了！”世琉璃顿时喜出望外，“需要什么？我看看有没有，没有也可以准备哒！”
　　天狱深深地看了世琉璃一眼，“我不要你什么东西。”
　　世琉璃稍稍冷静了下来，眯了眯眼睛，“哦？详细说说。”
　　她不会蠢到认为天狱什么条件都没有，尽管对方说不会要她任何东西，但总有比实物更加难以偿还的，就比如人情或者一个约定。
　　天狱樱唇抿紧，世琉璃看出了她是在犹豫，犹豫该不该这么做，但很快她就做出了决定——
　　“我要你做幽冥殿殿主。”
　　世琉璃眨眨眼睛，“你刚才说什么？”
　　天狱以为她是在耍自己，不悦地皱了皱瑶鼻，但世琉璃却反而觉得是她在耍自己。
　　“你不是开玩笑哒？”
　　“......你说呢？”
　　“慢着慢着慢着！”世琉璃一只手横在身前，一只手按着太阳穴，“你要我做幽冥殿主？你真的没在跟我开玩笑？”
　　“没有。”天狱认真的说到。
　　“这不是你说做就做的吧？嘶——能说说为什么哒？”
　　天狱眼睛里出现了涟漪。
　　“因为幽冥殿已经忘却自己的职责了。”
　　“啥米？”
　　“你这人！到底要我说多少次？”
　　世琉璃还是第一次从自己的脸上看到生气的样子，但也明白自己接二连三这样有些过分了，连忙说自己不是。
　　好不容易安抚下天狱，世琉璃感到心累，细思了一会儿，勉强接受下来天狱的说法后，说道：
　　“说说是怎么个忘却法哒，我想我还是有必要了解其中的始末的。”
　　天狱沉默了一会儿，似乎是明白绕不过去这个问题了，便轻启朱唇：
　　“幽冥殿在千年前就已经违背天意了，脱离了天道的掌控。”
　　世琉璃蹙紧淡金色的眉毛，这不得不说还真是一个惊人的消息，甚至于到这个时候了她还是不怎么相信。
　　幽冥殿受天命而立，是幽冥地狱的秩序维护者，其本身就是代执天意，一切行动皆可以看作是天道的意思，岂会脱离天道掌控？
　　“我知道你不信，但事实就是如此。”
　　迎着世琉璃质疑的目光，天狱指了指自己，一脸平静。
　　“我以前就是在幽冥殿中的。”
　　“哦？”世琉璃眯起了眼睛，“那还真是一个值得揣摩的消息呢——那你现在是在逃状态哒？”
　　被世琉璃说是在逃，天狱稍微有些不悦，但事实就是如此，因此她也没法反驳。
　　“可以说是，但也不是。好不容易有了意识，我可不想和他同归于尽。”
　　他？幽冥殿主么......说起来幽冥殿主好像就叫幽冥，难怪之前那么厌恶。世琉璃心里已经信了几成，但是还有疑惑的点。
　　“可是有人说过，幽冥本源不为谁所掌控，你却说你之前在幽冥殿。”
　　和黄泉凌瑶会面的时候，她有和自己这么说过，相比起天狱，世琉璃当然是更相信黄泉凌瑶，这是毫无疑问的。
　　面对世琉璃尖锐的指摘，天狱只是平静地回答：
　　“我的确不为谁所掌控，谁和你说在幽冥殿就是被掌控了？”
　　“......倒也是哒。”
　　世琉璃无话可说，说到底，天狱会在幽冥殿应该只是因为她是天道的意识而已，有时候传达天道的意思就需要她。
　　“在千年前不——或许是在更早之前，幽冥殿的初衷就已经变了，那之后我离开了幽冥殿。”
　　“然后来到这里躲着哒？”
　　世琉璃补充了她不愿说出来的结局，使得她瞪了自己一眼，但却没有反驳。
　　因为她确实是躲在了这里，因为幽冥殿来不了东洲大陆。
　　“你就这么弱？”
　　世琉璃言语里满是不信，和幽冥殿主同归于尽？幽冥地狱的天道就这种程度？别开玩笑了。
　　可谁知这句话却将天狱气得半死。
　　“你要搞清楚，我只是一缕意识，而且我已经从那里脱离——唔、！”
　　她说到一半的时候似乎是想起了什么，突然顿住，不再说下去了。
　　可世琉璃却已经听去了一大半。
　　“嘿——”她摩挲着自己光滑的下巴，满脸惊疑，“莫非你......已经不是‘天道’了哒？”
　　“......啧，卑鄙的外乡人。”
　　明白自己已经说漏嘴了，天狱啐了一声并骂道。
　　世琉璃“喂喂！”的叫唤着，抗议道：“又不是我套你的话哒！这是怪我咯？”
　　天狱撇过头，不理会她，就像是闹别扭了一样，世琉璃不由抽了抽嘴角。
　　该怎么说呢，看着有自己模样的天狱闹别扭......这感受十分复杂，她并不觉得可爱，反而是羞耻的想一巴掌抽过去......
　　“不过嘛......原来你现在已经是独立的个体哒，难怪你要逃走。”
　　世琉璃看了天狱一眼，一副了然于心的模样。
　　前面天狱有说过自己好不容易诞生出了意识，也就是说——
　　“很抱歉之前搞错了。重新认识一下，我叫世琉璃，你可以叫我琉璃哒，你呢？”
　　世琉璃微笑着向天狱伸出了手。
　　“你、这是......”
　　莫名其妙的。天狱心里想，愣愣地看着世琉璃那只手，迅速地组织起意识去思考握上那只手意味着什么。
　　PS1W字......

杀了你，不开玩笑
　　“之前认为你就只是天道的一缕意识，但现在知道你是个独立的个体，所以重新认识一下哒。”
　　世琉璃为自己这突兀的行为解释到。
　　“......莫名其妙。”
　　天狱吐槽一声，没有去握那只手的意思，但脸上的忸怩之色却是出卖了她的心情。
　　世琉璃之举等于是承认了她独立的存在，将之与天道区分开来，这两者是有很大分别的。
　　谁也不想被当做是别人而活着。
　　世琉璃轻啐一声，暗说这家伙怎么这种时候就这么扭捏，旋即突然趴上桌子，抓过了天狱的一只手，握了握就松开了。
　　嗯......她也有些不好意思，因为天狱顶着的是她的模样，面对面总感觉有些奇怪。
　　天狱愣了愣，手里残留的余温证明着世琉璃刚才有握上来。
　　“小月你就不用了哒，这家伙不干脆，估计都不带搭理你的。”
　　世琉璃撇撇嘴，制止了蓬莱挽月，否则那场面估计有些尴尬，不好圆场。
　　天狱不满的朝世琉璃瞪了瞪，余光扫到蓬莱挽月，眼中的纯白仙狐朝她善意的笑了笑。
　　“嘁......”
　　她也学着世琉璃撇嘴，撇开视线，但有些婴儿肥的脸蛋儿却是微红。
　　“说回正事儿吧。”世琉璃击掌将两人的注意力往自己身上引,“你说你从幽冥殿逃了出来，在这里匿藏千年，可幽冥地狱的天道——不是说你哈。幽冥地狱的天道难道就置之不理哒？”
　　她的问题十分有针对性，天狱已经不再是天道——或者说是脱离了天道的独立个体，但幽冥地狱天道本身难道还会因此而失去掌控力吗？不应该。
　　天狱摇了摇头，“你不明白，你不是天道，只有四个字可以形容——天道无情。”
　　世琉璃和蓬莱挽月目光一凝，细细理解着这四个字的喻义。
　　原来如此，天道本没有主观的意识，所以只要幽冥殿不对幽冥地狱乱来，就不会让天道给盯上么......
　　就像暗入侵幽冥地狱也没见天道出来干涉过，幽冥地狱的一切可以说都交给了幽冥殿和九幽，这天道未免有些甩手掌柜的意思，东洲大陆的天道可比祂好多了，每天兢兢业业的盯着随时降下天罚......
　　“可是你要我做幽冥殿主——”世琉璃有些为难，“我不是幽冥地狱的本土生灵啊，也不会一直在幽冥地狱，难道还能跨界执法哒？”
　　她觉得这样会被限制自由，她不可能一直待在幽冥殿，这不现实，因为她还要去魔神位面闯一闯呢，也不可能就让玉儿她们过来幽冥地狱陪自己。
　　“慢着，让我说完。”她制止了想要说话的天狱，接着说：“而且要我做幽冥殿主的话，那就等于是要我击杀了现任的幽冥殿主，如果只是想要他死的话那我将他击杀就行了，做幽冥殿主就不用了哒？”
　　“将击杀一尊长存说的那么简单......但你确实有这个本事，我的眼里不会错，但是你说的不对。”
　　被天狱前面的夸奖给弄得有些飘飘然的世琉璃眨眼又被她给摔了个跟头，投去疑问的视线，询问自己哪里错了。
　　“幽冥殿需要有上得了台面的人做殿主，不然维护不了真正的秩序。”
　　“唔......”
　　世琉璃接不上来，因为同样的话她之前也跟通幽真神说过，虽然将‘上得了台面’的基准定得高了一些，但实则一点也不高，可以说这只是基础。
　　如果通幽真神是无限接近于长存，那世琉璃或许就可以放心将幽冥殿交给他了，但他实则不是，还差了很长一段距离。
　　“嘶——”怎么也想不到解决的办法，世琉璃不由龇牙咧嘴的，那模样有些滑稽。
　　——“你先入为主了。”
　　“啊？”
　　世琉璃看向突然打断自己思绪的天狱，那仿佛实质化的目光就像是在问她哪里先入为主了。
　　“并不是说你当了幽冥殿主就要待在幽冥殿，只要你在需要你的时候回来就行，其他的交给手下的人办就好了。”
　　天狱似是感到无奈的叹了口气，好像是感到维持一个姿势坐久了不舒服，她屁股扭动想要换个姿势，但是却传出了“嗤拉——”的长长一声。
　　“嗯？”她疑惑的低头一看，旋即看到长袍给撕开了一大道口子，但她本来就不在意，所以就没去理会。
　　然而世琉璃可不是这么想的，又扔了一件长袍过去，这类穿着简便的长袍她库存可多的是呢。
　　在世琉璃十分强硬的目光下，天狱只能不情愿的脱下原本的，在将新的披了上去，整个过程世琉璃世琉璃居然还看得津津有味。
　　嗯，蓬莱挽月也是......
　　“你的眼神很不友好。”天狱穿好后蓦地这么说到。
　　“咳咳！”世琉璃被呛了一下，俏脸一红，辩驳道：“我看我自己的身体怎么了？有问题哒？”
　　“这是我的身体。”天狱纠正她道。
　　世琉璃愣了一下，她说的似乎又有道理，一时间脑子里都被搞混了，“哎呀！”一声，大叫道：
　　“有本事别用我的样子！不如说你快点换掉哒！”
　　“......那我变那老头——嗯？！”
　　一阵风似的，世琉璃瞬间便爬到了桌上，将脸凑到了天狱的面前，几乎都要贴在一起了。
　　“你敢？”
　　世琉璃面无表情，眼睛里没有半点神光，状若鬼神。
　　就算是天狱也不由被她此刻的气势所压倒，稍微后仰身子，不明白她怎么突然就这么激动了。
　　“不是你让我换的么？”她皱着眉反问道。
　　“跟你商量个事儿。”世琉璃答非所问，凑到了她耳旁，吐气如兰：“你变谁都好，哪怕是变回之前的样子也无所谓，但如果你变成男的......我杀了你，不开玩笑。”
　　世琉璃的低语十分平静，但天狱听了却是毛骨悚然，因为她能切实感受到世琉璃的杀意，那不是开玩笑的！
　　什、什么情况？她不知道世琉璃这是突然抽什么风。
　　将这一切看在眼里的蓬莱挽月也没有出声阻止世琉璃，因为，嗯——如果看到天狱变成男性，那她可能以后看世琉璃都会觉得怪怪的......
　　她绝对不要那样子！

恢复
　　“听到了吗？”
　　天狱久久没有回应，世琉璃又凑近了些许，吐气都拂过了天狱娇嫩的耳朵。
　　“哦、哦......”
　　天狱回过神愣愣的应到，这是下意识的行为。
　　世琉璃这才离开了她身边，坐回到位置上，叹了口气，似是忧烦地说道：
　　“真是的，以后不要再说那么吓人的话了，我听了可是差点被吓死哒......”
　　谁才是快被吓死的那个啊！蓬莱挽月怜悯地看了眼还有些僵硬的天狱，但却不出声安慰她。
　　为了自己不留下心理阴影，嗯！她这一刻变得铁石心肠。
　　天狱用了好一会儿才缓过来，刚才的世琉璃实在是太可怕了，那是足以印在灵魂深处的画面，自己以后每次要变幻的时候可能都会想到那一句。
　　——杀了你，不开玩笑。
　　天狱哆嗦了一下，旋即强定心神。
　　“所以，你考虑的怎么样了？”
　　“嗯......如果是不限制自由的话倒也不是不行哒，但是真的就只有这样？”
　　世琉璃抱胸沉吟一会儿后还是觉得有些不放心，因为那么重要的一个位置，自己做一个甩手掌柜真的可以吗？
　　天狱似乎是从那阴影当中暂时脱离出来了，对世琉璃说：
　　“如果你愿意留下来那自然是最好了，因为很多事情要你留下来才能做到，但你不会，所以也只能这样了。”
　　“额——就是说我这样虽然不称职，但也要硬上哒？”
　　“看来你也有自知之明。嗯，是这样子。”
　　天狱的话里掺杂了多余的要素，世琉璃腹诽一句后便不去在意。
　　“真的可以？你不是在骗我哒？”世琉璃不放心的又确认一遍。
　　天狱淡淡地说道：“骗你的话你自己走了也就是了，我本来就没有什么是能够约束你的，全凭你个人品德如何，不是么？”
　　“唔、少用言语绑架我，只要我没有道德，谁都绑架不了我——我的意思是，我有没有品德取决于你说的是真是假哒......”
　　说到一半发现蓬莱挽月和天狱都向自己投来怪异的目光，世琉璃又连忙改口，讪讪不已。
　　总算是说了句还算能听进去的话。天狱暗自点头，说：
　　“那你同意不同意？”
　　“似乎也只有同意了哒？”世琉璃耸耸肩，本就没有别的回答，除非是有另外的选择。
　　蓬莱挽月的尾巴拂过世琉璃的身体，世琉璃一只手抚摸上去，缓缓摩挲。
　　蓬莱挽月没有说什么，也不需要说什么，这样就够了。
　　“那好，过来吧。”
　　天狱似乎没有察觉到两人的小互动，就算察觉到了也不会在意。
　　世琉璃轻轻拍了拍蓬莱挽月的尾巴，蓬莱挽月推动轮椅过去，神情间有那么一丝波动。
　　很多日没有用过腿走路了，虽然对她来说就算不用足部行走也不是什么大碍，但是每日就那样看见两腿木头似的动都不能动一下，她还是有那么些时候会感到难受的，现在终于可以恢复，她当然会感到激动了。
　　要怎么做？蓬莱挽月来到天狱身旁，期待地看着她。
　　“很简单，将‘我’的力量收回来就好了。”
　　天狱没有过多解释，只是用行动证明了一切。
　　她并拢食中两指，点在了蓬莱挽月的细腿上，蓬莱挽月闷哼一声，感到有什么东西正在被剥离，但却不难受，反而有种闭塞给疏通了的舒畅感。
　　天狱的纤指不断往上，在世琉璃愈渐危险的目光下，在大腿的中间停了下来，而后又换到了另一条腿，如法炮制。
　　整个过程持续大约半盏茶的时间，完事后，天狱深呼吸一口，终于忍不住向一直朝自己投以杀人似的目光的世琉璃说：
　　“你这样看我做什么？是想说这么简单为什么还要你答应那样死坑的条件么？”
　　“呐，为了保险我再说一遍。”世琉璃眯起了眼睛，“你要是变成男的，我真的会杀了你哒。”
　　蓬莱挽月似乎想说些什么，但世琉璃却瞥了她一眼，让她安静下来。
　　“唔、哦......所以说你为什么要纠结这些？”
　　天狱的回答虽然不怎么坚定但好歹是听进去了，世琉璃哼了哼，说：
　　“你刚才说我不是天道，所以不明白，现在将这句话还给你哒——送你一句话，多去理解理解人的情感吧，你已经不再是天道了，难道还想要‘太上无情’？”
　　“......用不着你说，哼！”
　　天狱似乎是愣了一下的样子，但转眼就不服的驳回世琉璃。
　　世琉璃不想再理会她，现在要关心的当然是蓬莱挽月啦！
　　“小月，你感觉怎么样哒？”
　　蓬莱挽月在刚才就开始活动双腿了，以往动都不能动一下的足趾此刻在活泼的跳动着，再到小腿、大腿......
　　“还行。”
　　跃跃欲试的她试着站了起来，仅有一瞬间的不平衡感，很快就稳定下来，毕竟这双腿还是长在她身上的。
　　“我到处走走.......”蓬莱挽月兀自在附近转悠起来。
　　世琉璃看着这一幕，脸上出现了高兴的神色，看到蓬莱挽月重新站起来，这种喜悦她不知道该怎么形容。
　　“虽然不是什么都没付出就换来的结果，但还是要谢谢你哒。”
　　世琉璃向天狱表达由衷的谢意。
　　天狱没有说话，只是微微颔首，然后仿佛突然想起什么，向世琉璃问：
　　“说起来，你是怎么找到我的？”
　　“没什么，听到寒幽帝国的守护者是从千年前出现的就猜到个大概了，再加上小冰的幽冥圣体，答案就已经很明显了哒。”
　　“即便如此幽家也找了我千年呢。”
　　天狱冷笑着嘲讽一句，世琉璃好奇的问：“可你也躲了千年？”
　　“那是为了不让幽冥殿察觉到而已。”天狱淡淡地说到。
　　世琉璃点点头，“确实，平常时候如果幽家这边的动作加大的话，你也肯定会暴露哒，但——你还是被发现了。”
　　天狱眯了眯眼睛，“幽冥殿？”
　　“嗯，幽冥殿，事实上这次来就是因为有她们来给我指路哒。”
　　天狱阴沉着脸，不知道在想什么
　　“听小冰说，好像有幽冥使者发现了她的幽冥圣体呢，多半是通过这点联想到了哒。”
　　在来的时候，世琉璃又多问了一些谷玉冰当初没有说的秘密，谷玉冰都如实说了出来，没有隐瞒，其中就有讲到幽冥使者的事情。

事毕
　　“你也是百密一疏，主动将自己给暴露出去了哒。”
　　世琉璃打趣了她一句，瞟了她一眼。
　　天狱阴着脸点点头，“也是，本想着是种出一颗大树，顺便气一气那家伙，没想到......”
　　世琉璃有些无奈的苦笑一声，原来只是随心造就出来的么？那谷玉冰还真是够可怜的——不对，或许也正因此才造就了她也说不定。
　　“对了，还有一件事哒。”
　　“血族的那件？”
　　“呃、你还记得哒？”
　　世琉璃惊了一下，这可是在一开始提到过后就没有再说过了，没想到天狱居然一直都有惦记着。
　　天狱淡淡地瞥了她一眼，“这可不是什么小事情，你提起的时候我就知道严重性了——说说吧。”
　　世琉璃讪讪一笑，认同她道：“是，这的确不是什么小事哒，是这个样子——”
　　她将瑟琳娜的事情说给了天狱听。
　　“解除劫数？”天狱一边眉毛挑了起来，对世琉璃的要求感到不可思议。
　　那是一道已经持续了十数万年的工程，困锁的是一个怪物般的种族，岂是世琉璃一句话就能够解除的。
　　世琉璃也明白自己这个要求有些异想天开了，所以才在说出口后又暂时先将蓬莱挽月的事情摆出来，就是担心天狱会翻脸，到时候两边都没有解决就很淦了。
　　但她必须要为瑟琳娜争取。
　　“我知道这有些强人所难，但你听我说，血族已经只剩下小娜一个了哒，所以——”
　　“就算是这样也......”
　　天狱拧着眉毛捏着下巴思考，视线不在世琉璃上面。
　　世琉璃从她的表情中窥见了一丝战栗。
　　“怎么？你害怕小娜以后找你麻烦哒？”
　　世琉璃打算激一激她，自己并没有说过瑟琳娜已经是准不朽的事情，如果说了，恐怕天狱会更加不愿意吧？
　　天狱闻言抬眉挑了世琉璃一眼，哼了哼，说：
　　“你应该知道那是一个多么怪物的种族，哪怕是以天道的角度去看也是，谁知道这一解除会发生什么？”
　　看来天狱还是十分聪明，居然从某种角度上观测到了这样做的后果，而且她也没想到血族居然这么让天狱所忌惮。
　　世琉璃收起忽悠她的想法，转而打算该偏激一些——
　　“那难道还打算困小娜一生？要我说既然容不下这个种族就直接降下天雷毁灭个干净算了，又何必做这种缺德之事哒？”
　　缺德......天狱嘴角抽了抽，但却不能反驳。
　　这已经不是缺德能形容的了，她对此还是有自知之明的。
　　困死一个种族十几万年，这就是杀父之仇都比不上啊！要是世琉璃是骗自己又或者是她被骗了，一旦解除，万一突然冒出一茬血族的真神，那事情可就搞大了。
　　“天道虽无情，但也不会说就随意剥夺一个种族的生存权利，也正是因为‘无情’才没这么做。”
　　她做出解释。
　　“这是诡辩哒。”世琉璃皱起了眉毛，“如果无情，那就无情到底，说到底，还不是因为现在的血族无法威胁到其根本？”
　　“也有这层在里面，但是那又如何？”
　　天狱的语气不咸不淡，平静的和世琉璃对视着。
　　“威胁到世界根本的自然需要被抹杀，被限制，这点有问题？”
　　“没有，我也清楚血族如果人人成神会将这个世界给榨干，但是，现在不是这个样子哒。”
　　世琉璃据理力争，毫不退让。
　　“现在血族只剩下了小娜，一个人的话应该就没有这个顾虑了吧？血族已经剩下她一个了，这劫数的目的难道还没有达到么？”
　　“哼——”天狱长长地哼出一口气，闭眼沉思，久久没有说话。
　　在某一时刻，她突然张口说：“也罢，反正这已经与我无关了——这件事情你不应该来找我。”
　　“那找谁——”世琉璃眸光微微凝实，知道她是打算松口了。
　　“幽冥殿。”天狱冷淡地抛出三个字，沉吟一会儿后，又补充说：“他们现在已经不在乎天道的束缚了，挺过这次后更会如此。”
　　“因为确认了九幽已经不理会他们了么......”
　　世琉璃低喃一声，天狱点头表示正解。
　　“虽然你做幽冥殿主后也可以自作主张，但我还是建议你让现在的幽冥殿来办，因为那已经是超越了他们本身权能的事情了，可能会引来天道关注。”
　　“那他们更不会帮哒。”世琉璃摊了摊手，已经预料到结果了。
　　幽冥殿能不明白这个道理吗？既然明白，那就从一开始就没有拜托的可能了。
　　“那你做幽冥殿主呗，反正结果招致来什么就与我无关了。”
　　天狱一副无所谓的模样，看热闹不嫌事大。
　　但世琉璃却是意味深长的笑笑，意有所指的说：
　　“哦——？真的无关吗？我不这么觉得哒。”
　　天狱的表情僵了一瞬，旋即啐了一声，不耐烦的挥手做驱赶的手势，在手指的那边不知道什么时候出现了一片五颜六色的光影。
　　“没事了就滚，打扰我清净。”
　　“你哪来的清净？”世琉璃打趣她一声，引来她的怒视。
　　这个时候，蓬莱挽月也转悠一圈回来了，她的时机是那么的好，就像是特意腾出空间给世琉璃和天狱一样。
　　她默默站在不远处等世琉璃。
　　世琉璃知道再留在这里也没什么事情了，便起身准备和蓬莱挽月回去了。
　　“对了，那个寒幽帝国你怎么看哒？”
　　她转过身后又立刻转了回来问道。
　　“既然已经暴露了，那就没有待在那里的意义了。”
　　天狱已经不在了原来的位置，只有淡漠地声音传进世琉璃的耳朵里。
　　“果然本质还是如此哒。”世琉璃耸耸肩，然后便不去在意了。
　　出了这片空间，不多时两人就出现在了云层之上，神念展开，下面就是寒幽帝国的皇宫。
　　“小月。”
　　“嗯。”
　　世琉璃不急着下去，而是唤了身旁的佳人一声，得来了她的轻声回应。
　　两人看着彼此，然后蓬莱挽月嫣然一笑，世琉璃也跟着笑了起来，牵着的手也握紧了一些。
　　“啊！”蓬莱挽月忽然叫出声，吓了世琉璃一跳，忙问怎么了。
　　“轮椅还在那儿......”蓬莱挽月说完就觉得应该很难回去了，也就不舍的放弃了。
　　PS：一觉醒来头脑昏沉得厉害，感觉应该是感冒了......今天更新尽量维持三更

急剧突变
　　“嗨！我还以为多大事儿哒，不就是一张轮椅嘛，反正都用不着了。”
　　可蓬莱挽月却是瞪了一眼世琉璃，世琉璃缩了缩脑袋，不懂她为什么生气，委屈地看着她。
　　看到世琉璃就像是受气的小媳妇儿般的神情，蓬莱挽月叹了口气儿，解释说：
　　“虽然是用不着了，但那也是过去的证明。”
　　“......简单来说就是纪念哒？”
　　世琉璃眨了眨眼睛说到，感到更加不屑了，这种事情有什么好纪念的？
　　“你、唉......算了，跟你说都是浪费。”
　　蓬莱挽月被世琉璃给气得不轻，但转眼又不去计较了，只是世琉璃却是一副不服的样子，只不过也没去找蓬莱挽月的不是，而是转过身面对蓬莱挽月，期待地看着她。
　　“小月，可以吗？”
　　她近似无声的低喃道，散发出无限的诱惑力。
　　蓬莱挽月没有回答，只是攥紧她的手，将她拉到自己身上，搂抱住女孩的柳腰，然后对准那两瓣粉唇香吻下去，以行动代替回答。
　　在距离两人相隔很远的天边，天狱将这一幕看在眼里，似乎明白了什么，又好像没有，很快就“哼。”了一声，离开了这里。
　　在她离开后，和蓬莱挽月激烈缠绵着的世琉璃忽然睁开一只眼瞥了她原先所在的位置一眼，而后就又闭了回去，深陷于那纯白的柔情之中。
　　良久，两人唇分，蓬莱挽月舔舐轻咬着世琉璃的樱唇，似是依依不舍。
　　“这样做值得么？如她所说好像真的只是随手而为而已。”
　　她突然停止下来问道。
　　世琉璃小脸羞红，迷醉却又认真的回答蓬莱挽月：
　　“不是这样哦，她付出的代价也是十分巨大哒，所以答应她不亏。”
　　“哈......”
　　世琉璃没有说下去的意思，深远的口吻让蓬莱挽月似懂非懂，最终只得一声感叹似的泄声。
　　......
　　世琉璃和蓬莱挽月浅尝辄止后，让蓬莱挽月回到了小世界里，紧接着便回到了皇宫之中。
　　“杀了吧。”
　　世琉璃无情的下达指令，看这皇帝也是不大顺眼，遇上自己算他倒霉。
　　明德皇帝似乎在世琉璃离开的这段时间里就已经想通了，此时没有任何的反抗，只是认命般的问：
　　“祂呢？”
　　“走了，这里于她而言已经没有了意义。”
　　世琉璃淡淡的回到，然后便带着幽兰芷离开了，让谷玉冰单独去处理这里的事情。
　　“呵呵呵.......果然还是会有这一天，只不过居然被我给遇见了，唉——不是自己的终究不是自己的啊......呵呵。”
　　明德皇帝哂笑一声，谷玉冰神色复杂的踏上通往龙座的阶梯，居高临下又怜悯的看着他，然后结束了他的生命。
　　如果没有幽家这档子事儿的话，明德皇帝或许会是个普普通通的皇帝吧？谷玉冰这么想，然后便抛之脑后，不去在意了。
　　“你们谁爱当皇帝谁当，但如果日后我回来发现这皇帝不行的话......”
　　谷玉冰留下这句残缺的话语就紧随着世琉璃离开了，让对这个位置有念想的人噤若寒蝉，仿佛头上悬着把刀，随时都会落下一样。
　　这是谷玉冰对这个帝国最后的留恋。
　　已经能够目视到幽冥之门了，世琉璃正欲直接跨越进去，可是却突然眉毛一皱。
　　她看到了在幽冥之门外不断徘徊的幽智寰，他平时沉着冷静的脸上布满了焦急。
　　“怎么了？发生什么事了吗？”
　　来回踱步的幽智寰被突然出现在身后的声音给吓了一跳，但很快就反应过来那是谁的声音，转过身子看到了要比自己矮的世琉璃，顿时喜出望外，下一瞬又变得十万火急。
　　“您的那朋友出问题了！我也不知道什么情况，您进去看——”
　　幽智寰说到一半突然戛然而止，因为世琉璃在听到一半后就面色微变，迅速闪掠进了幽冥之门。
　　他怔了怔后，也跟着进了去。虽然他很想就这么不理了，但显然这是不可以的。
　　世琉璃进到幽冥之门，眼睛将整个门内世界给映入其中，旋即瞳孔一缩，形影晃动一瞬，然后便出现在了云心柔身边。
　　此时云心柔正痛苦的跪在地上，张着嘴瞪着眼睛，痛苦得涎水都从小嘴里漏出，因痛楚而发出低吟，双手食指紧抓地面，纤细的手指抓出了一道道触目惊心的沟壑。
　　世琉璃位移到她的面前跪坐而下，看到这一幕心中一颤，然后扶住了她的肩膀。
　　“喂！听得到哒？你怎么样了？”
　　云心柔看到世琉璃，眼里闪过一缕如释重负，似乎就是为了等她回来才撑到现在一样。
　　“幽、幽冥殿......出、事——唔咳！噗——”
　　话没说完，她就呕出了一大口鲜血，在世琉璃惊怒的眼神中，她的身体陡然出现密密麻麻的裂痕，就像是濒临破碎的瓷器般随时都会崩碎。
　　这个时候，幽兰芷也谷玉冰也终于赶了上来，看到云心柔的样子，纷纷惊呼出声，不敢置信。
　　云心柔似乎还想说些什么的样子，但世琉璃却用手指堵住了她的香唇，认真的看着她。
　　“别说话，我救你。”
　　短短六个字却字字珠玑，深入云心柔此刻的心境，澄澈的眼眸微微收缩，旋即凄美的笑了笑，眼睛缓缓闭上，似乎是已经放弃了。
　　世琉璃眉毛紧皱，在刚才一瞬间她检查了一遍云心柔的身体内部，发现她的体内空空的，宛如一具空壳，什么都没有。
　　但不是物理层面的空虚，而是生命层面上的，空洞得不像是一条生命，也不知道她到底是如何和自己说话的。
　　什么情况？这个疑问仅在世琉璃心中浮现一瞬，然后就被抛之脑后。
　　在这个时候，世琉璃神情无比肃穆，她右手手掌朝上，刹那间犹如腾起火焰般升起一团淡淡的金光，淡淡金光在不断跳动，栩栩如生，彷若有自己的生命一样，生机盎然。
　　世琉璃将这缕光芒按在了云心柔的心口，光芒从手上剥离，寄宿在了云心柔的心口，代替心脏，给予她无限的生机，唤醒她灵魂最深处的意识。

那是‘奇迹’
　　从云心柔身体的裂缝处溢出了璀璨的光点，那是金光发挥了作用，澎湃的琉璃光填满她的身躯，就连她眼睛都冲出了金芒，替代了原先的神光。
　　世琉璃的手持续按在她的心口，可以内视到填满她身躯的金光组成了一条条脉络，构筑出一个个组织，连接全身，最终汇聚在心口，一切始源于那里，心口那团跳动的金光所代表的是‘无限’。
　　渐渐地，云心柔身上的裂痕被修复，但她的身体也变得半透明起来，仿佛是化身光之躯一般，片刻后才缓缓恢复，变回原样。
　　“主人，这——”
　　亲眼看到这堪称起死回生一幕的幽兰芷忍不住出声，芳心剧震。
　　她刚才也看到了云心柔眼里的空洞，都能够感受到死气萦绕了，可以说云心柔是已经死了，可世琉璃仅仅只是按进去了一缕光芒，边疆这一切都给逆转，这实在是不可复制的奇迹。
　　当然，她也明白应该没有那么简单，天知晓那缕光到底是什么，世琉璃又做了什么，这一切都是她所不能理解的。
　　世琉璃没有回答幽兰芷，只是全神贯注的盯着云心柔的变化。
　　片刻后，云心柔紧闭的眼睛睫毛颤了一下，旋即缓缓睁开眼睛，眼底深处是一片金色，以一点金光替代了原先的瞳孔。
　　她睁开眼后，发现自己在世琉璃的怀中，而世琉璃也轻轻拍打着她的脸颊，似远非远的声音在耳畔模糊且重音，大脑也异常混沌，阻止不起来思绪，就更别说张口说话了，想要调动身体却发现只能无力地扭动几下，一切都是那么的不协调，就好像身体不是自己的了一样。
　　“——听得到吗？听得到就回话，别傻看着我呀，难道是傻了？可惜了，多好的一个姑娘哒......”
　　“你才、傻——了......”
　　仿佛终于在众多不协调之中找到了一个平衡点，云心柔尝试站稳上面，终于能听清世琉璃的声音并张口说话，虽然断断续续的，但好歹是能说话了。
　　听到她的声音，世琉璃心中一喜，知道是救回来了。
　　“哎呀！能说话就早说呀，到底发生啥事儿了，你刚才可是已经死过一次了哒。”
　　闻言，云心柔的大脑放空了一瞬，有一瞬间还在想世琉璃是在说什么鬼话，自己怎么就死过一次了？到底发生什么事情了？
　　但很快，她就断断续续的回想起来，大脑一阵剧烈的刺痛，就连云心柔都忍不住闷哼出声，俏脸微微扭曲。
　　世琉璃黛眉一蹙，然后指尖再次凝聚出一缕光，这次的似乎又有些不一样，但谁也没看出有什么不一样。
　　世琉璃食中两指并拢按在了云心柔的眉心，刹那间，刺痛被恰到好处的暖意给驱散，仿佛还勾动了体内的一切，深入灵魂的舒适让云心柔闷哼变为娇哼，绵软酥麻。
　　“咳咳！抱歉，你先休息一会儿在回答哒。”
　　世琉璃小脸微红，出于避嫌的原因，她招呼幽兰芷过来横抱起云心柔。
　　“前辈，云前辈她到底......？”
　　谷玉冰忍不住询问世琉璃，世琉璃摇摇头，神情凝重，对谷玉冰说：
　　“幽冥殿似乎出大问题了，该回去了。”
　　谷玉冰闻言顿时面色一白，瑟琳娜可是还在幽冥殿呢，该不会——
　　“呀？！”
　　世琉璃屈指轻弹她的额头，赏了她一个爆栗，并说道：
　　“想什么呢，小娜可不会那么容易出事，多半是发生其他变故了哒。”
　　“唔、是.......”
　　世琉璃的力道可不轻，谷玉冰的额头都发红了，虽然委屈，但她也暗骂自己糊涂，主人的实力深不可测，还能在幽冥殿出事不成？
　　这个时候，在远处遥望不敢靠近的幽智寰也终于靠了过来。
　　“咳！尊上，这与我无关，您那朋友是突然就这个样子的。”
　　一上来，幽智寰就急于撇清自己的嫌疑。
　　世琉璃瞥了他一眼，说：“我当然知道，你也没那个本事哒，快去开启幽冥之门。”
　　碰了一鼻子灰，世琉璃现在好像脾气很不少，幽智寰摸摸鼻子，也不敢多问，忙回去开启幽冥之门了，得赶紧送走这个杀神。
　　随着一股仿佛能颠倒天地的涟漪荡过，幽冥之门与幽冥地狱链接到一起，回到了幽冥地狱。
　　“——这、”
　　世琉璃目光一凝，惊疑地看着天空那轮高挂的不详血月，沐浴着浓郁的灵气雨，她一瞬间想到了很多。
　　难道战斗已经开始了？
　　她凝眉想着最有可能的结果，然后小手一招，两团金雾裹住了幽兰芷和谷玉冰，认准幽冥殿的方向，然后急速掠空而去，离开了这里。
　　幽智寰远远的看着她们离开，松了一口气儿，但紧接着就又凝重起来，看着天空那轮血月。
　　“又有真神陨落，最近还真是多事之秋啊......不，这已经不是多事之秋就可以形容的了。”
　　他摇摇头，原地沉思一会儿，然后就转身离开这里去准备相关的事宜了。
　　......
　　路上，云心柔终于是缓了过来，也想起了一切的经过。
　　唤了世琉璃一声，云心柔挣扎着想要从幽兰芷怀中下来，但是世琉璃却出声阻止了她。
　　“别乱动，现在放你下来估计你连站都站不稳哒。”
　　即便是在快速赶路，世琉璃也像是普通行走那样风轻云淡的讲话，风阻被粗蛮的撕开，根本阻不了世琉璃的步伐。
　　云心柔当然是觉得荒谬，但想起之前的一切，又不得不接受了这个事实。
　　“你对我做了什么？”
　　这并不是在质疑，而是单纯这样疑惑而已。
　　如果记得没错的话，自己应该是......云心柔心头一沉，看着天空那轮血月，活过来的一丝侥幸也消失得无影无踪。
　　“你的躯体很特别呢，我猜猜，是不是分身之类的？但是你这个又好像比分身高级一点哒。”
　　“......你看出来了。”
　　世琉璃答非所问，但云心柔知道这是开端，而且也瞒不住了，便大方承认了。
　　“你说说你的情况哒，发生了什么说来听听。”
　　“我本体好像、不，是已经陨落了......可是我又为什么会——”

察觉
　　云心柔说到这里，又是刺痛掠过大脑，不由抬手按住太阳穴，好在只是一小会儿便结束了。
　　世琉璃看了眼天空的血月，说道：
　　“好像是这样子呢，但好在你的分身挺特别的，独立性挺高，好歹是被救回来了哒。”
　　“救回来......”
　　云心柔目瞪口呆，实在是难以想象该怎么救回来，那种情况下本应该是回天乏术了才对。
　　正常人都不会不知道本体死亡分身会怎么样，反过来倒还好说，但本体死亡本就是无解，就连分身也会跟着消亡，就算是她也是一样的。
　　也正因如此，她才知道世琉璃说的是多么不可思议。救回来？说的简单，到底是怎么做到的？
　　“你神魂在这具躯体里是独立的，这是你能活过来的主要原因，其次就是你的身体现在已经——你自己感受一下哒。”
　　世琉璃说到一半又不说了，怕云心柔承受不了。
　　可谁知，云心柔却是平静地回道：
　　“我知道，我现在应该是半死不活，仅是被吊着一口气儿，对吧？”
　　她能感受到心口处传来的澎湃力量，那不是生命力，而是更加深奥的另一种层面的力量。淡金色的光芒仿佛亘古永存，照亮了她本应该归于寂暗的生命，强行延续了下去。
　　而她的体内也能感受到有不属于自己的微弱神性，这些神性自然就是世琉璃的了，虽然很薄弱，但却是给予了她属于神体的生命层次，这是维持她生命的另一重要因素。
　　除此之外，她的境界也跌落到了一劫真神，可能连一劫真神也比不上，甚至如果不是世琉璃的神性，恐怕她现在已经连真神都不是了。
　　可以说，她现在身上的一切没有任何一点是属于自己的，全凭那缕淡金光团维系一切，如果哪一天灭了，那也就意味着她的生命也迎来寂灭。
　　世琉璃倒是没想到云心柔已经发现并接受下来了——至少表面上是如此，不由对她的心性感到敬佩，毕竟一般人可能都接受不来。
　　“没到这么悲观的地步，至少有我在，你不会有那一天哒。”
　　像是看穿了云心柔的芥蒂，世琉璃出声安慰她。
　　云心柔沉默以对，世琉璃也不知道她怎么想的，但既然能接受过来这个事实，应该也看得开这个吧。
　　她是这么希望的。
　　“......为什么救我？”
　　“啊？”世琉璃被云心柔突然的白痴发问给震惊了，瞪圆了眼睛看她，“什么叫为什么救你？救都救了还这么问不觉得很白痴哒？还是说你在期待我说些什么感人的话？”
　　云心柔被世琉璃说的一愣一愣的，旋即神情变得极其不自然，像是不好意思了。
　　确实，刚才的问题太幼稚了......
　　这种时候，要说的只有一个吧——
　　“谢谢，有什么用得上我的地方，就尽管提吧，反正这条命也是你的。”
　　云心柔似乎很随心的样子，与她的性格也挺相符。
　　这次反而轮到世琉璃不好意思了，纤指挠了挠鼻尖，说：
　　“虽然是这么说没错啦，但是你的命是你自己的，你现在是破而后立哒，刚好重来一遍，试试走真我独一吧。”
　　“真我独一？”
　　听到陌生的名词，云心柔不由疑惑万分，但世琉璃却摇摇头表示现在不是说这个的时候，而是询问她能不能通过与本体之间的联系知晓本体是怎么陨落的。
　　“没有办法，我的分身——应该说是道身吧，是独立的个体，思维也是独立的，只有融合在一起后才能读取到另一方的记忆。”
　　“原来如此，道身么.......也多得如此你才能被救活过来哒。”
　　“虽然也半死不活就是了。”
　　听着她像是自暴自弃的话语，世琉璃没有再说什么，就算接受能力再强也需要一定的时间去消化，云心柔心性挺好，放一段时间估计就好了。
　　————————————————
　　时间稍微往回退一些。
　　幽冥殿。
　　世琉璃她们已经出去接近三天了，瑟琳娜这几天就是在无聊中度过的，谷玉冰也不在，只有她只身一人。
　　“嗯？”
　　某一时刻，慵懒地卧在床上臆想世琉璃成为自己血奴跪在身下服侍自己场景的瑟琳娜忽然察觉到了一缕能量波动，是从幽冥殿的深处传来的。
　　上位真神级别的能量波动，看来是发生什么事情了呢~
　　瑟琳娜这么想着，来到窗边，饶有兴趣的看向那边，但下一刻脸蛋儿就被错愕的神色所替代，紧接着阴沉下来。
　　在她的眼里，方圆的空间被无限折叠起来，一寸便有无限远，只是普通看去的话没有任何异常，也就是她刚才为了查看远方而运用目力时才发现了不对劲儿。
　　这一切做的极其隐蔽。
　　瞒着我？难道那边的事情和我有关？
　　瑟琳娜眯起了眼睛，象征着危险的猩红光芒耀出，眼睛里阴晴不定。
　　是谁？她满心的疑惑，这是要对付谁才特意来妨碍自己察觉？
　　就在她疑惑的时候，天空之中陡然出现了异象，象征着真神陨落的异象。
　　陨落了？瑟琳娜美目微睁，脑海中蓦地浮现出一个身影，尽管觉得不可能，但她觉得自己应该去看看。
　　她迈出一步，眨眼间便出现在那被无限折叠的空间面前，仅仅是停滞一瞬，然后便跨越进去。
　　奇怪的一幕发生了，不管瑟琳娜怎么走，都只会徘徊在原地——不，不是在原地，事实上她有在前进，但极其缓慢，甚至比蜗牛都要慢。
　　以瑟琳娜的速度，一瞬间跨越千百里都不是问题，可是在这里行进也只如龟速，难以想象这被折叠的空间到底有多长。
　　“麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦麻烦......”
　　被阻挡脚步，瑟琳娜面露凶狠之色，咬牙切齿喋喋不休，犹豫了一会儿，然后红月之镰出现在手中。
　　既然走不过去，那就将空间给砸碎吧~
　　她唇角挂着兴奋的病态笑容，眼中闪烁着猩红的光芒，那笑容虽甜美却极具暴力性，危险的气息从她身上爆发。
　　转了几圈，镰刀被转到了身后，瑟琳娜的娇躯紧绷一瞬，旋即难以言喻的暴力被传递到娇柔的手臂，红月之镰被挥出，犹如一轮红月撞击大陆，狠狠地砸落大地。

战高阳
　　堪比灭世的情景让幽冥殿所有人震惊不已，旋即足以将大地给掀翻的冲击波袭来，将不少人给掀得人仰马翻，震得口吐鲜血，后一步到来的劲风再将他们吹飞出去。
　　而这一切的罪魁祸首却是不满意的皱了皱眉毛，因为面前的空间仅仅只是剧烈扭曲起来而已，并没有破碎的迹象。
　　很深的空间造诣，应该是神器的力量，幽冥殿中没有能将空间玩得如此出神入化的人。
　　瑟琳娜仿佛无所不知，对幽冥殿的一切都了如指掌。
　　就是不知道能撑几下呢？瑟琳娜兴致一下子涌了上来， 重新提起红月之镰，持续挥击出去，顿时一阵天摇地动，强烈的震感掀翻一切，终于在第七下的时候，空间被轰出了一个黑洞，镰刀长驱直入，撕开了一条大大的口子，万里长空横亘出一条漆黑的裂痕，骇人至极。
　　瑟琳娜也不贪玩，径自顺着裂缝的位置横渡过去，眨眼间便穿过了刚才的折叠空间。
　　然，阻碍并不会就只有这个。
　　“道友，还请回去，此乃我幽冥殿内部之事。”
　　高阳从远方踏步而来，以他为中心，周围的空间泛起了剧烈的涟漪，极度扭曲起来，那是高温所致。
　　他整个人就宛如一颗行走的人性太阳，体表附着太阳神火，能灼烧万物，炙烤世间。
　　“那为什么要瞒着人家呢？”
　　瑟琳娜看到缓步走向自己的高阳，缺乏紧张感的问到。
　　“呵呵呵，这不是怕扰了道友的清静嘛。”
　　“是么，不过还是打扰到了哦，而且......”瑟琳娜半眯起了眼，“你当本小姐是傻子吗？刚才主持神器的就是你吧。”
　　被瑟琳娜暴力的视线锁定，高阳感到有些不自在，瑟琳娜刚才的表现他也看在眼里，能在这么短时间里破开那件神器，她的实力毋庸置疑，他自问不能在瑟琳娜手中撑下百招。
　　只是，这里是幽冥殿。
　　“还请退下吧，道友此举是在插手幽冥殿的内事。”
　　高阳期望瑟琳娜能够收手，因为他也不是很想对上瑟琳娜。
　　“是白云小姐吗？”
　　瑟琳娜突然一问，高阳愣了愣，不动声色的回道：
　　“道友是在和我开玩笑？神女不是和你的那位朋友出去了么？”
　　是这么回事儿，原先瑟琳娜也觉得不可能的，但她眼尖的观察到刚才高阳脸上闪过一缕极其隐蔽的不自然神色，这就足以证明一切了。
　　“已经陨落了......怎么办，琉璃要生气了？”
　　确认了是云心柔，瑟琳娜紧咬红唇，像小孩子般不安的呢喃出声。
　　突然，她笑了起来，高阳顿时毛骨悚然。
　　“既然已经死了，那就拿你的命来抵吧，本小姐不想被琉璃发脾气呢~”
　　瑟琳娜陡然消失在视线中，高阳心头一跳，下意识的侧了侧身，紧接着一缕锋利的劲风擦肩而过，将他散发出的热浪给蛮横地撕开。
　　这一瞬间，他身侧成了一片真空地带，相当于是防御被破开。
　　不好——！
　　锋芒从一侧扫来，高阳面色一变，顷刻间炸出万丈光芒，太阳神火暴涨，凝聚成一把太阳神剑，瞬间握住格挡。
　　镰刀重重地落在了太阳神剑上，太阳神剑有那么一瞬间差点溃散，而高阳也被镰刀附带的巨力给扫飞出去。
　　从地表冲上天空，高阳狼狈不堪，虽然没受多大伤，但却心有余悸。
　　刚才就差那么一瞬间他就被瑟琳娜给腰斩了，而且那股怪力也着实恐怖，正面根本硬接不下来。
　　瑟琳娜没有乘胜追击，而是看着红月之镰刚才与太阳神剑交接的位置，那里被烧黑了一小片，但也仅此而已了。
　　“很高的温度，但是没用哦~”
　　瑟琳娜挥舞镰刀，重新锁定高阳，高阳严阵以待。
　　下一瞬间，红月和太阳交织在一起，宛如灭世的场景在中心处展现并辐射出去，巨大的动静甚至都穿过大阵传到外面，惊动四大神族。
　　在一段时间后，太阳神光被红月击碎，高阳喷血倒飞，受伤不轻。
　　瑟琳娜的强大超出他的想象，本来以为是已经足够看重了，但现在看来却是低估了，还是大错特错。
　　瑟琳娜无限接近于极限——
　　明白这点的高阳心头一颤，如果是瑟琳娜和殿主联手的话，或许可以对抗始源化身。
　　或许可以尝试着和解。这么想的他刚想要张口，可是却看到了瑟琳娜粘稠漆黑的视线，那里面没有道理可言，只有她自己的意志，那便是堪称扭曲且毫无道理的杀意。
　　无法沟通——高阳仅用一瞬间便明白了这点。
　　“就这样子吗？本小姐可是还没用全力诶。”瑟琳娜满脸不尽兴的说到，“如果就这样的话，那本小姐就要杀掉你了哦？”
　　虽是询问，但她却是陡然消失在原地。
　　强劲的风压袭来，高阳紧咬牙齿，查看手上戴着的蓝宝石手链，这正是此前那件空间神器，是幽冥殿的底蕴之一。
　　此时蓝宝石重新焕发了光芒，散发出幽幽的蓝光。
　　终于充能完毕了！
　　高阳面色一喜，然后斩出一剑，无尽太阳神火斩出，将空间给灼烧出窟窿来，焚烧万域，炼化一切。
　　瑟琳娜正欲挥舞镰刀将神火给割开，但是突然手臂就像是被卡住了一样，动弹不得。
　　这一刹那，太阳神火冲刷过她的娇躯，紧接着周围的神火都像是闻到血的鲨鱼般朝她扑了上去，千缕万缕太阳神火凝聚成一颗小太阳，中心被灼烧出巨大的漆黑窟窿，空间居然都被点燃，被烧化，像是融化的塑料般融化开来。
　　难以想象最中心的瑟琳娜会是什么结果，可能会被烧得连灰都不剩下吧？
　　但高阳却没有那么乐观，因为这显然是不现实的。
　　果不其然，包裹住瑟琳娜的太阳神火突然炸了开来，巨大的镰刀飞速旋转，将散乱的神火搅碎，露出了其中的瑟琳娜本身。
　　她没有受到任何的伤害，就连衣服都没有破损，这一幕让高阳有点不相信自己的眼睛。
　　刚才那可是他的全力一击啊，而且瑟琳娜确确实实是被太阳神火冲击到了，为什么会一点伤害都没有？

初战幽冥殿主
　　瑟琳娜掸了掸衣服上的余烬，看了眼不敢置信的高阳，妖治地笑了笑，说：
　　“很烫呢，出了点汗~”
　　嘲讽！这是赤.裸裸的嘲讽！
　　高阳被气得太阳穴不断跳动，一挽太阳神剑，太阳神火照耀天地，火海从天而降，扑杀万域，焚天化地。
　　“还不懂吗？你差得远了哦。”
　　瑟琳娜愉悦地说道，那是对高阳最大的蔑视。
　　她娇躯一震，血红光柱冲天而起，光柱里面血气无比凝练，直接将火海给撞出一个巨大的窟窿，瑟琳娜六劫真神的气息刹那间铺天盖地，覆盖了整个幽冥点。
　　“那本座呢？”
　　幽幽地声音响起，瑟琳娜却一点都不意外，只是嘴角出现了淡淡地笑容，本应美艳的笑容却显得冰冷刺骨。
　　“幽冥。”
　　她看着不知道什么时候出现在高阳面前的幽冥殿主，眼睛里的漆黑更加粘稠了几分，杀意凝成针尖刺在幽冥殿主身上。
　　幽冥殿主皱了皱眉，瑟琳娜的杀意从何而来？他可从来没有见过瑟琳娜，更不会有什么恩怨，难道就因为云心柔么？
　　“战吧，让本小姐看看你有何本事执掌那柄剑。”
　　瑟琳娜握紧镰刀斜放身后，娇躯紧绷，蓄势待发。
　　幽冥殿主闻言后瞳孔一缩，沉声问道：“你是谁！？是怎么知道天罚剑的？”
　　“嗯哼哼~本小姐知道的多了。”
　　瑟琳娜意味深长的说到，然后气机锁定了幽冥殿主，这在高扬看来她绝对是疯了。
　　谁不知道幽冥殿主是超越极限的真神？就算瑟琳娜再怎么接近无限也不可能和幽冥殿主相抗衡啊，或许殒命倒不至于，但是被压制是妥妥的事情，可以预想到这根本就是一边倒的战斗，完全没有意义。
　　“阁下难道真的要撕破脸皮？明明就没有这个必要。”
　　幽冥殿主有些莫名其妙，就算真的是为了云心柔，可瑟琳娜也亲眼见到了云心柔和世琉璃出去了，现在多半只是怀疑，仅是如此就要与幽冥殿翻脸？这未免太过牵强。
　　如果可能的话，他并不想和瑟琳娜为敌，当下还有化敌为友的可能。
　　但瑟琳娜以冲锋来回答了幽冥殿主的期待，红月之镰拦腰横扫过来，上面所携带的巨力让幽冥殿主也不由凝了凝眉。
　　但，不过如此。
　　“喝！”
　　沉喝一声，幽冥殿主居然以手去硬撼巨镰，长存神威刹那间迸发，排山倒海般朝外挤压而去，大手精准的抓住了镰刀。
　　才一入手，幽冥殿主就面色一变，因为他的手毫无悬念的被割裂开来，并且还擦着地后退了上百步，但巨镰好歹是被他硬接了下来。
　　神血滴落，压塌大地，高阳心中震撼，幽冥殿主居然一个照面就见血了！这未免有些梦幻。
　　幽冥殿主也感到有些恍惚，但紧接着就面色再变，因为他发现自己的神血正在被镰刃急速吞噬，连忙撒手并飞退一段距离，可是神血却仿佛有黏性一样被拉出许多缕长长的血丝，和镰刃连接在一起，依旧在吞噬。
　　幽冥殿主以手刃将血丝给斩断，面色阴沉的看着手上难以愈合的伤口。
　　“倒是小瞧你了。”
　　他沉声说到，并暗骂自己大意，居然犯了这种低级的错误，这实属不应该。
　　红月之镰将被斩断的血丝都给吞噬进去，在刃尖凝出一颗小小的血珠，瑟琳娜舞弄红月之镰，再次冲锋过去。
　　吃过一次亏，幽冥殿主当然不会在傻到用手去接了，只见他张开双手，一个黑点在他的胸膛处漂浮，然后闪耀一下——
　　黑光出现的时间极其短暂，仅仅只有一瞬间，但是被黑光照到的地方皆是陷入了一片灰白，死之力弥漫，万物枯朽，生机败坏，难以想象生命出现在里面会怎么样，估计会腐朽的连骨头都不留下吧？
　　在灰白世界当中，一点红芒闪过，令人心悸的能量波动划破死亡，猛地轰击到灰白世界的深处，旋即红芒炸开，撕裂灰白世界，狂暴的能量将高阳给吹飞出去。
　　他好不容易稳住下来，惊骇的看向瑟琳娜，刚才她那一击是不是已经迈过极限了？是自己感受错了还是......
　　幽冥殿主瞳孔微缩，更加认真起来，将被击散的死之力迅速汇聚起来，凝成一点在指尖上，然后被他抛出。
　　黑点被他抛出，落于瑟琳娜上方，她下意识的要避开，可是下一瞬间，以黑点为中心，周围的一切朝那里坍缩，旋即一口气成柱型释放出来，撼动了大地，宛如直接击穿了地心，场面震撼。
　　瑟琳娜先是感到一股吸力从上面传来，而后就像是一堵墙突然压到身上一样，闷哼一声，旋即被重重地压到了地上，并且地表不断坍塌，她正被压往地下深处。
　　突然，世界被染成红色，比血月当空更红，一轮巨大的红月高悬苍穹，体积巨大，仿佛下一瞬就会触及大地，给世界带来破灭之灾。
　　红色的光芒洒满大地，红月降临，给所有人带来十分沉重的压迫感，就连真神亦不能避免，几乎喘不过气来。
　　大地深处传出与之相同的压迫感，瑟琳娜下一瞬原路冲破无形重墙的压迫，暴力的撕碎一切，悬停空中，背靠红月，两者相互辉映，宛如瑟琳娜就是红月本体，面对她就好像是在面对整颗月亮一般。
　　她只是站在那里，便已经压塌了周围的空间，就算是极远之处也是严重扭曲起来，随时都有被压塌的可能。
　　嘶——
　　有真神倒抽一口凉气，因为瑟琳娜此时散发出的气息已经很接近很接近长存了，就差那么临门一脚，如果单论战斗力的话，瑟琳娜很可能已经勉强达到长存的标准了。
　　幽冥殿主深呼吸一口，凝重起来，沉声问：“阁下难道真的非要如此？”
　　瑟琳娜的战斗力超乎他的想象，如果能一起对敌始源化身，再加上六道轮回的话，胜机不可谓不大，像现在这样闹内讧实在是太蠢了。
　　然而，瑟琳娜此时相当于是进入了狂暴状态，虽然听得到幽冥殿主的话并且可以思考，但她并没有这个打算。
　　她唯有一个念头，在这里战败当年对血族挥下天罚剑的幽冥殿主，如果可能的话不惜一切代价都要将他击杀。
　　支撑她这么做的，是十二万年的执念，以及整个种族的夙怨。

天罚剑！
　　回应幽冥殿主的是飞舞而来的镰刃，在镰刃的尖端有红芒闪烁，仔细一看那居然是一滴血珠，再一眼看去，那就是一轮红月，小小的光点中蕴含着无穷的能量。
　　幽冥殿主正色起来，瑟琳娜此时的攻击力已经是长存水准了，不会比自己相差多少。
　　仰天长叹一声，幽冥殿主说道：“老实说，本座不想与你为敌，最后问一次，难道真的要到这个地步吗？”
　　说话的同时，他也不忘阻击瑟琳娜的进攻，从身上炸出了一蓬灰雾，恢复没有往外扩散，而是组成了一个巨大的巨人，泛着幽光的两只眼睛摄人心神，看一眼就难以忘怀。
　　幽冥魔灵！高阳心中一震，没想到幽冥殿主居然连这招都用出来了。
　　幽冥魔灵一张大手朝红月之镰握去，瑟琳娜稍微改变了一下角度，以镰尖撞击魔灵的大手。
　　有那么一瞬间，幽冥魔灵剧烈波动了起来，让人差点以为它会不会就这样溃散，但好在下一瞬就稳定下来了。
　　瑟琳娜迅速抽回红月之镰，一个回旋，宛如要将天地都给拦腰截断一样，怪异的牵引力将幽冥殿主方圆数万里的空间都给纳入其中，避无可避。
　　“看来这就是你的回答了！”
　　幽冥殿主冷哼一声，也不怵瑟琳娜，心神一动，幽冥魔灵仰天狂吼一声，双臂陡然粗了许多，然后一拳打在红月之镰上，竟然硬生生打偏了一些。
　　幽冥魔灵是以他的精气日夜蕴养的另类生命体，其本身就拥有着和瑟琳娜差不多的实力，现在相当于是二对一。
　　而这个时候，幽冥殿主趁空档腾挪到了瑟琳娜身边，轻飘飘一掌落下，带动了周围的‘势’，将瑟琳娜的灵气给压制并沉寂。
　　瑟琳娜反应极快，转过身与之对了一掌，被震退万米，但幽冥殿主却是不喜反惊，因为他感到自己体内的血液在沸腾，仿佛被烧开了一样，疼得脸都扭曲了，连忙运转灵气想要压制下来，效果却不是很理想，只能缓和一些。
　　血——
　　他目光一凝，发现刚才拍向瑟琳娜的是之前被红月之镰割伤到现在还无法愈合的手，看来瑟琳娜就是通过这里......
　　诡异！
　　幽冥殿主已经再没有半分轻视之心，看瑟琳娜的样子似乎还游刃有余，而且种种诡异的手段简直防不胜防。
　　这个时候，幽冥魔灵杀到，和瑟琳娜战到了一起，天崩地裂的一幕在那边展现，幽冥殿主加入进去，破灭之象加剧，震天动地，双方斗法所造成的异象就是在万里之外也依旧清晰可见。
　　两人战斗的动静震动了幽冥殿内外，四大神族的真神展开神眼观看里面，看到狂战的瑟琳娜，以及看似应付自如却全神贯注的幽冥殿主，以及和瑟琳娜拥有着几乎同等怪力的幽冥魔灵，纷纷面露骇色。
　　“那是谁——”有人沉声问道，却没有人回答祂。
　　居然有人在幽冥殿里和幽冥殿主战了起来，而且好像还很接近超越极限了，还和幽冥殿主战的有来有回，每一个事实都令祂们感到震撼。
　　还没来得及撤退的通幽真神和玄冥真神凝重的看向那边，知道一些内幕的他们似乎知道些什么。
　　“开始了......”玄冥真神呢喃出声。
　　“看来是这样子，那位应该就是尊座的朋友了。”
　　通幽真神聚精会神的关注瑟琳娜，联想到世琉璃此前说过废幽家是在救幽家，看来是与这个朋友有关系了，对方也确实有这个能力令世琉璃那么说。
　　他自问对上瑟琳娜胜负只有三七开，瑟琳娜虽然和自己同是六劫真神，但已经走出太远了。
　　突然，他眼神一动，视线移动到了幽冥殿上空的漩涡。
　　————————————————
　　和瑟琳娜战在一起的幽冥殿主面色十分难看，瑟琳娜的怪力他在之前就已经领教到了，只是让他没想到的是，瑟琳娜居然越战越狂，力量也随之增幅，此刻竟然隐隐能在自己和幽冥魔灵的联手之下站稳跟脚！
　　而且越靠近瑟琳娜，他沸腾的血液就越不受控制，温度还在飙升，宛如要将他整个人都给煮沸一样，以及手上伤口还在不断的被牵引出血丝，被红月之镰吸收。
　　他也注意到了，瑟琳娜之所以能够打出如此强大的攻击，和‘血’脱不了关系，他的血，或是她自己的血，每次挥击出红月之镰时，镰刃的尖端总会有一颗血珠，正是那颗血珠赋予了瑟琳娜如此强大的攻击力。
　　他猜得出来了，瑟琳娜越战越狂恐怕也与血液有关，她自己的血液！
　　血、血、血！
　　幽冥殿主眉心紧凝，总觉得似乎有一些印象，联想到瑟琳娜对自己无端的恨意，他陡然想起了不久之前就有挥动过一次天罚剑.......
　　“——血族！”他眼睛突然大大一睁，横眉怒目，“原来是血族余孽！都让你成长到这个地步了，还不知足找个地方躲起来苟活，竟然来到幽冥殿撒野——看本座今日斩了你！”
　　他震怒极了，之前还疑惑是谁挑战了天道规则，现在瑟琳娜正体暴露，他是又惊又怒。惊的是哪个血族竟然已经有人达到这个地步了，怒的是瑟琳娜居然还打上门来了，难道是还想通过覆灭幽冥殿来破除劫数？
　　“有那本事再说吧你。”
　　纵使是在狂战当中，瑟琳娜的回答依旧是优雅从容，充斥着一种别样的魅力。
　　“哼！死到临头犹不自知——剑来！”
　　幽冥殿主退后，留下幽冥魔灵牵制瑟琳娜，右手张开，从幽冥殿深处有神剑铮鸣声响起，紧接着闷雷一响，电光划破天际，眨眼之间，幽冥殿主的手里就出现了一柄剑。
　　神剑剑长三尺，竟然不是任何一种材料所制，剑身是一片雷海凝聚而成，里面各色劫雷跳动，发出噼里啪啦的爆响，令人心悸的能量波动将空间都给扭曲，散发出无限天威，此剑可斩众生，可惩众神，此剑无人不斩，万物皆在此剑的挥动范围，剑之所指便是上天旨意，挥动的是天道的力量。
　　PS：这是昨天欠的一更，咳咳！今天的三更另算

始源战天罚
　　天罚剑，严格来说它不是一把剑，它是上天的力量化身，是属于天道的力量，它能斩出无尽雷海，各种劫雷，是高悬于众生头上的一柄刀，时刻提醒着众生不要挑战规则。
　　瑟琳娜此前所经历的天劫——不，严格来说那是天罚，天劫乃上天给寻求突破之人设立的一道考验，但天罚就反之，那是对挑战规则之人降下的毁灭神雷，就是冲着置之于死地的目的去的。
　　幽冥殿代执天意，对挑战规则的人降下天罚，然而天罚是苍天的力量，所以幽冥殿需要通过行使天罚剑来跨域降下天雷。
　　而瑟琳娜所经历的天罚就是幽冥殿主挥动天罚剑造成的，隔着遥远亿万里就降下了古神劫，相当于古神的全力一击，这实乃惊世骇俗。
　　理论上来讲，天罚剑的力量可以出现在世界的任何一角，哪怕是生界亦是如此，只要是挑战了幽冥地狱规则的人都可被此剑斩击。
　　不过此剑也极难掌御，消耗颇大，如果不是为了速战速决且保留力量，幽冥殿主根本就不想用天罚剑来对付瑟琳娜。
　　看到天罚剑，瑟琳娜的神情首次凝重起来，虽然是第一次见，但上面的力量毫无疑问是天罚的力量。
　　天罚剑出现在幽冥殿主手中，他锁定了瑟琳娜，立时天空中劫云遍布，撕裂了黑暗，恐怖的红色劫雷在里面翻腾，一条条犹如虬龙般扎实，潜跃在劫云中，难以想象置身于其中会是怎样一副场景。
　　幽冥殿主面带冷笑，现在只要他挥下天罚剑，无数劫雷便会将瑟琳娜给淹没，估计不多时便会被天擂给劈得尸骨无存了。
　　虽然不知道上次瑟琳娜是怎么扛过古神劫的，但想来应该是拼了命才撑过去的，就算这次她还是扛了过去，也绝对再无战斗之力了，到时候还不是任自己随意宰割？
　　唯一让他有些不安的是，他隔着亿万里挥下天罚剑的那天，同样的方向好像还出现了不朽的力量，隔着太远他感受的不是很清楚，但应该是这样没错。
　　不过他安慰自己是想太多了，瑟琳娜怎么会与那位有关系呢？
　　另一边，隐隐被瑟琳娜压制的幽冥魔灵飞速退回到幽冥殿主身边，瑟琳娜也没有乘胜追击，而是暗暗准备驱使光明本源了。
　　以她现在的能力，如果不用光明本源的话，根本挡不下古神劫，至于动用光明本源的后果......
　　如果到那个时候世琉璃也还没来的话，那就只能先逃了。瑟琳娜轻松的想着。
　　她虽然很想将幽冥殿主挫骨扬灰，但她好歹也活了十二万年，可不会做出即便战死在这里也不逃的愚蠢举动。
　　“你不是想看看本座凭什么执掌天罚剑么？今日便让你亲身体会！”
　　幽冥殿主冷笑着说到，就要挥动天罚剑。
　　可就在这个时候，天空突兀的一暗，劫雷发出震天动地的咆哮，红光爆闪，但是却吓退不了逼近过来的黑暗，黑暗宛若要将劫雷给吞噬。
　　幽冥殿主面目有些扭曲，猛地抬头望天，死死的盯住漩涡深处的黑裙女子，而黑裙女子也在望着他。
　　“你终于忍不住了么——”
　　幽冥殿主面色阴沉如水，他最担心的事情还是发生了，这就是他为什么不怎么想和瑟琳娜为敌的原因。
　　如果这种时候四大神族也一拥而上的话，那场面几乎是可以预想得到的，除非有机会一网打尽，用那个——
　　六道轮回
　　瑟琳娜也仰望黑裙女子，血红的眼睛妩媚地眯起，旋即脸上出现一抹艳丽的笑容。
　　“有意思，你是要帮本小姐吗？”
　　她的笑容意味深长，但此刻没有人注意她，注意力都在黑裙女子身上。
　　她的威胁，比瑟琳娜要大太多了。
　　漩涡突然压下，外面的四大神族将漩涡把整个幽冥殿鲸吞进去的一幕看在眼里，不少人吓得腿都发软了。
　　幽冥殿内陷入了无尽的黑暗，大阵因为漩涡的刺激而绽放出了它强大的防御力，但力量却是被漩涡不断吞噬，光芒黯淡。
　　“高阳！”
　　幽冥殿主沉喝一声，高阳立刻会意，负责牵制起瑟琳娜，太阳神火重新点燃，在黑暗中占据一席之地。
　　幽冥殿主手里天罚剑的锁定目标也转移了，变成了上空的黑裙女子，一点犹豫都没有，终于挥下了天罚剑。
　　立时，天空的劫海就像是决堤一样，终于找到了释放的口，铺天盖地的朝黑裙女子涌去，在天空中留下了万丈红光，这一幕让所有人都头皮发麻，更有甚者都被吓得跪了。
　　漩涡深处的黑裙女子似乎没有感情，纵使看着那漫天劫海朝自己扑来，也一点紧张都没有，只是驱使着黑暗，同样以铺天盖地之势拍向劫海。
　　黑暗和红色雷霆瞬间交织在一起，并没有猛烈的爆炸声响起，有的只是黑暗在吞噬雷霆，雷霆在撕裂黑暗，天空一会儿红一会儿暗，交织出恐怖如灭世般的情景。
　　战况很快就有了明朗的方向，黑暗终究不敌天威，一道山脉粗细的红色雷霆将黑暗给撕碎，长驱直入，裹挟着难以言喻的威力一下子轰在了吞噬漩涡上面。
　　这才终于有了冲击感。
　　漩涡被雷霆给轰得剧烈颤动起来，甚至是差点溃散，剧烈的爆炸声撼动着包括真神在内所有人的耳膜，黑暗也吞噬不尽的强光闪瞎了不知道多少人的眼睛，强大的冲击波横扫四方，空间寸寸崩碎，虚空乱流如天瀑般流出，到处一副灭世的景象。
　　四大神族的营地中，立刻有七道强大的神息冲天而起，冲天光柱犹如七根直入天穹的定海神针一般，牢牢的将营地给定住，冲击波扫过却不能撼动一分一毫，虚空乱流被尽数挡在外面。
　　除却真神之外的人全都被吓得腿软发抖，这里距离爆炸中心可是够远的了，可冲击波依然是那么的恐怖，营地周围的地形尽数被冲击波给荡扫夷平，这股伟力绝对是非神者所无法抵挡的。

目标——天罚剑
　　而幽冥殿的守护大阵在这个时候也发挥出了巨大的作用，大阵绽放出了磅礴无尽的神霞，将就在头顶的爆炸中心传下的余波给尽数拦下，但因为最接近爆炸中心，大阵承受的威力也是呈几何倍数的上升，大阵霞光明灭不定，仿佛摇摇欲坠，但最终还是撑了过去，幽冥殿幸免于难。
　　直到这个时候，众人才有余裕去看黑裙女子的情况。
　　只见那原本鲸吞了整个幽冥殿的黑暗漩涡被劫雷给轰出了一个巨大的窟窿，剩余的雷海从那个窟窿疯狂往里面挤进去，可以想象漩涡里面绝对是雷海密布，恐怖的毁灭场景正在里面上映。
　　可幽冥殿主看到这一幕却不是很乐观，因为最初那道山脉粗细的劫雷最终还是被拦下来了，那道劫雷就是古神劫，剩下的那些对黑裙女子估计造不成什么影响。
　　这就是超越极限的真神为什么会得到天道重视的原因，从某种程度上来讲，天道对这类人的束缚没有其他人那么大，因为祂们的力量本身就足以应付一切，就算是天罚对祂们来说也不是绝对抗不过去的劫难。
　　果不其然，那些疯狂涌进黑暗漩涡的劫雷下一瞬像是内部受到了挤压，被挤压出来，劫海从窟窿倒灌喷涌，落到大地上，带来一片破灭之象。
　　“不愧是天罚剑，威力果然强悍。”
　　漆黑漩涡中，黑裙女子身影渐渐显现，一袭黑色长裙，裙边点缀着蕾丝边，黑得深邃的长发被扎成一束吊在侧脑，一种高贵的美感散发出来。
　　她悬停于幽冥殿的上方，从下面往上看去也不能看到那裙底美景，那里只有一团漆黑，俨然是被施加了视线阻碍。
　　幽冥殿主凝重地看向她，但却发现对方不是在看自己，而是他手里的天罚剑。
　　难道她的目的就是天罚剑？幽冥殿主眸光一凝，旋即感到颤栗。
　　如果是这样的话，那天罚剑绝对不能落到她的手里，难以想象对方拿到天罚剑后会是怎样一副乱象，说不定每一个得罪她的人都会被挥下天罚剑，跨域降下天罚将之击杀吧？
　　如果真的变成这样一幅情景，届时整个世界都会被她的阴影所笼罩，不是谁都有本事能接下古神劫的。
　　这就是吞噬本源的力量么，或许很难磨灭去她的意识呐......瑟琳娜美目里闪过思虑之色。
　　“不过为什么不斩下不朽劫呢？不然余可能就挡不住了。”
　　黑裙女子从空中落下，落在大阵上，精美的皮靴落在大阵上发出了“啪嗒”的声响。
　　“呵！不朽劫？你想的倒是挺美好，难道是想以那种力量来对付什么人？”
　　幽冥殿主冷笑着说到，同时心里也是感到苦涩。
　　如果天罚剑能斩出不朽劫幽冥殿还会有今日这般危机？不朽的力量可不是说笑的，天道可不会让代言人掌握足以威胁到自己的力量，所以作为它权能化身的天罚剑最高只能斩出古神劫，不朽劫是不用想了。
　　“要说用来对付谁的话，倒是有一个，但余可不是用来做这个的。”
　　黑裙女子居然回答了他的话，让幽冥殿主愣了一愣，心想居然还有人能让她这么看得起，同时心头也沉了下来。
　　因为黑裙女子已经肯定了自己的目的是天罚剑了。
　　他表面不动声色，眯起了眼睛，说：“你真以为自己能驾驭天罚剑？”
　　“为什么不能呢？”黑裙女子余裕十足的抬起手翻看起了自己的指甲，一边说：“幽冥地狱的天道和东洲大陆的天道可不一样，基本就是撒手交给你们，自己什么都不理了。”
　　“除了一些会危及到世界根本的威胁~”瑟琳娜优雅地替她补充了一句。
　　黑裙女子这才将目光移到了瑟琳娜身上。
　　“血族么？居然还能有你这般的人物。”
　　她先是赞叹一句，俨然是将刚才瑟琳娜战幽冥殿主的一幕看在眼里。
　　“你说的倒是没错，但血族的例子只是个例。”
　　“确实呢，仅是抢走天罚剑的话，或许这个天道还会无动于衷吧~”
　　瑟琳娜一副悠然自得的模样，一点没因为黑裙女子是始源化身就感到拘谨。
　　两人莫名其妙的就对话起来，将幽冥殿主晾在一旁，他脸色青一阵红一阵，感到自己被蔑视了。
　　“妖女！天罚剑就在这里，有本事的你就来夺走看看！”
　　幽冥殿主冷哼一声，长存的气息不做掩盖，扑向四面八方，神威盖世。
　　“何必呢，将天罚剑放下，余掉头就走了。”
　　黑裙女子淡淡的睨了他一眼，那模样，似乎根本就没将幽冥殿看在眼里。
　　“你走不呢。”瑟琳娜又插话进来，让黑裙女子漩涡般的眼睛凝滞了一瞬，重新看向她。
　　“什么意思？”
　　瑟琳娜没有说话，只是神秘的笑着，那笑容就连黑裙女子也感到一些心悸。
　　什么情况？还不待她去理解，幽冥殿主又一次挥动了天罚剑，劫海再次生成，只不过这一次的威力似乎比上一次要小一些，但天空中密布的劫海传出的能量波动赫然还是古神劫。
　　劫海锁定了黑裙女子，轰然落下，深红雷浆带着破灭一切的威势在天空留下一条深深地黑痕。
　　“哼！余倒要看看，你能挥动天罚剑几次！”
　　黑裙女子冷哼一声，旋即双手托天，无尽黑暗争先恐后的疯狂聚涌在一起，一口巨大的漩涡形成，漩涡的深处是一片黑暗，不知道通向何方。
　　雷浆灌进了黑暗当中，漩涡变得不稳定起来，难以想象的狂暴能量在里面摧残着黑暗，漩涡开始摇摇欲坠，仿佛即将溃散。
　　幽冥殿主乘胜追击，又是挥下一剑，无边雷海铺满天空，落到大地上，形成一道庞大的巨浪，将大地焦灭殆尽，然后带着毁灭将黑裙女子拍了进去。
　　瑟琳娜看着这一切，出乎幽冥殿主预料的是，她没有插手进去帮助黑裙女子，就只是静静的看着，无动于衷。
　　难道是想渔翁得利？她应该不会这么蠢才对，还是说有其他的后手？
　　幽冥殿主眉毛紧凝，不安在心中放大。

六道世界之饿鬼道
　　他不知道的是，瑟琳娜其实还真是抱着渔翁得利的心态。
　　只不过不是她一个人来做渔翁，而是和世琉璃一起。
　　有天罚剑来消耗始源化身的力量，何乐而不为呢？反正只是这种程度的话黑裙女子是不可能败下阵来的。
　　而且......
　　瑟琳娜仿佛漫不经心的瞟了一眼刚才还在的高阳，现在他已经不见踪影了。
　　是因为这里不宜久留而逃了，还是说去准备后手了呢？
　　瑟琳娜嘴角的神秘笑容加深，仿佛已经看穿一切。
　　黑裙女子被劫海笼罩后，她托起的漩涡也终于维持不住，劫海从里面融穿下来，和下面的汇流在一起，威力更甚。
　　而这个时候，幽冥殿主当然不会就干看着，幽冥魔灵化作精纯的能量融入他的体内，然后——
　　死亡深渊！
　　深不见底的深渊凭空生成，深渊之中死气纵横，沾之即会变成白骨，就连真神看了都会头皮发麻。
　　深渊将黑裙女子连带着劫海给吞噬进去，然后闭合，消失在了天地中，没有留下一丝痕迹。
　　不少人心里发怵，这该不会是转移去另一个世界了吧？还能出来吗？
　　即便是始源化身，被这样的绝杀命中也不会什么事儿都没有吧？所有关注着这一切的人心里都这么想。
　　突然，异变突生。从劫海淹没黑裙女子的地方陡然传出了一股牵引力，旋即本应该空无一物的空间急速向一个点坍缩，仿佛变戏法一样，黑裙女子从那绿豆大小的黑点中出现，而后那散发着黑芒的光点悬浮于她的指尖。
　　她此刻远说不上从容，气息十分紊乱，白皙的肌肤有一些地方被电得焦黑，血流如注。
　　天罚剑的威力还是十分可观的，纵使黑裙女子是始源化身，也依旧不能硬抗下天罚的力量。
　　如果天罚剑能无限挥动的话，那说不定她就已经败逃了，但可惜不行。
　　“你还能挥动几次？”
　　纵使遍体鳞伤，但黑裙女子依旧是冷傲尊贵，俯视幽冥殿主。
　　闻言，幽冥殿主不由握紧了一些天罚剑，神情凝重万分。
　　看来对方也不是什么也不知道就莽上来的，还知道天罚剑不能无限使用。
　　天罚剑虽是天威权能的化身，但想要发挥出全部的威力也需要充能，现在的他至多还能斩击出两次古神劫海，再往后估计就连长存都不如了，那时候天罚剑就相当于是没用了。
　　那个也差不多可以了，虽然不能集齐六个世界的力量有些遗憾。幽冥殿主暗暗心想，计从心起。
　　“能斩你就行！”
　　尽管落入下风，但他嘴上却不示弱，再度挥下一剑。
　　劫海再次凭空生成，方圆十几万里内的生灵都已经麻木了，只是祈祷着这灭世一样的场景能尽快平息。
　　威力又弱了些。黑裙女子不屑的轻哼一声，而后将手里的黑点给抛向了朝自己落下的劫雷。
　　那黑点里蕴含有刚才的部分劫雷和死亡深渊的力量，被她给吞噬并化作了己用。
　　黑点还未接触到劫雷就失去了控制，恐怖的能量再也抑制不住，轰然炸开，将劫雷给拦下了绝大部分。
　　幽冥殿主面色难堪，万万没想到始源化身的吞噬能力这么变态，居然还能这样子玩。
　　不过他也趁着黑裙女子应付这次古神劫的功夫，猛地爆喝一声：
　　“六道轮回！启——！”
　　仿佛就等着这一声号令一样，幽冥殿的深处传出了一股神秘浩渺的能量波动，旋即自那里漂浮起了一个手掌大小的方块。
　　方块静静的在虚空中律动，外表上平平无奇，但是任谁都可以观测得到它的不简单，瞬间被它牵引去了所有心神。
　　在方块的周围，幽冥殿剩下的六柱真神齐出，围绕在方块的周围，从刚才开始就失踪的高阳赫然也在其中。
　　终于——
　　瑟琳娜目光凝成一束落在方块上，手心也不由出了一些汗，光明宝石已经准备好了。
　　这将会是绝杀，倾尽一切的绝杀，是幽冥殿的最终手段，不可能会将她排除在外，甚至是外面的四大神族也会被囊括在内，没有谁会被排除在外，务求一网打尽！
　　六柱真神齐齐将自己的力量打入方块之中，方块开始飞速旋转起来，旋即震了一下，一种异样感出现在众生的心头，纷纷预感到接下来可能会有什么不得了的东西要出现。
　　正在对抗劫海的黑裙女子也仿佛察觉到了什么，惊疑地看向方块，倒还真不知道这是什么，也不知道幽冥殿居然有这种后手，它所传出的能量波动让她都感到心悸不已。
　　但已经晚了——
　　在她的视线中，方块开始‘解体’，那是很神奇的一幕，用言语说明不出来，但从视觉上来看就是方块的六个面都剥离了出来。
　　紧接着，一种奇怪的感觉漫过众人的心头，旋即天地间开始弥漫出了一种奇怪的力量，一种不可逆的力量，一种能磨灭一切的力量。
　　黑裙女子终于面色剧变，她脑海里警钟长鸣不止，危险的感觉填充全身，促使着她快速离开这里。
　　但这个时候，天空中陡然出现了一个世界，上面描绘出了一副众生受到业火折磨的场景，无数人抓心挠肺，痛苦嘶吼，却不能减轻业火对身体的煎熬，可纵使他们将身体挠烂，心肝胆肺掏出，都会被业力给愈合，周而复始，终日在这种痛苦中度过。
　　“饿鬼道！”瑟琳娜低喝出声，认出了这个世界代表着六道世界中的饿鬼道。
　　紧接着，她和黑裙女子的身上也冒出了业火，最初还没有什么感觉，但很快的，她们也渐渐感受到了业火灼烧所带来的不适感。
　　那就像是在炙烤灵魂一样，有别于痛楚的另类苦痛让她们感到烦闷不已，因为她们不知道这种痛苦该怎么驱除，有力无处使的感觉让她们心烦意乱。
　　不止是她们，还有外面四大神族的人身上也纷纷腾起了业火，一些实力弱小的人已经开始抓挠了，身上不断被抓挠出血痕，有人抠出了自己的眼珠子，拔掉了舌头等等......场面极度血腥，惨叫声此起彼伏。

六道世界之阿修罗道
　　四大神族的真神们情况要好很多，但也是紧皱眉头，心火炙烤意志，这种感觉就像是明明感受到痒的地方去挠时却发现怎么都挠不到位置，叫祂们感到心浮气躁。
　　“沉下心来！莫要动气！这是考验意志的一关！”
　　最强大的通幽真神当先高喊，惊醒了其他的真神，祂们也提醒下面的人。
　　“这样没用！闪开，让老娘来——”
　　寒冰真神娇叱一声，旋即一蓬寒气荡扫四方，将整个营地都给冰封起来，所有人都被冰结住，却不会伤及他们的性命。
　　虽然不能从根本上解决问题，但至少能让他们不折磨自己。
　　做完这一切，寒冰真神向通幽真神问：“只能做到这里了，有什么办法撤离吗？”
　　刚才就已经有人尝试过了，可是却发现自己已经是置身于饿鬼道中，往哪里去都没有用，除非是用蛮力将这个世界给打碎，但这可能性......寒冰真神觉得比扛过这关还要难。
　　通幽真神神情凝重，黑裙女子尚且感受到了极大地危险，他就更不用说了，当下也是心急如焚。
　　“——对啊！通幽，你的能力！”
　　玄冥真神突然想起来什么，急忙提醒通幽真神。
　　经他这一点醒，通幽真神顿时一拍脑袋，恍然大悟。
　　“哎呀！还真是、忘了！诸位快跟我来！”
　　他开始向一个方向走去，渐行渐远，却不是行走在这个世界，而是在通往另一个世界的深处。
　　寒冰真神招招手，将冰结整个营地的冰山顿时缩小到巴掌大小，悬浮在她的手掌里，旋即动身和玄冥真神追了上去，其他真神虽然一头雾水，但在死亡的威胁下也连忙跟上。
　　通幽真神最后看了眼瑟琳娜，嘴唇翕动，远方的瑟琳娜似乎是听到了什么，转过头看向这边，仅是犹豫了一瞬，然后就以闪电般的速度迅速挪移过来。
　　在瑟琳娜也踏上队伍的一瞬间，通幽真神一个拐弯，消失了，而后面跟着他的人也都拐进另一个次元，一一消失不见。
　　外面只剩下了满脸呆滞的黑裙女子。
　　她当然注意到了瑟琳娜的举动，但却不屑于跟上去，就连她都没有什么办法脱离这里，他们还能到哪里去？
　　但是当通幽真神拐过弯的那一瞬间，她就意识到自己的错了，她错在了自己的孤傲上。
　　但现在想这些已经没用了，她连忙沉下心来抵御业火的侵袭，这是考验意志的一关，对已经蛰伏无数年的她来说，这业火还不能危及到她的性命。
　　然而，并非只有一个饿鬼道世界。
　　紧接着饿鬼道之后，又有一个世界出现了，这个世界出现在饿鬼世界的天空之上。
　　在这个世界出现的一瞬间，黑裙女子就感到自己被无数道视线给盯上，立时蹙紧眉毛，睁开眼向上看去，看到了无数有如鬼神般的身影，他们有的三头六臂，有的青面獠牙，面露凶狠之色。
　　除此这些鬼神般的身影，还有不少美艳的女性，她们的画风凸显得好战狂野，打扮也极其大方，大方到只有几块布的程度，但丝毫不影响她们如火般炙热的战意和杀意。
　　此乃六道世界之阿修罗道，男的极丑，女的极美。他们的气息无一例外都十分强大，其中男的有十来个高大如一座小山，女的有十来个倾城倾国、媚意无限，这些人的气息最为强大，赫然都达到了真神级别。
　　黑裙女子不知道他们是什么，但她知道有一场大战即将要开始了。
　　双方只是对视了一眼，然后不约而同的暴起朝对方冲去。
　　纵使面对的是千千万万的阿修罗，但黑裙女子亦不畏惧，滔天黑暗降临，将饿鬼界和阿修罗界给笼罩吞噬。
　　黑暗中，无数阿修罗们被黑暗活生生吞掉，他们挣扎、惨叫、嘶吼，却不能挣脱黑暗。
　　突然，有十几道震天动地的怒吼响起，将黑暗给荡开，旋即朝黑暗深处的黑裙女子扑去，小山般的身躯极具压迫力，难以想象他们的拳头砸在黑裙女子身上会是什么后果。
　　黑裙女子丝毫不惧，双手抬起，无尽黑暗被她调动，将男阿修罗们全部包裹进去，黑暗世界中，阿修罗们身心俱是陷入了永无止境的黑暗，黑暗侵蚀着他们的精神，吞噬着他们的肉体，他们一下子失去了目标。
　　黑裙女子反手一握，无边黑暗组成一把长矛，然后被她抛掷出去，竟直接钉死了一尊男阿修罗，旋即盯上了下一个目标。
　　但她挑的下一个目标显然比之前那个要强，虽然被钉实了，但一时半会儿竟死不了，挣扎着要将长毛给**，仿佛不知疼痛般，眼里只有疯狂的战意。
　　黑裙女子正欲结束他的性命，但却察觉到了什么，皱了皱眉。
　　女阿修罗们明显比男阿修罗们要聪明得多，潜藏在黑暗中朝黑裙女子摸去，犹如阴狠的毒蛇，随时给予她致命一击。
　　但黑裙女子却是冷哼一声，黑暗便是她的耳目，她们的举动岂能瞒过自己？
　　信手一拈，黑暗如一只蛰伏的巨兽，将她们都给吞了进去，不多时便有“嘎嘣嘎嘣”的声音响起，像是在嚼碎肉骨，女阿修罗们虽然聪明，但体格明显没有男阿修罗们强大。
　　但更多的女阿修罗还是撕裂了黑暗，终究是真神级别的存在，不会这么简单被解决掉。
　　她们这次学乖了，结群而行，将一路上的阻拦一一化解。
　　而此时其他的男阿修罗们也已经挣脱了黑暗的钳制，再度一同扑了上去。
　　“麻烦。”
　　黑裙女子冷冷的吐露出声，但眉心却始终紧凝，因为灼烧她的业火已经越烧越旺了，而她此时却不能静下心来抵御。
　　和阿修罗们战至一起，黑裙女子依旧从容，境界的优势在这一刻被体现出来。
　　可这还不是结束。
　　紧接着阿修罗道的，是天人道。
　　在两面世界的夹缝之中，左侧又出现了一面世界，上面仙气缭绕，乃天人居所，上面无数天人在盘坐念经，仙音袅袅，钻入黑裙女子的脑海。

六道世界之天人道
　　天人诵经，是借诵经的过程来忘却欲念，借经文来送出即便是天人也无法压制的欲望，但祂们的诵经落在黑裙女子的耳中，却是一下子点燃了她的所有欲望，并犹如催生一般迅速高涨。
　　千千万万尊天人齐齐诵经，无数尊天人的欲望被送出传入到黑裙女子脑海里，一下子将她的脑海给填满，就像是要炸开来一样。
　　种种欲望让她的大脑恍惚一瞬，就连防御都露出了一瞬间的破绽，被一个男阿修罗抓住机会，一拳将她砸飞出去千里之遥，咳出一口鲜血，连忙稳定摇曳的心神，但效果却不怎么明显。
　　其他阿修罗一拥而上，黑裙女子顿时陷入了危机当中，业火炙烤和欲望窜动之下，她精神受到了极大地考验，根本无心全力投入战斗，现在仅能和阿修罗们维持平衡之势，连境界优势也发挥不出来了。
　　随着时间的流逝，业火越烧越旺，天人诵经也更加清晰凝实，纵使黑裙女子是长存之身，但也有些吃不消了。虽然说即便是复数的真神也无法对长存造成什么威胁，但十个、二十个呢？就更不用说这里有三十多个了，换做是幽冥殿主来，即便是没有业火和欲望折磨，恐怕也早已经跪了，黑裙女子能撑到现在，已经是她强悍的表现了。
　　可即便如此，她现在也是险象迭生，披头散发，伤痕累累，这样下去落败也是迟早之事。
　　“区区......蝼蚁——！”
　　不像是能从她嘴里出现的暴躁口吻出现，黑裙女子陷入了暴怒当中，本源之力被催动到了极致，始源的力量纵横四方，长存神威肆虐天地。
　　滔天黑暗出现，此乃绝对无法照亮之地，所有的阿修罗都陷入了五感混乱的境地，连同着他们的意识都被吞噬，就连肉体被黑暗侵蚀着也不自知。
　　“砰！”一个女阿修罗被看不到的不知道什么东西给狠狠砸到，竟然直接被拦腰砸断成两半，旋即被黑暗疯狂扑上撕咬吞噬，当场殒命。
　　不止是这名女阿修罗，其他的阿修罗也遭受了同样的待遇，极暗之下，他们什么都感知不到，就连神念探出亦是一片黑暗，这绝对是能颠倒人常识的一幕。
　　不少的阿修罗被砸得稀巴烂，一下没死那就再补一下，还没死就再补，一直到死为止，黑裙女子此刻因为业火和欲望折磨的原因变得异常凶历，大杀四方，血溅三界。
　　终于，就连好战的阿修罗们都被杀怕了。黑暗当中，就连意识都能被吞噬侵蚀，他们的神力也已经所剩无几，虽然认不清方向，但他们也随便认准了一个方向直线逃跑。
　　而黑裙女子当然不会放过这些让自己如此暴躁的蝼蚁们，逮住一个杀一个，至于逃去的那些就不去理会了，能杀多少杀多少。
　　在眼前终于一个阿修罗也没有之后，黑裙女子敛起了永夜之暗，入目满是一片尸横遍野，这些阿修罗死状都极其残忍，其中不乏被砸得稀巴烂，像一坨肉泥的，就连极美的女阿修罗也在其列，看了让人惋惜。
　　她没有原地坐下稳固心神，而是目光转向天人世界中，像是漩涡一样的眼睛转速急速加快，在表达着其主人的暴躁。
　　“吵死了！杂碎——！”
　　她化作一道划破天空的黑光，一下子砸入到了天人世界中。犹如被陨石击中一般，天人世界摇晃不已。
　　黑裙女子抬手将一个吵死人的天人给抓在手里，然后用力捏爆祂，鲜血横飞，血肉模糊。
　　饿鬼道的业火她不知道该怎么扑灭，但天人诵经的源头她倒是找到了，就是这些个喋喋不休扰人清闲的天人！
　　那就杀光吧——
　　黑裙女子杀意爆涌，又是抓起一个天人，捏断了祂的脖颈，然后朝着另一个天人扔去，如流星般击中祂，并一路向后疾飞，接连撞死了数十个诵经的天人。
　　在长存手里，即便只是一块普通的石头，也能砸死一片入圣。
　　“何人扰我静心——”
　　洪钟般的声音从深处的一尊天人口中响起，祂睁开了眼睛，天神般的眼眸慑人心魄。
　　“你们才是吵耳！”
　　黑裙女子一下子盯上祂，从祂身上感受到一丝威胁，认定祂就是所有天人中最强大的那个了，决定擒贼先擒王，对祂实施斩首。
　　黑暗凝成一束，牵引着周围的光，庞大的质量被浓缩里面，难以言喻的冲击力贯穿了无数天人居所，朝祂疾驰而去。
　　“唵——”
　　从那尊天人口中喊出奇怪的音符，紧接着一众天人一同高喊，神圣力量弥漫，无数实质化的金色经文组成一只巨大的手掌，朝那束黑光拍下。
　　轰——！
　　黑光瞬间击穿了神圣之手，但也因此而迟滞一瞬。
　　“嘛——”
　　众天人再次高喊仙经之文，组成无形的音域，形成了无形的高低落差，黑光冲入音域当中，一瞬间被硬生生掰成了上下两半，并被拉扯磨灭。
　　“呢——”
　　又是仙经高颂，无形的力量镇压下来，压在了黑裙女子肩膀上，想要将她压趴下，在众天人面前俯首跪拜。
　　万千天人之力聚合在一起，就算是黑裙女子也不由感受到了巨大的压力，宛如背着一座太古神山，光是能抬起头就已经很是艰难了。
　　“烦人！一群蝼蚁啊啊啊——！”
　　黑裙女子火冒三丈，气得都快要发癫了，想要她俯首跪拜？不朽都不能令她如此，这些鸟天人又是什么东西？
　　方圆万里的一切瞬间被她牵引过来并吞噬，堪称海量的灵气被她一瞬间压缩特化，和其他各种能量物质转化成高度浓缩的暗物质，但却是不可见，因为就连光都被吞噬了。
　　宛如时空都凝滞了一瞬，高能冲击从那团暗物质爆开，一瞬间将无上镇压之力给冲得崩溃四散，不可见的庞大质量成罩型迅速撑大，所有被囊括进去的天人都被磨灭成了齑粉，骨渣子都不剩。
　　黑裙女子主动出击，而天众则是一同出手镇压，双方大战在了一起。
　　在黑裙女子深陷六道世界中的时候，世琉璃横跨了亿万里的遥远路途，终于赶到了幽冥殿。

欺瞒
　　在看到空中那三个巨大的世界时，她不由愣了一下。
　　“那是什么哒？”她下意识的问出了声，然而还真有人回答她。
　　“六道轮回！”
　　云心柔一脸震惊的看着那三个世界，懵了，怎么都没想到出去一趟幽冥殿居然连六道轮回都用上了。
　　这、这是——
　　她也是聪慧之人，在震惊过后一下子明白过来许多，顿时脸色变得难看下来，非常非常难看那种，一个极坏的想法出现在她的脑海里。
　　自己的陨落该不会与这个有关吧？
　　世琉璃敏锐地注意到她的面色变化，就是想不注意到都难，但也仅仅只是看了一眼，当下没时间听她解释什么是六道轮回了，先进去问一问！
　　“你们先进来！别抵抗哒。”
　　她将幽兰芷二女给收进了小世界中，至于云心柔......她似乎有什么想要搞清楚的样子，就让她先在外面吧。
　　两人一同进入了幽冥殿，看守大阵的人也给放行了。对他们这些人来说，真神那个层级所发生的事情他们都是不知情的。
　　世琉璃当先就去找瑟琳娜了，可是却没有找到，展开神念覆盖整个幽冥殿都没有瑟琳娜的气息，顿时有些心急。
　　但她也不至于担心瑟琳娜是发生了什么不测，只是没有见到想见的人而感到焦急而已。
　　另一边，被世琉璃的神念给惊动到的幽冥殿主和高阳迅速赶了过来，世琉璃恰好从屋内走出，两人看到她皆是愣住了。
　　这么快就回来了？那幽冥本源——
　　想到这，他们的目光里满是火热。
　　“喂！小娜在哪里哒？”
　　世琉璃先两人一步说话，幽冥殿主和高阳不着痕迹的相视一眼，然后心照不宣的决定了什么。
　　幽冥殿主回答她：
　　“你的那位朋友的话，已经和幽家的通幽真神战至一起了，现在不知道追逐到了何方，一时半会估计回不来。”
　　嗯？
　　闻言，世琉璃却是轻轻蹙眉，瑟琳娜可是知道自己和幽家的关系的，怎么会和通幽真神打起来？
　　有问题！
　　幽冥殿主和高阳当然将世琉璃皱眉的一幕看在眼里，但世琉璃也没有问什么，所以就暂时瞒下去吧。
　　“咳！先不说这个，我就开门见山了——不知道阁下此行可有收获？”
　　高阳轻咳一声并说道，期待世琉璃的回答。
　　他问的当然是关于幽冥本源的事情了。
　　世琉璃是心知肚明，清楚他们想要得到什么回答，平时的话可能就直接回答没有了，但现在两人明显有问题，她要试着钓一下他们。
　　“嗯，拿到了。”世琉璃点点头，幽冥殿主眼中的火热更加浓郁。
　　“呵呵呵，还望道友将之交于我们，你们想要完成的事情也需要幽冥本源才能做到吧？”
　　“不着急，等事情完了之后再说哒。”
　　世琉璃笑眯眯的说到，让高阳急了。
　　“道友莫不是怕我们食言不成？”
　　“那你是不信任我不成？”
　　世琉璃拿他的问题来反问他，一下子将高阳的嘴给堵住了。
　　“说起来，小娜去对付通幽真神了，你们又怎么还在这里哒？”
　　“我们留守幽冥殿，已经有其他人去支援了。”
　　高阳说谎那叫一个脸不红气不喘，可世琉璃却是指了指幽冥殿深处，那里正是六道轮回所在，而幽冥殿的其他五柱真神则围绕着六道轮回，持续将力量加注到六道轮回中。
　　“五个在那里，你俩又在这，你们有几个过去支援哒？”
　　“呃——”
　　高阳一下子答不上来，几分尴尬出现在他脸上。
　　值得一提的是，因为六道轮回只启动了五面世界的原因，所以在启动之后他就退了下来。
　　“怎么？难道你在骗我哒？”世琉璃眯了眯眼睛。
　　这个时候，幽冥殿主轻叹一声，代替高阳说：
　　“那就跟阁下实话实说吧，阁下的那位朋友就在上面，因为没来得及撤退回来，被卷入进去了。”
　　“那怎么不进去接应她？”世琉璃纠缠不休，问题尖锐。
　　“唉......我们也想啊，但是里面过于凶险，而我等又要留下来主持大局，只能先按兵不动了。”
　　“呵！呵呵！”世琉璃冷笑出声，“太过危险？你们该不会是让小娜一个人去对敌了吧？想着不是自己人就随意使唤，推出去当炮灰？”
　　高阳面色一变，“道友这般可就说过了，我等可没有这么想。”
　　“对了，神女呢？她不是和你一起回来的么？”
　　幽冥殿主突然插话道，巧妙的避开了这个问题。
　　但他实质上已经是开始暗暗蓄力了。高阳似乎也明白了他的意思，眼帘微微下方，蓄势待发。
　　可谁知，世琉璃的回答却是打乱了他们的节奏——
　　“她呀，在里面哒。”
　　世琉璃比了比后面的屋子，云心柔也正好从里面走出。
　　“你——？！”
　　高阳忍不住惊呼出声，那副样子就像是见了鬼一样，满是不可置信。
　　幽冥殿主也倏地瞪大了眼睛，瞳孔缩至针细，可想他是有多么的震惊。
　　“我？你是不是想说，我应该已经死了才对？”
　　云心柔冷冷的说到，从刚才的对话中她已经可以确定一切了。
　　原先她还抱有幻想，或许是在自己离开的这段时间里黑裙女子大举进攻，自己的本体就是陨落在她手上的，但现在可以确定不是了，因为刚才幽冥殿主居然问自己在哪里！
　　答案已经昭然若揭了，尽管很不解，也不想去相信，但事实已经摆在了眼前，她不得不去接受。
　　气氛一下子冷了下来，犹如寒冬骤降，几人的衣衫发丝无风自动。
　　高阳和幽冥殿主知道世琉璃可能是已经察觉到什么了，至于云心柔，虽然很不解她到底为什么还活着，但这已经不重要了。
　　“我最后问一次，小娜在哪里？”
　　这次换到世琉璃半垂下了眼帘，尖锐地视线直刺两人，已经不打算演戏了。
　　幽冥殿主沉默一会儿，然后张口问：“幽冥本源在哪？”
　　“幽你玛了个壁！我问你小娜在哪里，淦！”
　　世琉璃忍耐已久的脾气终于爆发出来了，指着幽冥殿主就是破口大骂。
　　“.......本座已经说了，在上面。”
　　幽冥殿主不知道是出于什么原因没有发火，而是冷冷地说道。
　　“哼！待会再来找你算账！”
　　世琉璃冷哼一声，拉过云心柔将她转移到了小世界中，然后便冲入了六道世界中。
　　“殿主，为什么不就在这里把她......”
　　目送着世琉璃进入了六道世界中，高阳向幽冥殿主问到。
　　“她不简单。”幽冥殿主平静地说到。
　　高阳闻言瞳孔一缩，难道世琉璃也和瑟琳娜一样？
　　“还是让六道轮回的力量去毁灭她吧，节省力量。”
　　幽冥殿主继而说到，心里也随着这句话而放松不少。不知道为什么，刚才和世琉璃对峙的那一刻，他感到了一丝心悸......
　　“那神女的事情......”
　　幽冥殿主目光一凝，旋即被疑惑所填满，他也很疑惑云心柔是什么情况，异象都出现了，应当是死得透彻才对，为什么又.......
　　“静观其变吧。”
　　PS还有两章。。。。。。

溃不成军
　　六道世界中，黑裙女子和天众的战斗已经进行到了白热化。
　　在黑裙女子的身后，无数天人的尸体七横八竖，血流成河，一眼望去望不到头，但更多的还是被黑暗吞噬一空。
　　这些全都是她的战绩。
　　但即便是如此，剩余的天众依旧还有不少，屹立在黑裙女子的眼前，每个人身上都绽放出了淡淡的仙光，宛如面对的是天界众仙，一般人见到怕是要吓得纳头便拜了。
　　黑裙女子吁吁喘气，已经有些疲惫了。肉体方面倒是小意思，但是精神方面就不是乐观了。即便是在她征战的期间，业火也没有一刻停止对她的灼烧，天众也没有停止过诵唱经文，久而久之下，她精神也有些怠倦了。
　　“啧......”
　　紧咬贝齿，她脸上满是厌恶和后悔之色，她没想到幽冥殿居然还有这种后手，这里到底是什么鬼地方？真是诡异极了！
　　她现在已经不想着将这些天人给全部击杀了，而是在想如何脱离这里了，再拖下去鬼知道还有没有其他的变故发生。
　　是的，她已经生起了退意，就算很不想承认，但她也不得不面对如果继续留在这里，自己很有可能会吃大亏，甚至是陨落的事实。
　　但就在这个时候，她感受到这个世界中多出了一道气息。
　　“嗯？”
　　她下意识看了过去，待看到那个有些熟悉的身影后，不由得呆住了。
　　是她？她为什么在这里？
　　一瞬间输出过来的信息量让她有些理解不过来。
　　那人自然就是闯入六道世界的世琉璃了。
　　世琉璃也第一时间注意到了她，顿时眸光一凝，一步迈出，跨越天地之隔，出现在她面前的不远处。
　　两人谁都没有说话，彼此凝视着对方，而天众也因为突然出现的世琉璃而停了下来，只是那诵经之声却是不绝。
　　场面的气氛有些诡异。
　　——“小娜在哪里？”
　　最终还是世琉璃打破了沉默，率先问到。
　　黑裙女子皱了皱眉，“你说谁？”
　　才说完，她的脑海里就蓦地闪过了瑟琳娜的影子，几乎是衔接着继续说：
　　“那个红衣裙的女孩？”
　　虽然不知道是不是，但直觉告诉她就是如此。
　　世琉璃点头加以肯定了她的猜想。
　　“她不在这里。”黑裙女子淡淡地说到。
　　世琉璃眉毛紧紧皱起，几乎都快拧成一个倒‘八’字了。
　　瑟琳娜不可能和四大神族打起来，而幽冥殿中也确实没有她的气息，尽管幽冥殿主想让自己进来肯定是不怀好意，但瑟琳娜在这里也应该没骗自己才是。
　　“那在哪里？”
　　“你问余？”黑裙女子怔了怔，“余怎么知道？”
　　“可你见过她！”世琉璃气机隐隐锁定黑裙女子，气势凌人。
　　“余见过就知道她在哪儿了？”黑裙女子都被气笑了，“就算知道，余又为什么要告诉你？”
　　世琉璃本就有些心浮气躁，黑裙女子后面一句更是点燃了她的怒火。
　　——“吵死了！你们这帮家伙，念的什么玩意儿，给姑奶奶我安静点！”
　　犹如雷音炸响，世琉璃的声音轰隆震耳，蛮横地将从刚才开始就在耳旁叽叽喳喳的天众诵经给打断了。
　　黑裙女子又愣了，她还以为刚才世琉璃要与自己起争端了呢，没想到居然扭过头去针对天众了。
　　天众的诵经声停止下来，世琉璃被撩拨的欲望瞬间平息，好受很多，不过还是有一种奇怪的力量在干扰自己，稍微感到不自在。
　　天众齐齐看着世琉璃，旋即那尊最强大的天人突然喝到——
　　“呔！妖女胆敢擅自评议仙经，纳命来——唵！”
　　天众一同高喊仙号，无数经文幻化成的大手朝世琉璃拍来。
　　世琉璃都懵了，祂刚才是不是说要自己纳命来？
　　这帮人是傻.逼吗？
　　“——艹！大言不惭，给我死来！”
　　本就烦躁的世琉璃直接暴起，九世琉璃出现在手中，斩出一刀，浩瀚星河从九天坠落，宛如要将大地劈成两半，这一击的威力难以想象，让黑裙女子面色巨变，
　　无垠星河瞬息便落在了经文巨手之上，没有一丝阻滞便将之粉碎，狠狠地砸落在了天众当中。
　　轰————
　　灵气洪流瞬间冲没了上百个天人，浑厚无比的能量将一切都给磨灭，所过之处就连渣都没剩下，唯独最强的那个天人反应快躲开逃过一劫。
　　一击落下，天众为之震撼，但依旧我行我素，诵起经文，要对世琉璃进行惩罚。
　　“嘛——！”
　　仙号齐诵，法力无边，音域形成，将世琉璃笼罩在内，仙法启动，高低落差之力将世琉璃上下拉扯，欲将之硬生生撕成两半。
　　“嘛？居然还敢嘛？我打得你吗都不认识！”
　　世琉璃都不知道这些家伙是哪还来的自信对自己动手，天尊仙威爆发，一下子将音域冲得粉碎，旋即左眼中深处圣灵之光跳动，凝成一点，紧接着圣灵脉冲从她左眼轰出，洞穿天地。
　　那尊天人霎时面色大变，高宣仙号“呢——！”，但其他人都还没来得及跟着宣喊，脉冲就已经来到了祂的脸上，瞬间便洞穿了祂的身体，倒飞千万里。
　　在祂周围的天众被脉冲的余波给吹飞出去，鲜血狂吐，受到了重创。
　　一击便是无敌，世琉璃的杀威慑住了天众，但被挑起了怒火的她可不会就这样善罢甘休，提着刀就杀进了天众当中，圣灵领域展开，将所有人纳入其中，包括震撼在原地的黑裙女子。
　　“唵？嘛？唵啊！有种你们拓麻就再嘛啊！昂？教你吗呢叫！叫叫叫！让你叫！”
　　天众被世琉璃杀得溃不成军，竟是长驱直入，势如破竹，一条条星河荡扫四方，一道道脉冲洞穿天地，天人世界被她打得千疮百孔，无上的伟力直接撼动了整个天人世界，就算是从外面看去也能够看到天人世界在震动。
　　没有什么特别绚烂的招式，有的只是圣灵之气的冲刷碾压，可磨灭一切的圣灵之气就是世琉璃最强的技法，圣灵本源的威力被她发挥到了极致。

胶着
　　世琉璃都杀疯了，原本她是不会这样的，但是这些天人实在是太吵了，让本来就心烦意乱的她暴躁得不行。
　　但她杀到一半的时候就停住了，重重地哼了一声，旋即撤去了圣灵领域，剩下的天人早就吓破胆了，没了束缚，立时作鸟兽散，跑了。
　　还不跑？留下来等死啊？世琉璃的杀威太强烈了，硬是在祂们之中杀了个七进七出，死伤无数，这还要战下去的话就真的是有病了。
　　在天人都跑光了之后，世琉璃重新站到黑裙女子的面前。
　　“我再问一次，小娜在哪里？”
　　没了那些天人的叽叽喳喳，世琉璃好受了很多，语气也平稳不少。
　　黑裙女子没有答话，神色有些还有些呆滞，俨然是还没从刚才的一幕中回过神来。
　　就那么简单？那些天人原来这么好打？
　　虽然知道这其中有世琉璃刚进来没多久，没有消耗且干扰不多的原因，但最主要的还是世琉璃实在是太猛了，那霸道的力量可以碾压一切。
　　古神？不朽？
　　黑裙女子心中极度警惕起来，心知比之前还要严重的危机出现了。
　　“不知道，她跟着一群人走了。”
　　“走了？那你怎么不跟着走？”
　　世琉璃挑了挑眉，看对方的凄惨模样，看来也是在这里征战已久了，能走的话为什么不走。
　　又被提起这个事情，黑裙女子张了张口，却说不出个所以然来。
　　难道要说自己孤傲自大错过了走的机会？
　　“关你何事？”她只能回以这句，旋即冷哼一声，“你还是想着怎么离开这里吧！”
　　世琉璃眉毛挑了挑，但也没急着动怒，而是不怀好意的盯死了她。
　　“你——，出不去这里？”
　　“余出得去还用在这里？”黑裙女子说完就察觉到了不对劲，目光变得警惕起来，退后半步摆开架势，“你什么意思？”
　　“原来如此，小娜出去了但你出不去么.......”世琉璃说着说着突然诡异的笑了起来，“这不就是一个千载难逢的好机会嘛，我们来算一算之前的账吧。”
　　在法师协会遭袭的那一天，世琉璃急着赶回来的时候就是被黑裙女子给拦下了，当时就结下了梁子，现在正好清算。
　　黑裙女子眼神一变，叱喝出声：“你确定要在这里打？这里的不对劲你也感受到了吧？”
　　“感受到了。”世琉璃挽了挽九世琉璃，“有股力量使我感到心烦，并且还在加强，从现场看的出来可能还有其他的尚未出现，但——”
　　她无畏的爽朗一笑，“我没有什么好怕的。”
　　黑暗霎时笼罩三界，在得到世琉璃回复的瞬间，黑裙女子就知道对话进行不下去了，先下手为强！
　　置身于黑暗之中，宛如天地还未初开时的景象，什么都没有，只有一片虚无黑暗，世琉璃失去了准确的五感，就连自己还是不是站着都不知道，黑暗夺走了一切，就连意识都陷入了混沌当中，无法思考。
　　不单只如此，世琉璃在这里面感觉动动手脚、勾勾手指都觉得费劲儿，就好像身体拖住了什么东西一样，神念展开出去也会被黑暗之中的什么东西给吞噬，诡异到了极点。
　　黑暗的力量十分纯粹，不愧是本源之力，一般人可能会就这么在黑暗中迷失自我了，但对世琉璃来说，却只是瞪大双眼的事儿。
　　眼睛一睁一闭间，世琉璃的眼睛炸出了无尽的琉璃光，划破永夜之暗，穿透无尽黑暗，看到了深处的黑裙女子。
　　黑裙女子芳心剧震，居然能望穿始源之暗？这不可能！
　　但她想再多没有用，因为世琉璃已经提着刀杀上来了。
　　无垠星河从一旁横扫而过，黑裙女子在黑暗中随意腾挪，并牵引质量难以想象的暗物质迎击星河。
　　在世琉璃眼里，圣灵洪流居然被不可视之物给轰击了上去，然后就犹如陷入了泥沼当中，愈来愈慢，就像是拖着万钧重物，最终被消耗殆尽。
　　什么东西？世琉璃瞪大了双眼，可是却什么都看不到，就连神念也什么都没有反馈回来。
　　念力？应该不是，那会是什么东西？
　　警惕起来，世琉璃娇躯一震，氤氲金雾笼罩她的身影，下一瞬她就遭遇到了什么的冲击，圣灵之气凹下去了一块，但她本人也就是微微歪了一歪。
　　“咦？”
　　世琉璃的好奇心被彻底点燃了，到底是什么东西？居然完全感知不到！
　　不愧是本源的力量，这是黑暗的某种权能吗？
　　世琉璃不知道，但她只要击败黑裙女子就能够知道了。
　　娇躯一震，圣灵领域再次展开，密度高到难以想象地步的圣灵之气像是排开了什么，无形中加在世琉璃身上的牵引力顿时消散一空，但她的圣灵领域也被压制了一定范围，但无大碍。
　　从黑暗中锁定黑裙女子的身影，世琉璃不打算和她打远程，还是将她拉近圣灵领域中省事儿点，所以便欺身压了上去。
　　黑裙女子当然不会坐以待毙，在黑暗中如鱼得水，挪移得速度极快，不时牵引暗物质对圣灵领域进行轰击，但往往陷进去那金色世界后就没有动静了，犹如打在了一团棉花里，什么实感都没有，难受极了。
　　可世琉璃却是比她更难受，因为她发现带着整个圣灵领域移动自己的速度变得更慢了，仅能和黑裙女子保持相同的速度，那无形之中的‘什么’在拖引着整个圣灵领域。
　　这就好比如将一个瓶子和一个皮球放进水里一样，瓶子使点劲就下去了，但皮球的难度就要呈几何倍数增长。同理，世琉璃现在就相当于是在皮球的内部，受到的阻力更大了。
　　“啧！还真以为没办法治你了是吧？”
　　世琉璃不耐烦的咂舌，然后控制着圣灵领域变成锥形，效果立竿见影，她的速度提高了不少。
　　追上了黑裙女子，贴脸朝着她竖砍下去，黑裙女子一个闪避不及，被划到了肩膀，鲜血飞溅，旋即以更快的速度融入了黑暗。
　　世琉璃也赶忙追了上去，两人在三界之中上演了一场追逐战。

焦灼
　　该死！黑裙女子暗骂一声，这家伙真是疯了，看来是没认识到这个世界的诡异之处，等时间拖久她应该就明白了，现在不适宜和她硬碰硬。
　　再说，硬碰硬自己也碰不过别人啊！最要死的就是她不知道该往哪里跑，现在就是以瓮中之鳖，地儿就这么大，要是和世琉璃来正面对决，那妥妥的是找死啊。
　　左肩膀上被九世琉璃划出的伤口像是被腐蚀一般发出了“滋滋”的声音，那是黑暗力量在消磨圣灵之气，尽管很痛，但黑裙女子也只能忍着了。
　　突然，世琉璃左眼向前轰出了一道脉冲，将前方的暗物质给短时间荡扫一空，她趁着空档瞬息跨越过无尽黑暗，逼近了黑裙女子。
　　“别跑！”
　　又是一刀斩出，从刀剑处激射出粗长的刀罡，几乎是贴着黑裙女子的前身斩下 ，令她留下了一身冷汗。
　　傻子才别跑！站着给你杀啊？黑裙女子一瞬间还以为世琉璃是有病，不然怎么会说出这么弱智的话？但很快就又稳定心神，看来是受到业火的影响，自己的注意力有些不集中了。
　　纤手在黑暗中轻轻一抓，黑裙女子抓住一个机会将无数暗物质凝缩在手指尖，然后并指划下，暗物质顿时呈极薄的片状朝世琉璃劈下。
　　这一次攻击效果显著，暗物质深深没入了经过缩小了的圣灵领域中，还是世琉璃感受到了危险顺着直觉一刀挑开才避免受伤。
　　就你会减小受力面积啊！就像是在这么嘲讽世琉璃一样，黑裙女子哼了一声，不无得意之意。
　　世琉璃顿时龇牙咧嘴，却又拿她没有办法，如果增大圣灵领域的话她的速度又会受限，所以也只能维持这样子了，反正凭借精准的第六感也可以预测看不见的攻击从哪个方向袭来。
　　如果有光明本源的话她或许就不用这么麻烦了，本源各有各的权能，圣灵本源的权能也只是为世琉璃产出无限量的圣灵之气而已，如果是光明本源的话，或许就可以直接中和掉这些黑暗了。
　　不过经过这短暂的交手，世琉璃倒是知道了始源的力量还真的是不可小觑，种种的特性都给黑裙女子带来了同境界难以比拟的优势，基本上同境界内应该是没有敌手了。
　　但可惜，她遇到的是自己。
　　又是将袭来的暗物质给斩断，世琉璃一个提速，贴近到黑裙女子的面前，旋即一条星河从九世琉璃中激射而出。
　　之前都是贴身近战，现在突然之间来了招远程攻击，黑裙女子一个不注意，被灵气洪流给直接命中，犹如一座太古山脉以飞速撞上身体，黑裙女子喷出一大口鲜血，感觉整个身子都被撞得四分五裂，好在倒飞出去后被无尽黑暗给接下，才没有受到二次伤害。
　　但即便如此，她也受了不轻的伤，让本就已经状态不好的她雪上加霜。
　　“呵——呼——呵——”
　　大口大口的喘着气，黑裙女子知道自己刚才大意是因为业火的缘故，不然放在平时她是绝对不犯这种低级错误的。
　　黑暗中陡然划过一缕光，黑裙女子啐了一声，知道是世琉璃来趁胜追击了，便连忙起身，但因为受伤的缘故，身体比大脑的反应要慢半拍，就是这短暂的一瞬间，世琉璃追上来了。
　　“欺人太甚！”
　　黑裙女子目光一寒，世琉璃的穷追不舍也将她给惹恼了，无穷无尽的黑暗涌动，竟然组成了实质性的黑暗，那是黑暗中的所有暗物质被她一口气聚集起来，难以想象的质量被聚集在上面。
　　她将这些暗物质给揉成无数道箭矢，承载着黑暗，一点声息都没有发出，以迅雷不及掩耳之势电射向世琉璃，每一根箭矢都可以钉杀一尊真神，恐怖至极。
　　世琉璃敏锐的察觉到危险的到来，并且似乎还不止一个，判断紧靠直觉应付不过来，便瞬间扩大了圣灵领域的范围。
　　暗物质箭矢深陷于圣灵之气中，在洞穿一段距离后就被极高密度的圣灵之气卡住，不能近世琉璃的身。
　　而当世琉璃将圣灵领域收缩会锥形的时候，黑裙女子已经跑远了，看来这一击的目的不是力求杀伤，而是牵制自己好逃远。
　　“啧！跑来跑去的，烦死了！”
　　世琉璃有些不耐烦了，不仅要拖着阻力行进，还得时刻盯住黑裙女子，不然钻入黑暗中又是一顿好找，真是烦不胜烦。
　　原地想了想，她顿时有了主意。
　　既然如此，那就将自己的优势给发挥到极致就好了。
　　轰——
　　黑暗中，黑裙女子听到了这一声巨响，宛如是泄洪一样，能感受到即将有什么恐怖的东西出现。
　　突然，黑暗中炸出了耀眼的琉璃光，像是开天辟地的大爆炸一样，无尽黑暗瞬间被驱散，将她的身影给照亮，无处遁形，旋即巨大的冲击力袭来，将她给冲飞出去，在地上滚了好几千米才停下来，
　　挣扎着爬起，她发现自己此时处于一片浅滩之中，水深没过膝盖，但待模糊的视线聚焦起来，她发现这浅滩居然是金色的，里面万千光点沉浮，美丽至极。
　　而抬头看去，她发现自己置身于一片金色的世界中，赫然是世琉璃的圣灵领域之内。
　　这、发生了什么？
　　黑裙女子陷入了呆滞，之前世琉璃展开圣灵领域的时候也不见能驱散自己的始源之暗，怎地现在就做到了呢？难道之前都是在戏耍自己？
　　“很不错嘛，很可惜你遇到的是我，而且如果你不是暗之本源的话，或许我这招就没用了。”
　　世琉璃的声音从金色世界的深处传来，在缭绕金雾中，这个金色世界的主宰从深处缓步走出。
　　“这——！”
　　黑裙女子看到了世琉璃左眼在虚空中拖曳出的绚丽光痕，旋即一个大胆无比的猜想出现在她的脑海里。
　　该不会、这些！该不会全都是灵气吧？用无穷无尽的灵气将自己的始源之暗给撑爆了！？
　　黑裙女子一瞬间感到自己世界观都被颠倒了，这怎么可能！这就是比自己现在原地蹿升不朽都要更加梦幻，人怎么可能拥有这么多的灵气呢？

大战（上一章已经改好，目前前更22）
　　她做梦都不会想到始源之暗还会被这样破解，世琉璃到底是怎么做到拥有这么多灵气的？就算她是不朽都不可能吧？
　　“你这......怪物。”
　　她咬牙切齿地的瞪着世琉璃，世琉璃却只是耸耸肩，似乎也知道自己这样有多么惊世骇俗，懒得解释什么，反派死于话多这句话同样适用于正派，所以还是快点了事吧。
　　朝黑裙女子重重斩击而下，粗壮的星河从九天落下，在圣灵领域中附着上更多的圣灵之气，威力更甚，世琉璃接连砍出九十九下，灵气就像是不要钱似的挥霍。
　　黑裙女子当然不会坐以待毙，尝试着展开始始源之暗，可是在圣灵领域中根本展开不了多大范围，仅有不过百米的距离。
　　当然，如果她和世琉璃是同境界的话就不一样了，但这也只是如果。
　　每一条星河都足够将整个黑暗界域给笼罩进去，接连狠狠的撞上了黑暗界域。
　　轰——！
　　仅是第九下，黑暗界域便被硬生生砸碎，黑裙女子抓住一个间隙从星河乱舞间脱身，但却被世琉璃给一个腾移赶到并拦下，又是补了几十刀。
　　黑裙女子真的很想破口大骂，这完完全全就是犯规啊！哪有人灵气这样用的？可要死不死的就是世琉璃的灵气似乎是无穷无尽的，这样的打法谁顶得住？
　　无奈，黑裙女子只能以自己最强大的力量回击。
　　极致的黑暗被浓缩成一把长枪，整枪都为暗物质所化，就是轻轻挥动一下都能够牵动周围的一切，就连圣灵之气都被拖曳了少许距离，难以想象其质量究竟有多大。
　　挥动长枪，空间承受不住它的质量，划过之处寸寸崩裂，长枪直取那过百数的灵气洪流，超大质量的长枪坚不可摧，竟然硬生生的截断了磅礴的灵气洪流，但黑裙女子也被震退，并牵动了体内的伤势。
　　但她只能硬顶着在绚烂星河中穿梭，期间世琉璃还会和她来贴身近战，双拳难敌四手，再加之世琉璃的境界比她以及种种因素，黑裙女子几乎只能用被吊打来形容，毫无还手之力。
　　以往她自认为可以和不朽战上一段时间，即便是被压制也不至于毫无还手之力，但现在世琉璃却是强硬地撕碎了她的狂妄，将她的自尊心狠狠地按在地上摩擦，这种感觉更令她难受。
　　砰——轰！
　　被世琉璃一记腿鞭给抽落大地，黑裙女子咳出一口鲜血，然后又迅速冲起，迎接她的却又是一条浩瀚星河，将她再次给砸进了大地，龟裂遍布千万里大地，可怖至极。
　　深呼吸一口，从黑裙女子的身体里涌出了实质化的黑暗，如水流般淌了满地，和圣灵之气交织在一起，不止于此，黑暗还强行张开了千米的距离，吞噬着圣灵之气。
　　“哼！你这速度，可是入不敷出啊。”
　　世琉璃冷哼一声，不去在意，对方能吞噬圣灵之气倒是让她小小的吃了一惊，但从速度来看，就算是吞噬本源的她想要消化圣灵之气也不是件容易的事情。
　　圣灵之气幻化出一并长矛，世琉璃用尽全力将之抛掷出去，以闪电般的速度落进了黑裙女子所在的大坑中。
　　在千钧一发之际，黑暗构筑成了一道横逾万米的巨大漩涡，将长矛给吞了进去，但漩涡背后的黑裙女子又是吐出了一篷鲜血，显然也不是完全将长矛的威力给吞噬掉，有相当一部分作用到了她的身上。
　　“你是我见过最厉害的长存了。”
　　世琉璃发自内心的赞叹一声，在她见过的所有长存里面，估计黑裙女子是最厉害的了，甚至能与古神相抗衡。
　　但，这不是她放过对方的理由。
　　轰！轰！轰！
　　宛如是天穹深处有神明在击鼓，震得三界不得安宁，就算是在六道世界之外都能感受到里面传出的余波，大地震动。
　　“是始源化身在冲击六道世界么？”
　　高阳叹为观止，光是隔着三界都能感受到这轰击的力量有多么强大，这要是搁外面岂不得天崩地裂啊？
　　他总算是明白幽冥殿主为什么这么忌惮黑裙女子了。
　　幽冥殿主没有说话，从他紧凝的眉宇中可以看出他看得全神贯注，但眼中却是闪过一缕疑惑。
　　这动静不像是黑裙女子可以造出来的，隔着三界他有些感受不清楚，但怎么好像已经超过长存的范畴了？
　　不愧是始源化身，果然厉害。他暗自庆幸有天赐良机，在极短的时间内幽冥地狱陨落了四柱真神，再加上因为心不在幽冥殿而被抛弃的云心柔，就五柱真神的灵魂可供驱使，不然也没有机会启用六道轮回。
　　他倒是没有往世琉璃身上去想，就算世琉璃也和瑟琳娜一样逆天，但也不可能造成这样大的动静，极有可能就是世琉璃、瑟琳娜和始源化身暂时联手冲击六道世界，所以才这么大动静。
　　“哼，进去了还想出来，痴心妄想。”
　　他言语里满含不屑，六道轮回可是幽冥地狱的至圣法器，可以说它已经超过了神器的范畴，是跃升至另一个层次的法器，他十分难想象六道轮回会被人破坏掉。
　　不朽的话他不清楚，但至少自己就是拼尽全力也肯定无法破坏六道轮回整体一分一毫，古神多半也没有办法。
　　但不知道为什么，他总觉得心底深处有些不安。
　　......
　　六道世界中，世琉璃和黑裙女子的战斗基本已经接近了尾声。
　　黑裙女子此刻已经伤痕累累，秀发散乱，裸\露在外的雪肤上殷红点点，更有地方伤可见骨，难以愈合。
　　“你很厉害，如果是全胜状态的话，我虽击败你容易，但杀你却很难。”
　　世琉璃斜执长刀，缓步向她走来，对黑裙女子感到佩服。
　　在自己进来六道世界的时候黑裙女子就已经是身心疲惫了，即便如此还是撑到了现在，不得不说她的实力惊人，换做是普通的长存，就比如外面那个幽冥殿主，恐怕在她手里支撑不到一时半刻就会大败下来了。
　　“呼——呼——，你这怪物......难道，就感觉不到难受？”
　　黑裙女子喘着粗气问世琉璃，世琉璃的状态好像一直就没有变过，难道业火是摆设吗？

六道世界之地狱道
　　她本意是想拖着时间，等世琉璃也被业火折磨的难受起来在退出联手的，但现在看来世琉璃似乎是嘛事都没有啊！
　　“你说那奇怪的力量呀？”
　　世琉璃皱了皱瑶鼻，看来还是有感觉的，不是她想的那样什么感觉都没有。
　　“是有些难受没错，但是也就那样呀，这是考验意志的吧？忍一下不就好了吗？”
　　“什！、说的这么简单......”
　　黑裙女子目瞪口呆，深受业火折磨的她可是知道这其中的难度，忍一时倒不是问题，但是你能一直忍下去吗？这业火可是越烧越旺呀，这样何时是个头？这样下去迟早会心力交瘁，变得和饿鬼世界中那些抓心挠肺的人一样。
　　不过也正如世琉璃所说，这是考验意志的一关，只要你意志够坚强，精神够强大，那就能忍越久，可能世琉璃的意志力就是比自己强大吧。
　　实力不足也就算了，竟然连意志力都比不过人家，这让黑裙女子感到挫败。
　　世琉璃轻轻摇头，圣灵领域突然收敛，刚才所有蔓延出去的圣灵之气尽数敛回。
　　但黑裙女子可并不认为世琉璃这是要放过自己，因为此时她手中的九世琉璃光芒灿烂，像是手握着一条真正的星河，那里面传出的能量波动令她都为之心颤。
　　“你知道我要做什么的吧？”世琉璃眼神突然变得冷漠起来，冷冽的说到。
　　黑裙女子沉默一瞬，旋即用略带干涩的空灵嗓音回道：
　　“誒，是为了始源的力量吧？”
　　“我是说真的，如果不是我们之间有恩怨的话，我不会对你下手。”
　　“事到如今还说这些做什么？”
　　黑裙女子的声音也冷了下来——不对，她本来就是如此。
　　世琉璃怔了下，然后哂笑一声，“也是，该结束了。”
　　言罢，黑裙女子深吸一口气儿，已经放弃了一切逃跑的打算，准备殊死一搏。
　　现在她已经放下一切了，只想着和世琉璃堂堂正正的正面一战，这是她的骄傲。
　　世琉璃已经摆开了架势，九世琉璃刀刃朝上，绚烂的宛如一颗太阳，散发出耀眼的光辉，照耀三界。
　　在某一时刻，九世琉璃本就璀璨无比的光辉猛地一炽，世琉璃全神贯注，叱喝出声：“斩——”
　　嗯？
　　‘天’字尚未出口，她冥冥之中感觉到似乎有什么东西即将出现，便按捺了下来，顺着感觉看向了右侧。
　　在那边，一个巨大的世界悄然浮现，即便是隔着老远都能够感受到上面扑面而来的炎热，这个世界的力量第一眼看去就给人一种磅礴的气势，不止是它的体积看上去比另外三界加起来都要大，还因为这个世界的根本似乎也很强大。
　　在看得到的表面，上面的杀戮之景描绘出了一副地狱绘图，各种各样的杀戮都有，例如有人被活生生刀剐而死，有人被扔进煮沸的铜锅里煮至皮开肉烂，或是被切断四肢在油锅里煎炸，被天火灼炙，被弱水溺毙，吞食千针......等等，总之，各种各样的杀戮在这里都能够看得到。
　　就算是也杀过无数人的世琉璃和黑裙女子看到这一幕也不由皱起了眉毛，这已经不是残忍不残忍了的事情了，而是直指人性根本的问题。
　　这是什么鬼地方？
　　——“这是六道轮回之地狱道，六道世界中最神秘的一个世界。”
　　世琉璃一愣，因为这个是云心柔的声音，她在小世界中为自己解释。
　　六道轮回？什么东西？
　　世琉璃皱了皱眉，还是第一次听到这个名词，不过从云心柔的解释来理解，自己现在难道就是置身于所谓的六道世界中？
　　现在出现了四个世界，也就是说还有两个么......
　　世琉璃暗暗思忖着，刚才被她杀了七进七出的天人世界最强大的那个天人约莫是六劫真神的地步，而眼前的地狱世界可比另外三界磅礴多了，不知道会不会有更加强大的存在。
　　六道世界么......有点诡异。世琉璃眉毛紧皱，但还是决定先将黑裙女子给解决掉，九世琉璃的光芒再度一炽。
　　——“哈哈哈！时隔不知道多少年了，终于又有外界人进来，桀桀桀，看上去还听美味。”
　　随着粗犷的刺耳声音响起，世琉璃和黑裙女子还听见了咽口水的声音，紧接着就是浓郁至极的血腥气味传来。
　　“哼——”世琉璃长长的沉哼了一声，才将不耐烦的心态按捺下去。
　　先看看是什么家伙吧......
　　黑裙女子和世琉璃仿佛心有灵犀，暂时先放下了战斗，打算看看来者是何方神圣。
　　只见从那个地狱的大地深处忽然钻出来一双巨大的恶魔之爪，漆黑如耀石的利爪根部连接的是深红色的皮肤。
　　恶魔之爪从地面冒出来后，用像是掰开什么东西一样的手法反扣住大地，然后在世琉璃和黑裙女子震惊的目光下，万里大地居然被恶魔之爪给硬生生撕裂，一个横逾万里的巨大深渊出现在大地上，无数生灵掉落深渊当中，发出嚎叫。
　　在深渊里面，一尊眼睛耀着赤红光芒的两角恶魔在里面抬头看世琉璃和黑裙女子，仅是两只眼睛就不知道有多大，它看到掉落下来的那些人，随意抓过一把，就像是抓过一把糖豆一样，然后扔进了血盆大口里，闭上，咀嚼起来。
　　它的体型实在是太大了，都听不到有咬碎骨头和筋肉的声音，只有它的咀嚼的口水声，世琉璃和黑裙女子看得犯恶心。
　　它一边咀嚼一边从深渊中爬上来，这时它的体型才终于有一个明确的视觉感受，其身高耸入云，手臂粗如绵延山脉，脚如挺拔神峰，身材魁梧健硕，一看就力量感十足。
　　而它强大的气息也随之弥漫开来，无敌魔威铺天盖地，辐射到另外三界，众生纷纷躲入了自认为极深的地方，瑟瑟发抖，不敢出来，似乎即将有什么恐怖的事情要发生。
　　世琉璃挑了挑眉，终于出现了一丝惊疑之色。
　　“长存！”
　　她几乎是和黑裙女子异口同声的说到。

暴怒君王
　　话音刚落，两人错愕的相视一眼，紧接着世琉璃开口问：“你见过它不？”
　　“没见过。”黑裙女子收回视线并摇头。
　　世琉璃顿时龇了龇牙，也就是说这家伙是六道世界地狱道的本土生灵咯？居然还能有长存？
　　真神数量本就稀少，超越极限的就更不用说了，那是需要无数年月的积累才方能踏入之境，没有几个真神能做到，现在她们面前突然就出现了一尊长存，这......
　　世琉璃顿时觉得世界其实还挺大的，还有许许多多自己未曾见识过的事物，就比如彼岸、幻海、天魔界等等等等，真要深究下去的话简直数不胜数。
　　说起来，自己一路征战过来好像也没有到处走走过，等有个时间带小月她们周游一下大陆吧......
　　心中打定主意，世琉璃边向小世界中的云心柔询问恶魔的来历。
　　可谁知，云心柔也是满脸呆滞，看来她也是不知道为什么地狱道中会有一尊长存。
　　“六道轮回是幽冥地狱的至圣法器，也是幽冥殿自古以来便守护着的绝密之物，六道世界每个世界都要一尊真神去镇守，这个问题我估计只有六道镇守明白。”
　　云心柔替世琉璃大致介绍了一下六道轮回以及大概的方向。
　　之前她之所以在饿鬼道，是因为原饿鬼道镇守的冥河真神外出了，她本体代替镇守而已，不是六道镇守的她实则不是很清楚六道轮回的秘密。
　　如果她知道六道轮回中有一尊长存在，那就是打死都不会坐镇六道世界了，也不知道镇守地狱道的那真神到底是怎么想的，每天坐那里就不觉得渗人吗？
　　那恶魔从被它亲自撕开的深渊中爬上来并站稳后，如两颗太阳般的眼眸直刺世琉璃和黑裙女子。
　　“哈哈哈！果然是长存！真是不知死活啊，都进到来六道世界了居然还敢互相争斗？看我吞了你们！”
　　恶魔放声大笑，言语猖狂，竟然是没将两人放在眼里。
　　黑裙女子黛眉紧蹙，冷冽的说道：“你以为余不是全盛状态就能够肆意宰割了？就你——？”
　　她丝毫不掩饰自己的不屑之意。或许面对世琉璃她硬气不起来，但是这家伙......就算是现在的她，这家伙也绝对不可能击败自己。
　　因为她是兼黑暗和吞噬权能于一身的始源化身，可以说长存之中她就是没有敌手。
　　听出黑裙女子的不屑，恶魔顿时暴跳如雷，吼声震天动地，震得生灵头晕目眩，唯世琉璃和黑裙女子除外。
　　“竟敢小瞧无上的暴怒君王？报上名来——”
　　“暗。”黑裙女子冷淡地回答到。
　　她不远处的世琉璃听到后微微一鄂，想起来自己到刚才为止都还不知道她的名字，原来就叫做暗么......
　　看来‘暗’组织的名字就是取自她了，倒是挺简单的一个名字。
　　“暗？”自称暴怒君王的恶魔眼睛微微眯起，“奇怪的名字。”
　　“要打就打，废话真多！”
　　黑裙女子冷冷地说到，面若寒霜。
　　暴怒君王顿时更怒了，气息直线攀升，提到了最巅峰。
　　“不知死活，我要将你一点一点的嚼碎！”
　　说罢，他伸出了遮天巨手抓向暗，巨手裹挟着无与伦比的力量，上面爆裂火焰跳跃，轰隆震耳，所有人毫不怀疑这一手掌拍下来将会产生一场席卷四界的猛烈大爆炸。
　　黑裙女子也被上面传出的能量波动给稍微惊了一下，但暗物质长枪已经挥动，无法想象的纯粹质量促使巨手强行改变轨迹轰在了枪尖之上。
　　“——呃啊啊啊！”
　　暴怒君王起先是不屑的，毕竟他看不到暗的手中有任何东西，也感知不到任何物体，以为只是牵动了自己的手而已，结果当被那‘什么’给刺中的那一刻，他惨叫出声。
　　“什么东西？！”
　　如触电般收回了手掌，一滴滴神血仿佛一个个湖泊滴落，爆炸声不断响起，大地在悲鸣，被炸出无数沟壑。
　　暴怒君王又惊又怒，自己刚才被什么东西给扎到了？而且居然毫无阻碍的便穿透了自己的防御，这不可能！
　　他被暗物质长枪刺穿的手变干瘪了一些，俨然是被长枪给吞噬了生命能量以及少部分神性，在传到到暗的身上，她脸色红润了少许。
　　世琉璃俏脸一寒，自己费了那么多力气才将暗耗到差不多油尽灯枯的地步，就差给予她最后一击了，这家伙居然又给她补回去了？
　　“你该死啊！”
　　世琉璃声音冷冽无比，气得声音都在发抖，满头金丝无风自动，浓郁的杀意几乎要化作实质化流露而出。
　　暴怒君王这才注意到世琉璃，心想到世琉璃能和暗战斗到现在应该也是长存，不过竟然开口就是说自己该死？
　　“找死！”
　　暴怒君王顿时气得上蹿下跳，难道是因为大意吃了个小亏就被小瞧了？他那暴脾气啊！直接转而盯上了世琉璃。
　　有了前车之鉴，他这次不会再小瞧两人中的任何一人了，大脚抬起一踏，大地顿时粉碎，龟裂无数，地底下有什么正在迅速接近，极度危险的感觉涌上暗的心头。
　　不过这一下也不是针对她的，而且......不出意外的话，这家伙估计要惨了。
　　世琉璃就原地站着不动，龟裂很快就蔓延到了世琉璃的脚下，旋即凝滞一瞬，紧接着大地开裂，爆裂的炙热火海从地底猛地冒出，直冲天际，直接将世琉璃整个人淹没了进去。
　　火焰的温度极高，融化了方圆的空间，万物被烧成灰烬，大地被灼得干裂爆开，并且火焰还具有很强的爆炸性，噼里啪啦的爆炸声不绝于耳，爆炸的能量将部分火焰给炸飞出去，如流星般划破天空，飞到四界的各处，带来一片破灭之景。
　　暴怒君王嗤笑出声：“傻子吗？竟然还站在原地不动？不过就算你躲也躲不掉。”
　　他认为世琉璃是过度轻敌才这样托大，就如刚才的自己一样，不过她的轻敌就是要命的了。
　　——“哦？可问题是我就是干站着，你也动不了我一根毛。”

溃逃
　　暴怒君王瞳孔猛地一缩，视线中冲天火海中冲出一道粗壮的高能脉冲，横向扫荡，将火海给撕开，露出了里面周身弥漫着金雾的世琉璃。
　　“——不可能！？”
　　他发出了不敢置信的吼声，自己刚才那可不是试探的攻击，而是认真的，可世琉璃居然连动都没有动一下就硬抗了下来，这可能吗！？
　　“你好像陷入了一个误区。”
　　世琉璃缓缓向他迈开步伐，并开始疾奔起来，九世琉璃朝上的刀刃已经瞄向了他，并绽放出了璀璨的光芒。
　　“我可不是长存，你太自以为是了，而自以为是的代价，就用心去好好感受一下吧！”
　　见世琉璃朝自己急速靠近，暴怒君王居然被吓退了半步，恰好世琉璃跨出最后一步，瞬间出现到他的脚下，然后——
　　“斩天！”
　　少女凛然威严的声音伴随着九世琉璃挥出的耀眼神光一同升起，相互辉映，一轮巨大的光轮冉冉升起，无尽光明犹如水银泻地一样从光轮溢下，瞬间挤爆了四界，从六道世界中溢出。
　　“怎么回事？！”
　　幽冥殿主瞳孔猛缩，好强大的能量！里面发生了什么？
　　噗——！噗——！噗——！
　　幽冥殿深处，维持六道轮回的幽冥殿六道镇守们纷纷吐出一大口神血，彼此相视一眼，皆是看到了彼此眼中的惊骇之色。
　　“六道轮回内部遭受到强烈冲击！需要支援！”
　　“——高阳！”
　　幽冥殿主呼吸凝滞一瞬，然后沉喝一声，都不用说明，高阳就立马过去补位，将自己的力量打入六道轮回中，六道世界的震动这才稳定下来。
　　幽冥殿主心中的不安终于放到了最大，脸色阴沉下来，咬牙切齿。
　　里面到底什么情况？到底是什么因素没有被注意到？幽冥殿主百思不得其解。
　　......
　　随着九世琉璃的挥动，斩天瞬间没入暴怒君王高耸入云的身体，高能灵气蛮横地碾碎一切，暴怒君王的神体呈现分解状态，竟然丝毫不能阻碍光轮的行进。
　　“啊——！”
　　凄厉的惨叫声随着光轮吞没头部戛然而止，暴怒君王庞大的身躯居然被整个分解掉了，就像是蒸发了一尊巨人，场面震撼人心。
　　神体破碎而飞溅出的神血有一些没有被磨灭干净，下起了一场神血雨，紧接着就从光轮之中冲出了一颗微弱的火星，瞬间没入了被暴怒君王撕开的深渊，消失不见。
　　那些挥洒出来的神血也紧随着跟了进去。
　　暗将这一幕看在眼里，虽然震惊于世琉璃这一击的威力，但暴怒君王没有直接陨落倒是预料之中的结果，如果世琉璃能够随便屠杀长存的话那就太惊人了，简直是不可能的事情，
　　超越极限这个概念本就模糊，长存、古神、不朽也只是为了方便区分而已，说到底都是走在同一条路上且同境界的人，如果说谁能秒杀另一个谁，那祂一定是跃升到另一个层次了——如果还有下一个层次的话。
　　不过如果世琉璃是先将暴怒君王打残在用那一招的话，刚才他必死无疑。暗庆幸不已，如果不是暴怒君王突然出现，恐怕走这个流程的就是自己了。
　　“哼！走得了吗？”
　　世琉璃重重地冷哼一声，圣灵领域展开，将剩下的神血全部笼罩并加以磨灭，连点渣都不留给暴怒君王。
　　仅仅在暗和暴怒君王之间犹豫了一瞬，世琉璃就决定追上去，先挑弱的杀，化作一道流光追入了深渊当中。
　　一尊长存的威胁可不小，既然已经下死手了，那就务求将之灭杀，不然恐留下后患。
　　见到世琉璃离去，暗当然不会阻止她，世琉璃不管自己是再好不过了。
　　原地盘坐下来，将黑暗蔓延至整个六道世界，吞噬之力全开，万物化作经由黑暗化作精纯的能量，迅速回补她的消耗。
　　她完全放开了去吞噬，黑暗如影子般不断蔓延至除地狱道外的另外三界极深之处，绝望笼罩三界，将所有的一切都给吞噬，始源的力量将一切都给吞噬殆尽，范围越广，她恢复越快。
　　但就在她想要继续深入的时候，蓦地心头一跳，极度危险填充身体，她顿时汗毛竖立，身体僵住一瞬，立刻停住了蔓延开来的黑暗，那股危险感才渐渐消失不见。
　　暗惊悸的看向天人世界、饿鬼世界以及阿修罗世界的深处，心脏还在扑通扑通的狂跳，细汗泌湿了她的衣裳，呼吸不受控制的加重了许多。
　　在世界的深处有着‘什么’......
　　深呼吸一口，强迫自己冷静下来，暗主动敛起了大部分的黑暗，不敢再那么放肆了。
　　是什么东西.......？她的心中猜疑无限，以及伴随着一抹深深的恐惧。
　　另一边，世琉璃在追入深渊之后，穿越过漫长的黑暗，一直到她怀疑这到底会通向哪里后，终于看到了出口。
　　“嗯——？光亮？”
　　世琉璃愣了一下，这该不会是将世界给穿了个洞吧？怎么尽头会有光亮？
　　尽管疑惑，但她还是一把加速冲了过去。
　　从漫无止境的黑暗陡然进入到光明当中，世琉璃眼睛并无半点不适，只是眯了眯眼睛，简单的扫视了一眼这个炎热的世界。
　　和之前看到的地狱世界大致一样，但世琉璃总感觉有什么地方不同，但不去细细感知的话又发觉不到，现在当务之急还是将暴怒君王给灭了。
　　锁定了那团还在急速逃跑的火星，世琉璃叱喝一声“哪里逃——！”，然后圣灵领域展开，笼罩数万里，刚好在边缘处将祂困住。
　　被赶上来的暴怒君王立时吓得魂都冒出来了，自己怎么就招惹了这么个怪物？比那个叫暗的家伙还恐怖得多啊！
　　不行！得找那个家伙——
　　尽管很不想向那个人求助，但生死攸关，祂决定放下自己的面子。
　　一鼓作气，用尽最后全部的力量，祂硬是从圣灵领域的边缘炸出一个洞，然后跳了出去。
　　“——老不死！出来！”
　　将吃奶的劲都使了出来，暴怒君王吼出了平生以来最高的音量，声音撼动整个地狱世界，传至地狱世界的深处。
　　吼完后，暴怒君王又开始撒丫子跑路，几乎是发了疯似的跑。
　　祂不知道那个人会不会出手。
　　PS评论区建了楼，对剧情设定有问题的可以在那里提

阿鼻剑
　　“哟吼！居然叫人？”
　　世琉璃顿时乐了，不过转眼又感到十分惊讶，难道除了暴怒君王外，这地狱世界还有其他超越极限的真神？
　　但她可不会给暴怒君王时间，九世琉璃能量充盈，一刀横空，彷若要斩断整个世界，星河从天穹坠落，整座地狱颤动不已，吓坏了无数本土生灵。
　　暴怒君王在千钧一发之际刹住了脚步，离面前狂暴的灵气洪流就只差那么几步的距离，吓出一身冷汗。
　　祂现在这个样子可经不住这样的攻击了。
　　但祂的前路也被星河给截断，退也不是，进也不是，脸色难看的转过身，惊悸的看向世琉璃。
　　“你是谁！？”
　　“现在才知道问这个问题？开始的时候又为什么不问呢？”
　　世琉璃感到好笑，这家伙出来的时候多么不可一世，现在知道怕了？
　　暴怒君王也不是傻子，听出了世琉璃的嘲笑之意，脸顿时青一阵红一阵，但还是强忍下来，说道：
　　“刚才的一切只是误会，你我之间其实根本没必要拼个你死我活，不是么？”
　　“你死我活？”世琉璃愣了一下，差点没稳住形象笑了出来，“就你？你配吗？你被我一刀劈成这样，你有资格和我说你死我活？”
　　“那只是我大意了而已！”
　　暴怒君王恼羞成怒，但也就只敢驳斥世琉璃一句而已，根本不敢动手。
　　他要拖时间。
　　可世琉璃却是看穿了他的小把戏，也不断算再浪费时间了。用膝盖都能想得到暗现在肯定在抓紧恢复，拖得时间越久，到时候就越难搞。
　　举起刀，世琉璃打算给予暴怒君王终结一击。
　　暴怒君王面都青了，心中绝望起来。刚才自己的声音那个人肯定听到了，可到现在都还没有动静，看来是不打算相助自己了。
　　“我跟你拼了——”
　　暴怒君王爆吼一声，催动最后的力量反抗，深红的爆炎覆盖了祂的身体，皮肤像是被烧红了一样滚烫，竟然还冒起了岩浆一样的水泡。
　　咦惹！
　　世琉璃满脸犯恶的看着祂，不想再污染自己眼睛了，赶紧杀了走人吧......
　　她举起刀的手猛地挥下，磅礴的圣灵之气从九世琉璃中喷涌而出。暴怒君王仰天咆哮一声，视死如归般的迎面扑了上去。
　　结果当然是预想得到的。
　　被淹没在浩瀚的圣灵之气中，暴怒君王最后的力量也被冲刷得干净，没能起到一点作用，即将连最后这一点余烬也被泯灭。
　　世琉璃感受到暴怒君王的气息渐渐消失，一心想着解决暗的她干脆转身就往回走了，反正大概也就是几个呼吸的时间就能出现异象了。
　　但她还没走出多远呢，从地表就再次裂开一道裂缝，一只白得像具死尸的玉手从深渊中深处，探进了灵气长河中，滞了一下，然后一把捞出暴怒君王最后的一点余烬，缩了回去，裂缝闭合。
　　世琉璃察觉到身后的动静愣了一下，旋即气得鼻子都歪了。
　　拓麻的，过这么久都不出来她还以为对方是不想插手这趟浑水呢，没想到居然在最后关头截人！
　　是认为自己不会下去找祂算账吗！？
　　想得倒美！
　　左眼恐怖的光芒跳动了一下，旋即一道凝练无比的高能脉冲轰到了地表上，硬生生在地面上轰出了一个深不见底的窟窿，旋即乘着金光追了上去。
　　既然认定自己赶时间不会追回去，那她就偏不让对方如意，不然岂不就变成了自己被人算计了而无可奈何吗？
　　那就憋屈了，世琉璃可不会忍。
　　很快就又看到有光亮，世琉璃冲了出去，但这次不再是炎热世界，而是一片极寒之地，温度低到难以想象的地步，冷到即便是呼吸一口都感觉吸进去的是刀针一般，喉道肺部火辣辣的疼。
　　但这份寒冷却被世琉璃牢牢地阻在身外，不能近身哪怕一缕。
　　这是......
　　世琉璃发现了，自己好像接连穿越了三个世界，因为连续两次从地底钻出她都是出现在天空中，也就是说这三个世界是呈楼层式分布，这里是地下三层。
　　“唉......”
　　突然，一声古老的叹息跨越悠远而来，声音听起来沧桑无比，将天地都给化作了荒古，难以想象其主人经历了多少久远的岁。
　　“尊座难道就不能饶祂一命么。”
　　世琉璃眸光一凝，看向了下方的永冻大地，声音是从更地底的地方传出的，也就是说下面还有世界！
　　到底有几层？她不由得犹豫起来，一直追下去的话，到时候暗跑了怎么办？
　　——“饶祂一命？你说饶就饶？”
　　原地思忖了一会儿的世琉璃突然回答了沧桑声音主人的话。
　　“尊座想要什么，不妨直说吧，我想这家伙还是肯拿出全部身家来换自己命的。”
　　“就只有祂的？”世琉璃眯了眯眼睛，反问她。
　　那声音沉默了一会儿，旋即才悠悠地说道：“看来我是不该插手的啊......”
　　“哼！废话就少说了，是你救的祂，你以为你能够脱得了干系？”
　　“那尊座想要什么？”
　　世琉璃深深地看了地下一眼，然后问：“那下面有什么？”
　　“十八层地狱。”那声音回道。
　　世琉璃声音寒了下来，“别跟我打迷糊，你知道我问的不是这个，我是说最深处的‘那个’是什么。”
　　虽然得知这里有十八层地狱倒是件不小的收获，但她在意的不是这个，而是在深入第二层是就察觉到的‘那个’。
　　“......道器，阿鼻剑。”
　　后面三字一出，世琉璃的眼前的世界都变得血红，染上了浓烈的肃杀剑气，浓郁的血腥味扑鼻而来，比第一眼看到地狱道的时候传来的血腥味还要浓郁无数倍，两者之间根本就不是一个层级的，这只有杀戮了无数生灵才能够养成的杀戮气息。
　　就连世琉璃都不由心神一曳，但也就这样子了，左眼中金色光点隐隐跳动，仿佛亘古不灭，一如世琉璃稳若磐石的道心。
　　“阿鼻剑......”世琉璃皱着眉呢喃一声，紧凝的声音体现出她的惊疑。

六道世界之人道
　　她从没听过什么道器，更没有听过什么阿鼻剑，但是刚才的异象以及自己心中的隐隐心悸都在证明着阿鼻剑绝非是对方杜撰出来的东西，而是真实存在的。
　　“你刚才说十八层地狱，是怎么回事？”
　　世琉璃暂且放下这个问题，转而问回上一个她看似不屑的问题。
　　“唉——”那声音又是长叹一声，“太久远了，既然连尊座都不知道十八地狱了么......”
　　“我说了，别浪费我的时间！”世琉璃语气加重，口吻不善。
　　“十八地狱，分为八炎热地狱，八苦寒地狱，原罪地狱以及孤独地狱——尊座可还满意？”
　　世琉璃轻轻点头，暂时先了解这些就够了。
　　“我会找时间找你做客。”
　　她蛮横的留下这句话转身就走了。
　　“看来尊座还真是贪心呐，不过我也随时欢迎就是了。”
　　“哼，会有这天的。”
　　已经不在此界的世琉璃声音跨越阻隔传到地狱世界极深之处。
　　孤独地狱。
　　这里有别于八炎热地狱和八苦寒地狱，以及混乱的原罪地狱，孤独地狱的大小丝毫不比其他地狱差，但这里乃是山清水秀、鸟语花香，淡薄雾气萦绕，细雨滋润土壤青绿，雨珠滚落青青草叶，宛如一片人间仙境，独立于世外。
　　然，这里没有任何人烟，只有在一片群山环绕，青葱竹林里的小桥流水旁，屹立有一间不大不小的草屋，草屋外摆有一张用不知道从哪搬来的顽石作的桌子，以及石凳。
　　石凳上坐有一出尘女子，女子身着青衣，头戴斗笠，姿色上佳，娉婷袅娜，凹凸有致，五官十分的精致美丽，笔挺的鼻梁和挺翘的瑶鼻，微微翘起的朱唇，星目月眉，耳鬓厮磨，仪态万千，面带淡淡微笑，好像温柔大方的大家闺秀。
　　整个孤独地狱，只有她一个人。
　　女子抬头仰天，温润的水眸里映着世琉璃离去的背影，而后款款一笑。
　　“‘做客’呀......也好，清净好多年了，有人陪我说说话也不错。”
　　话音刚落，她敛起笑容，淡淡的说道：
　　“自己将东西打包好送来，不然让我到时候难堪，我亲自去原罪地狱杀你。”
　　说得很是风轻云淡，也没有杀气流露，但刚被救回躲在原罪地狱深处的某人却是心有余悸抖了抖，然后缩得更深了，似是永远都不出来了。
　　......
　　世琉璃从地狱世界中冲出，琉璃神光耀世，在已经被黑暗笼罩的六道世界中犹如撕裂黑暗的一颗明星，瞬间便惊动到了全心全意投入恢复的暗。
　　世琉璃眼睛扫过黑暗，炽亮四方，不一会儿便找到了匿于黑暗深处的暗——准确来说是看不到，但是却感知到了那一块不对劲。
　　“看来你是一分一秒都不想放过。”
　　随着世琉璃的话音落下，被暗物质包裹的暗终于现出身形，无言的站了起来。
　　“你去的比想象中的要久呢。”她淡淡的说到。
　　“你也没恢复多少，最多再用些时间。”
　　世琉璃挽了挽九世琉璃，金色光芒久久弥留于虚空，绚丽无比。
　　“我想，现在估计还不行——时间差不多了。”
　　“什么？”
　　世琉璃皱了皱眉，以为她是在这段时间里设了什么陷阱，不以为意，在绝对的实力面前，一切都形同虚设。
　　但随着她的话音刚落，在视线的前方，一个巨大的世界悄然浮现，红尘滚滚，烟火气扑面而来，熟悉的味道让世琉璃淡金色的眉毛挑了一下。
　　“那是六道轮回之人道，这应该就是最后一道了，幽冥殿应该只集齐了五柱真神的灵魂。”
　　云心柔的声音出现在脑海里，世琉璃顿时了然情况。
　　原来如此，暗之所以这么说，是因为之前四个世界出来间隔的时间都被她记下来了，从而推测出人道世界的出现时间。
　　这个世界又有什么特殊吗？
　　饿鬼道有无形业火灼烧意志，天人道有天人诵经，地狱道有暴怒君王，还有一个阿修罗道世琉璃不清楚，似乎在自己进来之前就被暗解决掉了，那这个人道又有什么妖魔鬼怪出现？
　　慢着，最后一道......也就是说在人道之后就没有下一道了，届时六道世界就会关闭，那到时候暗岂不就像是入流大海，天高任鸟飞了吗？
　　在这之前解决她！
　　世琉璃心中一狠，决定放开了用圣灵之气，正欲用出斩天，可就在这时，她感到自己的身体出现了变化。
　　不止是她，她目光中的暗同样也是这样。
　　只见暗的身体忽然缩小了很多，竟然变成了一只**！大概四五岁左右的模样。
　　暗同样一脸错愕的看着世琉璃，因为在她的眼里，世琉璃也变成了一只**，宛如返老还童一样，极其神奇。
　　错愕之后，她意识到问题的严重性，连忙沉下心神检查自己的身体，却什么异常也没有发现，但可以观察到身体的变化。
　　在视线中，自己的身体居然正在肉眼可见的缓慢生长，这个速度简直不可思议，宛如时光加速流逝一样，仅是一盏茶的功夫她就变成了少女大小，青涩稚嫩出现在她的脸孔上。
　　又是一盏茶时间，她变成了约莫二十风华的美丽女子，出落得亭亭玉立，风华绝代。
　　再是一盏茶时间，她变成了三十年华的丰腴美妇，风姿绰约，倾国倾城。
　　这个过程一直在进行下去，一直到她约莫七八十岁，脸上长满皱纹黑斑，佝偻起身子，满身病痛的时候，暗终于明白了。
　　这是凡人的一生，凡人不像真神，不受岁月磨人，不受病痛折磨，他们的一生大致总结下来过程就是生、老、病、死——四个阶段，自己现在就是在走这四个阶段。
　　可是理解到这点的她感到不敢置信，因为她已经是真神之躯，且还是始源化身，哪来的什么生老病死？这个过程不可能会出现在真神的身上。
　　可事实就这样赤.裸裸的摆在眼前，她顿觉毛骨悚然，究竟是什么力量！居然可以将生老病死作用到跳出三界外不在五行中的真神身上，这实在太不可思议了！
　　这期间，灼炙她灵魂的业火也加剧了不少，这令她难受至极。

溯源
　　在暗深陷于六道世界中的时候，当机立断做出选择的瑟琳娜此刻却是悠闲自在。
　　“你这地方倒是安全，说是世间最安全的地方都不为过。”
　　她好奇的打量着这个地方，这里显然不是某处开辟出的空间或是其他的什么，这个地方的隐匿性绝对是前无古人，至少就瑟琳娜进来时候的感受，如果没有通幽真神引路的话，恐怕谁都找不上来。
　　“呵呵，道友谬赞了，无非就是龟缩之处罢了，不值得称赞。”
　　通幽真神淡笑着回答她，虽然嘴上是这么说，但微微勾起的嘴角却是出卖了他的真实心情。
　　瑟琳娜不是第一个这么说的，世琉璃进来的时候也曾这么说过。
　　寒冰真神看到他的得意，不屑的啐了一声，但也没有找他的不自在，而是问：
　　“现在怎么办？你能感受到外面那东西结束了吗？”
　　“没那么快哦，如果不出所料的话，应该有五个世界呢。”
　　回答她的是瑟琳娜，众神闻言顿时目光一凝，通幽真神忙问她：
　　“道友知道那是什么吗？说来惭愧，我完全不知道那是什么。”
　　不止是他，在场中除了瑟琳娜，没有哪个是知道六道轮回的，那是隐藏于幽冥殿极深之处的不传之秘，外人根本不得而知，除非是幽冥殿的真神之中出现了内鬼。
　　“那是六道轮回，幽冥地狱的至圣法器，威力还真是惊人呢，不知道她能不能撑过去~”
　　瑟琳娜左手抱胸，右手食指缠绕着鬓发，迤迤然的说到。
　　瑟琳娜竟然担心始源化身撑不撑得住？理解到更深层次含义的众人倒抽一口凉气。
　　“能斩长存的至圣法器——”
　　任谁都感到不可置信，始源化身可是长存真神啊！超越极限的始源化身，六道轮回能斩她吗？
　　“谁知道呢~古神或许可以勉强捱过去吧？”
　　瑟琳娜说的那叫一个轻松，丝毫不觉得自己说出来的话有多么的惊世骇俗。
　　“那——依道友之言，我们什么时候能够出去呢？”
　　通幽真神咽了口唾沫，生怕瑟琳娜回答说永远都出不去了。
　　“不知道哦，但肯定不会长久持续下去，那样可就乱套了~”
　　“呼......那就好。”
　　“不过呢，算算时间，差不多了呢，我要出去了。”
　　“嗯？”通幽真神愣住，然后忙说：“现在外面应该还很危险，何不在这里再等候一些时间？”
　　瑟琳娜缠绕鬓发的纤指移到红唇，点着上唇私有深意的说道：
　　“那可不行，人家的骑士大人说不定已经在外面等候了~而且要是始源死了可就不好了。”
　　“啊？”通幽真神懵了，什么鬼的骑士大人？瑟琳娜是哪里来的吟游诗人吗？还有始源化身陨落了不是最好吗？
　　尽管不明白，但是瑟琳娜的意志却是不容拒绝，通幽真神只好开放出通道，让瑟琳娜出去。
　　————————————————
　　外边，暗的身体还在不断随着时间的流逝而衰老，期间她也尝试过阻止打断这一过程，但是没有用，生老病死乃世间规律，现在犹如凡胎般的她根本没有办法逆转。
　　这样下去，自己会不会真的迎来死亡？
　　暗的心中居然生起了恐惧，这六道轮回之人道绝对是给她带来危机感最重的一关，之前的都没有那么恐怖，咬咬牙就可以撑过去了，但这关她是完全没有办法阻止。
　　她最担心的事情还是来了，在她的身体苍老到无法再老的时候，开始逐渐的化作飞灰，迎来生老、老、病、死的最后一个环节，这里是她岁月的终点。
　　“不——！”
　　暗睁大了眼睛，看到身体从脚开始向上化作飞灰，她脸上浮现出浓烈的不甘和悲愤之色。
　　但即便她再怎么愤怒都无济于事，枯朽已经蔓延到了脖颈。
　　“余不可能死在这！溯源——”
　　随着她最后的嘶吼，枯朽迅速蔓延至她的整个头部，声音戛然而止，她彻底的化作无数飞灰消散在这个世间。
　　如果这个时候有外人能看到这一幕的话，绝对会感到头皮发麻、汗毛竖起，吓得几天几夜都魂不守舍，觉得世界太奇怪了。
　　一代长存居然老死了，这话说出去绝对会被人一巴掌抽过来骂胡说八道，可事实就是这样子，身为始源化身的暗就是众目睽睽之下老死了。
　　另一边，世琉璃的情况也差不多，逐渐化作飞灰，只是比暗晚了一些而已。
　　然，她的面色始终平静，波澜不惊。
　　两人消失于六道世界中，就像是从来没有留下过痕迹一样，什么也没有留下。
　　不知道是过去了多久，或许是沧海桑田，又或者是白驹过隙，时间仿佛变得混沌。突然，在暗化成灰的地方，六道世界中的黑暗开始缓缓朝这里齐聚，凝聚出一粒小小的黑点。
　　黑点虽然只有小小的一粒大小，但里面却仿佛蕴含有无穷能量，无穷黑暗源源不尽的涌进来，似是在以数量追溯什么，追溯那最本质的始源。
　　黑点里面的核心似乎正在发生着质变，渐渐地，从黑点上面开始绽放出一缕缕的黑光，这些黑光与普通的黑暗又明显不同，透露出无法言喻的妙韵，似是最纯净的黑暗，透出一股始源的感觉。
　　随着时间的推移，黑点缓慢变大，最终变成一颗鸽子蛋大小的漆黑深邃宝石，小巧精致，乌光四溢，纯粹的黑暗之力辐射出来，让天地都化作了黑暗。
　　突然，漆黑宝石被一圈幻影所包裹，幻影有轮廓，组成一个高挑的美丽女子，最终缓缓凝实，变成一具真正的肉体。
　　“——呼——呼——呼.....”
　　重获生命的暗一下子瘫软跪坐在地上，才形成的身体瞬间被香汗给泌湿，黑纱紧黏丰腴身躯，胸前因为深呼吸的原因而起伏不定。
　　她感到浑身发软，死亡的冰冷还弥留在她的体内。
　　看向六道轮回之人道，她脸上惊魂未定。
　　刚才如果不是她灵魂的最深处有股意志不让自己放弃，强烈的执念在她化成飞灰后也久久不散，最终才牵动黑暗得以溯源，她现在可能就真的已经陨落了。
　　可即便如此，她现在也已经油尽灯枯了，溯源用去了她所有的力量和心神，如果不是这里还是六道世界，她真想倒头就睡上个十几年。
　　世琉璃呢？
　　她蓦地想起来世琉璃的事情，四周望去，却什么都没有看到，旋即面色古怪且复杂起来。
　　难道是在人道的诡异力量下陨落了？
　　这并非不可能，世琉璃比自己强大是真，但自己本质上可是始源之暗，世琉璃就算是不朽，但在这一点优势上也不见得就能比得过自己。
　　——“贵安~黑暗小姐，你还好吗？”

忍不住
　　有点耳熟的声音在一段时间前还听过，暗不至于健忘到这种地步，循声看去果然看到了那熟悉的酒红色长裙和同色的眼眸。
　　“是你......”
　　暗眯起了眼睛，同时站起身来。
　　那人赫然就是瑟琳娜了。
　　瑟琳娜在最开始就跟通幽真神他们躲进了一个不知道叫什么的地方，而且看她毫发无损的样子，似乎躲的地方还真能规避六道轮回的力量。
　　看到这一幕的暗顿时百感交集，如果自己当时放下骄傲当机立断跟上去，或许就不会有现在这幅情境了。
　　但她也仅是感叹了一瞬，现在想这些也只是庸人自扰罢了，与其想着自己过去多么愚蠢，不如想想怎么应付当下的局面。
　　瑟琳娜在这个时候出来绝对不是巧合——暗心中肯定到。
　　“黑暗小姐看来很警惕人家呢~”
　　“......余叫暗。”暗皱了皱眉，“你那个称呼怪奇怪的。”
　　“啊啦，很高兴你愿意在此时进行自我介绍呢，我叫瑟琳娜哦~”
　　瑟琳娜一副很开心的样子，暗则是不能理解。
　　思忖一瞬，为了掌握主动权，她率先张口问道：“你之前躲哪里去了？”
　　“嗯——我也不知道呐......”
　　瑟琳娜右手食指点着上唇瓣苦恼的说到，然后又不去思考了，转而观望起四周。
　　“暗小姐有见到琉璃吗？看这里的战斗痕迹她好像已经来了呢。”
　　暗顿时面色一变，瑟琳娜是和世琉璃一伙的！？
　　——你走不了
　　当时瑟琳娜有和自己说过这样一句话，现在想想，看来她们从一开始就觊觎自己的始源力量，所以才会出现在幽冥殿。
　　“她死了。”她冷冷的回到。
　　“嗯？”瑟琳娜可人的歪了歪脑袋，大眼睛眨了眨，那上面满是不能理解。
　　“怎么可能呢？撒谎可不好哦，暗小姐。”
　　“你躲起来当然看不到，这鬼地方有多诡异！多危险！”
　　暗不屑的嗤笑出声，或许有眼红，又或许只是单纯的嘲笑，她自己也不清楚，业火的灼炙还在，她不能以平常的心态来看待事情。
　　“我知道的，因为这是六道轮回嘛。”
　　“你知道？”
　　瑟琳娜忽然说出的话语让暗愣住了。
　　“而且看来暗小姐是通过了人道的劫难呢，很了不起哦。”
　　“——对、你为什么没事儿？”
　　又提起人道，暗忽然惊觉起眼前的瑟琳娜好像没有一丝不适，她不觉得人道会放过瑟琳娜。
　　“我吗？”瑟琳娜指了指自己，“暗小姐真是健忘呢，我是血族哦，‘那个’虽然可以追溯本源，但血族可是天生就没有生老病死的概念呢，所以对我来说是没有用的。”
　　追溯本源？也就是说那股神秘力量追溯的是生灵最初的状态——这个意思么......
　　原来如此，血族因为天生就是永生，所以根本没有生老病死的概念，所以瑟琳娜所说的‘那个’不论怎么追溯，都不会对瑟琳娜本人造成任何影响，因为根本就没有那个‘源头’。
　　暗顿时哑口无言，这个解释十分合理，她完全挑不出什么毛病来。
　　至于自己——
　　“如果我刚才死了，现在就会只剩下吞噬本源了么......”
　　喃喃自语的暗陡然打了一个寒颤，心悸不已。
　　“呐，可以和我说琉璃去哪里了吗？”
　　瑟琳娜似乎根本不知道气氛为何物，让暗更加无言和恼怒。
　　“所以说应该是死了！”她冷冷的甩下这句，并心中加以肯定。
　　虽然没有见到有异象，但谁知道会不会是六道世界给屏蔽了？这里的诡异她是深有体会。
　　“嚯——应该呀......”
　　瑟琳娜眯起了眼睛，旋即绽放出笑容。
　　“那就是没事了~”
　　暗眉宇拧成了一块，“你就这么确定？”
　　瑟琳娜笑而不语。
　　——“那不是必须的吗？”
　　仿佛是为了肯定她的话语般，女孩的声音出现在她的耳旁，暗顿时瞳孔一缩，看向了一旁。
　　只见在世琉璃原本所站的地方，突然浮现出了一个会跳跃的光点，光点犹如烛光般明灭不定，说不定是轻轻一吹就能吹灭，信手一拈就能掐灭，是那么的脆弱。
　　但光点却是意外的坚强，就是不灭。光点散发出的光芒十分柔和，似乎还透出琉璃点点，里面仿佛蕴藏着名为‘无限’的概念，无限延伸下去，照亮了世琉璃的路，照亮了她的心，以及照亮了她的生命。
　　在‘无限’的驱使下，仿佛听到了“啵！”的一声水泡破裂的细微响声，光芒倏地一凝，旋即周围的空间一滞，散发出的光明以光速迅速合拢在一起，然后一个崭新的世琉璃就这样诞生了。
　　但这次的世琉璃却有些不一样，她的身高长高了少许，大概一个小拳头左右，玉体也出现了一些细不可查的微变，整体在向绝对的匀称靠拢，是最完美的比例。
　　“哈~当时我天赋太高了，很快就证得道果了，忍不住想试试生老病死四大苦是什么滋味，用的时间久了一点，没久等哒？”
　　“什、！”
　　世琉璃打了一个软软的哈欠，就像是刚睡醒一样，刚才的一切都只不过是梦而已，和刚活过来的暗显得惊魂未定相比，她就真的像是睡了个觉罢了。
　　暗目瞪口呆的看着她，头一次是感到这么挫败。
　　因为天赋太高而太快证道导致没怎么用凡人之躯活过日子，所以就想体验一下四大苦的苦痛？她还是第一次见到这么自虐且无厘头的体验。
　　那可是差点就死了诶！就算是世琉璃也身体化灰，一个翻车就什么都没了，还真亏世琉璃敢玩！
　　“琉璃，你很晚哦。”
　　“啊啊——抱歉抱歉，没受伤哒？”
　　世琉璃围绕着瑟琳娜观察了一圈，发现她什么事情都没有，不由得感到了好奇。
　　“你去哪里了？我进来都没有找到你哒。”
　　“之后再说哦，现在还是优先解决暗小姐的事情呢。”
　　瑟琳娜暂时先不回答这个问题，听到她这么说的世琉璃和她一起将目光转到暗的身上。
　　“那么，看来是我们赢了哒，还要再挣扎一下吗？”
　　世琉璃审判般的戏谑声明让暗姣好的面容都扭曲起来。

你也要吗？
　　“看来溯源好像用去了你所有的力量呢，你现在要怎么办哒？”
　　说是这么说，但世琉璃还是展开了圣灵领域，防止暗还有后手逃跑。
　　暗贝齿紧咬，虽然心有不甘，但却反驳不了世琉璃的话，自己确实是已经精疲力竭了，力量仅余下那么一丝，溯源用去了她全部的力量。
　　“......你以为这么说余就会引颈受戮？”
　　“当然不会哒。”
　　世琉璃擅自替她做出了肯定的回答，也正中暗的意思。
　　“但我亦不会放过你，你也明白的。”
　　她闭上了眼睛，心中也是百感交集。屠戮始源的化身，她也是第一次，说不定也是最后一次，这种说不上是成就感的异样感受让世琉璃感到厌恶。
　　她发现了，自己对暗的定义在无形之中从‘敌人’变成了‘欲望’，虽然世琉璃还是将她看作是敌人，但“目标是夺得吞噬本源”的目的性却是明确无比，这让她潜意识中认为自己是在杀人夺宝，连劫贫济富都不是。
　　然，微弱的罪恶感也被她掐灭，已经到这个地步了，再说这些也没有什么用，而且暗也确实是自己的敌人。
　　“暗小姐不用担心哦，虽然我需要你，但也不会要抹除你的意识哟~”
　　“诶？”
　　这错愕的发声是世琉璃发出来的，她不解的看向说话的瑟琳娜，搞不懂她是怎么想的。
　　不抹除掉意识要怎么将吞噬本源化为己用？虽然也可以镇压下来强行莲花，但是就不怕到时候因为反噬而吃一个大亏吗？
　　她不觉得瑟琳娜会不明白这点。
　　暗也是错愕的看着瑟琳娜，对她‘仁慈’的发言感到不能理解——尽管这是以自己被虏获的屈辱事实为前提。
　　不过从两人的对话来看，似乎并非是世琉璃贪图吞噬本源，而是给瑟琳娜准备的，这让她感到十分意外，尽管自己的相性和世琉璃不符，但也是举世难见的本源，世琉璃居然肯放手？
　　“嗯哼~现在先不说那么多，暗小姐只需要知道我并不想单纯的要一个吞噬本源就行，具体来说我是想与你缔结一个契约。”
　　“契约——”
　　暗只有漆黑的眼睛里陡然有微不可察的乌光掠过，神情严肃起来。
　　不难听出瑟琳娜似乎有自己的打算，从现在的局面来看这无疑是自己最好的结局，不然就是被世琉璃强行抹去意识，回到最初混沌的状态。
　　不过契约也分好坏，如果瑟琳娜是想奴役自己，那自己宁肯殊死一搏，那是最终的手段，世琉璃不敢想，但至少可以拉瑟琳娜来垫背。
　　她不期望瑟琳娜会提对自己有利的契约，但如果是折中一些的方案她或许可以考虑一下，好不容易诞生出独立的自我，有机会她也想去争取。
　　“嗯~至少不是奴役的那种契约，暗小姐可以放心哦。现在先不说，六道轮回似乎马上要结束了呢。”
　　瑟琳娜看了一眼四周，世琉璃和暗也同时察觉到了，六道世界正在逐渐虚化。
　　“所以，可以请暗小姐自己束手就擒吗？我们也不想费劲千辛万苦结果却被你跑了呢~”
　　六道世界关闭的话，那就再无困住暗的障壁，如果因为一个疏忽而导致她逃走了，那世琉璃和瑟琳娜可就是白忙活一场了，所以自然需要限制她的自由。
　　尽管瑟琳娜所言和劝降没有什么区别，接受了就等于是自己屈辱低头，但当下似乎也别无它法了，再加上瑟琳娜也加以保证不会是那种契约，暗觉得不是不可以考量一下。
　　最关键的是，世琉璃在一旁正若有若无的以视线威胁自己......
　　沉默一会儿，暗突然放松身体，旋即闭眸，无言的将力量全部敛起。
　　瑟琳娜唇角露出一抹微笑，然后双手虚捧，一颗鸽子蛋大小晶莹剔透的宝石出现在上面，绽放出明亮的微光。
　　看到宝石的一瞬间，暗顿时面色剧变，玉颜上满是震撼的神色。
　　光明本源！居然是光明本源！怎么可能——
　　那熟悉的始源力量证实着面前这颗宝石就是光明宝石，暗丝毫不掩饰自己的惊骇之色，差点就不顾形象的惊呼出声。
　　光明宝石照射出的光明落在暗的身上，却仿佛被什么吞进去了一样，根本照不亮她。
　　世琉璃和瑟琳娜都明白这是因为暗已经不只是黑暗本源，更是吞噬本源，从层级上来讲，就已经比光明本源要高一个台阶了，所以才能在与她相性度极差的光明宝石面前保持从容。
　　“要委屈你在这里面待一下呢~可以吗？”瑟琳娜向暗说道。
　　考虑到暗对世琉璃可能不信任，且危机感十足，可能会做出什么过激的举措，所以瑟琳娜决定自己来暂时看着她，对此世琉璃似乎也明白，所以什么也没说。
　　“......看来还真是小瞧你了。”
　　暗放松了身体，将所有力量沉入身体的最深处，当然有留了一手，这些力量被压缩到了极致，有必要的话随时都可以呈爆发性的释放出来，足以挣脱一切束缚。
　　瑟琳娜的嘴角挂着缕神秘的微笑，也不知道她到底有没有看穿，只是催动起了光明宝石。
　　立时从光明宝石中投射出柔和的光芒，光芒竟然在空中凝成仿佛柔顺丝滑的光丝，将暗给从头捆到脚，力量彻底封存在体内。
　　“——这、这，小娜，你......”
　　世琉璃目瞪口呆的看着被捆得严实的暗，震惊于她身上柔顺光丝的绑法，暗的两只纤手被极致反过背后，贴紧捆死，两腿缠绕上缕缕光丝被捆到足尖，然后又将她的小腿向后曲折，在缠绕手和脚的光丝之间系出一个连接的绳结，不难想象如果提着那个绳结的话，暗的模样会有多么狼狈和羞愤。
　　妈耶！好瑟秦！小娜也太会玩了叭！？世琉璃对瑟琳娜是五体投地，表示自己还是太过‘青涩’了。
　　暗整个人也呆住了，待她反应过来的时候自己已经被捆死躺地上，动都动不了了，哆嗦着嘴唇，不敢相信自己居然被捆成这幅屈辱模样的事实。
　　“请不要误会，这只是我的个人兴趣而已~我可没有要侮辱你的意思哟。”
　　瑟琳娜的口吻实在是难以让人相信，而且居然还直言不讳这是她的兴趣！这让暗气得嘴唇直哆嗦。
　　但瑟琳娜也确实没有去提那个绳结，而是操控着光明宝石，光明将暗包裹，然后仿佛传送进了一个异度空间当中，消失不见。
　　看到世琉璃还惊为天人的看着自己，瑟琳娜恶趣味的一笑，似乎又有些期待的说：
　　“怎么？琉璃也想被这样吗？”
　　“当——不不不，不了不了，小娜你真会开玩笑哈哈......”
　　差点一口答应的世琉璃连忙摆手拒绝，干笑着应对尴尬。

谁才是目空一切？
　　小小打闹了几句，世琉璃看向了逐渐消失的六道世界，已经可以看到底下幽冥殿的一众人了。
　　自然而然的，外面的人也看到了世琉璃她们。
　　“这不可能——”
　　幽冥殿主和高阳面色一白，惊呼出声，不敢相信世琉璃和瑟琳娜还活着，她们连超越极限都没做到，是怎么做到在六道轮回中存活下来的？
　　那始源化身呢？她怎么样了？
　　两人急忙寻找着那个最让他们忌惮的身影，但是却没有找到，一点关于她的踪迹都没有。
　　陨落了么......又或者是以什么方法逃走了？
　　因为不确定始源化身陨落会不会造成异象，毕竟那是本源，照理来说一般人的‘死’对它来说不是那么一回事，可能只是意识上的消亡，所以幽冥殿主也不能肯定暗到底陨落没有。
　　但不管如何，没有见到始源化身的身影高阳和幽冥殿主都松了一口气儿，只要始源化身不在，那么一切都不成问题，她才是幽冥殿的真正大敌，世琉璃和瑟琳娜顶多就是棘手了一些而已。
　　他们的心终于稳了下来。
　　六道世界终于消失，世琉璃和瑟琳娜高高俯瞰幽冥殿主，让幽冥殿主皱了皱眉。
　　就在他想要说话的时候，天地中陡然出现了一道气息，然后第二、第三......渐渐地，有着相当规模的军团出现在幽冥殿外的十几里外，原来是估摸着差不多才结束了的四大神族的人，由通幽真神确认安全后全部被招呼了出来。
　　“四大神族......”幽冥殿主眉毛紧锁呢喃一声，再看看世琉璃和瑟琳娜，似乎明白了什么。
　　“原来如此，联手抵御六道轮回么。虽然不知道你们是怎么做到的，但！你们很了不起——”
　　他后面的那句话十分冷冽，但敬佩也是发自真心的，按理说应该没人能够抵御六道轮回才对，就算是他自己。
　　通幽真神目光一凝，待看到世琉璃和瑟琳娜后，心头一震，很快就理解了什么，对世琉璃愈发的敬畏。
　　幽冥殿要惨了，他心里这样想到。
　　“不用你说我也知道。”世琉璃冷冷地说，“倒是你，还有别的小聪明了吗？没有的话今天幽冥殿主就要换人了。”
　　“什、！”
　　幽冥殿主发出错愕的单音，不是被世琉璃给吓到了，而是被她的疯人疯语给惊到了。
　　“——哈！”
　　幽冥殿主突然发出一声笑音，然后就像是听到什么极其好笑的事情般捧腹大笑起来，和他的形象不符，因为世琉璃说的话实在是太好笑了。
　　“哈哈哈哈哈......你该不会是以为撑过六道轮回就能目空一切了吧？哈哈哈哈......”
　　他笑得肚子都疼了，始源化身也就算了，她倒是有资格说这句话，
　　“你的笑声我不喜欢，闭嘴！”
　　世琉璃俏脸冷若寒霜，突然扬起手朝他就是斩下一刀，一道横空，如山岳横岭，将范围内的风云给排空，形成一片真空地带，令所有人为之色变。
　　幽冥殿主被吓了一跳，但反应不慢，以天罚剑格挡，劫雷刹那间便炸开延伸千里，能粉碎一切。
　　叮！砰——！
　　劫雷在触碰到九世琉璃的一瞬间就被高能灵气给分解震碎成满天雷海，幽冥殿主喷出一口鲜血，然后被传导到天罚剑身上的巨力给拍进了地里，幽冥殿无数建筑轰然倒塌，大地碎裂，深渊密布，吓得不少人疯狂逃窜。
　　“殿主——！？”
　　就在他不远处的高阳被冲击波给震退，嘴角溢出一缕殷红，站稳后瞠目结舌的看着那边，眼里满是惊骇。
　　所有人都被吓傻了，长存真神居然被人一刀拍进了地里？这、这莫不是在做梦吧？他们感到不可置信。
　　四大神族中，个别人狠狠地打了一个寒颤，庆幸当日没有和世琉璃真正战起来，不然可能后果会很惨......
　　世琉璃可不知道其他人怎么想的，也不会去管，她兀自凝聚出一把鎏金长矛，小手握上，周围的灵气突然一滞，旋即大范围的短暂收缩凝聚于一点，然后从不知道什么时候抛掷出去的鎏金长矛上爆发出来——
　　一度以为是末日降临了，众人感受着摇晃不已的大地，整个人被距离抛到了天空在狠狠摔下，疼得悲鸣不停，被吹飞的石土还砸到一些人，受的伤可不轻。
　　而幽冥殿主可就惨了，原本还想从地里爬起来的，但眨眼就被电射过来的长矛给击中，根本来不及反应，贯穿一切的力量瞬间贯穿了他的神体，身后大地被一瞬间膨胀的灵气给炸出了一个天坑，而他则被钉在了天坑的中心，凄惨不已。
　　众人就连呼吸都忘记了，面色发白发青，看着天坑中心被钉杀的幽冥殿主，心都在发颤。
　　“不，还没死！”有人尖叫出声。
　　“噗！呃啊——咳、咳咳！”
　　幽冥殿主被抽空的思绪在回归后立刻喷出了一口血，并剧烈咳嗽起来，眼睛都快要突出来了，上面血丝遍布，瞳孔凝缩得几乎看不见，正剧烈颤抖着。
　　“你和那个大块头一样蠢！”造成这一切的元凶世琉璃对着幽冥殿主嘲讽一句，“如果不是轻敌的话，你也不至于这般不堪，看来你是当这个殿主是当傻了，真正目空一切的那个是你。”
　　幽冥殿主抬起手握上钉在他身上的长矛，想要将之拔出，可单单只是握上去手就已经被高能灵气给削去了一层皮肉，连神血都被磨灭，惨不忍睹。
　　他认出了这个能量，和之前溢出六道世界的能量一模一样，这一刻，他意识到了很多。
　　“怎、怎么会......你到底是谁！？”
　　他颤抖着声音问道。世琉璃说的没错，自己才是目空一切的那个，他以为世琉璃只是一个六劫真神而已，因此小瞧了她，才有现在这样的狼狈一幕。
　　至于世琉璃说的那个大块头是谁，他不清楚，但他清楚自己现在正面临着极大的危机。
　　“圣灵天尊！”
　　世琉璃挽了挽九世琉璃，昂首挺胸，神情凛然，竟有迫人英气流露而出，神武不凡，一言一行间都透露出了极度的自信和自傲。
　　她没有刻意散发出无敌的气息，仅仅只是站在那里，便带给人以一种压塌天地的沉重压力，蛮横地夺取所有人的视线，唯我无敌。

唯我无敌
　　幽冥殿主隐约间仿佛看到，背后支撑世琉璃自信的为何物——那是绝对无敌，能横推一切的力量，强大到他都不由感到自惭形秽。
　　“圣灵天尊”四个字深深印于众人脑海，一些人仅仅只是听到就能理解到这个名号的深处代表着何等意义，纷纷垂首，不敢去直视世琉璃的，宛如面圣一般，表达着自己的敬畏之情。
　　世琉璃也是超越极限的真神，而且还是已经走出很远很远的极限真神，这值得所有真神入圣低下自己高傲的头颅，为这尊无上存在献上自己最崇高的敬意。
　　在世人的眼中，真神就是强者，而在祂们的眼中，世琉璃就是强者，弱者尊敬强者是理所当然的事情，不需要为此感到不服或是屈辱。
　　震惊过后便是不服，幽冥殿主紧要牙齿，面目狰狞，自己也是超越极限的真神，凭什么世琉璃就能高高在上，而自己却只能心甘情愿的仰视她？
　　他可是幽冥殿主！执掌幽冥殿数万年，一界的主宰，众生在他面前都要矮一头，为什么要感到自惭形秽！？
　　“噢啊啊啊啊——！”
　　怒吼着将钉住自己的长矛给拔起，宛如在拔起一座天峰一样，幽冥殿主十分吃力，但还是缓缓将长矛拔出，正欲扔到一旁，但是鎏金长矛中的圣灵之气却是突然爆开来——
　　毫无征兆的爆炸将幽冥殿主好不容易提起的信心给炸得支离破碎，整个人被炸得滚飞出去，半边身子都被炸烂了，血肉模糊，犹如一块破布一样，凄惨不已，让人不忍直视。
　　“你真的很蠢。”
　　世琉璃的眼里满是失望和不屑，那可是以高能灵气凝聚成的矛，以为是普通的铁器扔到一旁就没事儿了？
　　“你不仅和那大块头一样蠢，连实力都比始源化身要差很多，可能比那个叫千刃的魔神都有所不如，你是我见过所有长存里面最弱的。真的，不骗你。”
　　世琉璃闲庭信步的踏空过去，一边居高临下的看他，不忘加以嘲讽。
　　“看得出来你是安逸惯了，超越极限后就故步自封起来，所以才千万年未有寸进，你果然是当幽冥殿主当傻了。”
　　站定在幽冥殿主的上空，世琉璃嗤笑出声，最终做出个总结——
　　“简而言之就是，你弱爆了！”
　　随着话音的落下，世琉璃陡然从原位消失，如一颗炮弹落下，九世琉璃熠熠生辉，能量充盈。
　　“别小瞧人了混账——！”
　　幽冥殿主被她说得目眦欲裂，状若疯狂。提起全部力量挥下天罚剑，深红雷霆凭空生成，以电光之速轰然落下，这是天罚剑所能挥动最后的一次古神劫雷。
　　“哼！外力而已，不足为道！”
　　世琉璃回身顺势斩出一刀，遮天星河将红色雷霆冲没其中，金光耀世，天穹化作无垠星空，绚烂美丽，但任谁都能想象到置身其中的凶险。
　　隐约可以看到深红雷霆仅仅支撑了一瞬，便被冲得溃散，堙灭于澎湃灵气当中。
　　“你是不朽——！？”
　　看到这一幕，幽冥殿主震惊地瞪大眼睛，惊叫出声，旋即抽了一口凉气，心颤不已。
　　正常来说，就算世琉璃是古神也不可能如此轻描淡写的就化解了古神劫雷的威力，那就只有一个解释了——
　　世琉璃是能与九幽至尊齐驱并驾的不朽真神。
　　世琉璃不想理会他，顺势斩出一刀后便再次回身，双手反握九世琉璃，刀尖朝下，金光划破长空，仿佛这道光能击穿一切，瞬间落下，整个幽冥地狱都震了一震。
　　巨大的威胁压迫着脑神经，幽冥殿主太阳穴直跳，但待反应过来的时候世琉璃已经到了眼前，九世琉璃毫无阻碍的便刺入了心口，他再次被钉在了地上。
　　“你，太弱了。”
　　世琉璃冷冷的说到，旋即松开九世琉璃，就这样任由它钉住幽冥殿主，也不怕他拔起，有恃无恐。
　　幽冥殿主气血涌了上来，被世琉璃这句话给刺激得不清，目眦欲裂，嘶吼挣扎，但却无论如何都不能提动九世琉璃，瑰丽的刀身里面就仿佛真的蕴藏着一条星河，想要提动它需要的力量难以想象。
　　“我不服！啊——！”
　　他不放弃的继续挣扎，直到手的骨头都被上磨灭也不放弃，手没了就用手臂，手臂没了就用肘部，磨得神血横飞，血肉模糊。
　　众人看着失去理智的幽冥殿主挣扎的模样，那模样何其凄惨狼狈，简直难以将他和昔日那个高高在上的长存真神联系到一起，不由得百感交集，为他感到悲哀。
　　世琉璃就这样放着他，旋即展开了圣灵领域，将整个幽冥殿笼罩进去。
　　幽冥殿剩余的真神和入圣们纷纷面色巨变，当然知道世琉璃此举是为了什么，立时四散而逃。
　　只是又能够逃得掉哪里去？
　　圣灵领域中，真神以下的人全部高浓度灵气都被定得死死的，动弹不得，就连个别真神也是一样，不能摆脱圣灵之气的桎梏。
　　六道镇守中，过半数的人都被卡死，祂们都境界都不过三劫真神，世琉璃首先就盯上了他们，瞬息便移动到其中一人的面前，抬手虚抓，无数灵气合拢，在那柱真神绝望的眼神下瞬间将祂给抓爆，神血四溅。
　　这还不算陨落，想要杀一柱真神，那就连一滴血都不能剩下，但这对世琉璃来说不算问题。
　　圣灵之气将那些神血给全部笼罩，犹如闻到血的鲨鱼一样扑上去，将它们给硬生生碾碎磨灭，但需要一些时间。
　　世琉璃放着不管，转而盯上了另一柱真神，那柱真神看到昔日共事的同伴被世琉璃轻易碾死，胆都被吓破了，惊恐的嚎叫出声，神力不断的从体内涌出，却只能轻微的撼动桎梏。
　　圣灵之气的层级要比祂的神力高多了，就跟小孩和大人一样，根本就不能相提并论，瞬间就被圣灵之气碾灭。
　　“真可悲。”
　　世琉璃看着祂惊恐得就差尿出来的模样，摇摇头，眼前的这柱真神只有一劫，但这心性一点都不匹配，看来是走大运了才登上来的，真的是可悲。
　　在祂的不断摇头中，世琉璃捏住拳头，收气，然后如流星般击出，附着有圣灵之气的右拳直接将祂给打爆，神血呈圆形向四周喷溅，其中不少直接被拳力给打灭，剩余的神血也被圣灵之气包裹，不多时天空便有了异象，竟然比前一个还要早死。

狼入羊群
　　这个真神有些水分。世琉璃心里有些无语的想到，没想到居然这么容易死。
　　“咦？”
　　世琉璃惊疑一声，看向了剩下的那个二劫真神，他居然挣脱了束缚，显然是将自己逼到极限了，但可惜的是，没有逃出多远就又被从上方压下的圣灵之气给压趴在了地上，好像是一整个天压在身上一样，任凭他怎么挣扎都没有用。
　　这个倒是不错，但可惜没得活咯。世琉璃事不关己的摇摇头，然后身子一个旋转打斜，弯起右手，整个人向他倒去，对外的手肘一瞬间砸在了他的身上。
　　这一肘击的力道毫无疑问能够砸碎整个幽冥殿，就更别说砸在身上是什么感受了，那个真神只觉得自己上半身已经没了，往下一看——还真没了！只有一滩盛红的血迹，包括骨头在内的其他部分都被砸成了齑粉，神血变成血雾。
　　还没来得及惊恐，就连他的脑袋都被世琉璃给踩爆，下半身也被圣灵之气一拥而上一一磨灭，手段有些残忍，但世琉璃并不觉得自己过分。
　　虽说六道镇守似乎和自己没有什么恩怨，听云心柔说祂们平日里都是镇守六道轮回，基本不管幽冥殿内事，但实则不然，六道轮回虽然是以真神的灵魂作为主要能源，但也少不了六道镇守的力量供给。
　　虽然站在幽冥殿的立场上来看祂们这样做是没错，但也只是以祂们的角度去看，对世琉璃来说，假如自己或是瑟琳娜因为实力不够陨落在六道轮回中了，难道还能够原谅祂们不成？现在只不过是胜负的天平被扭转了过来而已。
　　哦不，胜负的天平从来就没有倾向过幽冥殿的一边，
　　总之不需要怜悯这些人就对了。
　　六道镇守还剩下两个，一个是冥王真神，一个是风神，还有一个内殿的殿主，高阳，幽冥殿除幽冥殿主之外的真神就只剩下这几个了。
　　疯也似的以太阳神火轰击圣灵领域，高阳立时感到一股令自己如坠冰窖的视线落在身上，顿时寒气从脚底板直冲天灵盖，连忙呼喊另外两人：
　　“冥王、风神，与我一起联手——”
　　风神和冥王真神犹豫了一瞬，两人都是四劫真神，但圣灵领域实在是太坚固了，单凭祂们个人之力根本那就无法突破，再这样下去无疑会被世琉璃一一击杀，唯一的机会就是联手，联手的话未必就没有逃出生天的机会。
　　想到这，祂们当机立断驰援高阳，三柱上位真神气息交汇在一起，竟然直逼六劫真神，搅动了周围的圣灵之气。
　　圣灵领域并非对上位真神没有限制的力量，只是相较于下位真神没有那么大而已，不然光是展开圣灵领域就能令长存以下的真神动弹不得也太不现实了。
　　见到成效不小，三人心中一喜，然而祂们根本不知道圣灵领域到底有多广，如果世琉璃想的话，圣灵领域理论上来说可以展开无限大，直到圣灵本源干涸为止，但到底极限能有多大范围世琉璃自己也不清楚，估计也不会有这一天，因为释放的同时，圣灵本源也依旧会源源不断的产生灵气。
　　“哟，冥王？听你这名字，你是幽冥神族的？”
　　世琉璃从声音传来的方向中缓缓现身，在圣灵领域中如履平地，与处处受限的三人形成了鲜明的对比。
　　冥王真神听到自己被点名，愣了一下，在听到幽冥神族四个字后顿时面色一变。
　　“你怎么知道幽冥神族？！难道——”
　　想到一个可能，冥王真神顿时感到头晕眼花，他在幽冥神族中可是有着一个极为宝贝的玄孙啊！名叫冥邪，要是、要是......
　　风神美眸侧过疑惑的看了冥王真神一眼，不知道什么幽冥神族。
　　看到他的反应，世琉璃唇角微微上扬，恶趣味地说道：“不然你以为你们启动六道轮回的真神灵魂都是哪来的？”
　　犹如晴天霹雳一般，冥王真神顿觉上气不接下气，气得浑身哆嗦，嘴唇**，脸色青一阵红一阵，就是当场晕过去世琉璃都不觉得奇怪。
　　“魔女！我跟你拼了——”
　　冥王真神仰天咆哮出声，身体化作高耸入云的冥王神躯，青面獠牙，宛如鬼神，可怖至极。
　　“冥王，冷静！”
　　高阳急忙劝阻他，可不能破坏攻守阵型啊！不然他和风神两人可是够呛。
　　但冥王真神显然已经失去理智了，他带着死亡的大手直接朝世琉璃按下，圣灵之气被挤开，但也极大的迟滞了大手的速度，那速度在世琉璃眼里就和龟爬没什么区别。
　　“蚍蜉撼树，不知所谓！”
　　世琉璃冷冷地吐出这句，右手抬起，无数圣灵之气在她手里凝聚出一把鎏金色的长枪，长枪纤长神武，看上去就像是一件艺术品。
　　世琉璃握在手里转了几圈，然后用力一拄地面，自傲的说：
　　“除了刀之外，我对自己的枪法也是挺有自信的！”
　　在发育的初期，世琉璃其实是习枪的，虽然多年未用过，但是娴熟是肯定的。
　　说罢，她脚下一踏，如一颗炮弹般飞了出去，和行动缓慢的冥王大手差距一下子就体现出来了。
　　瞬间冲到大手前面，就像是主动送上去一样，但世琉璃可不是这个打算。
　　“嘿咻！”
　　在空中优雅的转了一圈，长枪背在纤腰上，枪尖由下自上挑起，仿佛要将整个天地都给挑起，最终点在了冥王大手上。
　　冥王真神的手臂很明显的凝滞了一瞬，旋即在三人惊骇的视线中碎裂开蜘蛛网般的裂痕，蔓延至肩膀，然后整只手臂断裂开来，被挑上了天空。
　　这一幕可吓坏了冥王真神，自己的冥王神躯有多强他心里清楚，世琉璃竟然仅凭借着灵气模拟出形态的兵器就轻而易举的废了自己一只手，这未免也太强大了吧？
　　他总算是体会到了幽冥殿主的无力。
　　世琉璃在挑飞冥王真神一只手臂后，双手抱枪，枪尖抵在前方，整个人如一支箭矢疾冲出去，直取冥王真神首级。
　　本来就境界不如世琉璃了，再加上圣灵领域的限制，冥王真神根本来不及防御，世琉璃眨眼的时间便轰击在了他的眉心。
　　立时，以冥王真神的眉心为起始，裂痕蔓延至整个身体，从裂痕中透出了耀眼金光，显然是被圣灵之气给摧毁了内部，整个人完犊子了。
　　难道她真的是不朽？冥王真神在最后回想起幽冥殿主不久前有这样惊呼过，当时自己还不信，现在再想想......
　　最后的最后，他溢出一缕苦笑。
　　这哪里是联手就能够抵御的存在啊......
　　随着这缕思绪掠过，他整个人炸了开来，碎片四散，淹没在了圣灵之气中。

劝导
　　轻而易举便打碎了冥王真神，在圣灵领域中被神体破碎无异于死亡，这令风神和高阳感到战栗。
　　两人在冥王真神去与世琉璃拼命的时候就知道他没救了。便尽全力的轰击圣灵领域，也确实走出了一段距离，但对于祂们所处的位置来说，这点距离和寸步不移没什么区别。
　　料理完冥王真神后，世琉璃转而盯上了高阳，这家伙之前可是在自己面前窜得很， 现在可是被她逮找了！
　　长枪往前面的虚空一捅，洞穿了虚空，高阳和风神顿时汗毛炸起，风神速度快，比高阳还要快一步闪开，只是高阳就没有那么幸运了，直接被无形的力量给洞穿胸口，这还是他最后关头偏移了一下位置的结果。
　　世琉璃隔着他一段距离舞动长枪，长枪的外形也没有任何变化，面前什么也没有刺中，但是远方的高阳却是被无形的力量给甩动，就像是一块破布挂在杆上似的，然后世琉璃一振长枪，他顿时被甩了出去，面前圣灵之气瞬间变得凝实，犹如砸在一堵神墙上一样，高阳感到自己五脏六腑都错位了，难受至极。
　　“该......死！”
　　高阳挣扎着破烂不堪的身体爬起，然而下一瞬就被一只手扣住了喉咙，瞪大了眼睛，危机来临，他下意识的催动了太阳神火从身体上的每一个毛孔冒出，甚至是燃烧了生命，太阳神火的温度再上一个台阶，就是能焚天都不足为奇。
　　太阳神火落到了世琉璃扣住他的手上，顺着蔓延到了身体上，然而她的体表始终散发出淡淡的金光，这些金光虽然微弱，但是牢牢地将这些太阳神火给挡在肌肤之外，不能寸进。
　　“还行，有点小热。”
　　世琉璃不咸不淡的评价一声，这算是夸奖了，可是落在高阳的耳里却是那么的刺耳，但世琉璃没有打算听他抱怨什么，毫无征兆的突然一把捏碎了他的喉咙。
　　令人牙酸的骨头碎裂声响起，连惨叫都发不出，高阳痛得撕心裂肺，但世琉璃显然不会顾及他的感受，在一把捏碎了他的喉咙之后，直接用力将他的头按在了地上，砰！的一声，高阳的头顿时如同西瓜似的碎裂八瓣，十分血腥。
　　可世琉璃的手上却没有沾到一点血，转而又抓起了他的腿，然后像甩鞭一样将他不断的抽在地上，就算是神体也被摔得破破烂烂，神血飞溅。
　　直到手里的腿再也连接不上躯干断开后，世琉璃才像是扔垃圾一样扔到一旁，由圣灵之气将之磨灭。
　　拿起长枪刺下，钉住了高阳的心口，世琉璃冷漠的俯视他。
　　突然，圣灵领域之外，突然之间风云涌动，沙云漫天，虽微风徐徐，但任谁都能够感受到即将有什么要出现，沉闷的压力出现在众人心头，喘不过气。
　　外面，被九世琉璃牢牢地钉在地上的幽冥殿主感受到这股力量，愣了一下，旋即欣喜若狂。
　　“至尊！是至尊！至尊救我——”
　　他疯也似的狂吼，声音中难以隐藏他的振奋。
　　——“我来当幽冥殿主，你哪来的回哪去。”
　　梦魇般的熟悉声音融汇在天地间，脑海中隐约浮现出世琉璃那淡漠的表情，即便她对话的对象是那位。
　　风云凝滞了一瞬，这一瞬间似乎那无上的存在考虑了很多，最终那股沉闷的压力消失在天地中，就仿佛没有出现过一样。
　　“什——怎、怎么会......”
　　幽冥殿主呆滞的看着这一切，眼里空洞无神，旋即惨然一笑。
　　即便是自己这个幽冥殿主、一代长存，原来也是可以随意抛弃的么......
　　圣灵领域中，世琉璃感受到九幽的力量消失后，缓缓收回了视线，整个过程十分淡然，波澜不惊，似乎并不意外会有这一幕。
　　早之前自己问九幽对幽冥殿怎么看的时候他就回答让世琉璃自己看着来，意思就是不要赶尽杀绝，所以世琉璃早就预料到九幽会过来警告自己了，因为她现在做的就是斩尽杀绝。
　　算上幽冥殿主，幽冥殿现在还存活的真神还有三柱，而世琉璃也毫不留情的打算将祂们全部灭杀，相当于是将幽冥殿连根拔起，到时候幽冥殿也算是名存实亡了，失去了所有的威慑力，自然也就无法管理幽冥地狱，等过一段时间，幽冥必将起乱，这种情况下身为守护者的九幽不可能还袖手旁观。
　　可是这种结局不会出现，因为世琉璃已经和天狱约定好了，由自己来做幽冥殿主，她一人便足以镇住整个幽冥地狱，甚至于不需要做幽冥殿主，只需要放出一句话都能够慑出众生万年不敢造乱。
　　所以九幽才在听到世琉璃说自己要当幽冥殿主后退去，因为他知道世琉璃不可能这样草率的做出决定，想来是和那个‘祂’做出约定了吧，一如当时的自己那样，所以不认为世琉璃会反悔。
　　哼出长长的鼻息，世琉璃一脚将高阳剩下的部位给踩爆，然后圣灵之气相继扑上，将高阳的残渣给覆盖，犹如一拥而上分食的狼群，看得风神脸都白了。
　　最后一个——
　　世琉璃正欲将风神也给击杀，可云心柔却阻止了她。
　　“她不是你的敌人，你如果要当幽冥殿主的话，那就用的上她，我建议你还是留下她比较好。”
　　“风神和云前辈差不多，在幽冥殿中是中立派。”
　　幽兰芷加以肯定云心柔的发言，世琉璃无言的盯着风神，不知道在考虑些什么。
　　记得六道轮回好像是需要六柱真神去镇守吧......嘶——这个好像有点不好办呀。
　　考虑到这点的世琉璃顿时明白云心柔那句“用的上她”是什么意思了，顿时埋怨她为什么不早点提醒自己，六道镇守都死剩下风神一个了呀！
　　剩下的五个要怎么办？emmm或许可以从四大神族中找人来补补位？反正它们也觊觎幽冥殿的地位......
　　另一边，风神本来都已经准备好被世琉璃蹂躏了，但是对方却只是盯着自己看，久久没有行动，这令她感到忐忑和疑惑。
　　PS：还有一章会晚一些

六道齐出
　　突然，她感受到世琉璃的视线凝实起来，身体一紧，都已经做好殊死一搏的准备了，可世琉璃却是突然转过身，撤回了圣灵领域。
　　风神呆住了。
　　“别看了，风和。”
　　听到这声音，风神的眼眸突然睁大，看向了本应该空无一物的身侧，在那里屹立着一道柔和如白云般的身影。
　　“心柔......”风神怔住了，旋即回过神来，“你之前都去哪里了？饿鬼道里也没有见到你——”
　　“我已经死了，风和。”云心柔淡淡地说到。
　　风神话语戛然而止，只有眼睛在缓缓睁大，瞳孔微缩。
　　这时，她才注意到云心柔的眼眸不再是一片碧空，而是绚丽的淡金色，那是不属于她的神光。
　　“怎、怎么回事儿？难道是她——”
　　云心柔摇摇头，“不是，我本体是在饿鬼道中陨落的。”
　　“什么——！？”
　　风神惊呼一声，被云心柔的话给惊到了。
　　“怎么可能！那我应该会察觉到才对！”
　　“你可能察觉到了，但应该有人来安抚你对吧？”
　　“——是高阳！？”
　　风和屏住呼吸，想起了之前确实感受到过短暂的战斗动静，而且还是在六道轮回附近所发生的，当时惊动了其他五人，但是却被高阳一一找上来糊弄过去了。
　　难道！
　　云心柔点了点头，肯定了风和心中那个大胆的想法。
　　“想来是幽冥那家伙亲自下手的吧，毫无防备之下我遭受到了袭杀，很快就陨落了。”
　　云心柔说出最可能的情况，神色有些复杂。
　　“之所以这么做，恐怕是为了驱动六道轮回吧......”
　　“竟然......真是难以置信！”
　　风神满脸愤懑，云心柔可是自己人，居然遭受了这样的待遇？ 如果不是她，而是其他人，又或者是自己又该如何！？
　　“不对，那你怎么还——”
　　‘活着’两字还没说出口，风神就意识到了这样问不妥，因为这不就好像自己很失望一样吗？
　　“是那位大人救了我。”云心柔知道她的顾虑，所以径自解释说到，但却没有详细说下去的打算，“你只要知道，你从今往后继续尽你的职责便好。”
　　“......谢谢。”
　　......
　　出到外面，灵气雨下得那叫一个稀里哗啦，但是殷红刺目的血月却是一点让众生高兴不起来，始终蔓延着一股压抑的诡谲气氛。
　　所有人都知道这异象意味着什么，意味着复数真神的陨落，意味着幽冥殿旧时代的消亡。
　　世琉璃收回圣灵领域后又回到幽冥殿主的面前，居高临下的看着凄惨地他，心里却没有什么感受。
　　“没想到你的目的是本座这个位置。”
　　幽冥殿主此时已经恢复了平静，就好像是认命了似的，但却莫名让人感到发怵。
　　世琉璃没忍住“噗”的一声笑了出来，然后以一副不屑的语气说：“贪你的位置？没想到你即便是到这个时候了还是那么蠢。”
　　幽冥殿主沉默了，似是无言以对，又像是在忍耐。
　　“我问你，是你杀了小云吧？”
　　“......神女？”
　　幽冥殿主有一瞬间没有明白世琉璃所说的“小云”是谁，好一会儿才觉得可能是在说云心柔。
　　“哼，看来是你下的手没错了。”
　　世琉璃冷哼出声，俏脸冷若寒霜。
　　“自己人都可以牺牲，你这个人不行。”
　　“呵呵，你怎么说都可以，无非是胜者为王罢了。”
　　幽冥殿主闭上眼，已经看开了，不打算被世琉璃的讽刺所激怒。
　　但世琉璃就是想看他懊恼却又无力的模样。
　　“幽冥神族已经被我灭了。”她忽然淡淡的说道。
　　幽冥殿主猛地瞪大双眼，一瞬间明白过来很多事情，立时知道世琉璃说的可能是真的，气得浑身发抖。
　　世琉璃等的就是这个时候，还钉在幽冥殿主身上的九世琉璃忽然绽放出了璀璨的金光，早已经侵蚀透幽冥殿主身体的圣灵之气爆发出来，立时将他的神体给冲击得支离破碎，裂痕遍布，金光从里面透出。
　　“唔！呃啊......唔——”
　　幽冥殿主嘴里发出痛哼声，眼睛突起，旋即凝成一点的瞳孔开始涣散。
　　这个时候，云心柔受到世琉璃的呼唤而来，世琉璃退开半步，用眼神示意云心柔。
　　——“你来”。
　　明白她眼神含义的云心柔身体一颤，旋即紧抿薄唇，缓步上前伸手握住了九世琉璃，然后蓦地用力拔出，圣灵之气终于失控，将幽冥殿主的神体炸了开来，碎片在空中化作光点分解消失......
　　堂堂一代长存，居然就这样怀着怨恨陨落，死不瞑目，云心柔看到这一幕也不知道是该高兴还是悲哀，就连真神、长存都尚且抱恨黄泉，究竟要怎么样的存在才可以真正无惧一切？
　　——“道无止尽，没有最强，只有更强，谁都是弱者。”
　　世琉璃悠远的深邃口吻回响耳畔，云心柔眸光微微凝实。
　　“走真我之道吧，等你走上这条路就知道了哒。”
　　世琉璃仿佛一副过来人的姿态，拍了拍云心柔的肩膀语重心长的说到。
　　云心柔嘴角微微抽搐，世琉璃的外貌做这个动作实在是有些古怪。
　　随着幽冥殿主的陨落，天空又多出了一轮明显比其他血月更大的月亮，证实了幽冥殿主已经确切陨落了。
　　可就在世琉璃以为一切都已经尘埃落定的时候，却是异变突生。
　　天地中陡然荡过一圈涟漪，神秘的力量瞬间定住了众生，就像是时空静止了一般，众人的表情都定格在了一个画面，包括真神亦是如此。
　　只有个别极为强大的真神在定格中察觉到了不对，面色剧变，惊醒过来，想要拖动身体，但却如陷入泥沼般难以行动自如。
　　突然，天黑了，仿佛有什么遮蔽了天空。
　　祂们抬头一看，纷纷被吓得魂飞魄散，这一幕何其相似？天空中六个大世界横亘，仿佛六位一体，无形的压力几乎化作实质垂下大地，正是这股压力定住了所有人，无法动弹。
　　六道世界！
　　通幽真神脸色煞白，当时仅仅只是一个饿鬼道就差点让四大神族死伤惨重，现在居然是六个世界齐出，这是要所有人的命啊！

斩天·大满贯
　　他想要再次进入到那个异度空间中，但这次却是失效了，沉重的压迫力甚至将空间的结构都给压塌了，根本开辟不出道路，这让他感到绝望。
　　六道世界组成一个圆盘，在空中缓缓旋转，犹如磨盘一样，所有人感到自己的‘存在’都被扭曲了，体内的力量在流失，生机被磨灭，并且无法被阻止，就仿佛是从另一个次元干涉生命一样，让这些真神毛骨悚然。
　　“尊座救我们——”
　　“请至尊伸援手——”
　　玄冥真神顶着压力高喊世琉璃，其他真神也立刻反应过来，一同高呼，世琉璃乃众望所归，是祂们现在的唯一希望。
　　此时没有人会怀疑世琉璃的实力，她以一己之力铲掉整个幽冥殿的壮举祂们全都看在眼里，毫无疑问是和九幽至尊相当的无上存在，只有她有能力破这个必死之局。
　　世琉璃在六道轮回出现的第一时间便感受到了，也听见了通幽真神等人的呼喊，但却并不急，而是向瑟琳娜问道：
　　“小娜，知道是怎么回事儿哒？”
　　世琉璃用上了口癖，证明她此刻的心情还是比较轻松的，这让还算是熟知她的云心柔松了口气。
　　因为她还握着九世琉璃的缘故，九世琉璃的力量庇护着她，使得她还能够行动自如。
　　瑟琳娜已经从空中降下来了，似乎距离天空越近受到的影响就越大，就算是她都有些抵御不住，六道轮回的威力可见一斑。
　　“刚好六之数，应该是幽冥在最后一刻启动了完全的六道轮回呢~”
　　但瑟琳娜也似乎完全不紧张的样子，这让云心柔不得不佩服她的心态，同时也因为她的所说而脸色一沉，芳心一震。
　　之前的六道轮回威力就够恐怖了，在世琉璃的小世界中她将暗的凄惨看得一清二楚，就连始源化身都差点陨落在里面，现在六道齐出她们还焉有活路？
　　“完全？哦，刚才是五个世界，现在是六个么......我刚才好像正好杀了六个哒？”
　　世琉璃甚至掰着手指算起自己刚才杀了多少真神，十分缺乏紧张感，看得通幽真神等人都急死了。
　　六道轮回的力量也作用到她身上了，而且就连她也无从阻挡，而且世琉璃的预感也告诉自己，六道轮回现在只是余威罢了，真正的威力还没有爆发出来，如果等到爆发的那一刻，恐怕这里的所有人都会被瞬间磨成渣渣，哪怕是真神也不例外，这份力量甚至可以威胁到不朽，至少就世琉璃的估计是这样子的。
　　但即便如此，她也不将之放在心上。
　　“哼！”
　　重哼了一声，世琉璃的左眼已经是金光一片，琉璃神光照耀世间，令六道世界释放出的压迫力缓解了少许，下位真神也可以获得了活动的空间。
　　九世琉璃从云心柔手中回归到主人身边，随着从眼中泄出的光痕缓缓注入，九世琉璃绽放出了耀眼的光辉，里面万千星辰流转，瑰丽无比。
　　世琉璃眼里无数思绪如电光般掠过，思量着要多大的威力才能够大破六道轮回。六道轮回是她见过最强的杀招，甚至能毫不费力的镇杀古神，不朽亦不见得就能够全身而退，不会轻易就被破解。
　　要试试大满贯吗？世琉璃有些跃跃欲试。
　　她的圣灵之气近乎无限，自然而然的就曾有过一个幻想——如果在一瞬间将这份‘无限’释放出去，那威力将会如何呢？
　　就连世琉璃自己都不知道，她也做不到这样，因为口就那么大，流速就那样，不可能一瞬间释放出去，除非是将圣灵本源给自爆了，那样或许世界会毁灭吧，但她可没有理由那么做。
　　但她一直有尝试将这份‘无限’给最大限度的利用起来，从而创出了‘斩天’，经由九世琉璃将贮存好的灵气瞬间释放出去，但九世琉璃也不可能无限的容纳圣灵之气，但容量绝对是海量的，灌满之后施展的斩天，世琉璃就称之为大满贯。
　　那可以说是她最强大的攻击，是可以将她天尊实力展现得淋漓尽致的绝技。
　　试？不试？在两个选择之间，世琉璃仅仅犹豫了一瞬便选择了前者。
　　深呼吸一口，世琉璃眸光凝成一点，旋即倏地炸开，海量的圣灵之气通过身体传导到九世琉璃中。
　　轰隆隆——
　　所有人都听见了有什么在轰隆作响，像是洪水引起的地震，又像是海浪拍击礁石一般，整个幽冥地狱都在震动，无数人摔倒在地，心中惶恐不安，隐隐预感到有什么即将出现，小孩啼哭顿止，飞鸟落枝，蛇虫静伏，万众俱静，就像是地震的前兆一样，幽冥地狱的生灵第六感在强烈的释放出信号。
　　瑟琳娜眯起了眼睛，搂过云心柔离远了一些，竟是感受到了威胁。
　　突然，得到充能的九世琉璃激发出了前所未有璀璨的光亮，瞬间亮瞎了不少人的眼睛，仅是光流便如同飓风一般冲走了无数飞沙走石，席卷全境，几个呼吸间便扩散了近半个幽冥地狱，造成无数乱象，死伤无数。
　　世琉璃嘴角掀起弧度，眼睛里充满了疯狂之色，握着九世琉璃的手微微颤抖，竟然是有些控制不住了，就好像手中握着的是一条奔腾怒吼的大江一样，庞大的力量让她都有些握不住。
　　所有的力量都被锁死在九世琉璃当中，但它不断震颤间却是荡起了一圈圈肉眼可见的涟漪，竟然直接冲溃了六道世界的镇压，恢复思绪和行动能力的人们还来不及反应过来就被吓得魂飞魄散，剧烈的危险感压迫着他们的脑神经，驱使着他们赶快离开这个是非之地。
　　令人心悸的能量波动让真神们都为之色变，意识到接下来的一幕恐怕会超乎祂们的想象，仅仅在一瞬间便达成了共识，神力交织在一起，组成庇护之所，但这依旧不能令祂们安心，各式各样的神器被全力催动，一道道阵法被不计代价的启动，立时神光弥漫，阵符交织，组成了一座铜城铁壁，坚不可摧。
　　可即便是如此，祂们也忐忑不已，但这已经是祂们所能做到的极限了。

撼动两界
　　天空中，六道世界仿佛有意识一样，感受到了九世琉璃传出来的威胁，立时锁定了世琉璃，世琉璃也感到自己被整个六道轮回给盯上了。
　　“轰——”
　　六道世界突然一滞，旋即开始高速旋转起来，犹如一个磨盘一样镇压下来，无上之力如惊涛骇浪般蜂拥而至，一如天瀑垂落，仅仅只是冲击力便拍碎了山川河流，压塌了万里大地，万物直接被这股冲击力给压成了齑粉，大地塌陷下去一个无底深渊，整个幽冥地狱都剧烈的震了一下，吓得无数人惊骇欲绝，惶恐尖叫，匍匐在地。
　　这还没有真正的落下，一旦六道磨盘真正砸落，轮回的力量轰击世间，谁也不知道会发生怎样的事情，但那绝对会是很恐怖的一幕，谁都不希望见到这个结果。
　　世琉璃自然是首当其冲，但她心中无惧，顶着滔天的压力将早已经蓄势待发，只差一个宣泄口就能够迸发出无上伟力的九世琉璃由下至上挥动，本就极致明亮的光芒仿佛发生了蜕变，就像是突然猛烈闪烁一下又内敛起来的烛火，刹那间光明尽数化作了一缕缕的仙光，如熏烟缭绕，如云雾氤氲，如梦幻泡影，森罗万象都囊括在那一缕缕仙光之中。
　　虽然不再那么明亮，但九世琉璃中酝酿的斩天一击却是发生了质变，世琉璃在这一瞬间瞪大了眼睛，仿佛明白了什么，但动作却没有迟疑——
　　“斩天——！”
　　蕴含无尽威严的声音仿佛有威力加持一般，九世琉璃一挥到底，没有以往璀璨的光轮升起，只不过六道世界的镇压之力却是被猛地一分为二，被割开的气流清晰可见，错过了世琉璃。
　　正在落下的六道磨盘凝滞了下来，旋即天空中开始有一点金光呈直线向两端伸展蔓延，速度不快也不慢，宛如正在打开一道仙门，穿过去便是直通仙界，直接羽化登仙。
　　或许是过去了天长地久，又或者仅仅只是一瞬间，近半个幽冥地狱的天空都能够看到这条金线，所有人都好奇的看着它，不知道那是什么。
　　轰！
　　突然，金线倏地迸射出无尽仙光，宛如打开了一团神藏，仙光弥漫此世，天穹两分，无数沙云如排山倒海般向两侧排开，横推亿万里，并且也扩散到地面，撼动了整座幽冥地狱，众神所构筑的铜墙铁壁被压迫到变形，裂痕密布，但神光却是顽强的跃动，神力被不计代价的驱使，硬生生撑了下来。
　　六道磨盘倏地一震，然后整个被无上伟力击飞出去，像是六个世界被人当飞盘一样抛出去，在空中翻滚，彻底失去控制，庞大的风压吹倒了无数草木，吹飞了无数沙石，一道道飓风形成肆虐世间，卷走万物，六道轮回飞过之处天昏地暗，到处一副破灭之景。
　　这绝对是极具视觉冲击力的一幕，震撼了每一个人的内心。六道世界每一个世界都大到无边无际，就更别提六位一体的六道轮回组合起来到底有多庞大了，用屁股想都知道那个重量绝对是无法想象的重，可六道轮回依旧是被整个劈飞出去，这该是承受了多么庞大的冲击啊！
　　天地一线，斩天彷若真的将天给斩成了两半，金色的刀痕深深印在天穹，不知绵延多少里，宛如整个苍天被一分为二，撼动了无数人的认知，这绝非是人力能够办到的。
　　同一时间，东洲大陆，中州。
　　突如其来的大地震席卷整个中州，世界摇晃起来，宛如末日降临，无数人惊恐不安，入圣们亦惊慌不已，不知道发生了什么事情。
　　在中州的某一处角落，大地突然裂开并冒出金光，紧接着向南北两端呈直线急速蔓延，宛如有潜龙横行，不多时便蔓延了大半个中州。
　　裂地金光，这一异象惊动了所有人，正当无数人都惊疑到底发生了什么的时候，地上裂缝里面的金光忽然一炽，土壤隆起，旋即就像是膨胀过后内部能量急剧收缩再一口气爆发，万丈仙光宛如火山喷发一般突然炸开，超乎想象的冲击力瞬间将裂缝周围的一切都给冲飞，哪怕是高高在上的入圣亦不例外。
　　随着一阵持续长久的轰隆震耳声结束，众人的头晕目眩终于得到一些缓解，但待看到眼前的一幕后，纷纷愣住，然后倒抽一口凉气。
　　在原先裂地金光的地方，竟然凭空拔高一座万丈山脉，绵延亿万里，将大半个中州一分为二，一眼望不到头，这不可思议的现象吓坏了所有人，震动了整个中州，入圣都被吓得心肝胆颤，哆嗦不已。
　　真理天国的极深之处，一枚六边形的菱形宝石突然神光迸发，凝聚出一道盘坐于地的虚影，虚影虽不高大，但却如巨人般通天彻地，无上神威流露而出，仅是坐在那里便镇住了一界。
　　虚影在第一时间将双眼睁开到极致，慑人的神光从里面激射而出，旋即被浓浓的惊骇之色所替代。
　　“真我无敌——”
　　祂不由自主的失声尖叫，旋即猛地原地站起，慌慌张张的来回踱步，不知道在想些什么事情，脸上满是焦急之色，俨然是被吓坏了。
　　“逃！”
　　仅仅只是片刻，祂一咬牙狠下心来做出决定，旋即破土而出，舍弃一切，化作一道流光消失在天宇深处......
　　......
　　仿佛一切已经尘埃落地，直到好一段时间后也再没有异变出现，众人才终于松了一口气儿，劫后余生的他们大部分直接瘫坐在地，大口大口的喘着气，还有些不敢置信，对自己还活着这一事实感到庆幸不已。
　　通幽真神仿佛步履蹒跚的一步步向前没有目的地走动，仰头看着那二分天地的金痕，心灵受到了极大地冲击。
　　仰望着那道金痕，他感到自己是那么的渺小，那般伟力超越了一切，将苍天都给斩成两半，撼动了他平生以来对力量的认知概念，简直不敢相信这是人力可以造成的。

安排
　　不止是他一个人这么想的，在场亲眼见证了这一幕的所有人都是这样想的。
　　“天尊万世无敌，幽家愿听从幽冥殿号令，此后愿唯幽冥殿马首是瞻——”
　　通幽真神当先向世琉璃高宣臣服，纳头便拜，体现出他的敬畏和尊敬。
　　世琉璃之前有说过要自己当幽冥殿主，那幽冥殿四大神族是指定不能染指的了，还不如归顺世琉璃，赚一赚好感，而且宣布臣服也不会丢幽家的面子，世琉璃何等无敌？就算是圣地来了也一样要在她面前俯首，更何况是幽家。
　　六劫真神尚且如此，其他人又怎能不当回事？宣号一声高过一声，四大神族尽数宣布愿意接受幽冥殿调度和管理，莫敢不从。
　　这可谓是十分的郑重了，都是各族的真神老祖亲口宣言的，除却世琉璃本身就是无敌外，还因为四大神族本身可就还扣着‘造反’的帽子哩，谁知道这新任幽冥殿主上任会不会拿它们来开开刀？那他们可遭不住。
　　而身处于众人中心的世琉璃本人则是尴尬得不行，虽然很拉风，但真的是尴尬极了，马屁拍得一个比一个响，甚至有些根本就是张口就来，说的不知道什么鬼东西，夸就完事了，这让世琉璃感到无语。
　　“无敌呢~”
　　瑟琳娜微抿着嘴，笑意盈盈，显然是看出了世琉璃的窘迫，并借以调侃她，
　　世琉璃瞪了她一眼，什么也没说，收起了九世琉璃，将通幽真神叫了过来，进了幽冥殿。
　　通幽真神自然不会违抗，跟了上去。
　　“有什么感想哒？”世琉璃头也不回的向通幽真神问道。
　　通幽真神脚步顿了一瞬，很快就又衔接了上去
　　“晚辈原以为已经够高估尊座您了，但现在想想之前还真是幼稚。”
　　他哂笑着摇头说道，使得世琉璃哼了一声，说：
　　“别拍马屁，说认真的，有看出什么哒？”
　　“......如果有说错还请原谅晚辈愚钝——晚辈认为，尊座的力量已经超出了不朽。”
　　通幽真神说的时候极其缺乏自信，毕竟他也没见过不朽的力量，但他的感觉就是这么认为的，因为世琉璃的力量实在是太让人难以置信了，那简直就不是真神可以发挥出的力量。
　　世琉璃微微侧头往后瞄了一眼他，而后继续说：“说说你的想法哒。”
　　通幽真神不明她意，难道叫自己来就是为了问这个？
　　“如果晚辈没有猜错，那应该就是尊座之前教诲时说的极限尽头之道了。”
　　“教诲说不上，不过你回答的倒是没错哒，那就是真我独一，一条没有极限的大道。”
　　没有极限！通幽真神心中一震，已经明白了很多。
　　世琉璃之所以能发挥出可能超越不朽的力量，可能就是因为她已经在真我大道上走出太远了吧......通幽真神猜测到，实则也八九不离十了。
　　“尊座问晚辈这个问题做什么？”
　　“哼。”世琉璃瑶鼻泄出一声气音，说：“或许你现在可以想一下自己以后要走什么道、什么才是你的道了哒。”
　　通幽真神怔了一瞬，而世琉璃也不等他说话，又兀自说了下去：
　　“你可以顺着你现在的道走，不过你也应该想一下这是不是属于你的道，因为或许有别的可能性存在哒。”
　　“这——”
　　通幽真神疑惑起来，难道世琉璃这是在指点自己么？
　　然而世琉璃好像也没有别的要说了，两人陷入了沉默。
　　“晚辈记住了，尊座还有什么要说的么？”
　　见世琉璃久久不再言语，通幽真神心知这个话题应该就到这里了，便转而问起世琉璃叫自己过来的目的。
　　他并不认为世琉璃叫自己过来就只是为了问这两个问题。
　　世琉璃忽然勾起了嘴角，“不是说幽家任凭我差遣么？你也看到幽冥殿现在的样子了，缺人哒。”
　　“啊？您的意思是——”
　　“哼，至少找五个人过来。好了，你可以走了哒。”
　　通幽真神还没来得及反应过来，世琉璃就这样消失在眼前了，独留他一个在原地愣了很久，最后苦笑一声。
　　原来如此，是这个意思么。他长叹一声，但也不会感到不乐意，四大神族本就觊觎幽冥殿的地位，世琉璃这相当于是给四大神族一个机会呢。
　　而且，他也明白世琉璃指点自己的用意了。
　　————————————————
　　世琉璃才回到在幽冥殿的暂住之所，瑟琳娜就跟着上来了。
　　“你是要将位置甩给他吗？”
　　瑟琳娜一副很懂世琉璃的模样，问题也是正中靶心。
　　世琉璃耸耸肩，说：“那不是当然的吗？你也知道我不稀罕这个位置哒。”
　　“短时间内，他应该还不能超越极限哦~”
　　“所以我才点拨了他两句哒，剩下的怎么样就随意吧，反正我都已经准备好要做甩手掌柜了。”
　　“你是不是忘了什么东西呢~？”
　　瑟琳娜一边说一边坐到了床上，蹬着嫩白的玉足，促狭的看世琉璃。
　　“啥？”世琉璃疑惑自己忘了什么。
　　“就是这个~”
　　瑟琳娜不知道从哪里掏出来一把剑，赫然是原幽冥殿主所持的天罚剑。
　　“啊......这个对我没什么用哒。”世琉璃接过天罚剑，打量了一下，旋即又想起什么，对瑟琳娜说：“小娜你也找个时间突破吧，现在可没人会对你进行干涉了。”
　　瑟琳娜脸上绽放出好看的笑容，摇着葱指说：“不急着，一鼓作气最好。”
　　世琉璃眸光一凝，“要我帮忙哒？”
　　“不用哦，我相信会说服暗小姐的~”
　　世琉璃深呼出一口气，抱胸说：“那就好，有要帮忙的和我说就好了哒。”
　　“哼哼~会的。”瑟琳娜倒是一点都不客气，世琉璃没好气的白了她一眼。
　　“你不找我要那个吗~”
　　“哼，我记着呢，可是小娜你暂时还需要它吧？那就暂时放你那里一下子哒。”
　　世琉璃对瑟琳娜给予了充足的信任，一点不担心她会做出有损两人感情的决定。
　　“到时候来找神圣天堂找我拿哦，到时候我会好好招待你的~”
　　瑟琳娜心情好像很好的样子，看来是对自己被世琉璃所信任而感到高兴吧。
　　“嗯？你要走哒？”

一一辞别
　　“嗯？你要走哒？”
　　“誒，可能会闭关好一段时间呢~”
　　“诶——”
　　世琉璃听到瑟琳娜要离开一段时间而感到不舍，小脸上露出了惹人怜爱的淡淡忧伤。
　　她明白瑟琳娜可能是要处理暗的事情，那可不是一朝一夕可以完成的，多半是以年为单位，而且这个数字不会小。
　　瑟琳娜侧卧在了床上，两只匀称的雪白玉腿交叠在一起，殷红的足趾平添了无限妖娆和性感。
　　“如果不舍得的话~不如来和我云雨一夜？这样就不留遗憾了~”
　　她吐气如兰，声音诱惑近似无声，好像魔鬼的地狱，撩拨着世琉璃的神经。
　　但世琉璃都习惯她诱惑自己了，只是俏脸红晕浮现，多看了几眼，握拳在嘴前回答：
　　“咳！这个就算了哒，告诉我个时间便好，我好有个数。”
　　瑟琳娜感到一些小遗憾，但也预料到世琉璃的回答了，谁让世琉璃被蓬莱挽月死死地压着呢。
　　“嗯——那不如到时候一起上去？~”瑟琳娜想了想这样提议道。
　　“天魔界？”世琉璃神情一动，瑟琳娜无声的轻点头，世琉璃凝眉想了想，然后回答瑟琳娜：“嗯！可以，有几十年的时间，足够了哒。”
　　她刚才简单的估算了一下时间，艾蕾雅想要达到无敌入圣的最极限估计要个十年左右，而界壁要重新构筑就需要数十年的时间，加起来已经接近有半百之数了。
　　这个时间对她来说算不上充裕，但对感官来说绝对算长的了。
　　“这段时间你要做什么？~”瑟琳娜问世琉璃。
　　“做什么呀......”
　　世琉璃闭上了眼睛，在脑海中规划出大致的蓝图，旋即睁开眼，嘴角挂着淡淡笑意。
　　“挺闲的，和她们一起周游一下世界吧，太多地方没去过了哒。”
　　世琉璃幻想着和那些人一起的快乐时光，脸上满是温柔之色，瑟琳娜看在眼里，会心的笑了笑。
　　“顺便也搞清楚一些事情——”
　　世琉璃口吻陡然变得深沉起来，眼里布满了深邃。
　　“这样么。”瑟琳娜闭上眼，“那祝你好运~”
　　“嗯，你也保重哒。”
　　“玉冰她就拜托你了~”
　　“额？”
　　世琉璃愣了一下，旋即才记起自己有答应过瑟琳娜让谷玉冰在九幽黄泉修炼这件事，立时拍拍胸脯，表示包在她身上。
　　从小世界中将谷玉冰移了出来，世琉璃转身出去门外，给两人留点空间，而且看瑟琳娜那样似乎是欲望又上来了，估计要和谷玉冰翻云覆雨一阵......
　　一出门，迎面而来的是仅有两面之缘的莽山。
　　“我应该让人将他们交给你处置了哒，还来做什么？”
　　世琉璃看到他并不吃惊，她主动出来也有一个原因就是他，总不能让莽山进去打扰瑟琳娜和谷玉冰吧？
　　不过她也疑惑莽山还来找自己做什么，她刚才有吩咐让风神去将那什么内殿大长老以及冷锋那家伙给逮过去了给莽山了，还来找自己作甚？
　　莽山闻言止住脚步，和世琉璃对视一会儿，旋即半跪下去，右手握拳支在膝盖上。
　　“我是来向前辈您道谢的，也是想最后再瞻仰您一眼，若是打扰到了您的话还请恕罪。”
　　他神情肃穆，言行郑重，世琉璃能看出他所言乃真心实意，略微诧异的瞟了他一眼，没想到他居然会将自己立作为目标来追赶，勇气可嘉，有个念想总是好的，所以世琉璃也没有出言打击他。
　　“你要离开哒？”
　　她也听出了莽山似乎有离开之意，对方可不知道她要离开幽冥殿，可即便如此还说来见最后一面。
　　“是的，晚辈自觉应该出去多磨砺一下，成圣后或许......会回来吧。”
　　世琉璃深深的看了他一眼，“哦”了一声，反应平淡。
　　莽山也没有不悦，将自己位置摆得很正，无言的起身，转身就走。
　　“如果对前路感到迷茫的话，就试试随便找一条道莽吧，道到极致便是大成，等到无路再走了，便就在此基础上开拓吧。”
　　离远了的莽山高大的身体倏地一震，然后默默回过身深深一拜，而后转过身消失在转角处。
　　“哼——......”
　　世琉璃抱着胸，长长哼出口气，期待着未来的哪一天或许能看到实力大成的莽山。
　　她很轻易便听出来莽山是要和幽冥殿诀别了，虽然自己并不将幽冥殿放在心上，但对于这样一颗好苗子要离开独自闯荡还是感到有些惋惜的，所以便出言指点了一句。
　　对这样一个心性好且有天赋的晚辈，世琉璃身为前人难免会对他抱有那么一丝的期许。未来的事谁也说不准，世琉璃对这份不确定的未来最终会给自己带来怎样的惊喜有一些期待，到时候站在未来回首过去，或许那也是一种乐趣吧？
　　——“还真是，一个接一个哒，下来吧。”
　　世琉璃忽然出声，看向了天空。立时一朵白云沉落，云心柔坐于其上。
　　“我是来向你道别的，没想到会是第二个。”
　　云心柔看了看莽山离开的方向，有那么一瞬间想感慨出声。
　　世琉璃听了眉毛一挑，云心柔的来意让她很是惊讶。
　　“你要去哪里哒？”
　　云心柔望了眼天空，感受着微风徐徐吹过，她的发丝乘着自由的风随意舞荡。
　　她蓦地吁了一口气。
　　“到处走走，感悟一下，你不也说要我走真我独一么？”
　　“......也是，你有方向了哒？”
　　“誒，观摩过彼岸那端的那位至尊，再加上你说的，有那么些感觉了，所以要体悟一下。”
　　云心柔撩了撩耳旁的鬓发，整个动作自然而然，言行间皆透露出了自然的妙韵，证明她所言不假，乃确有感悟。
　　“昂.....九幽那家伙么，那是一个不错的机缘哒。”
　　彼岸不朽天擂前五名的奖励是面圣不朽，世人皆认为这是个不得了的机缘，或许会获得不朽的指点，又或者是惊天的秘宝，再或者是修为上的飞跃。但，这些都没有，九幽那家伙就是让他们在那里干看着自己打坐，从头到尾都没理过他人。
　　这要自己去悟，如果是没明白的人，或许永远也不会明白，但如果是有用心去看并记下来的人，那他们便等于获得了一个方向，虽然听着扯淡，但世琉璃认为这就是莫大的机缘，只是多数人不理解罢了。

离开
　　原本来说，这个方向对一般人来讲可能是永远都用不上，但对于此刻的云心柔来说却仿佛是一切都安排好了一样，刚刚好用得上。
　　“是打算一个人哒？”世琉璃又问云心柔。
　　“是不放心我？我并不认为自己境界跌落就变得弱不禁风了。”
　　云心柔平静的盯着她，世琉璃察觉到自己的失言，连忙解释说：“我就是担心你而已哒，没有瞧不起你的意思......”
　　“担心——么......”
　　云心柔呢喃一声，旋即兀自轻笑两声，似是感慨一样轻轻摇头。
　　世琉璃不明白她在感慨什么，但也看得出她并没有感到不悦，看到云心柔笑，她也忍不住跟着笑了起来。
　　“你比我还要随心自在。”
　　云心柔轻笑着点评了世琉璃一句，并且深以为然。
　　世琉璃愣了愣，一时间没有弄明白她说什么，但感觉上应该是在夸奖自己，所以就大大方方的承下来了。
　　“还有就是风和的事情——就是风神，你的意思是让她继续镇守六道轮回么？”
　　云心柔话题转变的非常突然，但世琉璃紧跟上去，没有落下。
　　“嘿——”世琉璃闭着单眼，拖着长腔，意味深长的说：“别试探了，早看出来你当时是在替她求情了，你和她关系不错吧？你放心就好，既然你开口了，我自然不会给她穿小鞋，而且我也不是那种人哒。”
　　“咳！那就好......”
　　云心柔居然尴尬的握拳轻咳了一声，玉颜微微红润，世琉璃看了感到新奇，还是第一次见到云心柔这样的姿态。
　　“那，就再见了，我抽空会回来看看。”
　　“啊，我不会在这里太久，过段时间就离开了，你应该是见不到我了哒。”
　　云心柔愣了一下，“你不是幽冥殿主么？不常在幽冥殿你去哪儿？”
　　“emmm这其中有一些原因，但你知道的，我本不属于幽冥地狱，我的世界不在这里哒。”
　　“就是说你不打算管幽冥殿？那你做这个殿主做什么？”
　　云心柔错愕的瞪大了眼睛，一语中的，准确抓住了世琉璃想要表达的要点。
　　“嗯咳！这、这不是无可奈何嘛！你以为我稀罕幽冥殿啊！哎呀这不关你的事情，你就别理了哒。”
　　被说到恼羞成怒的世琉璃蛮横的结束了这个话题，就像是个闹气的小孩那样，让云心柔想说些什么却又说不出。
　　“——唉......算了，有缘再见吧。”
　　半响后，她蓦地这么说到，看上去有几分无奈。
　　她心境上已然发生了改变，幽冥殿最终会如何就随它吧，况且有世琉璃的威慑应该也什么大问题就是了。
　　“嗯。”
　　世琉璃点点头，旋即想起了什么，示意云心柔从云朵上下来，然后食中两指并拢，一点金光凝于指尖，让她倾身，旋即点在了她圆润的额上。
　　站直身来，感到眉心上方暖意洋溢，抬起手轻轻抚摸那里，云心柔目视世琉璃。
　　“有这个的话，很长一段时间你都不用担心生命会停摆，早点走出自己的路吧，到时候你就不用依托我的力量了哒。”
　　世琉璃为她解释到，最后给她竖起了一个大拇指，表示看好她。
　　云心柔本来就是五劫真神，这在真神里面已经是十分难得的了，或许要恢复境界需要很长时间，但绝对不会止步于五劫之前，所以世琉璃是挺看好她的。
　　“嗯......”云心柔轻轻应声，旋即看到世琉璃朝自己张开双手，会心一笑，上前一把拥抱住了她。
　　“我这几十年里可能会回来一看，有缘的话或许会再见哒。”
　　世琉璃趴在她的肩上说到，轻轻嗅着她的细发，感受着她的温度和柔软，将这些深深记在心里，毕竟以后说不准就很难再相见了。
　　这几十年过去后，她就要去天魔界了，至少也要数百年之后才能回来一看，也不一定就能够遇见云心柔，世界那么多个角落，以云心柔闲云野鹤的性子，多半不会长久停留于一个地方，想要找到她和大海捞针没什么区别。
　　世琉璃隐隐有预感，下一次再见面，或许就是天荒地老之时了。
　　但她期待着那个时候到来，云心柔也一定是这样想的。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　云心柔乘上白云，离开了。
　　世琉璃目送着她离开，即便是她彻底消失在视野中也依旧久久凝视那个方向，许久后泄出一声略显寂寥的长叹。
　　“唉——终究没有不散的宴席呀......”
　　世琉璃苦笑着感叹一声，旋即钻进了小世界，和蓬莱挽月温存去了。
　　再出来的时候已经是深夜了，和蓬莱挽月沉浸得太深了，以至于世琉璃都忘记了送别瑟琳娜。
　　结果等她回到来，屋里已经被收拾好了，只有谷玉冰在窗边眺望远处，目光仿佛穿越无尽遥远，不知落于何处。
　　她的背影被月色勾勒得清冷而寂寥。
　　听到世琉璃推门的动静，她惊醒过来。
　　“主人已经回去了，她让玉冰转告您——没等你回来再走很抱歉。”
　　知道世琉璃想问什么，谷玉冰不假思索的给出回答。
　　世琉璃轻啐一声，“嘁，她才不会说这种话哒，是小冰你自己加上去的吧？”
　　谷玉冰无奈一笑，说：“您还是看出来了。”
　　“哼~那是当然哒。”
　　“不过主人临走前和玉冰抱怨了——没再次尝到您的味道很遗憾——大概这样的意思，让玉冰都感到嫉妒了呢。”
　　世琉璃愣住了，嘴角微微抽搐，旋即叹了一声，轻且长——
　　“那倒是耐着性子等我回来再走呀......”
　　————————————————
　　第二天，通幽真神来到这里，想要告诉世琉璃选定好加入幽冥殿的人选，由她来做最终定夺。
　　但当他敲了两次门也没有得到应答，迟疑一瞬后，才斗胆探知了一下里面的气息，但里面却是什么都没有反馈过来，已是空无一人。
　　“走了么......”
　　通幽真神眼皮跳了跳，还真没想到世琉璃居然继任殿主的第二天就走了......
　　“嗯？”
　　推开门进了去，他一眼便注意到了桌上摆着什么，淡淡的金光闪耀。
　　走过去一看，通幽真神发现那居然是幽冥殿的断罪利器——天罚剑。
　　他愣在了原地许久，然后伸出手去拿，毫无阻碍的便握住了剑柄，天罚剑上的金光也随之消失。
　　他苦笑起来，明白那金光是世琉璃的力量，是为了防止有其他人拿走了天罚剑。
　　同时他也明白了世琉璃的用意。
　　“您还真是够洒脱的，呵呵呵呵......”
　　他淡笑着摇摇头感叹一句，旋即背好剑，走了。

烦恼
　　彼岸，不朽城，慕容神族。
　　幽冥殿的事情已经完毕，世琉璃履约过来要将慕容嫣儿接走了。
　　她来得悄无声息，不想引起太大的阵仗，被一群不是很熟的人围着叽叽喳喳的感觉并不美妙，至少她不喜欢这样。
　　她没被任何人发现，就潜入了慕容嫣儿的住宅......
　　慕容嫣儿此时正一个人苦恼着。
　　事情还得从世琉璃离开慕容家前邀请慕容雨荷一起离开的时候说起，当时慕容雨荷的态度就有些暧昧不清，随着日子的推进，慕容嫣儿就愈加能感受到慕容雨荷是怎么想的了。
　　慕容雨荷并不想离开慕容家。
　　为此，慕容嫣儿还专门找慕容雨荷确认过她的想法，得到的回答也令她失望不已。
　　“唉......”
　　慕容嫣儿叹了一口气儿。
　　“叹什么气？有什么烦心事哒？”
　　突然有声音在耳旁响起，旋即慕容嫣儿就感到有人在自己的颈间呼了口气，“呀！”的惊叫一声跳开，在看到世琉璃后愣了一会儿。
　　“前辈！您来了——不对，您别吓嫣儿啊！”
　　她先是感到惊喜，而后又为世琉璃捉弄自己而感到生气，脸和脖子红得发烫。
　　她差点魂儿都被吓出来了！
　　“嘻嘻嘻，这不看小嫣儿想事情想得入神，想吓一吓你哒。”
　　世琉璃一点悔改之意都没有，甚至还觉得捉弄慕容嫣儿很有趣，反应实在太可爱了！
　　“唔——”
　　慕容雨荷微微鼓起了脸颊，却是让世琉璃更加觉得赏心悦目，直到慕容嫣儿似乎真的感到生气了才停止下来并安抚她。
　　“嘛~嘛~别生气了哒，有什么烦心事说来听银行，我看看能不能给你解决了。”
　　提起这个，慕容嫣儿一下子就忘记了生气，整个人像跟焉巴了的黄瓜，无精打采的。
　　“四姨她——”
　　“嫣儿，出来聊聊？”
　　敲门声和紧接着响起的女声打断了正要说明情况的慕容嫣儿。
　　慕容嫣儿看了眼世琉璃，旋即出声唤道：“进来吧。”
　　外面沉默了一瞬，然后门被推开，慕容雨荷进来后边背过身关门边说道：
　　“还在闹别扭吗？嫣儿你也不小了，难道还离不开四姨吗？”
　　“四姨——”
　　慕容嫣儿被她说得俏脸一红，世琉璃可是就在旁边呢！
　　听到慕容嫣儿嗔怪的口吻，慕容雨荷疑惑地转过头去，结果看到了正背着手对自己笑的世琉璃。
　　“哟！我来啦~”
　　愣神的慕容雨荷终于反应过来，或许是要比慕容嫣儿成熟的缘故，她很容易就接受了下来。
　　“您来了也不和我们说一声，什么都还没有准备呢......”
　　慕容雨荷坐下为世琉璃沏茶，小怜暂时不在这里，所以只能由她来做了。
　　世琉璃也拉着慕容嫣儿坐了下来，边无所谓的说：
　　“你还想准备什么？敲锣打鼓铺上红毯？别了吧，我会打你屁股哒。”
　　慕容雨荷沏茶的动作顿了顿，似是没想到会被世琉璃这样说，脸色微微红润。
　　接过她递过来的茶，世琉璃抿了一口。
　　“哈~有一杯茶不就好了，尽搞些不切实际哒。”
　　慕容雨荷苦笑几声，没有反驳，而是有自己的话要说。
　　“那个，您之前跟晚辈说过——”
　　“啊，你不跟着来是吧？刚才听你说就明白了哒。”
　　世琉璃打断了她，旋即看看有些失落的慕容嫣儿，已然明白了一切。
　　“是么......很抱歉，拒绝了您的好意。”
　　慕容雨荷微敛美眸，视线低垂。
　　“没必要道歉哒，说得好像我强迫你似的。”世琉璃摆摆手，然后接着说：“我大概能理解你的心情，但是再考虑一下吧，我不怕告诉你，短时间内嫣儿或许还可以回来看你，但之后可能就要几百年之后了。”
　　“这样啊......”
　　“什、！您都没和我说过呐......”
　　慕容雨荷的反应倒是比较沉稳，但慕容嫣儿可就被吓一跳了，几百年后才能相见，这......
　　“嫣儿！坐下！”慕容雨荷威严的瞪视着她，“前辈乃实力通天之人，要去的地方多是天涯海角，你不要再抱着那天真幼稚的想法了！”
　　慕容嫣儿哑口无言，确实之前是自己想的太天真了，以为随时都可以回来，但事实并不是这样子的。
　　世琉璃抱胸叹了一声，说：“也怪我没跟她说清楚哒——那是一个更加广阔的世界，强者多如草，入圣遍地走，神族林立，圣地亦有不少，但是去到那里后短时间内都很难回来了，至少也要数百年起步。”
　　前面听着慕容嫣儿还很心驰神往，但听到后面又焉了下来。几百年！几百年后她四姨都不知道还在不在人世了！这对她来说是一个不小的心理障碍。
　　慕容雨荷听得怦然心动，如果世琉璃说的是真的，那这个世界该是多么地灵人杰、钟灵毓秀之地呀！
　　这个机会慕容嫣儿必须要抓住！
　　“嫣儿，你就和小怜一起跟着前辈吧，莫要再执着于我了。”
　　慕容雨荷半命令似的和慕容嫣儿说话，但慕容嫣儿此时就是闹脾气的小孩，扭过头不理会她，憋着口气。
　　“你、是不是不听四姨的话了！”
　　慕容雨荷作势要去捏慕容嫣儿的耳朵，但却被慕容嫣儿躲开，她瞪了慕容雨荷一眼，旋即飞也似的夺门而出，几点晶莹在逆光下洒落地面，十分刺眼。
　　慕容雨荷呆呆的看着大开的门扉，世琉璃抱胸看着这一幕，叹了一口气。
　　“那孩子很在乎你哒，我就往严重的说吧——就当是为了那孩子，你也就跟着来吧，家族和她之间，你必须要选择一个哒。”
　　“唉——您说的我如何不清楚呐......可是家族现在正是用人之际，我岂能潇洒走之？”
　　慕容雨荷很伤脑筋，经历了这么多事情，慕容家现在是百废待兴，再加上青木神族和幽冥神族闭族，这正是慕容家天大的一个机遇，但却面临人手严重不足，这种时候自己岂能一走了之？
　　“何来缺人一说？我看你们老祖不是还挺健在哒？”
　　世琉璃看了眼窗外，即便是隔着远远的都能够听到外面是一片热闹，好不喜庆！她在进来的时候就已经察觉到了。

慕容老祖
　　她进来的时候慕容家的门槛都快要被踏烂了，里里外外进出的人数不胜数，世琉璃不从正门进来也有这个原因。
　　而在好奇心驱使下世琉璃也用神念粗略扫了一遍慕容家，敏锐的捕捉到了一缕还不大稳定的二劫真神气息，这就足以联想到很多了。
　　果不其然，在听到世琉璃这么说后，慕容雨荷惊讶的说：
　　“您原来知道呀！老祖前些天终于出关，并获得了突破，所以才......”
　　“嗯嗯，和我猜的差不多哒。”
　　世琉璃点头并应声，和她想的一样，现在外面估计就是在大摆宴席庆祝慕容老祖出关并突破了，而且也能够说明为什么那股气息还不怎么稳定了。
　　因为种种原因，慕容老祖的重现可谓是一石激起千层浪，在幽冥、青木两大神族都闭族的这个时候，还拥有真神的慕容神族自然就是最突出的那个了，谁都明白慕容神族以后在不朽城的影响力会拉高到什么地步，都恨不得巴结上去呢，现在慕容家大摆宴席，当然是要下足心思讨好慕容家，再不济也得给一个面子捧场，所以现在才会这么热闹。
　　“既然你们老祖安然无恙，那还有什么顾虑？他一人便足以促成很多事情了哒。”
　　真神就是慕容家现在最大的招牌，也是最强的威慑，可以说，真神就算是坐着不动也能做到很多入圣都做不到的事情，没人会与一柱真神作对。
　　所以慕容神族如果是要扩张，那就是少慕容雨荷一个应该也没有什么大问题，有慕容老祖在就足够了。
　　“......许是这样吧，但晚辈的力量绝对不会是杯水车薪，有很多事情是晚辈所能做的。”
　　虽然是这么说，但世琉璃却听出了慕容雨荷有些动摇了，这种时候当然是要趁热打铁。
　　“不是杯水车薪，但也绝不会缺少你一个。而且你们老祖都挺过来了，那慕容家再昌盛个千年不成问题，等过几百年你再回来看看不就好了哒？”
　　“唔......可是我不一定就能——”
　　“那边的环境远好过这里，你也不差，拼一拼也有希望成神，你只要不懈怠绝对能抵达未来回来的这个时候哒。”
　　说到成神，慕容雨荷心中一震，不由得心驰神往。
　　谁都想成神。不，不对，应该说都走到入圣了，没有谁会不想成神，慕容雨荷也不例外，如果有成神的机会，那她一定会紧抓这个机会，纵使希望渺茫，就更不用说这是世琉璃亲口说的了，这本身就代表着一种认可。
　　“可是几百年后，这里就已经是物是人非了呐......”
　　世琉璃微微一笑，“这就要看你怎么想了，肯定会有事物逝去，如果你选择了家族，那嫣儿会逝去的将是你，反之亦然。”
　　“......您这样说太狡猾了。”
　　慕容雨荷幽怨地看着世琉璃，世琉璃只是耸耸肩，不做理会。
　　为了让慕容雨荷一起走，有必要给她添点罪恶感。
　　慕容雨荷没再说话，只是拧着眉毛沉思，世琉璃也不打搅她。
　　——“唉，那我去请示一下家主和老祖吧......”
　　慕容雨荷突然出声，世琉璃听后开心地笑了起来，知道她是答应了。
　　“嫣儿会很高兴哒，快点昂~”
　　......
　　慕容家的一间密室里，慕容家主来至门前停下，也没有敲门，因为他知道里面那位知道自己已经来了。
　　没有等太久，门被从内打开了，露出一个肌肉精壮、身子健硕的老人家，他看上去一点也不老，仿佛只是长了一茬白胡子罢了，眼神如鹰般锐利，神情肃穆，不怒自威。
　　他便是慕容家族的定海神针，慕容老祖。
　　“老祖，您终于出关了，大家伙都在等您了。”
　　慕容家主态度毕恭毕敬，不敢有丝毫无礼。
　　“嗯。”
　　慕容老祖淡淡应到，旋即花白的眉毛一挑，惊讶之色居然出现在了这张历经岁月沧桑满是皱纹的脸上。
　　外面太多人了，多到异常的地步。
　　“——最近是发生什么事情了吗？”
　　短短几息的时间，他便意识到恐怕是自己闭关的这段时间发生什么事情了，他可没有狂妄到认为突破一个小境界就能让整个不朽城的世家大族过来给自己庆贺。
　　“发生太多事情了。”
　　慕容家主苦笑一声，这些日子所发生的事情简直可以用恍然若梦来形容，太不真实了。
　　“详细的之后我会给您道来，不过您现在还请移步宴席吧，来客已经等候多时了。”
　　“嗯——也是，那就边走边说。”
　　慕容老祖这个时候也不会托大，如果是一般的宴席也就算了，可现在却是近乎整个不朽城的世家大族代表都在这里，即便自己是真神也不应该让人家久等。
　　两人脚下生风，速度不快亦不慢，慕容家主简略的给慕容老祖汇报这些日子的情况，待听到幽冥神族和青木神族皆毁于世琉璃之手的时候，他面上闪过一缕惊容和忌惮。
　　“此等人物绝非等闲之辈，或许已经很接近极限了，如此亲近我慕容家，也不知是好是坏啊......”
　　“极是，晚辈也是这样认为。”
　　慕容家主附和道，旋即想起了什么，又和慕容老祖说：
　　“对了，有件事儿也向您汇报一下，族内的一个杰出后辈被那位大人给看上了，这个......她说要带走。”
　　“谁？”慕容老祖不以为意的随口问道，杰出后辈是有多杰出？慕容神族称得上是杰出的天才有大把，被挑走就挑走吧，如果这样就能让世琉璃满意的话。
　　“就是晚辈孙女。”慕容家主回答道。
　　慕容老祖脚步一顿，旋即扭过头问他：“就是那个不朽榜上前五的？”
　　慕容家主苦笑一声，说：“现在已经是第三了，而且还是在不朽天擂上。”
　　慕容老祖面色微变，声音凝练起来：“你就这么让人给带走了？”
　　这哪里是什么杰出？这就是慕容神族天赋最强的天才啊！不朽榜第三，绝对称得上是前途无量，就这么让给别人了？慕容老祖心中有些不舒服，对此感到膈应。
　　那是自己家里的天才，世琉璃一句话便要去了，这还不膈应人么！

被搁置
　　慕容家主冷汗顺着额头流下，汗颜地说：
　　“还没走，那位大人有事暂时离开一阵，嫣儿她目前还在族内。”
　　“哼！那她的意向呢？”
　　慕容老祖怒哼一声，对慕容家主的无用感到失望，虽说是还在族内，但迟早也还是人家的，有什么用？
　　“嫣儿她对此表现十分积极......”
　　慕容家主有些小心翼翼的说到，生怕慕容老祖怪罪于他。
　　慕容老祖眉毛紧皱，不放弃的问道：“那有没有让人去劝导她？应该还是要看她个人意愿的吧？”
　　如果慕容嫣儿不答应的话，世琉璃应该也不会强求——慕容老祖是这样想的。
　　世琉璃当前不在，抓紧这段时间对慕容嫣儿灌输观念说不定还来得及。
　　但慕容家主的回答却是再次让他失望了。
　　“当然有，但效果不理想。”
　　慕容家主感到愈加汗颜了，从刚才起汇报的就尽是些不顺心的事情。
　　慕容老祖也如他想象那般更加不悦了，几乎是冷着声音说：
　　“你不是她爷爷吗？你的话都不管用？”
　　“因为我的一些原因，嫣儿她不是很接受我，而唯一亲近她的雨荷，也就是她的四姨，她也坚定不移的支持嫣儿的意志，所以......”
　　“废物！”
　　“是，晚辈这些年疏忽加强家族团结观念了。”
　　“哼！”
　　慕容老祖冷哼一声，慕容家主疏忽的绝对不止这个，还有很多的因素，但一个个点出来就太费时了，所以他也不打算去深究了。
　　“既然她意已决，那就由她吧，纵使离开她也依旧是慕容家的人，流着的是慕容家的血，待实力大成后归来仍是我族的一大助力。”
　　“这......”
　　慕容家主冷汗如雨般狂冒，都有些不敢说了，但都已经起头了，当然不可能说没什么，便硬着头皮说下去：
　　“那个——因为晚辈这些年沉浸族内事，疏忽了嫣儿的原因，再加上我们之间还有矛盾，嫣儿她对家族不是那么的有好感，家族对她来说可能是根心中刺，怎么都不舒服，而且那位大人也知道并支持嫣儿的态度，所以您说的大概率不会发生了......”
　　当时在天擂世琉璃向自己甩冷脸的场景慕容家主还历历在目，慕容嫣儿那时候毅然跟着世琉璃走也给他带来了不小的冲击。
　　唉——可能自己真的很失败吧......
　　本来听后面色难看并勃然大怒的慕容老祖看到了他脸上的憔悴和自责，终是怒火化作了一口气叹出，放弃了。
　　“既然如此，那就当慕容家没有过这号人吧。”
　　“那个......嫣儿她的意思是要将雨荷也带走，但雨荷的意思是要留下。”
　　慕容老祖眼皮跳了跳，差点就忍不住了。没记错的话慕容雨荷就是慕容家主的女儿，族内的入圣，这已经是族内的顶梁柱了，走了一个慕容嫣儿，岂能再走一个慕容雨荷？
　　万幸的是慕容雨荷没有慕容嫣儿那样没有家族观念，选择了留下来。
　　“可是嫣儿一直有在劝说雨荷，虽然雨荷的意向很坚定，但她终究是最亲嫣儿的人，晚辈担心——”
　　慕容家主忧心忡忡的说到，他了解慕容雨荷对慕容嫣儿倾注的亲情，说不定突然改变主意了也不是没有可能。
　　“哼！”慕容老祖怒哼一声，“那就将那慕容嫣儿关禁闭，真是吃里扒外的东西！”
　　他气得胸膛都在剧烈起伏，喘着粗气。自己走就算了，还要挖走族内的顶梁柱，这令他对慕容嫣儿没有半分好感。
　　虽然即便是他也不敢和世琉璃作对，但从中作梗阻挠还是能做到的，只要截断慕容嫣儿和慕容雨荷接触的通道就完事了。
　　“是......”
　　慕容家主应到，这个时候，两人也快要走到宴席场地了，几乎能目视得到里面人山人海的画面。
　　——“家主！”
　　突然有人叫住了慕容家主，慕容家主下意识的转眼看去，脚步停了下来。
　　叫住他的人正是慕容雨荷。
　　慕容雨荷正想着慕容家主可能会在这里，结果一来就碰上了，下意识的就叫出声，旋即才注意到了慕容老祖就在旁边。
　　“老祖。”她颔首恭敬叫到，慕容老祖不咸不淡的“嗯”了一声。
　　慕容家主这才询问：“雨荷？有什么事儿么？”
　　慕容老祖淡然的神态顿时出现了一丝松动，定睛看去，慕容雨荷的印象这才在他脑海里渐渐清晰起来。
　　因为他不怎么管理族里事务的缘故，所以族里大部分人他都只是粗略的见过几面而已，刚才一瞬间也没有认出来她就是慕容雨荷，直到慕容家主提起才有了印象。
　　微微皱起了眉毛，慕容老祖莫名有些不爽，因为慕容雨荷身为族中长老且是中流砥柱，居然支持慕容嫣儿脱离家族，这让他心里不怎么舒服，但也不至于表现出来就是了，
　　慕容雨荷看了眼慕容家主和慕容老祖，两人此刻都在这，刚好省下力气不用两边跑了，就在这里说出来吧。
　　“其实——”
　　“老祖您先过去吧。”
　　慕容家主打断了她并向慕容老祖说到，这里暂时有他就可以了。
　　但是慕容雨荷却是有些急了，急忙出声：
　　“不、老祖您先别走，此事也应该说于您听。”
　　慕容老祖皱了皱眉，察觉到那边已经有人注意到这里了，便催促她说快些。
　　“是这样子的，您可能还不清楚，但家主是知道的，是关于嫣儿的事情——”
　　“嫣儿？”慕容家主略微诧异，旋即心头生起了不好的预感。
　　“嗯，我想要与嫣儿一道随去，那孩子离不开我。”
　　慕容雨荷说的时候很是无奈，但也因此而感到开心，因为慕容嫣儿离不开自己也就证明了自己在她心中的比重占很大地位，这令她不由自主的浮现出一缕笑意。
　　然而她没有注意到的是，慕容家主和慕容老祖的脸色都在此刻僵了下来，特别是慕容老祖，他的脸色已经是十分难看了。
　　“所以，我想向您和老祖请示一下——”
　　“之后再说！”
　　“呃？”
　　慕容雨荷愕然的看着拂袖而去的慕容老祖，向慕容家主问：“家主，老祖这是......？”
　　慕容家主同样面色难看，狠狠地瞪了慕容雨荷一眼，最终又叹了一口气儿。
　　“现在不是时候，天下群雄在等着老祖，你两天后再试试看和老祖说吧。”

从中作梗
　　慕容家主心里有些酸楚，没想到继慕容嫣儿后又轮到慕容雨荷要离开慕容家，难道真的是自己疏忽她们了吗？
　　慕容雨荷终究是自己的女儿，他没法狠下心来严词拒绝，还是等慕容老祖来处理吧，等从老祖那里吃到了闭门羹，受挫后或许就放弃了......
　　“可、可是——”
　　“没什么可是的，你也看到了，那么多人都在等老祖，之后再说吧。”
　　慕容家主兀自打断了话语，旋即跟上了慕容老祖，将慕容雨荷晾在原地。
　　慕容雨荷在原地怔然半响，旋即陷入了苦恼。
　　慕容家主那边或许还比较容易松口，但老祖的意思才是关键，所以她必须要争取慕容老祖的同意。
　　但现在慕容老祖根本就没有时间理会自己，宴席那边都在等着他露面是一回事，不能让世琉璃久等又是另一回事，慕容雨荷一时间迟疑在原地。
　　原地想了想，慕容雨荷还是决定现在就去和慕容老祖争取。虽然慕容家主说过两天后再说，但谁知道两天后还找不找的到慕容老祖？慕容老祖在族里向来都是神龙见首不见尾，万一宴席结束后宣布闭关那就不知道要等到猴年马月了，可不能让世琉璃等那么久。
　　因为她不知道慕容老祖其实已经了解事情的经过了，所以她只是以为他现在是因为赶时间没空理自己罢了，说到底老祖一辈的脾气都很古怪，爱理不理的态度是见怪不怪了。
　　咬咬牙，慕容雨荷追了上去，在宴场的门口拦住了慕容老祖。
　　“老祖！恳请您耽误一些时间，考虑一下雨荷刚才说的事情！”
　　慕容雨荷坚定的看向慕容老祖，今天一定要得到他的回答。
　　慕容老祖此时正和煦的和一些大人物打招呼，被慕容雨荷这一打断，顿时周围的视线都聚集在了两人身上。
　　“雨荷，过来！”
　　慕容家主面色一变，想要将慕容雨荷拉到一边，但慕容雨荷却是躲了开来，直视慕容老祖的眼睛。
　　就在这里解决吧，或许也正好可以借此让慕容老祖答复。
　　慕容老祖脸色黑了下来，阴沉如水。
　　“我说了，之后再说。”
　　“不，这件事比较——”
　　“雨荷！莫要纠缠不休，退下！”
　　慕容家主见慕容雨荷竟然敢反驳老祖，连忙喊停并呵斥她。
　　这个时候，周围也开始窃窃私语起来。
　　“这不是雨荷长老嘛，在说什么事情？”
　　“你这就不厚道了，这是人家的族内事，不应当打听。”
　　“都请示真神了，应该不是小事吧？”
　　“可能是......”
　　这里的事情已经被不少人注意到并议论了，慕容老祖感到有些挂不住脸，而且正所谓家丑不可外扬，要是慕容雨荷意愿离开家族的事情传出去，那造成的影响可是十分不好。
　　如果让人知道了慕容家接连被挖走了一个前途无量的天才和中流砥柱的长老，那岂不就是告诉族人和外界慕容家的人随便挖么！
　　见慕容雨荷似乎还想说些什么，慕容老祖沉喝一声“够了！退下——”
　　慕容雨荷感到身子一沉，万军重压落在肩膀上，有些喘不过气来，俨然是慕容老祖释放出神威震慑她了。
　　张了张嘴，慕容雨荷最终只是抽了口气，然后颓然的呼出，放弃了。
　　“晚辈明白......”
　　既然慕容老祖不肯听自己说，那和慕容家主说一声就离开吧，总不可能让世琉璃连着等她获得准许。
　　看着慕容雨荷离去，慕容老祖沉吟一声，旋即向一旁的慕容家主传音：
　　“你去将慕容嫣儿关禁闭，少让她们再接触了，以及给雨荷长老派个任务吧。”
　　慕容家主无言的点点头，慢半步离开了这里。
　　离开后，慕容雨荷回到房里，却只见到了正在收拾东西的侍女小怜，没见到世琉璃。
　　“怜儿，有见到世前辈吗？”
　　小怜暂停下手中的动作，回答慕容雨荷：“啊......怜儿回来看到世前辈被吓了一跳呢——前辈的话，她说在雅苑那边等，让我们收拾好东西就过去了。”
　　原来如此，所以小怜才在没有谁指令的情况下就打包行李么......
　　“那嫣儿呢？”慕容雨荷又问。
　　“小姐？”小怜眨眨眼睛，“不知道呀，难道不是和世前辈在一起吗？”
　　“是么......”
　　慕容雨荷黛眉微蹙，她是知道慕容嫣儿因为起先自己不答应的原因跑掉了，现在也不知道去哪里了。
　　“我去找找她，如果嫣儿回来了记得转告她一声。”
　　“嗯，怜儿明白。”
　　......
　　慕容雨荷用半天时间找遍了整个慕容家，也没有见到慕容嫣儿的踪迹，正当她想回去问问小怜那边情况的时候，却发现慕容家主已经在外面等着她了。
　　“有任务，你代表慕容家去离光神教一趟吧。”
　　他见面就甩下这么一句。
　　慕容雨荷怔了半响才回过神来，这也太突然了吧？怎么突然就来任务了？而且居然指名自己......
　　再从慕容家主的脸上窥得了一丝诡异，慕容雨荷本能的觉得有问题，觉得自己找不到慕容嫣儿可能和他有关系。
　　“嫣儿呢？”她警惕的问。
　　慕容家主面色平静，“不知道，你问我这个做什么？”
　　啐了一声，看他这么平静慕容雨荷就知道肯定是他搞的鬼了。
　　“我再问一次，嫣儿在哪？”
　　“我不知道，你赶紧收拾收拾出发吧，这任务挺急的。”
　　“我说！嫣儿在——唔、！？”
　　慕容雨荷突然感到后颈遭人重击，视线开始模糊起来，意识就此中断，
　　“老、老祖？”
　　慕容家主惊愕的看着将慕容雨荷击晕在地的慕容老祖，疑惑他为什么会出现在这里。
　　“恰好遇见——将她也关禁闭室冷静冷静一段日子，我要闭关了。”
　　慕容老祖什么也没有回答，当声音结束时人就已经消失不见了。
　　慕容家主愣了好一会儿，隐约明白了什么。
　　恐怕是慕容老祖因为不放心所以就过来看看，正好碰见了这一幕所以便插手了吧。
　　“唉......在那位大人来接走嫣儿之前，就委屈你待一阵子了，别怪我。”
　　走之前，慕容家主余光看了屋里一眼，犹豫一瞬，最终还是带着慕容雨荷走了。
　　月色下，侍女小怜悄悄地从屋里探出头来，像只受惊的小兔子般离开了慕容家，向通天阁跑去。

吓飞了
　　宴席虽然已经结束，但慕容家内依旧是一片灯火通明，无数人仍徘徊于此，热闹不减。
　　但这都与慕容嫣儿无关，她此刻正被关在禁闭室中，出不去。
　　说是禁闭室，但环境实则还是挺好的，有庭院石亭，但院子周围是一圈禁制，是出自真神的手比。
　　说白了其实就是软禁，但没有那么苦。
　　慕容嫣儿到现在都还是懵的，不明白自己怎么就被慕容家主逮进来了，慕容家主抓她的时候什么也不说，就将她扔这里走了。
　　她尝试过想办法离开这里，但奈何她只有入圣境界，且还是刚晋升没多久的那种，根本不可能撼动真神的禁制，所以不管她怎么努力都不能逾越庭外半分，除非有人来救她，否则根本凭她自己根本就不可能出去。
　　这是她不断轰击禁制几个时辰得出来的结果。
　　为什么要抓自己进来？自己有犯什么事儿吗？慕容嫣儿心中满是疑惑，她当然知道禁闭室是什么地方，但是自己本不应该出现在这里。
　　想了很久还是想不通，她干脆不去想了，期望于能有人来救自己出去，这个人或许是她的四姨，又或者是世琉——
　　慕容嫣儿忽然呼吸屏住，这才想起了世琉璃现在就在慕容家的事情，并且隐约看到了一个很坏的可能。
　　世琉璃如果久久等不到自己，该不会和慕容家起什么冲突吧？最坏的情况就是将慕容家给掀个底朝天，那画面可就很美了。
　　虽然说自己对家族不是很感冒，但也不会想看到家族遭遇不幸，她始终还是在这里长大的。
　　不行，得赶紧出去......
　　慕容嫣儿心中感到焦急，还真不能让世琉璃乱来啊，不然慕容家可经受不起她的摧残，那可是废了两个神族的超级强者，她可不想慕容家成为世琉璃手中的第三个。
　　同样被关禁闭的慕容雨荷醒来后也是这样想的，但她也一样突破不了禁制。
　　......
　　慕容老祖在制服慕容雨荷后就回去闭关了。
　　在前段时间，他差点殒身于天劫之下，在历经九死一生后终于破而后立，获得突破，但当时终究是过于凶险，就差那么一点就死了，以至于他到现在都还没有调理过来，而且刚突破的境界也需要去稳定，所以在出来露个面告诉世人他没事儿，别对慕容神族有任何非分之心后，就又回去闭关了。
　　密室中，慕容老祖沉心静气，老僧入定，古井无波，气息隐隐间暗合天地，俨然是进入了天人合一的状态。
　　如果不出意外的话，他应该会维持这个状态数年甚至数十年的时间。
　　如果——
　　慕容老祖静坐中忽然皱起了眉毛，一下子从天人合一的状态中退了出来，暗自懊恼。
　　不知道为什么，他莫名的感到一些焦躁，至于来源他也有头绪了，多半是因为慕容嫣儿和慕容雨荷的事情，自他出关以来只有此事不甚愉快。
　　将不能静心的责任归咎于两人，慕容老祖怒哼一声，不知道为什么就想看看慕容嫣儿和慕容雨荷此时是什么状况，有没有悔改，或是自责？
　　想到这里，慕容老祖展开了自己的神念，向慕容家的一角覆盖过去，心觉或许看到她们如果有这样的情绪表现自己心中会舒服一些。
　　但是——
　　“嗯？”
　　慕容老祖眉毛忽然紧皱，下一瞬睁大的眼睛里占满了惊愕之色，因为他发现自己的神念居然探入了一个金色的世界中，广袤无垠的金色世界，里面美得如梦如幻，让人忍不住会沉浸在里面。
　　这是......哪里？为什么慕容家里会出现这片神秘空间？
　　慕容老祖面露惊容，自己可就在慕容家内，这片诡异的空间居然就出现在自己眼皮底下，还一点都没有察觉？
　　这就十分骇人听闻了，慕容老祖自认就算是比他强大的存在也不可能神不知鬼不觉的在自己眼前干出这种事儿来，究竟是怎么做到的？
　　他神情极度凝重起来，该不会整个慕容家都——
　　他忽然愣住了，因为他发现刚才展开的神念其实并没有多远、不，不是，是本来没有这么近的！
　　他的神念被压迫回来了！
　　意识到这点的他猛地从地上站起，警惕起来，知道自己这是被针对了——不，是目的就是他！
　　——“你察觉的有些晚了。”
　　冷不丁有声音在身后响起，慕容老祖头皮都炸开来了，被吓得魂飞魄散。
　　“是谁！？”
　　转过身来的同时怒喝一声用来壮胆，慕容老祖强定心神，待看清身后刚才说话的是一个粉雕玉琢的小姑娘后愣了一下。
　　他刚才可是被吓得不轻，昏暗的密闭密室中突然出现了除自己外第二个人的声音，这差点没将他天灵盖都给吓飞了，本以为是什么鬼神之物，没想到居然会是一个看着还挺可爱的女孩，这落差让他有些怀疑人生。
　　这个女孩自然就是世琉璃了。
　　她的小脸上尽是不悦，本来她在通天阁雅苑享受得好好地，却被匆忙赶来的小怜带来的消息给惊动了，顿时什么心情都没了，连忙赶来了这里。
　　她暂时没有去救慕容嫣儿和慕容雨荷，因为看那两人也还好好地，不仅毫发无损，住的地方也是不差，看来是因为同族的原因所以没有遭受到很过分的对待，这也是世琉璃没有上来就将慕容家给推了的原因。
　　“你问我是谁？”
　　世琉璃笑了，但慕容老祖却是慌了。
　　“既然你不知道，那就暂时先不知道吧——我问你，是谁给你的熊心豹子胆，敢动我的人？”
　　“你的人——？”
　　严阵以待的慕容老祖眸光凝了凝，但却没有什么头绪，自己之前一直都在闭关，动谁了？
　　“阁下不妨说说是谁，如果是族内后生不懂事搞错了事情，我倒是可以替阁下伸张个公道。”
　　他倒是没有往慕容雨荷和慕容嫣儿的身上想去，一是他不像其他人那样对世琉璃有着深刻印象，只是从慕容家主的口中听过几句而已，所以没有第一时间联想到她；二是因为他潜意识里认为这是慕容家内部的事情，和此刻的事情无关，是外部的事情。

暴打
　　“吼吼~”世琉璃听了一乐，“居然没有可耻一味地归咎错误，而是选择明分事理呢。”
　　慕容老祖听了一愣，旋即面色变得铁青。
　　世琉璃这是在说自己即便在明白实力悬殊的情况下也不卑躬屈膝将错误往身上揽，这般高高在上的姿态，慕容老祖成神后也是第一次见。
　　“也罢，我也就和你讲讲道理吧。”世琉璃拍了拍手，突然滞了一下，“不过在此之前，有必要给你一个教训呢......”
　　嗯！？
　　慕容老祖心中忽然警觉，旋即世琉璃消失在视野中，这一瞬间他面色大变，下意识的想要冲出这狭小的室内，但下一瞬就感到脸上有一股巨力传来。
　　啪！
　　清脆的巴掌声回响在室内，慕容老祖刚运转起来的灵气瞬间被打乱，冲天而起的神息刹那被打散，整个人倒飞出去，撞塌了整座密室。
　　尘土飞扬中，慕容老祖直接接着这股冲势逃跑，仅是刚才一瞬间的交手他就知道世琉璃不可敌了，就连怎么被打的都不知道，世琉璃绝对要比他强上许多许多。
　　但是这注定是徒劳的，因为他下一瞬间就发现自己置身于一片金色的世界当中，那些淡金的雾气就像是铜墙铁壁一样，竟然死死的困住了他，怎么都突破不了。
　　“没用的，没有达到上位真神你连在这里面行动都做不到哒。”
　　戏谑的声音从身后传来，慕容老祖猛地转过身，看着风轻云淡的时候，抽了一口凉气。
　　不是上位真神连行动都做不到？慕容老祖虽然不敢相信，但他现在可是身临其境，单就看到的来讲，他完全不觉得世琉璃是在说大话。
　　“尊座到底是谁？我做人一向光明磊落，应该没有得罪过尊座才是，而且我也根本没有见过尊座。”
　　“你确实没有见过我，但是不代表你没有得罪到我。”
　　世琉璃声音陡然变得冷漠起来。
　　“先不说这个，还有一巴掌，待会儿再说事，先接着吧。”
　　“什、！？”
　　慕容老祖倏地一惊，心中都想骂娘了，但也和刚才一样，根本就来不及反应，另一边脸颊就被一股巨力给抽中。
　　这次世琉璃是照着地上抽的，慕容老祖先是整个人在空中旋转着倒立过来，然后头朝地狠狠栽下去，宛如一个钻头似的倒**地里，碎石纷飞，一个巨坑出现在那里。
　　大地中，慕容老祖整颗头颅都歪到了一边，他甚至觉得自己的脑子都被扇出来了，意识仿佛飞出，离身体越来越远。
　　但他终究是真神，再加上世琉璃也没有下死手，所以他其实并没有什么大碍， 只是脑子有些昏昏的罢了，过了一会儿就缓过来了。
　　破土而出，入目满是一片狼藉，大地上溅有自己的鲜血，摸了一把自己的脸，在放到眼前一看，竟然整只手掌都被鲜血给染红了，即便不用去看也能想象到自己的脸现在一定是血肉模糊，不成人样。
　　但肉体上的疼，却远不及他心中疼痛的百分之一。
　　这两巴掌不仅是将他的脸给扇废了，还将他的尊严给抽碎了，自尊碎了一地，心都在滴血。
　　自己何曾受过这样的侮辱？
　　慕容老祖气得浑身发抖，眼睛血红，仿佛世琉璃做了什么十恶不赦的事情一样，他看向世琉璃的目光仿佛恨不得将她给吃了。
　　“呃啊——！”
　　慕容老祖仰天怒吼一声，磅礴神息化作冲天光柱，竟然冲出了圣灵领域，照亮了夜空，不朽城的人们皆是被这股突如其来的神威给震惊了。
　　这又是哪尊大神？从方向来看......是慕容神族？！
　　但这都与慕容老祖无关，他现在已经近乎失去理智了，只想着要从世琉璃手中夺回自己的尊严。
　　浑厚的灵气爆发，庞大的能量将周围的地皮都给刨去了一层，但却被世琉璃拓展了的圣灵领域给死死锁住，仅能在圣灵领域中肆虐，外面是一点都察觉不到。
　　倒是有些小瞧他了，刚才的圣灵领域覆盖不过百米，慕容老祖极度愤怒之下居然气息突破了出去，这是世琉璃没有想到的。
　　世琉璃对慕容老祖暗加认可，但可不会因此而对他手下留情，而且慕容老祖也已经向她扑过来了，犹如猛虎扑食一般，乱发狂舞，疾如雷电，面上满是疯狂之色。
　　他已经被气疯了，
　　“生气吗？但我要比你更生气！你个突然冒出来的老家伙有什么资格对我的人动手！？”
　　世琉璃姣好的面容微微扭曲，杀气流露，在慕容老祖扑倒自己面前的时候，猛地将手探出去。
　　她的小手跳跃着光芒，竟然毫无阻碍的便撕开了慕容老祖的护体灵气，一把扣住了他的咽喉，慕容老祖眼睛一凸，上面满是不可置信，整个人因为惯性的原因脖子以下的部位差点就和头颅分家了，痛得他一瞬间清醒了过来。
　　但世琉璃却是纹丝不动，反而是用力将慕容老祖往地上砸下。
　　轰！
　　整个慕容家都抖了一抖，慕容老祖头颅被世琉璃给按进了地里，并死死地钳住他的脖子，任凭他怎么挣扎都没有用，爆发的灵气和神息皆不能撼动世琉璃的手掌，脆弱不堪。
　　“那两巴掌是替嫣儿和小荷打的，你是有什么意见不成？！”
　　世琉璃突然将他从地里提起，然后再次按了下去，碎石飞溅，地面被鲜血所染红，慕容老祖痛哼一声，惊恐不已。
　　“你个老东西以大欺小还敢说自己光明磊落？你凭什么限制她们的人身自由？昂！？”
　　又是提起他，然后又按了下去，世琉璃仿佛化作残暴的化身，要将慕容老祖活生生按死。
　　“就凭你是她们的长辈？我呸！平时玩失踪不管事，出来就装长辈玩辈分，你也配！？你有什么资格管她们两个？你以为自己是谁？”
　　世琉璃实在是气得不行，慕容雨荷和慕容嫣儿是为什么被关起来她已经从被她虐得不成人样的慕容家主身上得知了，正因如此才感到怒火中烧。

明了
　　“你个老东西，老而不死是为贼这句话说的真是没错，小荷她有意愿离开你凭什么践踏她的意志？因为你是慕容家的老祖所以有人不受你掌控你就不舒服！？”
　　砰！
　　“那些虽然都是你的晚辈，但却不是你的傀儡！懂！？”
　　砰！
　　“嫣儿也是，她在你们慕容家受到委屈，但为了挽救慕容家她也做出了极大地牺牲，如今想要离开居然被你说是吃里扒外？你咋这么能耐呢你！”
　　砰！
　　“别自以为是了你，你就是个*&*%.......”
　　砰！砰！砰！
　　世琉璃每说一句就将爆锤慕容老祖一次，简直没将他当做是一个人来看待，慕容老祖整个人都快被她给锤拦了，像是一块沾满血迹的破布，扔到垃圾堆里也是十分显眼的破烂。
　　整个慕容家就好像是地震了一样，一震大过一震，无数房屋坍塌破碎，无数人惊恐外逃，慕容神族的强者们纷纷升空寻找动乱的来源，一时间慕容家上空弥漫着五光十色的灵气，圣威弥漫，紧张的气氛感染全境。
　　慕容老祖心里苦啊，他想要说话都说不了，世琉璃的手就像是一把天钳似的，死死地捏着他的脖子，他根本不可能挣脱开。
　　惊恐的同时他心中也感到战栗，仅仅只是肉身力量便让他毫无反抗之力，世琉璃绝对是已经逼近极限甚至是超越极限的真神了，这样的存在要碾死自己根本就是轻而易举的事情。
　　突然，世琉璃停了下来，瞄了一眼圣灵领域之外，冷哼一声，将慕容老祖用力扔开。
　　“噗！咳、咳咳！呃——噗！”
　　慕容老祖翻滚几圈后喷出几大口神血，整个身体破破烂烂的，鲜血染满了全身，而世琉璃脚下的坑全都是他的血，都积成一个小滩了，触目惊心。
　　“你、你就是圣灵、天尊......？”
　　慕容老祖好不容易缓过来，从刚才世琉璃说的话中也可以确定世琉璃的身份了，心中是叫苦不迭，没想到自己运气居然会这么差。
　　现在想想，当时慕容雨荷之所以看上去急躁的样子估计就是因为世琉璃已经来了正在等待吧？如果当时自己哪怕只是简单的听一下，估计也不会有现在这幅凄惨的模样了。
　　慕容老祖后悔不已。
　　“是我。”世琉璃冷漠的直视他，“回答我，你凭什么不让小荷离开慕容家？”
　　“咳——咳咳！那敢问尊座，您觉得这样的事情是被允许的吗？”
　　慕容老祖捂着心口艰难出声，说话都有些喘不过来气，但他心中的不服却是支撑着他将话说完。
　　“什么允许不允许？”世琉璃皱了皱眉，“把话说清楚点，别给我故作高深，不然再扁你一顿。”
　　慕容老祖一听顿时脸都绿了几分，心悸不已。
　　“我的意思是，在您的认知中，难道神族培养人才就不用耗费资源么？辛辛苦苦投入了那么多，到最后您一句话就给要走了两个，您觉得这不破坏规则么？”
　　慕容老祖并不认为自己是错的，即便是被世琉璃暴打了一顿也依旧坚持理念。
　　虽然神族至高无上，但入圣也不会说是多到烂大街，就连幽家那样的顶尖神族也只有十来数，就更不用提慕容家了，一下子少去两尊入圣甚至可以说是伤筋动骨，这绝不是什么小问题。
　　然而最关键的是影响问题，这将会严重损害慕容家的声威，一名中流砥柱的长老和族内天赋第一的天才相继跟人离开，这不就等于告诉外界慕容家留不住人么？这是一个极坏的影响。
　　但是——
　　“所以咧？”
　　世琉璃俏脸冷若寒霜，比之前都还要冰冷几分。
　　“那是她们自愿的，也不是我逼她们的，而且你们慕容家以前伤过嫣儿，这难道不是你们自己的问题么？如果内部没有问题，何愁有这一局面？”
　　“道理虽是这样，但这就是掠夺！如果人人皆这样，那家族危矣！”
　　“啊啊，我明白了，你是心疼投入的那些资源打水漂了吧？”
　　世琉璃摆摆手，脸上满是失望，为慕容雨荷和慕容嫣儿感到悲哀。
　　“我——”
　　慕容老祖本能的要张口反驳，世琉璃说的不是很正确，但不得不说还是和根源占了一些边。
　　“既然如此的话你说个数，我给你便是。唉......我居然为了你这样白痴的家伙浪费时间，本来你这样的人我应该是直接杀了了事的，如果不是......”
　　世琉璃没有说下去，只是不着痕迹的看了一眼侧方，然后直视慕容老祖，等待他的回答。
　　接受着世琉璃质疑目光的洗礼，慕容老祖张大了嘴巴，却什么都说不出来，因为冥冥之中有声音告诉他不能这样做，真的向世琉璃提出要求的话，他将会失去些什么。
　　那是底线。
　　——“带着她们走吧......”
　　慕容老祖说出这句话的瞬间憔悴了许多，但又仿佛释怀了许多。
　　世琉璃眯起了眼睛，“怎么又不要了？我能以圣灵之名担保会说到做到，并且不会对你下手。”
　　慕容老祖摇了摇头，用干涩的声音说道：
　　“不是这样的，那是原则的问题，既然一切已成定局，那就由它吧。”
　　他其实明白，世琉璃说不会对自己动手，那就是不会，但他不能这么做，因为这等于是将慕容嫣儿和慕容雨荷给明码标价‘卖’出去，这和自己之前所坚守的理念是另一种对峙，是绝对不可以逾越的底线。
　　世琉璃看了他一会儿，旋即意义不明的轻哼一声，背过身没入了圣灵领域的深处，当圣灵领域消失的时候，她人也一起不见了。
　　——“从今日起，你百年内不准插手不朽城之事。”
　　最后留下这句话，世琉璃的气息就真的消失得一点都不剩下了，只有慕容老祖一个人在原地发愣，想得出神。
　　他知道，那是世琉璃给自己留下的惩罚。
　　“老祖——”
　　有人惊呼一声破风而来，原来是慕容家主，他浑身伤痕累累，血流如注，气息紊乱，只能用凄惨二字来形容。但他却顾不得自己，第一时间来到慕容老祖身边，关心他的情况。
　　慕容老祖看了他一眼，心中有所触动，长叹一声，说：
　　“我没事，你还是顾好你自己吧，我身子骨可比你还硬朗。散了散了——”
　　他挥挥手，离开了这里，独留下慕容家主一个人原地发愣。
　　“哈......老祖平时会这样说话吗？”
　　他疑惑了几秒，但很快就不去想这些有的没的了，一个烂摊子正等着他去收拾呢。

幻海深处
　　离开了慕容家，世琉璃回到了雅苑，因为夜深了的缘故，她打算还是现在这里住一晚。
　　被世琉璃留在这里的小怜尽管有谷玉冰和幽兰芷的不停安慰，可还是担心个不行，在终于看到慕容嫣儿后一把扑了上去，让慕容嫣儿一阵无奈。
　　“怎么样哒？”
　　世琉璃向面色复杂的慕容雨荷问到，她有些心不在焉。
　　“嗯？”慕容雨荷回过神来，“您在说什么？”
　　“离开家族的感受哒。”世琉璃补充说明。
　　“啊......”
　　原来是说这个。慕容雨荷撩了撩自己的鬓发，面带苦涩，但更多的是惆怅。
　　“还好，老祖的态度我也看到了，我能理解他。另外，也要谢谢您没有大杀四方.......”
　　“我才不会一言不合就打打杀杀呢，你把我想成什么人了哒？”
　　世琉璃不满的哼了一声，抱着胸撇过头，实则是心虚的体现。
　　其实，当时如果不是在慕容老祖之前就被她痛打了的慕容家主意识到了事情的严重性，赶紧去释放了慕容嫣儿和慕容雨荷过来劝她，恐怕慕容老祖就是不死也得残，没个几十年都好不了的那种。
　　“不舍得吗？”世琉璃又瞧瞧瞄向慕容雨荷，看到她眼眸里有几分伤感，“不舍得的话，在今晚就好好看看吧，明早就走了哒。”
　　“嗯......”
　　世琉璃去睡了，慕容雨荷在窗台眺望远方，将这里的景色给深深的印在脑海里。
　　“四姨。”慕容嫣儿从后面走来，到慕容雨荷的身边，牵起了她的手，“谢谢你肯为我离开家族......”
　　和自己不一样，对慕容雨荷来说，慕容家在她心中的比重绝对不小，可即便如此她还是为了自己而离开了家族，这很让慕容嫣儿感动。
　　慕容雨荷一边摸她的脑袋，一边温柔的说道：
　　“傻丫头，我答应过你母亲要照顾好你的，这不算什么。而且，我也有我的追求......”
　　“追求？”
　　“誒，和你一样的追求......”
　　————————————————
　　第二天清晨，世琉璃起来的时候发现慕容雨荷和慕容嫣儿相互依偎着在窗边的沙发上睡着了，犹豫了一下，还是让她们再睡了一个时辰才叫起来，在和幽兰芷以及谷玉冰享用完早点后才在通天阁一众大人物的恭送下离开了不朽城。
　　她们离开的时候引起的动静可不小——应该说原本是挺不起眼的，但加上通天阁的入圣们就很惹眼了，到后来连慕容家也加入了进来，带动了大大小小的家族，无数强者恭送，甚至是激发了天地异象，紫气东来三万里，声势不可谓不浩大，阵容不可谓不豪华。
　　这一场由天地和诸强组成的恭送队伍，注定会成为不朽城的一段佳传，流芳百世。
　　看着不朽城消失在视野中，慕容嫣儿和慕容雨荷皆是感到心中有些空空的，但她们也都知道这种感觉只是暂时的，接下来迎接她们的将会是更加广阔的天空。
　　不止是慕容嫣儿对世琉璃所说的那个世界十分期待，慕容雨荷也是一样的，因为据世琉璃所说在那边自己也有希望成神，这绝对是一个不可抵挡的诱惑。
　　而两人随世琉璃一起离开的事情也被人给注意到了，这让无数人为之艳羡，自然而然的就认为慕容家与这位至尊搭上了关系，使得慕容家在他们心中的形象更加高大，这反应倒是慕容家主和慕容老祖没有预料到的。
　　离开了不朽城，世琉璃带着四女横跨天地，仅仅只是一天的功夫就来到了幻海，找上了幻海观主若蕊。
　　若蕊被世琉璃的突然来到给吓了一跳，虽然听师尊说她还会来的，但没想到这么快，一个月都没有。
　　“尊上到来，若蕊有失远迎，还望见谅。”
　　“不用这样哒，反而让人不自在。”
　　世琉璃无所谓的摆摆手，若蕊淡淡一笑，也不说什么，将几人给迎了进去。
　　“我要找小瑶哒。”
　　才一落座，世琉璃就直明来意，对此若蕊也没有异议，将世琉璃给送到观宇内。
　　穿越过深蓝的光芒，世琉璃再次光临到这片神奇的世界，但这次却没有见到黄泉凌瑶的身影。
　　就是世琉璃也不由愣住了，旋即眸光一凝，扫视四方，在找到什么线索之后认准一个方向疾驰而去。
　　五彩斑斓的世界中，这里仿佛失去了时间和空间的概念，世琉璃不知道穿越了多远的距离，赶了多长时间的路，就只是一味地直线前进。
　　感受不到有黄泉凌瑶的气息，幻海彻底将她的气息给覆盖掉了，世琉璃只是凭借着在起始点看到的最新痕迹断定黄泉凌瑶往哪个方向去了，现在也只是抱着万一的心态找找罢了。
　　该死，这地方到底有多大.......
　　世琉璃寻找的过程中紧皱眉头，不忘观察四周，将神念展开到极致，覆盖了数十万里的地域，但对于幻海来说数十万里仿佛也只算是一隅之地而已。
　　这期间，世琉璃什么也没有探测到，没有一点生命的迹象，这里仿佛一直都是这样死寂，只有五彩斑斓却让人审美疲劳的美。
　　一般人深入到这种地方可能就心中生怯后退了，就算是实力极强的真神也一样会心里发憷，因为谁也不知道幻海到底有多大，给人以一种就算是终身走下去也走不到尽头的感觉，就像走一个深不见底的隧道，走到一半说不定就会胆怯了，这与心理素质挂钩，但能让真神都害怕，幻海绝对是深不可量。
　　但世琉璃却并不害怕，对她来说这只是“到底有多大？”这样的疑问而已，艺高人胆大不是说说而已，有必要的话一记斩天·大满贯下去就好了，不担心出不来。
　　据世琉璃自己的估算，她深入也应该有很长一段距离了，这个时候她心中也终于有些焦急起来，始终找不到黄泉凌瑶令她十分担心。
　　——“咦？”
　　突然，世琉璃感到自己的神念被回弹了回来，顿了一下，旋即立刻朝那个方向掠去，一步千里，仅仅只是盏茶的时间便来到了目的地。

这是哪里？
　　来到异常的地方，世琉璃有些振奋，这是进入幻海这么久以来第一次发现异常，说不定会是个突破口。
　　但是这里却是什么都没有，到处都是和之前千篇一律的景象，但世琉璃可不会认为是自己感知错了，因为她的神念在触及到面前的这片空间时确确实实是被反弹了回来，就连现在也是如此。
　　世琉璃定在原地，眸光凝成一点扫视四方，看出了一些端倪。
　　虽然隐藏的极好，好到就算是以真神的目力也不能看出异常的地步，但在世琉璃的眼里却是敏锐的发现到周围的空间有那么一丝游离的不协调感，似乎是有‘什么’存在于这里。
　　世琉璃来到神念被弹回来的那块地方，伸出手指轻轻戳了一下，立时一片五彩斑斓浮现，五光十色的光斑填满这片空间，如梦如幻，十分绚丽。
　　但是世琉璃却觉得自己被排斥在了这些光斑之外，整个人被还算柔和的弹力给排斥了出去。虽然柔和，但却也不可抵抗，这力量十分的神奇。
　　这是......
　　世琉璃眸光一凝，这些光斑就像是泡泡一样，记得第一次来幻海的时候她还惊叹于幻海的神奇，海水便是自成空间，那会不会面前的‘泡泡’就是一个隐藏的空间呢？
　　世琉璃有些好奇了，同时也找到了方向，如果黄泉凌瑶是坚定一个方向的话，其目的地应该就是这里了，进到去里面说不定就能够找到黄泉凌瑶。
　　想到这里，世琉璃没有迟疑，顶着光斑散发出的排斥力向深处走去，起初还比较轻松，到后面居然就连她都感到了阻隔的力量，就像是弹弓越长越难扯一样，世琉璃的脚步为止慢了少许。
　　顿了一下，旋即身子轻轻一震，圣灵领域展开，将那五光十色的光斑给排斥出去，以圣灵领域为整体，现在世琉璃就是一团超大质量的行走物，先前的阻隔感也消散一空。
　　但随着她逐渐深入，阻隔的力量也越来越强，圣灵领域的前方也遭到了极其强大的压迫力，被压迫得发生了形变。
　　但世琉璃一点都不怵，只是默默的将圣灵领域扩展的更大，并且形态变成圆锥形，锥尖对准前方，一下子轻松了不少。
　　到了极深之处，这里的压迫力已经可以说是十分恐怖了，就算是极其强大的真神也会毫无反抗之力的被弹飞出去。
　　“差不多了吧......？”
　　世琉璃兀自呢喃一声，再怎么深也会有一个度，到这种程度应该就差不多了，再接下去就是一个质变的过程了，但那不是那么容易就能发生的，就像真神跨越极限那样。
　　就在她这么想的时候，她感到面前的光斑消失了，一道无形的屏障出现在前方，而屏障里面的景象十分模糊，但从各自景象所代表的色域来看，猜测应该是一片山谷瀑布。
　　世琉璃敲了敲那层屏障，皱了皱眉，这屏障的强度居然达到了一个质变，仅仅是这道屏障就可以拦下世间九成九的真神了，能突破进去的绝对不多。
　　深呼吸一口，世琉璃捏起拳头，无数圣灵之气凝聚于拳头前方，组成一个拇指大小的金色光球。
　　“喝——！”
　　一拳轰出，仿佛是一个世界砸下一样，金色的辉芒炸开，屏障裂开了蜘蛛网般密密麻麻的裂缝，几个呼吸的时间过后遍布了上百米的范围。
　　收手，世琉璃调整了一下心态，旋即神情凝重，抬起白嫩的玉足就是一脚踹下去——
　　砰！
　　像是真的有玻璃破碎的声音响起，一个直径百米的窟窿出现在世琉璃面前，她跨了过去。
　　进到去的一瞬间，世琉璃愣在了原地，随着时间的流逝小脸上错愕之色也愈加明显，到最后演变成了惊疑和——
　　“卧槽！这是一个世界！？”
　　世琉璃整个人都傻眼了，这蛮荒的气息，特别湿润的空气，和灵气差不多但本质却不是灵气的能量，以及隐隐约约间感受到的不一样的天地规则，这......这里不是东洲大陆也不是幽冥地狱吧！？
　　“嘶——”世琉璃抽了一口凉气，“这是哪里？天魔界？和我想象的不一样哒......还是说不是天魔界？”
　　不怪她第一时间联想到了天魔界，因为就她所知的除了东洲大陆外的世界，就只有天魔界了。
　　——不对！还有别的.......
　　世琉璃猛地回想起来，生命树雨凝在和自己讲解天魔界的事情中有说过，除东洲大陆外还有其他的世界被魔神们掠夺，也就是说东洲大陆之外还有复数的其他世界......
　　“真是见鬼了，走着走着还穿越了哒！”
　　世琉璃嘴角微微抽搐，她只是来一趟幻海想找黄泉凌瑶交代一下谷玉冰的事情，没想到阴差阳错之下居然穿越到了另一个世界！这也太拓麻的离奇了，这个结果就是打死她都想不到。
　　慢着，那刚才那些阻隔自己的光斑和那层屏障，其实是世界屏障咯？
　　那不是这里土著且还是强硬闯进来的自己岂不就是侵入者？
　　才想到这里，世琉璃就察觉到了，察觉到无形之中有一股无上威严的意志正在形成，隐隐锁定了自己。
　　轰隆隆——
　　世琉璃小脸黑如锅底，原地犹豫一瞬，旋即将自己的气息全部收敛起来，没入了下方的山林。
　　她的气息闭得很严，一点气息都没有外露出去，仿佛真的变成了个人畜无害的凡人小姑娘一样。
　　这是为了不让这异界的天道注意到。
　　果不其然，就在她敛起气息之后，天道意志突然就涣散开来，像是失去了目标在广撒网重新锁定一样，但奈何世琉璃佯装得实在是太好了，所以天道意志在扫视几遍也还是没发现目标后，就缓缓褪去了。
　　小瑶会在这个世界吗？
　　世琉璃也不由有些怀疑了，一个完全陌生的世界，黄泉凌瑶真的会在这里吗？
　　看了眼周围的环境，和自己之前所估测的差不多，远处是山谷瀑布的组合，而自己现在正身处丛林之中，一种蛮荒世界的感觉淹没了世琉璃。

羊松雪
　　要先去哪里找呢......世琉璃转了一圈，还是回到了瀑布那端，直觉告诉她去那边或许会有收获。
　　神念最低限度的展开，覆盖了方圆百里的范围，世琉璃忽然神色一动，嘴角微微勾起。
　　......
　　丛林中，一场追逐战正在激烈上演。
　　“人类！给本王站住——”
　　宛如虎啸山林，这一声咆哮令羊松雪震耳欲聋，眼前微微一眩，逃跑的脚步紊乱了一瞬，踏错一步，差点踉跄跌倒，但还是迅速稳住，最终还是没有摔倒在地。
　　但就是这瞬息的功夫，追在她身后的那只矫健猛虎便追了上来，虎爪顺势一扬，撕裂空气落在羊松雪的背上，在那娇嫩的玉背上留下了深深地血痕，触目惊心。
　　“噗咳——！”
　　羊松雪喷出一口鲜血，受到创伤，但还是紧咬贝齿，借着飞势向前逃，反而还拉开了一大段距离，冲进了山林中。
　　身后身上仿佛荆棘遍布的铁甲猛虎见状更加愤怒了，咆哮一声，又加快了速度，沿途不管是什么都被它撞得粉碎，速度丝毫不减。
　　羊松雪东绕西转，在林木中来回窜动，但在发现这样不仅没有做到拖延猛虎的脚步，反而还让它追上了一段距离后就放弃这样做了，还是老老实实照直线逃跑吧。
　　但她还是被一点点的追上，即便是有踏风靴也无济于事，虎王的境界高过她太多了，如果不是踏风靴她在被发现的那一刻就已经死了。
　　该死！如果不是那突如其来的某种什么破碎的声音惊动了虎王，自己才不会陷入到如今这种地步！
　　羊松雪气得咬牙切齿，就是因为这个变故才导致自己的功亏一篑，好在东西是拿到了，但现在要怎么甩掉虎王？
　　“人类！你以为你能够逃掉吗！？”
　　虎王的咆哮音浪滚滚而来，就算是闭着眼睛都可以想象到它因愤怒而大开獠牙的表情，羊松雪心颤了一下。
　　“虎王！不过是一株紫心养魂草么！你又用不上，先借晚辈一用，到时候晚辈定还礼上门！”
　　“你懂个屁——！”虎王更加凶残了，“误了本王大事，到时候灭你青城羊家！把养魂草放下！”
　　“嘁！”
　　羊松雪啐了一声，果然还是不行么......难道说虎王即将获得突破是真的？
　　她芳心沉了下去，如果说真是这样的话，那羊家的压力可就有些大了。
　　要不要交回去？这个选择仅在她的脑海里掠过一瞬就被否决了，虽然虎王找上门会很麻烦，但如果没有这珠养魂草羊家的后果会更惨，而且现在交回去虎王估计也不会放过自己和羊家，既然如此还有别的选择吗？
　　想是这么想，但羊松雪背后的伤势火辣辣的疼，虎王的一爪令她全身气血翻涌，都受内伤了，再加上妖气的逐渐消耗，她不知道自己还能够撑多久。
　　或许将紫心养魂草扔到一旁去是一个选择，这样就能摆脱虎王，自己也能够逃出生天，但羊松雪还是想看看有没有什么转机。如果没有的话那就只能这么做了，总比丢了命还什么都没拿到的要强。
　　两人造成的动静可不小，羊松雪在前面不要命的跑，虎王在后面一路横冲直撞，硬是撞出条路来，无数林木倒下，山石崩塌，一路烟尘滚滚。
　　不一会儿，虎王和羊松雪的距离就拉近到了五米左右，这个距离已经十分危险了。
　　羊松雪一咬牙，下定决心，纤手一翻，一株紫光萦绕的药株被握在手里。
　　“人类！放下它——”
　　虎王一看到药株，瞬间眼都红了，竟然速度陡然提快了几分。
　　“想要？”羊松雪面露狠厉之色，“那就给你——”
　　说罢，她运足力将药株朝斜对角扔了出去，药株被妖气包裹着飞向远方。
　　如她所愿那般，虎王动作犹豫了，动作都慢了不少，脸上露出挣扎之色，显然在考虑是要先将这个挑衅自己的人类蚂蚁给撕碎，还是要先将紫心养魂草拿回来。
　　虎王仰天怒吼一声，还是觉得紫心养魂草重要些，虽然这样做有些憋屈，但等自己突破之后再去将羊家灭了也是一样解气。
　　羊松雪见虎王改变了方向，松了一口气儿，然而就在她想要加速脱离这里的时候，令她差点吐血的事情发生了。
　　——“多好的一株草药哒，扔了干嘛？还朝我脸扔过来......”
　　两人都愣了一瞬，旋即前方的林木里忽然走出个小女孩，她的手里赫然抓着被扔出去的那株紫心养魂草。
　　虎王愣了一下，旋即心中一狠，妖气迸发，借助庞大妖力一瞬间爆发所带来的冲势瞬间跨越到了羊松雪面前。
　　羊松雪吓得花容失色，连忙停下，差点就因为惯性的原因而主动投送入虎口，可以想象到那个结局会有多么凄惨。
　　“好像打扰了你们玩闹的样子，不过既然都这样了，能让我问一下路哒？”
　　一人一虎再次将目光聚焦到早就这一局面的变数——世琉璃身上。
　　羊松雪看向她的目光略显呆滞，但在意识到自己的处境后瞬间绿了脸，就算她教养再怎么好，此刻也忍不住想要骂世琉璃一句王八羔子了。
　　“你将它捡回来做什么——！？”
　　少女的哀鸣响彻山林。
　　“哈哈哈哈哈！真是天助我也。人类，将你手里的东西扔过来，本王给你记功奖赏！”
　　和羊松雪不同，虎王可是高兴坏了，没想到居然会杀出世琉璃这么个变数，这下子是既可以才是这只偷它东西的人类蚂蚁，又可以拿回紫心养魂草了。
　　而身处两人话题中心的世琉璃仿佛不知害怕为何物，和虎王那铜铃大小地硕大眼睛对视起来。
　　“我不喜欢抢人东西，也对它没兴趣，但既然是我将它捡回来的，那我就有决定权哒？”
　　“嗯？什么意思？本王说过会奖赏你那就一定会，快扔过来！”
　　虎王面露不悦之色，以为世琉璃是不信自己所以想把握主动权，所以口吻也不善起来，想震慑一下世琉璃。
　　可谁知，世琉璃却摇了摇头，说：“我不要你的奖赏哒。”
　　“那你想要什么？”
　　虎王有些恼火了，什么不要！这就是想坐地起价，还真是不知死活，区区人类也敢勒索自己？如果不是为了不让羊松雪跑掉，它早就扑上去将世琉璃撕成碎片了。

战殿，西风妖皇
　　“我开头就说了，我要问个路，这个要求不难哒？”
　　世琉璃摇了摇手中的紫心养魂草，似是在强调她想给谁要看回答。
　　但羊松雪现在是一点都不想要啊！她现在只想要逃命，她拼命向世琉璃使脸色，想死别拖累自己呀！
　　然而世琉璃看到了却是灿烂的笑了笑......
　　羊松雪差点气到吐血，而虎王这个时候也不想浪费时间了，先将羊松雪给踩死，再从世琉璃手里夺来药株，至于奖赏，哼！饶她一命就已经是奖赏了！
　　虎王扬天咆哮，深深提气，恐怖的妖气如同汪.洋般翻腾，从它身上炸出一圈气浪，吹得羊松雪脚下一个不稳，顿时虎目寒光爆闪，危险的感觉瞬间笼罩羊松雪。
　　羊松雪吓得魂飞魄散，下意识的催动了踏风靴，但奈何虎王在拦下她之际就已经锁定她了，而且调整姿势也用去了少许时间，已经来不及了，死亡的冰冷感瞬间充满她的身体，她不由陷入了绝望。
　　今天还真是诸事不顺啊......
　　她最后这样想到，闭上了眼睛。
　　然而，就在她以为自己要被虎王一爪子拍死的时候，女孩子独有的柔软包裹住了她，睁眼一看，一双她此生中见过最好看的眼睛正俯视着自己，她愣住了。
　　“吓傻了吗？喂——你没事儿哒，可以自己站着吗？”
　　世琉璃一只手在她面前挥了挥并叫到，羊松雪顿时回过神来，发现自己居然依偎在世琉璃的怀里，“呀！”了一声，连忙自己站好。
　　“谢、谢谢......不对！你做了什么？”
　　羊松雪忽然瞪大了美眸，再看虎王一爪子拍碎的那片区域，那里应该是自己原本所处的地方，为、为什么就出现在世琉璃怀里了呢？
　　另一边，虎王也是一脸懵逼，羊松雪怎么就突然从自己眼中消失并移动到世琉璃那边去了呢？
　　“人类，你是谁？”
　　虎王终究是活得够久，神情凝重起来，看向世琉璃的目光十分警惕。
　　羊松雪慢一步意识到这点，不由提起了些精神。
　　“我叫世琉璃哒！”
　　女孩十分自满的报上自己的名字，出于这片天地不是东洲大陆的缘故，她并没有报上自己的名号。
　　虎王当然对这个名字没有印象，但也不再询问，只当世琉璃是不想报上身份而已。
　　“出现在这里......你的目的是什么？”
　　“别拿你的思想来揣测我，我看不上这里任何东西，我真就只是想问个路哒。”
　　世琉璃摇头说道，虽然看上去不像说谎，但虎王可不会轻信她。
　　“那你为什么要阻止本王杀她？”
　　“你们之间的恩怨我不想管，但是你把她杀了的话可就有些难办了，因为你看起来不是很好说话的样子哒~”
　　虎王眉毛跳了跳，忍住没有发飙，抬起了一只爪子。
　　“那你先把紫心养魂草还于本王。”
　　世琉璃眉毛一挑，“你的？这是我捡的，而且我说了，谁能回答我问题我就给谁哒。”
　　“哼！别以为耍了点小把戏就可以吓到本王了，你还不够格人类！”
　　虎王已经不想和世琉璃多说了，虽然忌惮世琉璃，但这并不代表它怂，相反它对自己是十分的自信，自己可是周围这片区域唯一的妖王，实力当然毋庸置疑，除了一些个极其强大的存在，基本没有人是它怕的。
　　虎啸山林，就连天空的白云都被荡开，虎王十几米长的身子裹挟着开山裂石的巨力朝世琉璃扑下，宛如一座小山砸落，光是气势上就压人一头。
　　“小心——！”
　　羊松雪面色一变，提醒并想要拉开世琉璃，但这一用力差点没将她自己手臂给扯断，因为世琉璃根本就是纹丝不动，就好像她拉着的是一根定海神针，她差点被自己的力给手臂分家了。
　　这一耽搁，已经来不及躲开了，羊松雪也不是花架子，当机立断决定握住腰间的宝剑，叱喝一声，妖气如旋风缠绕剑身，一剑刺出，寒芒骤现。
　　可是令她吐血的一幕再次发生了，因为世琉璃一点也没有和自己联合迎击的意思，就是站着不动！
　　突然感到身后被抓住，被气坏了的羊松雪被世琉璃给强硬的拉回了原地，就连她自己都是懵逼的。
　　这一系列动作都只发生在瞬息之间，虎王已经扑了下来，草木都被它的气势给压折了腰，但世琉璃却面不改色，直到虎王一爪带着开山巨力朝她拍下并接近的时候，才仿佛漫不经心的抡出一记翻背拳。
　　羊松雪都已经闭上了眼睛，猜到结果了。世琉璃那个小身板，也不像是来自战殿的炼体高手，何以能挡下虎王的一爪？
　　但是她猜错了，而且是大错特错，世琉璃不是要挡，而是冲着打去的。
　　已经做好了防冲击准备的羊松雪蓦地瞪大了眼睛，仿佛是时间放慢了一样，世琉璃的手背击中了虎爪，预想之中世琉璃手臂折断的一幕没有发生，反而是虎王的爪子被打断了，这一结果同时惊愕了两人。
　　但这是电光火石之间发生的事情，虎王甚至来不及感受到痛觉从前爪传来，世琉璃就暴起一掌，按在了虎王壮实的胸膛。
　　胸骨碎裂的声音响起，虎王宛如触电般浑身一颤，旋即痛吼一声并倒飞出去，伴随着巨响被掀起的浓厚尘烟所遮挡。
　　待尘烟散去，虎王凄惨的模样顿时浮现在羊松雪眼中，美目睁大，两只纤手捂住了嘴巴，满脸的不可思议。
　　视线中，虎王的胸膛都几乎塌进去了，虎口大口大口的吐着鲜血，里面混杂着一些碎肉渣，以及它的左前爪呈180°弯折起来，俨然是整只被折断了，简直是看着都疼。
　　虎王痛苦咆哮，伴随着惊恐，勉强从地上站起，却像是个瘸子般滑稽狼狈，俨然是受到了重伤，被世琉璃一个照面打成了重伤！
　　“战殿！你是战殿的人类强者——！”
　　虎王缓步后退，虎目中充满了惊恐和忌惮。
　　“战殿？”世琉璃歪了歪脑袋，“啥子玩意儿？”
　　“你对本王动手，你这是在向西风妖皇宣战！你到底想做什么？！”
　　“不不不......所以说西风妖皇和那战殿到底是个啥玩意儿哒？”

妖皇？
　　世琉璃满脸“你在说些啥玩意儿？”的模样，一点都不像是作假。
　　可是虎王和羊松雪却是不信，因为世琉璃刚才所发挥的毫无疑问就是体修的力量，而且绝对是皇阶，这样的人类强者只能是出自战殿。
　　“少装蒜了！既然你们战殿想撕毁和平协议挑起战争的话，那就好好想想这样做的后果！”
　　虎王咆哮道，声音震动山林，威武霸气，但它本人却是不断的后退，在终于拉开到一个距离后居然扭头就跑了！
　　世琉璃既然是体修的话，速度不见得就快的上自己，拼命跑的话至少还有活路。
　　世琉璃一愣，旋即嘴角微微抽搐。
　　“啧......这大虫是听不懂人话哒？算了......”
　　世琉璃犹豫了一瞬便放弃追上去将对方击杀，没这个必要。
　　“前辈！不能放过它！”
　　可是羊松雪却面色一变，疾呼世琉璃追击，如果世琉璃真的是皇阶的话，那虎王今日便在劫难逃了。
　　但世琉璃一点都没有要追击的想法，只是摇摇头说道：
　　“不要，你们之间的恩怨我不感兴趣哒。”
　　“什、什么......”
　　羊松雪目瞪口呆，这是自己一个人的事情么？你就不用替自己考虑一下？今日这般算是得罪死虎王了，留着就是个后患啊！
　　世琉璃仿佛看穿了她的想法，哼了哼，说：“那只是对你而言，我是无所谓哒。而且它也没怎么惹到我，是你想借我手解决麻烦吧？”
　　“唔！是、是这样没错......但您就是为了自己，为了人族，也应该将虎王击杀呀！”
　　羊松雪既是心虚又是理直气壮的说道。
　　“又是人族......这之间有什么必然的联系吗？”世琉璃皱了皱眉，“而且那大虫也说了，这样好像会撕毁那什么和平协议挑起战争，这样也无所谓哒？”
　　羊松雪表情一僵，觉得也是，刚才她是太过主观了，没考虑到杀了虎王将会有什么后果。
　　世琉璃拍了拍手，不想在这个问题上多逗留，面向她说：
　　“好了，既然它走了，那就由你来告诉我哒——这里是哪里？”
　　“这——”羊松雪面带惊疑，“您不知道？”
　　“我知道还会出现在这里哒？”
　　世琉璃眉毛一挑，觉得好笑，这姑娘说啥呢，傻乎乎的。
　　羊松雪顿时感到尴尬，说：“这里是虎山，因为虎王是这里的霸主，所以就这样叫了。”
　　世琉璃顿时一脸的嫌弃，这名字有点土了吧？就因为虎王在这里就叫虎山了？
　　羊松雪不知她所想，只是兴致勃勃又小心翼翼的问：“前辈是战殿的强者吗？”
　　世琉璃摇了摇头，“不是，我也不知道什么战殿不战殿哒。”
　　羊松雪顿时面色有些古怪，要说她是怎么想的，当然是觉得世琉璃出身战殿，但刚才世琉璃所言却是极为不敬，不像是自己想的那样。
　　可是世琉璃刚才确实是没有用妖气就将虎王给轻易打残了，仅仅是凭借着肉身的力量，羊松雪可以这样肯定，因为世琉璃浑身一点外露的气息都没有。
　　“那前辈是皇阶的强者吗？”
　　“皇阶？”
　　世琉璃愣了一下，旋即反应过来这应该是这个世界的一个境界，大概比刚才的那个虎王要强吧？
　　“emmm算是吧？大概？”
　　世琉璃也没有详说的意思，要是去解释自己的境界那就太麻烦了，而且也没有必要告诉羊松雪，而且自己既然打跑了虎王，那皇阶就皇阶吧。
　　“算是......”
　　羊松雪看上去不是很释怀的样子，很显然世琉璃的回答并没能满足她。
　　世琉璃却不管她，而是扬了扬手中的紫心养魂草，说：
　　“不说这个了，我想要知道更多的情报，告诉我，这东西就还你哒。”
　　羊松雪立时眼都直了，她历经千辛万苦就是为了这株紫心养魂草，虽然很想说这是自己得来的，但她也不是不明事理的人，如果没有世琉璃，紫心养魂草早就与自己失之交臂了。
　　“您想知道什么，松雪定知无不言。”
　　“一切，关于这个世界的格局之类的，我都要知道哒。”
　　“啊？”
　　羊松雪傻眼了，就这？真的就这些吗？不对，这些一般人不都知道吗，还用得着问？
　　“这......您没有开玩笑？”
　　“没有哒！你好多话诶，到底说不说？”
　　世琉璃一点都不觉得自己想知道的信息有多奇怪，就算知道也不会在意，反正这趟不会逗留这个世界太久，毕竟东洲大陆那边还有人在盼望自己。
　　但以后有机会她一定会来走走。
　　“......我知道了，不过一时半会儿说不完，您要来晚辈家族做客吗？”
　　“嗯？哦，那当然再好不过了，不过我还有一个朋友哒。”
　　羊松雪愣了一下，还有人与世琉璃结伴么？
　　突然，她眼前倏地白影一闪，下一瞬睁大了眼睛，看着这名不知道是从哪出来的绝美丽影，陷入了呆滞。
　　此人头上有一对雪白的狐耳，身后有九条如瀑流泄的尾巴，雪白上面点缀着淡淡的金纹，平添了一分尊贵，配合起其主人的绝美容颜和冷傲神情，简直是威仪天下的一位女皇，让羊松雪感到战栗。
　　不管是容貌还是气质她都远不如对方，眼前的绝美女子仿佛是皑皑白雪雕砌而成，散发着冰冰凉凉却又不会感到不适的寒意。
　　“小月，气息不要漏出来，绝~对不要哒。”
　　世琉璃凑到蓬莱挽月耳边小声叮嘱她。对于闯入者，她不知道这个世界会不会做出什么过激的反应。
　　蓬莱挽月颔首，敛起了自己的所有气息，立时那股寒意消失不见，就像是自己的幻觉一样，羊松雪怔了怔，旋即回过神来。
　　她小心翼翼的问：“这位前辈是......？”
　　就算是蓬莱挽月敛起了所有的气息，但从她身上自然而然流露出的尊贵之气却是想遮都遮不住，明眼人很轻易就可以感受到了。而且心中的直觉告诉羊松雪，眼前的纯白女子绝对不简单，从外表上来看......莫不是一尊妖皇！？
　　她被自己这个想法给吓了一跳，旋即又猛的摇头，云洲的妖皇可没有几个，绝对没有蓬莱挽月这样特征显著的妖皇，应该是自己想多了。

青城羊家
　　“蓬莱挽月。”
　　蓬莱挽月简单的自我介绍到，唇角有微微的弧度，让人赏心悦目。
　　有些看愣了的羊松雪感受到世琉璃不满的视线，立马惊醒过来，有些窘迫说道：
　　“晚辈羊松雪，来自青城羊家。”
　　“嗯，出发哒。”
　　哈......
　　羊松雪将两人波澜不惊的反应看在眼里，心里十分错愕，这两人难道是没听过青城羊家吗？虽然她自问家族不是最顶尖的那类，但在云洲中还是赫赫有名的。
　　“怎么了吗？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，羊松雪从刚才开始就一副奇怪的模样。
　　“......不，没什么，请跟我来。”
　　羊松雪无言的走在前面带路，世琉璃和蓬莱挽月相视一眼，世琉璃耸耸肩，然后二人跟了上去。
　　......
　　妖界有十三大洲，每一洲都幅员辽阔，广袤无比，其中一些厉害的种族可以霸占一整个洲，那都是霸主级的超级大族。
　　云洲，妖界十三洲之一，是妖界唯一人妖共存的地方，但整体来说还是人类式微，实力比不得妖族。
　　事实上，在整个妖界中人族都不怎么强大，十三洲中，除去云洲外，有十个洲都是妖族的地盘，人类在这些洲的地位低到难以想象的地步，是连家畜都不如的最低等存在，在这些洲里的人类不是被吃掉了就是被奴役到死，下场十分凄惨，基本上就不会有人类往这些洲跑，除非是不想活了。
　　就连世琉璃听了都不由为之动容，连家畜都不如，这也太惨了吧？而且人族在十三洲中居然只有两个洲的地盘，而且听羊松雪说，这两个洲大部分面积还都是贫瘠之地，所以妖族才看不上不跟人族抢，不然人类可能连栖身之地都没有。
　　这哪里是人族的地盘啊！这就是人家不要施舍给你的，甚至于随时都可以收回去，只是看想不想而已，这也被压迫得太惨了吧？
　　蓬莱挽月也一副诧异的模样，世琉璃看到不由想起了东洲大陆上冰原兽人的处境，现在有些能理解它们的感受了。
　　虽然这里的人族和世琉璃一点干系都没有，但同为人类的她听到同族在这里这么不堪心里也是有些不舒服。
　　这个问题蓬莱挽月仅仅只是诧异了一会儿便不去在意了，她更加在意的是这个世界。
　　“妖界......”
　　她微不可闻的呢喃出声，世琉璃耳朵灵敏听了去，都不用去想，就知道蓬莱挽月是在想什么了。
　　多半是在想这里的妖族和东洲大陆的妖族会不会有什么联系吧？
　　世琉璃不去打断她，因为她也对这个问题感兴趣，如果说世界之间是可以相连的话，那或许在很久很久以前妖界就曾与东洲大陆有过连接，妖族也可能是从那个时候来到东洲大陆的。
　　有意思！
　　“到达青城了。”
　　羊松雪的声音从前端传来，世琉璃往下一看，一座规模宏伟的城池出现在她的眼里。
　　吼——这就是青城哒？
　　即便是从上空俯瞰，整座青城也一眼望不到边际，足以想象得到这里有多大。
　　青城，云洲人族的最大城池，也是最强大的一个城池，这里云集了整个云洲人类的强大势力，强者在这里如过江之鲫般数不胜数。
　　而青城羊家，则是青城众多势力中的翘楚，族内剑王羊清羽威名远扬，为羊家奠定了不俗的地位，实力亦不容小觑。
　　世琉璃她们此行的目的就是那里。
　　嘛，其实路上世琉璃就大致了解了妖界的格局，中途本是想离开的，但奈何羊松雪竭力挽留，这才勉为其难的答应去坐一会儿。
　　既然羊家这么强大，那说不定可以借他们的情报网找到黄泉凌瑶的线索呢？
　　世琉璃姑且是这样想的，但心里也知道希望不大，谁知道黄泉凌瑶是不是和她们同在云洲，世琉璃可不知道两人进来的是不是同一个地方，黄泉凌瑶就是在别的洲也不是没有可能，甚至于就连黄泉凌瑶在不在妖界世琉璃都不能确定。
　　碰碰运气吧......
　　有羊松雪的带路，两人轻易便进了青城，虽然蓬莱挽月引来了不少的关注，但青城中也不是没有妖族存在，所以顶多也就是因为她的漂亮而多看几眼罢了，倒也没有大惊小怪。
　　羊家。
　　“雪儿，你平安无事！”
　　羊松雪才入了羊家大门，就立刻有一个妇女惊喜叫到，看样子是在这里等候多时了。
　　羊松雪刚想说话，就被妇人给一把抱住，关心的话如连珠炮似的打来，羊松雪苦笑不已。
　　“娘，我没事，别这样，我带了客人来。”
　　“客人？”
　　羊夫人微微一惊，连忙放开羊松雪，整理了一下仪容，这才有时间面向大门外面面相觑的世琉璃和蓬莱挽月。
　　看到两人都是姑娘家，羊夫人眼前微亮，身居高位的她一眼就看出了二人气质上的不凡。
　　“让两位见笑了。雪儿，还不给我介绍一下？”
　　“进去说吧，这里不方便说话——‘那个’我拿到了。”
　　后面那句羊松雪是贴着羊夫人耳朵说的。
　　羊夫人听到后瞳孔微微一缩，旋即面露惊喜，但很快就压了下去，就好像什么事情都没有发生一样。
　　“不要将这里的事情说出去。”
　　她叮嘱看门的人，然后带着几人来到了一个庭院中，邀坐亭台之中。
　　“还未询问两位如何称呼？”
　　羊夫人面带和煦微笑，释放出十足的善意。
　　不得不说世琉璃还是挺受用的，大方的回道：“我叫世琉璃，她是小月哒。”
　　蓬莱挽月无奈的瞥了她一眼，旋即向羊夫人补充说：“蓬莱挽月，随意称呼便好。”
　　羊夫人莞尔一笑，也做了自我介绍，见差不多了，羊松雪进入了正题。
　　“娘，多亏了这两位前辈，不然我可能就不能活着回来见您了。”
　　羊夫人听了眉毛一抖，旋即神情郑重起来，向两人微微垂首。
　　“感谢两位出手相助雪儿，否则我可能就痛失爱女了。”
　　“......也不是那样子啦——算了，随你怎么想哒。”
　　莫名其妙被感谢一通，世琉璃感到一些不好意思，因为事情其实有些不一样，但就让对方这么想吧，接下来自己也好开口。

中奖了
　　羊夫人微微一笑，说：
　　“口头感谢有些不大合适，这样吧——两位想要什么，或者说有什么事情需要我代劳的，尽管开口，算是我报答两位救了小女的报酬。”
　　蓬莱挽月淡笑着轻轻摇头，她敏锐地注意到了羊夫人说的是‘我’，也就是说一切仅代表她个人而已，并不代表羊家。
　　“倒还真有哒。”
　　呃？
　　蓬莱挽月略显错愕的瞄了世琉璃一眼，羊夫人和羊松雪都愣了，旋即羊松雪像是要抢在羊夫人面前回答道：
　　“您但说无妨。”
　　羊夫人又愣了，自己这宝贝女儿乱开什么海口？万一是做不到的事情呢？
　　可羊松雪却是在座下不着痕迹的轻轻捏了捏羊夫人的大腿，羊夫人眼里掠过一缕精光，什么也没说，只是看着世琉璃。
　　世琉璃一听，来了精神。
　　“其实我是想向你们打听件事儿，或者说打听个人哒。”
　　“哦？是谁呢？”
　　这次是由羊夫人开口，从刚才羊松雪的态度来看，眼前两人的来头可能不小，她要视情况决定要不要涉入过深。
　　“嗯——她的名字你们肯定没听过，仅凭特征的话又单薄了哒......”
　　世琉璃抱着胸凝眉思考着可以联想到黄泉凌瑶的要素，羊夫人和羊松雪相视一眼，然后羊夫人说：
　　“不妨说来听听，说不定——”
　　“啊！有了，最近有发生什么大事吗？例如十分异常的事情哒。”
　　世琉璃忽然想到了什么，一拍手掌大声说道。
　　在发现自己打断了羊夫人说话后，她尴尬地摸了摸鼻子，轻咳一声，示意羊夫人说。
　　羊夫人也仅是笑笑，没有在意，然后细思了一会儿，抬眸问世琉璃：
　　“大事？不知是要有多大呢？又有什么特定的要素？”
　　“嗯——就是没有半点头绪，十分突然的事件......大概之类的？”
　　世琉璃自己也很苦恼，不知道该怎么形容。
　　还是蓬莱挽月聪慧识体，大致明白了世琉璃的想法，代替她说道：
　　“阁下可否将最近半个月内所发生的离奇事情，或者说道听途说都说一下？兴许我们能找到线索。”
　　原来如此，与其这样烦琐，倒不如直接将时间范围缩小么，世琉璃暗赞蓬莱挽月聪明。
　　这倒不失为一个高效率的办法，因为距离上次见黄泉凌瑶才没过多长时间，这个时间范围已经是十分之短了。
　　羊夫人微微眯起了眼睛，旋即闭眸张口说：
　　“近半个月么......倒是有一件，既然两位想知道的话，那我就说说吧。”
　　听到还真有，世琉璃和蓬莱挽月眸光微凝，皆是竖起了耳朵。
　　“洗耳恭听。”
　　蓬莱挽月做出个‘请’的手势，示意羊夫人开始说。
　　“在约莫十日前......”
　　羊夫人将那天的事情讲给了两人听，世琉璃和蓬莱挽月听得很是认真，在听完之后皆是陷入了沉思。
　　好像是中奖了......世琉璃十分意外，居然这么快就得到了有用的信息，还真是出乎她预料。
　　原来，在大概十几日前，云洲的天空突然黄沙漫天，诡异的力量荡过天地，不少人都感到自己的灵魂仿佛受到了拉扯，摇曳不定，差点以为是灵魂离体，吓了不少人一跳。但这种感受很快就消失了，漫天黄沙也随之消散，谁都不知道发生了什么。
　　这诡异的现象当然引起了很多人的注意，四处搜寻着造成这一切的罪魁祸首，终于在两日前传出了消息，说是云洲东北角的出云高地发生了异变，立时无数强者闻风而动，几乎都往出云高地赶去，可是再往后的事情羊夫人就不清楚了，因为她没有过去，而消息的传递也需要时间。
　　“看来两位是有头绪了，那我和雪儿就不打扰两位了。”
　　“嗯嗯，有事就忙吧，不用管我们哒。”
　　世琉璃一点不介意，她很早之前就看出两人有些心不在焉了，心并不是全部放在这边，似乎是有什么重要的事情要去做的样子，现在正好给双方都腾出空间。
　　“那就失陪了。”
　　被看穿了的羊夫人仅是微微一笑，然后带着羊松雪离开了庭院。
　　走到了自认为足够远的距离，羊夫人终于忍不住向羊松雪问道：
　　“雪儿，那两位是什么来历你清楚吗？”
　　从一开始起她就很在意了，随着谈话的深入她愈加感到震惊。
　　不难听出世琉璃和蓬莱挽月似乎就是为了造成那场诡异现象的源头而来的，而且和其他人不一样，她们似乎有着明确的目标。
　　“那位蓬莱前辈我不清楚，但是世前辈的话，我觉得她应该是皇阶强者，您听我说......”
　　羊松雪将自己在虎山的遭遇娓娓道来，羊夫人是越听越心惊。
　　皇阶强者，一掌打废了虎王，而且是单单靠肉身力量，还否认自己是来自战殿，那世琉璃的身份就十分值得推敲了。
　　人类当中以肉身力量显著的强者几乎都是来自战殿，更何况还是皇阶，既然世琉璃不是来自那里，那她又来自何方呢？
　　而当下最令羊夫人心惊的是世琉璃居然是尊皇阶大能，这都已经能和妖皇齐驱并驾了，就算是放眼整个人族也是最顶尖的强者，而这样一尊大能现在就在羊家，这让她感到了刚才面对面时都未曾有过的紧张。
　　沉默片刻，羊夫人忽然摇头，当下想再多都没有用，如果世琉璃真想对羊家做些什么的话那是再简单不顾后了，三两下就可以抹平整个羊家，要动手的话早动手了。
　　当下最重要的是剑王的事情——
　　羊家深处的一间密室中，一名窈窕女子盘坐于地，黛眉紧锁，面带痛苦之色，不时发出闷哼声，似乎是在忍耐着什么。
　　忽然，敲门声响起，羊夫人的声音传进来——
　　“姑姐，我进来了。”
　　没有等女子答复，羊夫人就擅自推门进了来，因为她知道女子已经到了连答复自己的余裕都没有的地步。
　　看到女子紧闭眼眸忍痛的模样，羊夫人心颤了一下，旋即深呼吸一口，从袖口里拿出了一株紫光萦绕的药株。
　　“雪儿将紫心养魂草带来了。”
　　女子闻言，眼睛顿时大睁，眼里神光乍现......

帮个小忙
　　在羊夫人和羊松雪走后，世琉璃和蓬莱挽月对饮成空，像现在这样还是上次在生命树的时候，有段时间没有这样平淡的放松一下了。
　　“那么，你是有什么头绪么？”
　　蓬莱挽月放下空空的杯盏，也不叫人重新拿来一壶。
　　“唔......估计是小瑶的幽冥圣体失控了，之前就发生过一次哒。”
　　世琉璃忧心忡忡的说道，从羊夫人的描述来看应该不会错了，不然黄泉凌瑶不可能不知道在这个世界要收敛自己的力量，多半是力量失去控制了。
　　蓬莱挽月听了顿时雪眉一挑，旋即又想到了什么，微微释然。
　　“你之前说的救过她一命就是这么回事儿？”
　　“嗯，没想到现在居然又死灰复燃了，照理来说不应该啊。到底发生了什么哒？”
　　世琉璃眉毛似锁难开，黄泉凌瑶已经是长存了，按理来说足以镇压一切体内的不稳因素，又怎么会死灰复燃呢？除非是遭遇了什么外力......
　　蓬莱挽月眨了眨灿金的眼眸，没有说什么安慰的话，只是仿佛漫不经心地说道：
　　“那就赶紧出发吧。”
　　世琉璃却突然偏头看她，然后嬉笑着贴了过去，蹭啊蹭。
　　“嘻嘻嘻小月你理解就最好了哒~”
　　蓬莱挽月神色一囧，推开了她并说“你是猫么你？”，但世琉璃不依不饶，她也就只能无奈由她了。
　　“......也不是就完全接受，但人家可比我早呐。”
　　世琉璃抬头看着纯白稍显不安的脸孔,然后埋进了她的胸膛里，小声说道：
　　“别多想，小瑶的情感我明白，但我不是那么看她的，而且小月你在我心目中的地位也是无可替代哒。”
　　“哦？你和多少人说过这种话？”
　　“诶？”
　　世琉璃错愕地抬起头，看到了蓬莱挽月皮笑肉不笑的表情，留下了冷汗。
　　“我说，到底有多少人在你心目中是无可替代的呢？”
　　“小、小月，你在说什么啊？哈哈哈......我可没有说谎哦！真哒！”
　　世琉璃肉眼可见的僵硬起来，都有些语无伦次了，蓬莱挽月一眼就看出来她在装傻了，无奈的叹了一口气儿。
　　“我知道的，你的心中不可能只装下我，但我同时也明白，在你的心中我绝不是无足轻重的，这样我就已经很满足了。”
　　世琉璃闻言愣住了，旋即面色变得复杂起来，但最终也只是轻叹一声，又抱紧了一些手里的纯白。
　　“小月，我对你是认真哒。”
　　“我也是认真的。”蓬莱挽月笃定的回答道，旋即哑然一笑，“所以，这就足够了。”
　　“嗯......”
　　世琉璃轻轻应声，闭着眼静静的依偎在蓬莱挽月的怀里。蓬莱挽月则是轻轻抚摸着世琉璃的金丝，满脸温柔之色，仅仅只是抱着女孩就能令她感到满足。
　　两人就这样享受着宁静祥和的时光，眨眼就过去了半个时辰。
　　忽然，闭眼小寐着的世琉璃忽然睁开眼睛，从蓬莱挽月怀中转过脸来，看向了羊家的深处。
　　而蓬莱挽月也是耳朵竖起，和世琉璃几乎是同一时间察觉到羊家深处有躁动的力量传出。
　　“哼——走之前再帮个小忙哒。”
　　蓬莱挽月低眸看了眼怀中的世琉璃，“你打算以后再来？”
　　“那是当然哒，小月你也会来的吧？到时候还得麻烦人家哩！”
　　世琉璃理所当然的说到，预料到蓬莱挽月是怎么想的了。
　　就连自己都对妖界兴趣盎然，同是妖族的蓬莱挽月不可能不感兴趣，就算是没有这个因素，天生的探险因子也会促使人去发现这个新的世界。
　　这可是一个新的世界，对于有能力的人来说不感兴趣是不可能的。
　　蓬莱挽月也不否认，和世琉璃说的一样，有机会她肯定会再来这里。
　　“那就过去吧，情况有些危及。”
　　“嗯。”
　　......
　　密室中，羊夫人已经是急得团团转了。
　　“怎、怎么回事！？难道还恶化了？不应该呀......”
　　她的声音显得惊慌失措，却怎么也得不出个所以然来。
　　在她的面前，盘坐于地的女子姣好地面容痛苦的扭曲了起来，气息极度紊乱，甚至是陷入了暴走，莫大的痛苦使得她忍不住惨叫出声。
　　而对这一变化始料未及的羊夫人却是一点办法都没有用，她一瞬间想过会不会是紫心养魂草被动了手脚，她女儿不可能这么做，那会是世琉璃她们吗？但这点也被她很快排除，因为世琉璃完全没必要玩这种阴的。
　　到底是什么问题......
　　她心急如焚，忽然想到了什么，似一阵风般夺门而出，欲找世琉璃帮忙。
　　世琉璃是皇阶强者，说不定她有什么办法呢？虽然那位大人曾说过自己也没有办法，但现在只能死马当活马医了！
　　然而羊夫人才刚出门，世琉璃和蓬莱挽月就迎面而来，令她愣住了。
　　“这里的动静很明显，不让我们进去看看么？”
　　蓬莱挽月朝她笑笑，羊夫人顿时回过神来，眼里闪过一丝不易察觉的忌惮，犹豫一瞬，还是让了开来，因为当下也没有更好的法子了。
　　“这就是剑王哒？”
　　世琉璃看到里面女子的时候感到微微诧异，原以为这剑王是个老头，没想到居然会是个漂亮的姑娘。
　　记得羊松雪有说过是叫......羊清羽来着？
　　世琉璃边想边向那边靠近，就在这时，羊清羽似乎是忍不住了，扬起雪颈凄厉惨叫，彻底失控的气息横扫四方，密室内地板瞬间被强烈的能压挤得支离破碎，龟裂密布。
　　“小心——”
　　羊夫人惊呼出声并抽身后退，但已经来不及了，羊清羽暴走的妖气瞬息便来到了她的面前，强悍的风压使得她面色一骇。
　　“无事。”
　　清冷的声音从一侧传来，下一刻羊夫人的面前出现了一根纯白的尾巴，宛如神岳将前方阻隔，羊夫人瞪大了眼睛，竟感受不到哪怕是一缕风扑在自己脸上。
　　这、！
　　她芳心一震，立时意识到了什么，看向蓬莱挽月的眼神顿时发生了改变。
　　而最靠近羊清羽的世琉璃当然也平安无事，这些失控的暴走妖气仅仅只是吹起了她的发丝，鼓动了她的衣裳，就如一阵拂面的威风，就更不用说伤到她了。

出云高地
　　果然是皇阶！羊夫人将这一切看在眼里，心里更加震惊了。
　　世琉璃和蓬莱挽月居然都是皇阶，这差点没将她给吓晕过去，而且这一人一妖的组合也着实少见。
　　羊清羽或许有救！羊夫人疑惑过后又美目泛光，两尊皇阶强者都在羊家，这说明羊清羽命不该绝。
　　“神魂受创么......”
　　世琉璃呢喃出声，已经可以确定出云高地发生的异变就是黄泉凌瑶引起的了，因为黄泉凌瑶擅长的就是灵魂层面的力量。
　　她定了定目光，将羊清羽痛苦的神色看在眼里，眼里流露出几分怜悯。
　　“看来是被波及到了，能撑到现在算你命大哒。”
　　她不再废话，几步迈到她面前，捏着剑指，一点金光凝于指尖，在虚空中拖曳出一道绚丽的光痕，最终止于羊清羽的眉心，长长的光痕寻迹最终全部没入了她的眉心。
　　羊清羽哀嚎声顿时戛然而止，紧闭的双眼缓缓睁开，但瞳孔却是略显涣散，一副呆滞的模样。
　　她体内暴走的妖气并没有得到控制，但即便是靠得这么近，这些妖气也依旧不能撼动世琉璃半分，下一刻也被世琉璃所驯服。
　　圣灵之气浸入了羊清羽的身体，简单的修补了一下她体内因力量暴走而造成的创伤。
　　“唔、嗯......”
　　暖洋洋的温度在体内蔓延，羊清羽发出几声嘤咛，略显涣散的瞳孔终于缓缓聚焦起来。
　　“姑姐！”
　　羊夫人疾步接近过来，看到羊清羽没有大碍，悬着的心终于放了下来。
　　“你、这......嘶——！发生...了什么事情？唔？！”
　　羊清羽大脑似乎有些混沌，隐约间想起了一些事情，但突然大脑发出刺痛，她闷哼出声。
　　“你的神魂受创了哒，还是别过度用脑的好。”
　　“唔......你是——？”
　　羊清羽抬眸看向世琉璃，顿时想起了刚才世琉璃轻易便接近到了自己面前，顿时面露惊容。
　　她并非有眼无珠之人，瞬间便断定世琉璃的实力要超过自己，而且还是超出一个大台阶。
　　世琉璃朝她笑了笑，说：
　　“我叫世琉璃，如果可以的话，可以和我说说你是遇到了什么才变成这个样子哒？”
　　羊清羽在羊夫人的搀扶下起了身，向世琉璃垂首说道：
　　“自然，救命之恩无以为报，这点小事我自当不会拒绝......这——请容我先回忆一下......”
　　羊夫人见羊清羽本人似乎没什么印象，便出声提醒她：
　　“您是被云梦大人送回来的，还记得吗？”
　　“云梦前辈么......嘶——我记起来了......”
　　羊清羽似乎回想起了什么，但大脑也因此刺痛起来。
　　“那是谁哒？”
　　世琉璃出声问道，既然是这个人将羊清羽送回来的，那她可能知道的更加详细。
　　羊夫人听到她这个问题的瞬间愣了愣，旋即才回道：
　　“就是云梦妖皇，您不知道么？”
　　云梦妖皇？听到这个名字，世琉璃又想起了那条大虫提到过的西风妖皇，心想原来不止有一尊妖皇啊。
　　而且眼前的两人好像还都挺敬重这云梦妖皇的，明明人妖两族情况那么恶劣，这一现象让世琉璃感到惊讶。
　　摇了摇头，世琉璃没有解释的意思。见状，羊夫人也识趣的没去追问。
　　“我想起来了......那天我去大梦泽地见云梦前辈，在回来的路上遇到了‘那个’......”
　　“‘那个’？”世琉璃目光一凝，“‘那个’是指什么哒？”
　　想起那天的事情，羊清羽脸上惊魂未定，竟然害怕得隐隐颤抖起来。
　　羊夫人感到颤栗，究竟是什么能令这位叱咤风云的剑王都如此害怕？就算是皇阶强者也做不到吧？
　　“‘那个’，是一个人——”
　　————————————————
　　和羊夫人简单又说了几句，世琉璃和蓬莱挽月便离开了羊家，前往出云高地。
　　和她们同行的还有羊松雪，因为她们不知道出云高地该怎么走，所以羊夫人便让羊松雪来给她们带路了。
　　从羊松雪的介绍中，世琉璃和蓬莱挽月知道了出云高地是个海拔超过万米的高原地区，这里空气稀薄，寸草不生，几乎没有生命能在这里活动，所以常年人迹罕至。
　　而此时出云高地已经是风云汇聚，无数强者齐聚这里，但却都只敢徘徊在边缘地带，不敢靠近那中心之处。
　　因为在出云高地的中心区域，一条蜿蜒盘旋的长河横空，宛如巨龙盘卧，气势恢宏，震慑四方，没有人敢盯着长河太久，因为有那些变成白痴的人做前车之鉴。
　　“好诡异的力量！”
　　一名满头青丝的冷酷女子凝重说道，得到了许多人的认同。
　　“你也不能靠近么？西风。”
　　温柔似水的声音在她身边响起，是一名温婉的女性，她身着华贵长袍，头戴紫金冠，两只珊瑚般的犄角十分显眼，但那也是她尊贵的象征。
　　她便是大梦泽地的主人，水麒麟云梦妖皇，而被她唤作西风的，便是云洲令人闻风丧胆的西风妖皇。
　　西风妖皇淡漠的瞥了她一眼，说：“你以为呢？难道你能够过去？”
　　“哈哈哈！看来我是来晚了，不过好在没有被捷足先登！”
　　粗犷的嗓音在两人后方响起，云梦妖皇和西风妖皇并不意外，老远就察觉到他的气息了。
　　两人转过身，看向那踏空而来的壮大汉子，汉子上身赤.裸，极其壮实的肌肉线条爆炸性十足，仅仅只是看着就能感受到里面蕴含的力量有多大，恐怕可以一拳将大地给砸碎吧？
　　但最引人注目的不是他的肌肉，而是他身上浓密的毛发，不是人类的体毛，而是遍布身体的动物般的毛皮，而他的头颅虽然是人首，但却长得尖耳猴腮，不像是人类。
　　西风妖皇看到他的时候眼里闪过一缕忌惮之色，因为他便是云洲里面公认最强大的一尊妖皇，泰坦妖皇，就算是极为自负的她都感到有些束手无策的存在。
　　“捷足先登？呵！你有那个本事的话就进去一试？”
　　她冷冷地说道，有让泰坦妖皇进去试水的主意，当然对方上不上当就是另一回事儿了。

皇者齐聚
　　泰坦妖皇虽然五大三粗，但可精着呢，当然不会上当，只是笑着说：
　　“这就不了，你们俩都在这里等着，肯定不一般，看看情况先。”
　　西风妖皇哼了一声，也没有太失望，预料之中的回答。
　　云梦妖皇朝泰坦妖皇说道：“能让你从那么远跑过来，看来吸引力不小，是志在必得吗？”
　　“志在必得就过了，这不是还有你们么哈哈哈！”
　　泰坦妖皇哈哈大笑，但他紧接着又说的一句却是让西风妖皇面色一冷。
　　“虽然是如此，但也是把握十足吧！我对我的肌肉还是很自信的。”
　　泰坦妖皇抬起了手肘并捏紧拳头弯曲手臂，恐怖的噼里啪啦爆响声响起，吸引来了不少视线，但人们更多关注的还是他那充满力量感的爆炸性肌肉。
　　“那你的脑子肌肉足够么？小心别变成白痴！”
　　“哦？西风你好像想和我比比啊。”
　　泰坦妖皇眯起了眼睛，没有了之前爽朗的表现，压抑的气氛从他身上传出。
　　“我觉得西风不是这个意思呢，而且我也认为这里光靠肌肉是没有用的。”
　　云梦妖皇却是插话进来，泰坦妖皇看向她。
　　“什么意思？”
　　云梦妖皇抬起纤手，葱指指着那盘亘天空的长河。
　　“那能量能冲击神魂，所以西风刚才是在提醒你，是吧？”
　　她说着又看向了西风妖皇，和善的笑着，竟是在调节两人。
　　西风妖皇哼了一声，但也没有多说什么，虽然不怵泰坦妖皇，但她也不会现在就和他起冲突，那就十分白痴了。
　　泰坦妖皇瞄了西风妖皇一眼，旋即将注意力转到那长河之上，沉下心感受那上面隐隐传来的诡异力量，竟然感到自己的灵魂感受到了拉扯感，顿时神情凝重起来。
　　“看来是和我不对付的力量呢，难怪你们还在这里。”
　　他如是说道。
　　如果说之前他还信心十足的话，那现在就是十分悬了，可以说是两极反转。
　　他自问肉身力量可以碾压很多人，但灵魂力量可是一个十分难以掌控，也鲜有人去专精的方向，他就更不用说了，压根就没碰过。
　　“我们在等。”云梦妖皇笑笑，没有对泰坦妖皇冷嘲热讽，“等都来齐了，试试联手突破。”
　　“天青和龙象么，比我还晚到？”
　　泰坦妖皇扫视四方，却没有见到话里两人的身影，顿时感到诧异。
　　“天青估计是不会来了，它一直都窝在天青古林中，不是么？”
　　奔雷般的声音迅速荡过天地，西风妖皇目光一凝，看向了天穹之上撞破云层并正在降落的小黑点。
　　起初还只是一个小黑点，但随着高度下降，黑点显现出其巨大的体型，居然是一只小山般大小的巨象，顿时吓坏了不少人，吓得纷纷四散逃窜，不敢在黑点降落的地方逗留，因为他们知道，那位霸道的存在可不会在意他人的死活。
　　轰——
　　大地摇晃，宛如一场惊天大爆炸，将不少来不及逃的人给活生生震死，也有人直接被砸成了肉泥，十分血腥。
　　也不知是有意还是无意，它砸落的地方是人类的聚集地，不少人惨死在它的脚下，妖族只占极少数。
　　“龙象，你还是这样乱来。”
　　云梦妖皇皱着黛眉说道，她不是很喜欢龙象妖皇，因为对方实在太自以为是了，西风妖皇都比他好相处得多。
　　说话的同时，她也顺手抹去了龙象妖皇造成的冲击波，救了不少人的性命。
　　“你也还是这样虚伪，救这些弱小的存在能获得什么？而且还是孱弱的人类。”
　　烟尘中，一双眼眸炸出了慑人的光芒，渐散的烟尘恰到好处的勾勒出了里面巨物的庞大身躯，压迫力十足，令人类们敢怒不敢言，就算是被砸死的那些人的家人或是朋友们也都一声不吭，不敢发话。
　　因为他们知道，眼前的怪物是云洲中最霸道也是最残暴的存在，而且它也极其瞧不起人类，算是最不招这里人族喜欢的一尊妖皇——哦不，应该是完全没有人类会喜欢它。
　　当然，也仅是这里，云洲之外瞧不起人类的妖皇多了去了，只是龙象妖皇在云洲而已。
　　“非是要获得什么，只是你不会觉得你杀心太重了么？”
　　云梦妖皇不喜欢自己的善意被附加上目的性，刚才龙象妖皇的话令她不高兴起来。
　　“哼，重又如何？蚂蚁们敢吭声吗？”
　　龙象妖皇化作了人形，是一个五大三粗的汉子，也是浑身肌肉，但却没泰坦妖皇那样完美的比例，他给人的感觉就是无脑的壮实而已。
　　“喂！你们敢吭声吗？吱一声来听下——”
　　他居然朝周围的人类这样叫嚣出声，让许多人肺都快气炸了，可也都是敢怒不敢言，因为露头就是一个死，龙象妖皇可是皇阶强者，皇阶之下的人没有一个够他一巴掌拍的。
　　“哈哈哈哈哈你看这些废物敢吭声吗？你还觉得有必要为他们辩护？”
　　龙象妖皇放声大笑起来，肆意猖狂，就连泰坦妖皇也不由皱了皱眉，他也不是很喜欢这个家伙，但也不会说龙象妖皇什么，彼此井水不犯河水就好。
　　云梦妖皇面色微冷，能令一向平和的她都露出这样的表情，可见龙象妖皇在她心中的印象差到何种地步。
　　忽然，西风妖皇眉毛一动，淡漠的看向一个方向。
　　“青皇来了。”
　　“那个人类皇者？”
　　龙象妖皇目光微凝，旋即咧嘴露出渗人的獠牙说道：“也就是个不经打的废物罢了！”
　　“龙象，你嘴巴给我放干净点！”
　　冷冷的声音从上空传来，一名身披青色长袍的年轻人类男子出现在上空，正是几人口中的青皇，他正面色不善的盯着龙象妖皇。
　　龙象妖皇眯起了眼睛，危险的光芒在里面闪烁。
　　“你在跟我说话么，人类？”
　　“你以为你天下无敌了？如此妄自尊大，跟个二傻子一样！”
　　青皇虽然忌惮龙象妖皇，但可不会被人瞧不起还会忍气吞声，因为他和那些没有力量的人不一样，他有实力，也有未来。
　　“你说什么——！？”
　　龙象妖皇勃然大怒，生气极了，区区人类也敢这么说自己？
　　“你就这么喜欢听？”青皇故作诧异神态，“我说你是个二傻子，你也不看看你多少年没精进了，本城主可是还年轻，未来比你宽广多了，我要是你就应该趁早过来巴结我，不然未来你连给我擦鞋的位置都没有哈哈哈哈！”
　　“找死——！”
　　龙象妖皇气得肺都快炸了，怎么可能忍下去？当即就锁定了青皇，要跟他干上一场。

突破的办法
　　龙象妖皇气势汹汹，然而青皇却是身形一晃，竟出现在了天际彼端，远远离开了龙象妖皇。
　　“怎么？要动手立马就怂了？”
　　龙象妖皇一愕后又冷笑出声，嘲讽之意十分强烈。
　　然而青皇却是反讽回来：“二傻子就是二傻子，还未到最后关头，本城主为什么要为了你而消耗力量？你愿意我还不愿意你！”
　　“你、！呜哇哇哇哇！气煞我也！给我死——”
　　龙象妖皇暴怒踏地，如一颗炮弹般向青皇疾驰而去，沿途的空间都被他给撞凹陷下去，屡屡虚空乱流从里面溢出，十分骇人。
　　然而青皇却是不跟他硬碰硬，在龙象妖皇接近自己的时候再次腾挪天地，出现在了另一端，龙象妖皇紧追不舍，青皇再次腾挪方位，周而复始，气得龙象妖皇哇哇大叫。
　　“这小子的速度挺快。”泰坦妖皇看了不由暗暗点头，“不过和西风你比就差很多了。”
　　西风妖皇自傲的哼了一声，默然一会儿，缓缓张口说：
　　“他的力量和世界所接驳，倒是挺麻烦。”
　　泰坦妖皇和云梦妖皇皆是感到惊讶，西风妖皇居然会赞赏别人，这是十分难得的事情呀！她一般只会对真正有本事的人这样，这说明青皇被她所看重。
　　西风妖皇虽然极为自负，但却也不是目空一切，该承认的点她也不会避而不见。
　　“而且正如他所说，他未来还长远。”
　　“极是，人族最近有崛起之势，层出不穷的天才和战殿便是证明。”
　　泰坦妖皇神情微凝，云梦妖皇附和并加以肯定。
　　“就是不知道其他的种族会不会看着人族壮大咯，反正我是无所谓。”
　　泰坦妖皇耸耸肩，人族崛不崛起和他没有什么关系，他对人类的态度一直是模棱两可的。
　　“谁知道呢，这就要看人族自己了，这不是单单一个谁就可以把控的。”
　　云梦妖皇淡笑着摇头，就算是对人族抱有好感的她也不会傻到站到两个种族的中间，正如她所说，这不是一个谁就能够改变的事情，她自问自己没有这么大的面子。
　　“龙象，你再这样就很难看了，何必和他一般见识。”
　　泰坦妖皇蓦地对暴怒不已穷追不舍的龙象妖皇说道，有息事宁人之意。
　　龙象妖皇听到后停了下来，面色阴晴不定。泰坦妖皇说的没错，再这样下去也只是让更多人看笑话而已，青皇根本就不跟自己正面对抗，而是在将他当猴耍！
　　深呼吸一口，他面色阴沉如水，但也不打算再和青皇耗下去了。
　　“先暂时放你一马！”他冷冷朝青皇说到。
　　“追不上就追不上，装什么呢！”
　　“你！？”
　　龙象妖皇才压下去的怒火又被青皇炸了出来，云梦妖皇见状，也插话进来：
　　“你就别闹了，现在不是这个时候。”
　　“呵呵，既然云梦妖皇都这样说了，那就这样子吧，陪二傻子玩也挺累的。”
　　青皇看到是云梦妖皇发话，态度顿时截然不同，对这位亲近人类的妖皇他还是抱有好感的，而且人家也帮过青城很多事情。
　　“你再说一次？！”
　　龙象妖皇暴跳如雷，然而青皇也只是淡然一笑，倒也没再说了，而是降落到了人群当中，立时得到了许多人的拥簇。
　　刚才青皇戏耍龙象妖皇的一幕这些人都看在了眼里，那叫一个解气啊，而且青皇又是在场人族唯一的皇者，自当会有不少人往他那边靠，因为他就是人族的靠山石。
　　青皇，青城的城主，云洲唯一的人类皇者，或许有其他的，但明面上的就他一个。
　　龙象妖皇看了那边一眼，眼里凶光闪烁，在考虑着要不要将那些人类给全部踩死，但最终还是打消了这个念头，因为这是极其令人不齿的行为，平时欺负欺负就好，恶意屠杀的话就有些过了，而且云梦妖皇也不见得会允许他这么做。
　　“来商量一下吧，要怎么进去？”
　　见总算是平息下来了，泰坦妖皇提议出声，引人侧目。
　　龙象妖皇来到了这边，同时问：“那里面有什么？”
　　这个问题引起了很多人的兴趣，因为谁也不知道那里面有什么。
　　见没人说话，龙象妖皇眸光一凝，看向西风妖皇和云梦妖皇。
　　“你们来的最早，居然不知道里面是什么？”
　　“说的这么轻松，要不你进去看看再和我们说说是什么？”
　　西风妖皇冷冷的说道，龙象妖皇这么说在她看来就是在嘲笑她。
　　在她这里撞了个冷脸，龙象妖皇冷哼一声，也没和她说什么，只是兀自看向那盘旋天空的长河，随着时间的流逝神情愈加凝重。
　　“里面或许是至宝，也可能是神物，当然，不详也不是没有可能。”
　　云梦妖皇淡淡说道，看向出云高地深处的目光微微凝重。
　　她倒是有一些头绪，因为那个人类年轻剑王就是她来到这里时看到并送回去的，剑王当时即便是昏迷了也依旧满脸惊恐，恐怕是见到了什么极为恐怖的事物。
　　“好诡异强大的力量，我的灵魂一直在被牵扯，恐怕越靠近里面会越强烈。”
　　龙象妖皇声音凝重，看出了出云高地深处的诡异之处。
　　“所以现在要联合一起进去。”
　　泰坦妖皇出声说道。在场也只有他才能令这几人心服口服了，换做是其他人来提议估计都会引起争吵。
　　“如何联手？”
　　泰坦妖皇没有回答，而是看向云梦妖皇和西风妖皇，这两人最先来，联手也是她们最先提出的，所以应该是有什么法子了。
　　果不其然，云梦妖皇接过了话题：
　　“你们也看到了，这诡异力量辐射整个出云高地，基本上一般方法是靠近不了了，可是我和西风在这里观察了一些日子，发现了一些规律——应该说是‘时机’。”
　　“怎么说？”泰坦妖皇进一步询问。
　　“这股诡异能量似乎并不稳定，事实上它现在就不能覆盖整片出云高地，留有一些空隙，但尝试通过的人都变成那样了。”
　　云梦妖皇指了指那些变成白痴在高地中像是提线木偶般行走的人。
　　“‘空隙’会不断变动，他们就是来不及反应而变成现在这样。”
　　龙象妖皇紧皱眉毛，“别说他们，我们估计也没有十足把握抓住机会吧？”
　　“我可以。”西风妖皇高傲的瞥了他一眼，“只是不想冒险罢了。”
　　“机会稍纵即逝，以西风的速度或许跟得上变化，但却是不保险。”
　　云梦妖皇不给龙象妖皇抱怨的时间，笑着说道。

偷跑
　　“所以，我们要怎么过去？我刚才感受了一下，这些间隙的空间非常小，强冲恐怕不太现实。”
　　泰坦妖皇皱着眉说道。
　　对此，云梦妖皇则是解释：
　　“据我和西风的观察，这股力量会在某一时刻变得极度紊乱，甚至是大幅度收缩，这段时间‘空隙’会变大很多，而我们则是要联手趁着这段时间迅速找到‘空隙’的位置并通过，这个过程需要诸位的齐心协力，因为灵魂力量无形且难以察觉，任何人都无法顾及四方，所以需要一人负责一个方向警戒。”
　　“原来如此。”
　　泰坦妖皇点点头，算是明白云梦妖皇的意思了，就是要借己方等人强大的感知能力来发现灵魂力量侵袭的方向，因为灵魂力量诡异的缘故，他们之中谁都不可以凭一人之力顾及四方，如果遇到复杂点的情况那无疑是十分危险的。
　　“那下一次是什么时候？摸索出规律了么？”
　　“没有规律，完全是随机的。”
　　西风妖皇淡淡的回答龙象妖皇，让他“哈？”了一声，扯着粗嗓子说：
　　“那这几日发生过多少次了？”
　　“不多，仅三次。”
　　“那下一次还要等到什么时候？”
　　龙象妖皇皱起了眉毛。
　　西风妖皇显得冷淡的瞥了他一眼，“你很急？几天都等不起？”
　　“哼！”
　　龙象妖皇哼了一声，不作回答，几日的时间他当然等得起，就算是十日二十日他都可以等，刚才只是顺嘴就问出来了而已。
　　“暂且就等吧。”
　　泰坦妖皇说完原地盘坐而下，魁梧地身子像一块不动磐石，稳如泰山。
　　龙象妖皇沉吟着看他一会儿，然后也盘坐下来。
　　而西风妖皇则是目视前方，也不知道在望什么，就在这个时候，有人来到了她的身旁，姿态恭敬。
　　这人身形魁伟，虽是人形却全身覆盖着虎皮，而且他的左手略微有些不自然，是略微弯曲起来的。
　　有不少人认出了他的身份，忽然就是虎山的虎王，西风妖皇麾下的妖王，是她的一员猛将，一身实力臻至王级，十分强大，和羊家剑王是旗鼓相当的对手。
　　“西风大人，属下刚才已经去打探一遍了，没有一点消息。”
　　“是么。”西风妖皇连视线都没有偏移过，只是淡淡的说：“那就先这样吧，她多半会来的。”
　　“是。”
　　虎王应到，虎目里掠过一丝恨意，幻想着害得自己变成现在这样的那人来到这里被西风妖皇虐的模样，感到舒爽。
　　他退了下去。
　　“在说谁？”
　　云梦妖皇见虎王离开了，便好奇的问西风妖皇，能让西风妖皇都在意并调查的人，除了在场的几位皇者还有其他人吗？
　　“没什么。”
　　西风妖皇转了转眼眸，看了她一眼后又收回了视线。
　　不知道是不是错觉，云梦妖皇觉得西风妖皇看自己的视线有些意味深长，但她没怎么在意，只当是自己感受错了。
　　几人就这样等待着，除了西风妖皇一直在眺望出云高地深处外，其他人都在冥想等待。
　　突然，西风妖皇张口了：“他终于忍不住了。”
　　闻言，泰坦、龙象以及云梦三尊妖皇齐齐睁眼，顺着西风妖皇的视线看去，居然是青皇引起的动静。
　　他竟然踏入了那禁忌的区域！
　　这一幕惊到了几位妖皇，就凭他一人之力能办到吗？
　　“嗤！不知死活！”
　　龙象妖皇不屑的嗤笑出声，他们几人都尚且不敢只身涉险，区区一个人类皇者简直就是自不量力。
　　“不对，他好像有点路子。”
　　泰坦妖皇目光跳动一下，在他眼中，青皇身形飘忽不定，似是无头苍蝇般乱走，但每一步都极具目的性，简直是瞄着那边走的。
　　最关键的是，就是这么短的时间他就已经深入进去数百米了，可还是跟个没事人一样，和那些仅仅进入了数十米就倒下的人形成了鲜明的差距。
　　“那些青草......”
　　天梦妖皇突然注意到了什么，眼里异彩连连。
　　众人顿时望去，顿时感到惊异。记得之前出云高地还是寸草不生的，可现在居然长满了稀稀疏疏的青草，不是很茂盛，一块区域可能就只有那么几根，但胜在范围广，一眼望不到头。
　　“什么时候——”
　　龙象妖皇满脸震惊，居然在他们眼皮底下悄无声息的偷跑了，这让他感到不可置信，也有些恼羞成怒。
　　毕竟他刚才还嘲笑青皇不知死活来着。
　　云梦妖皇想到了什么，侧目看向西风妖皇。
　　“你刚才就一直在看他？”
　　西风妖皇没有回答，青眸里倒映着青皇走过的每一寸土地，以及青草的分部情况，大脑里暗自考量。
　　云梦妖皇没有动怒，只是深深的看了西风妖皇一眼。
　　泰坦妖皇和龙象妖皇也不由对西风妖皇感到战栗，这女人在某些方面简直可怕。
　　“停住了。”
　　西风妖皇突然说道，众人的注意力又放到了青皇身上。
　　只见青皇在原地蹉跎一阵后，无奈的退了回来。
　　“喂！在我们眼底下偷跑，你好胆啊！”
　　龙象妖皇朝他放开嗓子大吼，青皇瞥了他一眼，那眼神就跟看傻子一样，旋即默不作声的收回视线，居然连理他一下的意思都没有。
　　被无视的龙象妖皇恼羞成怒，正要发作，一直毛绒绒的大手却是按住了他的肩膀，犹如一座神岳落下，他虎躯一震。
　　“慢着，或许可以和他联手。”
　　泰坦妖皇的声音从身后传来。
　　被他一手按住肩膀的龙象妖皇面色微变，眼底深处闪过一丝忌惮。
　　这家伙是获得突破了么？这力量......
　　“联手？”云梦妖皇沉吟一瞬，然后同意道：“是个主意，他的感知能力可能比我们都要强许多。”
　　西风妖皇同样附和：“无所谓。”
　　唯一不同意的就只有龙象妖皇了，要他和青皇联手，那简直太难受了。
　　“暂时放下恩怨吧，他的作用十分大。”
　　泰坦妖皇平淡说道，却是蕴含着不容置疑，龙象妖皇神色阴晴不定，最终“哼！”了一声，算是同意了。
　　如果不同意的话，那他可能就只有离开这里，或是干看着他们的份了。
　　“云梦，你去说吧，你和他交情还算可以吧？”
　　云梦妖皇微微一笑，“那就我去吧，稍等。”
　　说完，她步向青皇。

高人是谁？
　　青皇看到云梦妖皇过来，略微感到诧异，但很快就释然了。
　　他不是傻子，这个时候云梦妖皇过来肯定只是为了一件事了。
　　果不其然，云梦妖皇站定他面前的第一句话就是：“加入我们么，青城主？”
　　“直接就开门见山啊......”
　　青皇苦笑着说道，旋即目光一凝。
　　“妖皇觉得可能吗？”
　　云梦妖皇点点头，表示理解。
　　“如果你是在担心龙象的问题，他答应联手期间会忍耐。”
　　“联手期间么......”青皇眯起了眼睛，“这个不是最主要的，妖皇就说吧，如何保证过去后我不会被联合针对？说句丢人的，我势单力薄，害怕呀。”
　　人族这边的皇阶只有他一个人，要是与云梦妖皇他们联手，就算排除掉云梦妖皇，万一剩下的三尊妖皇联手针对他，那情境无疑是十分危险的，陨落的风险甚至还大过他独自一人闯高地。
　　说句惭愧的，他在众皇者里境界是最低的，毕竟是后起之秀，能和龙象妖皇战个几百回合不成问题，但持久就肯定不行了，因为是人类之身，和妖族比有太多的劣势了。
　　不说身体素质不如妖族，就连能量方面也是绝对的劣势。这个世界的妖气能量十分狂暴，人类的孱弱之躯不能直接化为己用，这就造成了战斗中就是只出不进的状态，消耗根本拼不过可以直接摄取并使用妖气的妖族，虽然人类皇者也可以做到直接摄取，但摄取和输出的量和妖族是根本不能比的，最终还是绕不开体质这关。
　　简单来说，他根本没有把握从几位妖皇的围攻下脱身，如果泰坦妖皇等人真有此意的话，他几乎只有必死的局面。
　　“是个问题。”云梦妖皇并不意外，显然是考虑到了这个问题，“我也不能保证不会发生这种局面，但我可以保证如果真发生了，我会站在你这一边。”
　　这句话可就十分有分量了，青皇也不由为之动容，但半响后还是摇头并拒绝。
　　“妖皇的好意我心领了，非是不信任你，但终究是不放心，妖皇也明白两族之间不是那么和睦，不是么？”
　　听到此言，云梦妖皇就知道青皇是拒绝联手了，微微一叹。
　　“极是，我能理解，这里唯有你一个人挑大梁，如果老城主还在就好了。”
　　“老城主——”青皇目光一凝，旋即苦笑道：“老城主不知去向已经很多年了，如若他在，或许我就没有顾忌了吧。”
　　“真的不行么？”
　　云梦妖皇眨了眨眼睛，青皇却摇摇头，说：
　　“那我就再假设一个情况吧，就算我不会被针对，进去后，出云高地深处或许埋藏着的‘什么’多半也不会有我份，不是么？”
　　说到底还是他势单力薄的缘故，如果有其他人类皇者一起他都不会如此忌惮了，两人联手的话至少还可以相互照应，也可以没有顾忌的和妖皇们合作了。
　　“也是。”云梦妖皇感到可惜的轻叹一声，说：“既然如此，那我就先回去了。”
　　青皇微微点头，云梦妖皇正要轻移莲步，却忽然像是察觉到什么，望向一旁。
　　只见在那天际彼端，有三颗小黑点正在向这里靠近，云梦妖皇起先只是好奇又来人了，转眼就要不去在意，但其中一个人却是引起了她的注意。
　　青皇注意到她的动作，顺着视线望去，顿时眸光微凝。
　　“羊清羽的后辈？她怎么来了，也没见到羊清羽啊......”
　　青皇一下子便认出了其中的一个人，正是羊家的杰出后辈羊松雪，但奇怪的却是没见到羊清羽本人。
　　没有剑王在，羊松雪过来是做什么？
　　至于另外两人，一个是满头金丝眼睛十分漂亮的可爱小女孩，一个是雍容华贵特征鲜明的妖族女性，这组合......
　　这一行人自然就是世琉璃她们了。
　　在前行到一定距离，羊松雪也看见了青皇和云梦妖皇，犹豫一瞬还是决定过去打个招呼。
　　“云梦前辈，青城主，晚辈羊松雪见过二位前辈。”
　　加速来到两人面前，羊松雪态度恭敬，但也不会显得姿态低。
　　“我记得你。”青皇点头，“你曾跟在剑王的身边，所以对你有印象——剑王呢？她没来吗？”
　　云梦妖皇也轻轻应声，对羊清羽的事情比较上心。
　　羊家来人，这一幕吸引了很多人的注意力。羊家的剑王可谓是名震四方，也是人族的顶尖强者，对在场的人类来说，剑王来了也可以提升不小的士气。
　　但很可惜，剑王羊清羽并没有来。
　　“清羽师祖并没来。”羊清羽摇摇头，如是说道。
　　云梦妖皇倒是不意外这个答案，因为她知道羊清羽发生什么事情了。
　　“她现在还好吗？”
　　羊清羽迟疑了一瞬，还是说道：
　　“托您将她送回来的福，这段时间已经好很多了，晚辈再次替师祖谢过您的救命之恩。”
　　“嗯——？”云梦妖皇顿时惊诧无比，“好了？她自己调理过来的吗？”
　　她实在是惊讶极了，当时发现羊清羽的时候她就曾试过救治了，但奈何这是神魂上的创伤，她根本无能为力，所以就只是送回了羊家，剩余的就是听天由命了，但其实她也不抱太大希望。
　　而现在羊松雪居然说羊清羽的情况已经好多了，这着实让她感到惊讶。
　　“不是，有药物辅助，而且也有高人搭救，就——”
　　羊松雪说到后面迟疑起来，再说下去就会牵扯到世琉璃了，自己不确定世琉璃想不想让别人知道她的事情。
　　然而青皇却是完美的接过了她的话：
　　“剑王发生什么事儿了？高人又是谁？”
　　他是满头雾水，两人这是在说什么？他是一点都没听懂。
　　云梦妖皇出声打断他：“此事之后再说，你说的高人是——？”
　　这个时候，正常速度的世琉璃和蓬莱挽月终于迤迤然踏空而来，定在几人面前不远处。
　　以眼神征得世琉璃同意，羊松雪向云梦妖皇和青皇二人介绍道：
　　“这位是世前辈，这位是蓬莱前辈，师祖正是多得两位前辈的搭手施救，才安然无恙。”
　　云梦妖皇眼眸顿时专注两人身上，越看越是感到沉重。

是，或者不是
　　云梦妖皇眼眸顿时专注两人身上，目光微微凝重。
　　从世琉璃身上她感受不到任何的气息，蓬莱挽月倒是可以隐约捕捉到一些些，但却不多，不足以判定两人是什么境界，但从直觉来看，应该也是皇阶。
　　她隐晦的看向羊松雪，羊松雪也隐晦的闭了闭眼睛，没有作声，但云梦妖皇已经明白了，心中更加沉重。
　　突然冒出来两个陌生的皇阶，这令云梦妖皇感到措手不及，没想到这里的异象都吸引来外域的人了么？
　　云洲可从没有过这两人的踪迹，多半是外来的，而且这九尾......
　　云梦妖皇在一瞬间便分析出了很多事情，但对于蓬莱挽月的种族所属却是犯了难，虽然有头绪，但却不能断定，因为那只是一个久远的传说，就连那一族都不当真，自己也只是偶然听闻过而已。
　　世琉璃同样好奇的打量着云梦妖皇和青皇，这两人给她的感觉和之前的人完全不一样，应该就是这个世界所谓的皇阶强者了吧？
　　羊松雪也和世琉璃、蓬莱挽月介绍了云梦妖皇他们。
　　“云梦妖皇？”
　　世琉璃闻言眉毛一挑，云梦妖皇回过神来，微笑问道：“怎么了吗？”
　　“不......没什么，只是听到过而已——那啥子西风妖皇在不在这里哒？”
　　世琉璃视线越过云梦妖皇，扫了一眼没看到目标后就又看回云梦妖皇。
　　“西风？”
　　云梦妖皇微微一鄂，从世琉璃的口中听到西风妖皇的名字还真是令她意外。
　　这就是西风说的那个人吗？她不由想起了之前西风妖皇和虎王的对话，说的应该就是世琉璃了。
　　“你找她什么事？我或许可以代为转告。”
　　考虑到不清楚世琉璃找她有什么事情，而且言语也有些不善，她并没有直接告诉世琉璃。
　　“没什么，我打了他小弟，看她会不会找我算账而已哒。”
　　“呃！”
　　青皇和云梦妖皇都傻眼了，原来你不是认识而是得罪了人家啊！居然还敢主动找上门来？
　　“那个......这个，有机会我会和她说的。”
　　云梦妖皇含糊的说道，当然不可能将这件事儿和西风妖皇说，还是等西风妖皇自己发现吧......
　　“哼——”世琉璃抱着胸，拖着长腔，意味深长，但转眼又说道：“那随意吧，她找不到我也算她好运哒。”
　　云梦妖皇眼角抽搐一下，这话要是让西风妖皇听见绝对会和世琉璃战起来，毕竟那可是一个极为自负的妖皇。
　　“不知阁下是如何治好剑皇的呢？”
　　云梦妖皇客气的问道，既是为了转移话题，也因为她对这点比较感兴趣，毕竟那是连自己都束手无策的灵魂伤，世琉璃是怎么做到的？
　　“就是随便治治，没什么大不了哒。”
　　世琉璃摆摆手，一副满不在乎的样子，让包括蓬莱挽月在内的人都是嘴角一抽。
　　这也太装了吧！还随手治治？就没见过说得这么轻描淡写的。
　　“咳！先不说这些了，想必道友也是为了出云高地而来的吧？”
　　青皇轻咳一声，转入自己迫切想问的问题。
　　云梦妖皇眼前一亮，知道青皇是想做什么了，顿时燃起了希望。
　　世琉璃看了他一眼，旋即点点头，说：“是，有什么问题哒？”
　　“我就开门见山了——要不我们联手进去？道友想必也感受到了，这里光凭自身是无法进去的，联手的话互相也有个照应，通过的把握也大大提高......”
　　“没必要哒。”
　　青皇一讲起来便是滔滔不绝，世琉璃急忙打断了他。
　　“那是对你们而言哒，这点程度我随便走走就过去了，用不着联手。而且那里面也没有你们想要的东西，还是打消进去的念头吧。”
　　“什、”
　　青皇连话都说不出来了，就连云梦妖皇也是满脸错愕。
　　如果世琉璃刚才还可以说是有些装的话，那现在就是狂妄自大了，这可让两人对世琉璃的印象分下降了一些。
　　一直没说话将一切交给世琉璃的蓬莱挽月忍不住轻叹一声，将世琉璃往后拉了一些，干脆自己来说：
　　“失礼了，她说话就是这样子，不过后面那句还请二位认真思量一下，那不是随便说说而已。”
　　蓬莱挽月落落大方的态度让云梦妖皇和青皇缓和了不少，暂时放下了世琉璃的事情，而是相视一眼，然后由云梦妖皇问道：
　　“二位知道那里面是什么？”
　　蓬莱挽月笑而不语，意味深长，让两人捉摸不透。
　　里面没有他们想要的东西？云梦妖皇和青皇相视一眼，云梦妖皇是半信半疑，而青皇则是不当一回事儿，甚至是有些嗤之以鼻，觉得这只是世琉璃她们为了减少竞争对手而胡编乱造的罢了。
　　也不怪他这样想，毕竟世琉璃她们才刚来，连进都没有进去过，就说那里面没有东西，这任谁都不会相信。
　　他有些失望，不止是云梦妖皇，他也看出来世琉璃不简单了，恐怕也是皇阶，而且还是人族。原以为自己可以不用再势单力薄了，可谁知世琉璃却是一个自大狂，想都不想就拒绝了他。
　　“既然如此，那我就不强求了，不过如果道友回心转意的话还可以来这里找我。”
　　虽然当下世琉璃不会同意，但不代表她碰壁后也不会同意，青皇是这么想的。
　　蓬莱挽月轻轻点头，青皇深深看了一眼她后便回到了原先的位置。
　　云梦妖皇见青皇离开了，这才将刚才就从心里压着的疑问问出：
　　“敢为阁下是来自哪个种族？也不像是雾洲的仙狐一族。”
　　仙狐？从云梦妖皇口中听到熟悉的字眼，蓬莱挽月耳朵倏地抖了一下，瞳孔微缩。
　　世琉璃则是眼睛泛光，像是寻到了什么有趣的事物一样，联想到了很多。
　　云梦妖皇将两人的反应看在眼里，不由感到诧异，因为她们听到仙狐一族四个字的时候似乎都吃了一惊的样子。
　　自己这是说没说中？她期待蓬莱挽月的回答。
　　斟酌几息，蓬莱挽月突然摇头轻笑，旋即神秘莫测的说：
　　“是，又或者不是，都没什么差别，不是么？”

给我爬
　　这模糊不清的回答更加让云梦妖皇好奇和疑惑。
　　她微微眯起眼睛说道：“那我可以理解为是吗？”
　　“随意。”
　　云梦妖皇深深看了她一眼，旋即转而微笑着说道：
　　“既然如此，那我就先回去了，你们的话我会好好考虑一下的。”
　　“哟，你还挺聪明哒，之后如果你有冒犯到我，我可以饶你——哎呀！小月你做、疼疼疼！我不说了，不说了哒！”
　　“抱歉，请不用在意。”
　　蓬莱挽月强笑着和懵逼的云梦妖皇说道，丝毫不顾被她拧住耳朵发出惨叫的世琉璃。
　　回过神来的云梦妖皇尴尬的笑笑，看向世琉璃的眼神中多出了一缕好奇，这女孩给她的感觉不一般，不知道为什么，她莫名的不讨厌世琉璃，即便是她那么妄自尊大。
　　说到底，那真的是狂妄吗？云梦妖皇不禁抱有这个疑问，离开了这里。
　　“仙狐一族呢......”
　　在云梦妖皇离开后，世琉璃饶有兴趣的说了一句。
　　“嗯。”蓬莱挽月应了一声，心中躁动难以抚平。
　　世琉璃提议道：“下次一起来看看哒？”
　　蓬莱挽月欣然答应。
　　两人这才将视线转移到出云高地的深处。
　　“是她吗？”蓬莱挽月问道。
　　世琉璃眉毛微微皱起，神情凝重。
　　“是小瑶，她的幽冥圣体果然失控了哒，不过力量倒是有受到抑制，现在应该没什么大碍。”
　　“你要怎么做？”
　　蓬莱挽月仿佛事不关己的说道，已经将自己排除在外。
　　她可不觉得自己能帮上忙，黄泉凌瑶是长存级别的真神，她只是入圣，两人之间的差距已经不只是鸿沟这一级别了，完全就碰不着边，所以还是得由世琉璃来解决。
　　“嗯——”世琉璃沉吟一声，“要花一些时间哒。”
　　“那我在这里等你。”
　　“嗯。”
　　......
　　另一边，云梦妖皇回来后，泰坦妖皇睁开了眼睛。
　　“怎么说？”
　　他刚才没有关注那边的事情，不止是他，其他人也都是如此。
　　说几句话的功夫，没必要一直盯着，如果被青皇察觉到反而还会让他顾忌。
　　云梦妖皇轻轻摇头，意思已经很明显了。
　　“呵！那家伙原来还知道怕，胆小鼠辈！”
　　不出所料，龙象妖皇第一个出声嘲讽，最不爽青皇的就是他了。
　　泰坦妖皇皱了皱眉，“没和他说我们不会对他动手么？”
　　云梦妖皇无奈的说：“说了，但人妖殊途，他不会轻信我们。”
　　“意料之中了，就这样吧，他不是必须的。”
　　西风妖皇稍稍感到失望的往青皇那边看去，毕竟自己之前可是还很看好他的。也不能说他这就是缺少勇气，明知必死还来的话那不叫勇气，除非拿命来赌。
　　但就在她看向那边的时候，视线却忽然注意到了一个人，她有着一双狐狸耳朵和九条如天瀑流泻的尾巴，白得纯粹，且十分美貌，着实显眼。
　　西风妖皇敏锐的直觉告诉她蓬莱挽月不简单，不止是实力上，还因为蓬莱挽月妖族的身份。她竟然从蓬莱挽月身上感受到了浓郁的血脉威压，这证明蓬莱挽月的血脉要比她玄狐的血脉更强大！
　　她是什么种族？西风妖皇皱起了眉毛，仙狐一族最强大的那位倒是可以在血脉上压制自己，但一般的仙狐可做不到，而且蓬莱挽月的尾巴居然有九条......
　　——“西风大人，就是那个人！”
　　虎王忽然传音过来，虎目愤愤地紧盯世琉璃，里面满是恨意。
　　他也注意到了蓬莱挽月，那抹白极为引人注目，想不注意到都难，但是下一瞬他就又注意到了蓬莱挽月身边的世琉璃，立时出声提醒西风妖皇。
　　“她？”
　　西风妖皇皱着眉看向蓬莱挽月的身侧，那是一个没有泄露出任何气息的女孩，看上去可爱伶俐，仿佛人畜无害。
　　突然，那女孩像是察觉到了什么，看了过来，似乎是因为不认识的原因就移开视线了。
　　察觉到了么......西风妖皇眸光一凝，旋即嘴角微微勾起。
　　“你，站住！”
　　看到了西风妖皇这一不起眼的小举动，虎王仿佛得到信号一样立马朝世琉璃喝停，这一嗓子那个响啊，瞬间吸引了所有人的注意，包括泰坦妖皇他们。
　　一时间，所有的视线都集中在了世琉璃和虎王身上。
　　天梦妖皇暗自摇头。还是被西风妖皇给注意到了，这下子又会演变成什么局面呢？
　　正欲进去的世琉璃停住脚步，转而看向声音传来的方向，看到是虎王后眉毛挑起，旋即戏谑的说：
　　“哟，你这大虫还敢出现在我眼前？不怕我再打断你一只手哒？”
　　被当中揭伤疤，虎王顿时恼羞成怒，朝她怒吼道：
　　“人类，你别太嚣张，别忘了谁才是大陆的主人，就算你是皇阶也一样要在妖皇大人的面前乖乖盘着！”
　　“妖皇？”
　　世琉璃歪了歪头，看向了云梦妖皇的方向，旋即嘴角勾起弧度，仿佛没将他们放在眼里。
　　龙象妖皇皱起了眉毛，世琉璃的那抹笑莫名有些刺眼，他不爽起来。
　　“乖乖盘着呀，这个有点难度，我只会站着，坐着，躺着，就是不会盘着，要不你来给我演示一下？哦不，你是条大虫，还是给我爬一个吧。”
　　世琉璃漫不经心的说道，一点紧张感都没有，那叫一个昂然自得，而且完全没有将虎王放在眼里，还出言羞辱他。
　　群人顿时哗然，敢这样和虎王说话，世琉璃是什么身份？难道还真是皇阶不成？就算是皇阶也不能这样说呀！打狗都要看主人，这将西风妖皇的颜面置于何地？
　　虎王听了肺都要气炸了，居然让他在地上爬？这是赤.裸裸的羞辱啊！
　　可是他又不敢对世琉璃发作，他可不是皇阶的对手。
　　“你说过了。”
　　西风妖皇的声音乘风而来，虎王顿时喜出望外，妖皇大人终于发声了！
　　世琉璃扭过头，和西风妖皇对视上，竟毫不畏惧，而是挑衅般的笑了笑。
　　“怎么说过了？他让我盘着，我让他爬，不过分吧？”

战殿
　　嘶——
　　围观的众人顿时倒吸一口凉气，这是谁啊！竟敢这样跟西风妖皇说话，那可是最受不得挑衅的妖皇啊！这是要打起来的节奏？
　　有人视线往青皇身上瞄去，同是人类，青皇会出声力挺世琉璃吗？
　　但令大家奇怪的是，青皇丝毫没有上前助阵的打算，甚至是饶有兴致的看着这一幕。
　　正好看看这家伙有几斤几两！青皇心里想到，他对这个突然冒出来的人类皇者可是好奇得很呢，
　　如果世琉璃真支撑不住，那他在出面就好了，也可以让世琉璃认清现实，放下骄傲和自己组队。
　　究竟是妄自尊大，还是确有几把刷子？青皇拭目以待。
　　另一边，被顶回来的西风妖皇还没有受什么，虎王就已经咆哮出声了——
　　“狂妄！胆敢对西风大人这般不敬，今天不管谁来了都救不了你！”
　　他真的是气急了，西风妖皇在他心目中的形象无比高大，不仅人长得美，还十分强大，这就是他梦想中的女神，世琉璃敢顶撞她，他第一个不高兴！
　　世琉璃淡淡的乜了他一眼，旋即“噗！”的泄出一声嗤笑。
　　“你过来，我倒要看看你如何让我无人可救，你能接下我一招我倒立走路给你看。”
　　虎王愣了一下，旋即脸憋得通红，说：
　　“不是我！你是皇阶，也好意思和我下战约？”
　　“嘁！那你还呈什么英雄？想博得人家欢心却没有实力，没实力充什么大头呢！而且我看你不是很瞧不起人类皇阶么？搞得我还以为你能一只手碾死我呢。”
　　世琉璃脸上满是鄙夷不屑，那目光就像是在看路边的一块垃圾一样，十分轻蔑。
　　被当众揭穿了自己的那一点小心思以及对西风妖皇的爱慕之情，虎王恼羞成怒，火气冲到了天灵盖，失去了理智。
　　“吼——！本王撕了你——！”
　　虎啸山林，方圆数十里的云雾被这一声虎吼荡开，众人在一眼望去时，虎王已经化作妖身朝世琉璃扑杀过去了。
　　西风妖皇犹豫一瞬，还是没有阻拦，而是决定让虎王去试试世琉璃的能力。虎王的能力她还是十分认可的，如果世琉璃只是皇阶初期的话，一个照面应该毙不了虎王。
　　可如果是不是初期的话......
　　其余几个妖皇仿佛都明白了西风妖皇的用意，皆是心照不宣的摇摇头，知道虎王这是被消耗掉了，同时也为西风妖皇的冷酷而感到心寒。
　　他们十分熟悉西风妖皇这个人，她只会对强者给予应有的尊重，比她弱的人在她眼里区别也只是有没有用，而现在就是发挥虎王最大价值的一刻，所以她丝毫不会在意虎王的生死。
　　小山般大小的虎躯压迫力十足，令不少人族为之色变，要说妖族最让人族头疼的是什么，无疑就是它们的肉身力量，配合上妖气，同阶之中人族基本没有胜算。
　　面对虎王的凶猛扑杀，世琉璃却只是叹了一声气，一边抬起手，一边说：
　　“还真是不长记性，上次饶了你一命，你以为这次还会吗？”
　　随着她话音的落下，抬起的手顿时以众人完全看不清的速度挥动出去，一掌挥出，先是风印落在了虎王的身上，使得它眼睛一凸，殷红从它嘴里被硬生生压出来，仅是这一下他肋骨便断了粉碎了一大半。
　　砰！
　　宛如一巴掌抽在了面前的空间上，那片空间瞬间崩碎，如一面镜子被拍碎了般，一声巨响差点震聋了一些人的耳朵。
　　虎王的护体妖气如烛火般瞬间被这一掌拍得泯灭，纤掌落在他巨大的身躯上，立时小山般的虎躯以比扑杀过来的速度还要快上数倍的速度倒飞回去，音爆炸响，并伴随着骨头碎裂的声音，虎王以让人眼皮一跳的冲势砸入大地，居然穿透了出云高地的山体，从侧面冲了出去，并向下方掉下去。
　　这一瞬间，西风妖皇形影一烁，在虚与实之间切换了一瞬，仅仅只是一息的功夫，她形影就凝视起来，虎王的尸体已经摆在了她面前的不远处。
　　众人看到虎王一动不动的尸体，顿时猛地抽气，骇不成声。
　　“这、这，这也死的太惨了吧？”
　　有人面色发白，被眼前的景色给震惊到了。
　　只见那巨大的虎躯现在就如一滩烂泥般瘫了下去，就连虎头亦是如此，只有虎皮包裹还完好无损，可是这才是最渗人的，因为虎王俨然是体内被整个拍成了烂泥，变成糊的内脏从它身体的各个孔里冒出来，七窍、毛孔、**，每一个地方都是血腥无比，让人看得想吐。
　　“死、死了？就这么死了？”
　　一名人族的后起之秀结结巴巴的说道，言语中满是不可置信。
　　一击，仅仅只是一击！而且还是普普通通的一掌，就将王级的虎王给拍死，整个过程没有任何繁琐的步骤，就是简简单单的一掌。
　　“这是肉身的力量！”有老一辈的人眼里精光爆闪，旋即惊叹的说出那两个字——
　　“战殿！”
　　两字如同洪钟之音，回响在众人脑海里。
　　“这就是战殿的强者么......真是太**了！”
　　“战殿！战殿！战殿！战......”
　　不少人类顿时跟打了鸡血一样，激动得脸红脖子粗，高呼战殿威名，仿佛恨不得立刻投身入战殿，即便是他们并不达标。
　　听着那一声比一声洪亮的口号，泰坦妖皇和龙象妖皇皱起了眉毛，心中隐隐有些担忧起来。
　　这战殿他们当然知道，就是近些年来人族中如彗星般崛起的组织，这里汇聚了人族几乎所有的顶尖战力，人族的皇阶强者差不多都加入了这一组织，算是人族力量的一个聚合体，其体量超乎想象的庞大。
　　战殿近些年风头颇盛，已经一统了苍洲，并且已经在向明洲伸手，欲将人族的两洲之力统合到了一起，并且明洲不少势力都有加入的意向，人族两洲大统指日可待，到时人族将会空前团结。
　　起初妖族方面是不怎么重视的，认为孱弱的人族就算是联合在一起也不可能威胁到妖族的地位，因为妖族中一统整个大洲的族群也不是没有，其中甚至有的势力横跨几个大洲，战殿还远不能和这些族群相比。

交给我吧
　　可随着战殿成立的时间越来越久，战殿的影响力已经变得不容小视，几乎成了人族的代表，就连妖皇这一级别的大妖都不得不忌惮这个庞然大物——当然，当前范围还不怎么广。
　　可尽管如此，那些身居肥沃土地的妖族还是不认为人类能造成什么威胁，但云洲的各个妖皇不是这么认为的，因为他们距离人族两洲最近，更能感受到战殿说带来的威胁性。
　　战力方面还是一回事儿，最重要的是战殿树立起了人族的自信，且将整个人族联系到了一起，妖族之所以能长久压制人族很大程度上是因为人类都是一盘散沙，能匹敌大妖的世家宗门不是没有，但是它们之间或多或少都有利益冲突，根本不可能联合到一起，可如果全部整合到一块，那将会是一股十分庞大的力量，可以理解为是妖族中的那些个庞然大物，那些源自远古且强大无匹的族群。
　　云洲的妖皇们担心的正是这一点，如果战殿规模再扩大，其影响力必定会辐射到云洲来，那到时候他们这些妖皇处境就有些压力山大了，即便他们平时再怎么自负，也不认为自己可以无惧一整个族群。
　　“战殿的人出现在这里，怕是不止是为了出云高地这么简单吧？”
　　泰坦妖皇沉声说道，道出了几人的担忧。
　　恐怕出云高地只是一个机会而已，给了战殿借口将手伸到这边来，并且带点警告的意味。
　　云梦妖皇在这个时候不由得无言，她倒是没有那么担心，但是这种前景还是有可能存在的，她不可能让其他人也和自己一样不担忧。
　　“或许，应该挫一挫这战殿的锐气！”
　　龙象妖皇口吻森然，眼神凶狠，竟然先西风妖皇一步盯上了世琉璃，跃跃欲试。
　　“她是我的。”
　　西风妖皇淡淡地说道，旋即看向虎王的尸体，皱起了眉毛。虽然虎王死了她并不心疼，但自己的属下死得这么凄惨，她当然不会什么反应都没有。
　　于她来说，战殿不战殿的无所谓，她不怕事儿。
　　龙象妖皇看得她一眼，说：“哼，没人跟你抢。”
　　另一边，世琉璃沐浴着众人的热烈高呼，嘴角微微抽搐。什么劳什子战殿不战殿的，将她的光环全部都抢光了，这一切和战殿有什么关系！？
　　不过如果在这里纠正的话就有些掉价了，所以她还是没有指明出来，而是淡淡地睨了一眼西风妖皇，说道：
　　“速度倒是挺快，你应该就是西风妖皇了吧？”
　　刚才西风妖皇将虎王的尸体给捡回来用的时间不超过二息，这速度不可谓不快，已经是极为惊艳的了，再加上对方身上有风的力量，所以世琉璃一下子便判别出来了。
　　还不等西风妖皇应话，世琉璃就又接着说道：“你养的这条大虫是不知好歹，你这做主人的可不要学他那样了。”
　　四周一瞬间陷入了死一般的寂静，听到这句话的人甚至感到自己的呼吸都停住了，心肺骤停，差点没被吓死。
　　“这、这......”
　　“嘶——”
　　“这是疯了吧！？”
　　世琉璃此言一出，所有人都震惊了，就连几尊妖皇和青皇都不顾仪态的目瞪口呆起来，就更不用说那些寻常人了，他们都差点被世琉璃的大话给闪折了腰，下巴都掉地上了。
　　这尼玛，这么嚣张的还是第一次见！让一尊妖皇不要不知好歹？这就是泰坦妖皇都不敢这么说啊。
　　西风妖皇冷傲的神态出现了一丝破绽，就连她都忍不住被世琉璃的话给震惊到了，被雷得外焦里嫩，简直是刷新了她的世界观。
　　真的有这么嚣张的人吗？
　　“......你是认真的？”
　　西风妖皇无言一会儿后眯起了眼睛，锐利的视线宛如化作了实质，被她余光纳入在内的人纷纷感到眼睛一疼，“啊！”的惨叫出声，不敢再去看西风妖皇的眼睛。
　　世琉璃平淡的承受着她的视线，居然肯定的点点头，说：
　　“我之间就饶过你那大虫一命了，他这次又来挑衅我，你说这不是不知好歹么？先声明，我的耐心也是有限的，你要对浪费我时间的话，我不会饶你一命。”
　　妈呀！这是狂妄到没边了，失心疯都不过如此！
　　众人皆是一副见了鬼一样的表情，就连那些觉得世琉璃威武的人也都感觉过了，适度的嚣张可以震慑敌人，但过度的嚣张就显得有些搞笑滑稽了。
　　西风妖皇没有说话，只是无言的盯着世琉璃。
　　——风，起了。
　　起初还没有人察觉，因为那只是微不可察的缕缕微风，但随着时间的流逝，不知不觉间已经变成了狂风，到最后甚至变成了飓风，吹得众人东倒西歪，甚至有人稳不住身体直接被吹飞出去，好在都被青皇给接了下来。
　　然而世琉璃却是不动如山，狂风仅能吹动她的衣衫和金丝，不能撼动她哪怕一分一毫。
　　忽然，毛绒绒擦过了她的小手，蓬莱挽月的声音从后面传来：
　　“你先进去吧，我来会会他们。”
　　“嗯？摁......也可以哒。”
　　世琉璃想了一下觉得可以，她也不想在西风妖皇身上浪费太多时间，而蓬莱挽月本身估计也想大展身手一番，自从进化九尾天狐以来她是第一次以全盛状态战斗，倒也能理解她的心情。
　　“没问题哒？”
　　“相信我。”
　　蓬莱挽月平静地说道。
　　闻言，世琉璃顿时察觉自己似乎有些过度保护了，以自己的标准去看谁都是弱者，但蓬莱挽月本身弱吗？不与真神对比的话一点都不弱，相反还十分强大，自己为什么不能多信任她一点呢？
　　“嗯，我明白了，在这里等我哒。”
　　世琉璃叮嘱她一句便转身进入了出云高地，连句小心都没有，也不需要，蓬莱挽月的实力她放心。
　　世琉璃进入出云高地的时机实在是太过突然了，而且速度极快，西风妖皇一下子没反应过来她就进去了，待反应过来的时候俏脸一寒。
　　这是认为自己不配与她一战吗？西风妖皇面若寒霜，冷意从她身体不断释放，众人身体一颤，簌簌发抖，害怕得不停后退。
　　ps：还有一章会很晚，过一两点也不是没可能，等不了的先睡觉吧

不可能！
　　“别期望她了，你和她不在一个世界。”
　　西风妖皇眼眸猛地爆出了青光，紧紧锁定住蓬莱挽月。
　　“你什么意思——”
　　蓬莱挽月挑衅般的勾起了嘴角，“意思是，你连我都打不赢，就不用想着挑战她了”
　　“那要试过才知！”
　　飒——！
　　风以青色的形态成圆形瞬间被推压出去，形成了一圈冲击波，连带着地皮都被掀飞出去，以猛烈之势强袭蓬莱挽月，几乎是瞬间就抵达了她的面前。
　　哼了一声，蓬莱挽月娇躯一震，瞬间整个人变得不一样了，一种奇怪的感受出现在众人的心头。
　　纤纤玉手抬起，旋即看似缓慢实则迅速的成掌推了出去，这一掌仿佛可以平推万世，无物可挡，却又不显得蛮横霸道，竟然轻飘飘的排开了风压，顿时形成一个缺口，穿过了蓬莱挽月，她安然无恙。
　　因为被打开了一个缺口的缘故，风压再蔓延一段距离就溃散掉了，被它肆虐过的地方凄惨无比，范围内几乎没有任何事物存在，十分干净。见到这一幕，众人庆幸还好自己刚才退出了这片范围，不然现在可能就直接被震死了。
　　看到如此轻而易举便化解了这招，几尊皇者俱是眼前一亮，旋即又紧皱起眉毛，惊叹于蓬莱挽月居然如此‘柔和’的推开了风压，这是如何做到的？换做是他们多半会是以力破之，但绝对做不到像蓬莱挽月这般轻松。
　　西风妖皇眸光一凝，旋即倏地消失在原地，天地瞬间匿去了她的一切踪迹，只有凭空生成的无穷无尽狂风怒号，肆虐世间。
　　众人顿时打起了精神，特别是几位皇者更是全神贯注，想要从两者之间看出孰强孰弱，蓬莱挽月这尊神秘的妖皇实力如何他们还是很在意的。
　　置身于狂风中，蓬莱挽月白发如蛇般乱舞，神情凛然，灿金的眼眸里瞳仁竖直，无尽威严从里面流露而出，隐于风中的西风妖皇心中一震。
　　“在这！”
　　一度失去西风妖皇踪迹的蓬莱挽月猛地转过身，背后九条天瀑般的尾巴甩了出去，迎风巨涨，瞬间涨大如山脉般大小，覆盖范围之广难以想象。
　　西风妖皇面色微变，但却临危不乱，居然迅速脱离出去这片范围，下一瞬尾巴抽中了这片空域，空间严重弯曲起来，无形的风瞬间崩溃，被抽得四散开来，但眨眼又凝聚到了一起。
　　打了个空，蓬莱挽月并不气馁，竟然直接冲进了狂风之中，没有一丝犹豫，能撕碎一切的狂风落在她身上却是诡异的‘让’了开来，仿佛绕着她走一样，一点事儿都没有。
　　西风妖皇看到这一幕瞳孔微缩，突然心生警觉，瞬间消失原地，几乎是同一时间她原先所处的位置被天岳般的尾巴给抽碎，那里的风被一瞬间横扫一空，展现出了蓬莱挽月强悍的打击能力。
　　竟然在风中寻迹追溯上来！？西风妖皇暗暗震惊，蓬莱挽月的察觉力简直惊人，绝对是身经百战的老手，为什么从来没听到过她的事迹？
　　没有想太多，西风妖皇可不会一直躲避，化作风隐匿到蓬莱挽月身边。蓬莱挽月突生警觉，下意识的向左侧一掌推出，然后便和西风妖皇对击了一掌。
　　在两掌接触的一瞬间，西风妖皇面色一变，居然被震退了出去，连忙稳住飞退千米，在停下时已经嘴角挂着一缕殷红，震惊的看向不知道为什么没有追击的蓬莱挽月。
　　刚才那是什么力量？西风妖皇心中惊疑，刚才她感到一种不可阻挡的力量侵入了她的体内，那种力量并不阴狠霸道，反而是正大刚直，两者虽同一功效但却截然不同，因为那种力量给她的感觉是不可阻挡的。
　　西风妖皇败了？
　　围观的人看到西风妖皇被震退并受了伤，纷纷惊讶万分，西风妖皇可是威名赫赫的妖皇，实力当然不用说，在妖皇中也算是十分强大的，居然没有多久就被蓬莱挽月给击伤了？
　　龙象妖皇粗厚的眉毛拧紧，即便对阵蓬莱挽月的不是他，他也依旧感受到了压力。
　　换做是他，可以如此轻易的就击伤西风妖皇吗？不行，近乎不可能。
　　“她刚才甚至没有动用妖力。”
　　泰坦妖皇目光灼灼的说道，抱胸的两只手臂用力，蚯蚓般突起的血管凸显出他的不平静。
　　“她是谁？”
　　“谁知道。”
　　“哼——看着吧，西风的实力不止于此。”
　　几人再度全神贯注，而这时西风妖皇也确实认真起来了，深呼吸一口，旋即屏气凝神，居然闭上了双眼，立时原先狂暴的风居然纷纷变得平静下来，最终逐渐消失——不，不是消失，而是以更加轻柔的方式存于天地间，难以察觉。
　　一般人可能会认为这样做会缺少攻击力，但实则不是这样的，有时候，悄无声息才是最恐怖的手段。
　　蓬莱挽月狐耳笔挺竖起，雪眉一挑，说道：“倒是不错，你完全沉浸于风。”
　　西风妖皇睁开了双眼，那双眼睛竟然化作了两团青光，宛如风之灵嵌于其中，威严十足。
　　“你还能像之前那样说么？”
　　她毫无感情的声音从唇中吐出。
　　蓬莱挽月顿时失笑，居然如此在意自己那随口的一句话么？
　　她轻启朱唇：
　　“或许，你现在不应该看我，而是看她，这样你就明白我为什么那样说了。”
　　闻言，西风妖皇余光一扫，这才注意到不知道从什么时候起，众人的眼光皆变得呆滞起来，嘴巴不受控制的张大，皆是目瞪口呆的看着一个方向。
　　她下意识的也循迹看去，瞬间眼睛睁大，瞳孔收缩，心神一曳！
　　只见刚才进了出云高地的世琉璃竟然连停下来观察都没有，就这样大摇大摆的呈直线走了进去，并且是脚下生风，速度飞快，短短时间内便已经深入了数千米，简直是如履平地般简单。
　　泰坦妖皇、龙象妖皇以及云梦妖皇都惊呆了，龙象妖皇最先反应过来，近乎一声：“这不可能——”，但眼前的一切却是告诉他这就是事实。
　　“这太不可思议了......”
　　云梦妖皇近似呢喃的说道，美眸里异彩连连，顿时惊为天人。
　　就连沉稳的泰坦妖皇也不淡定了，铜铃大小的眼睛大大地睁着，就像是要从这一幕中看出造假来一般，不然不可能做到啊！

天青
　　在他来到这里等待的这段时间里，也曾有不怕死的人进去试过了，大多数都在那无形无迹的灵魂力量之下变成了白痴，相当于是一个活死人了，世琉璃是怎么做到避开那股灵魂力量的？不对！她就连避让都没有，就是这么直接走过去的，仿佛一条无形的路为她敞开了一样，所以她才能安然无恙。
　　难道她能直观的看到‘间隙’的路线？也不是，她这完全是直线行走啊！到底是怎么做到的？
　　所有人中最震惊的莫过于青皇了，之前世琉璃和他说自己随便就可以走过去，当时他是嗤之以鼻的，甚至是觉得世琉璃太过狂妄了，再后面世琉璃面对西风妖皇的时候也更加坚定了他的想法，她这就是嚣张到没边了，但现在现实却是狠狠地给了他一大嘴巴子，脸都抽肿了。
　　世琉璃居然真的走进去了！而且还真如她说的那样是‘随意走过去的’。
　　这、这其中有什么猫腻？青皇不敢相信，心神沉浸到那些还生长在禁区里的青草，可是反馈回来的却是没有异常，那灵魂力场依旧存在，没有消失。
　　什么情况？！这是见鬼了吗？
　　他原地风中凌乱了，怀疑起了人生。
　　皇者尚且如此，就更不用说其他人了。有人使劲擦了擦眼睛，待发现自己没在做梦之后，结结巴巴地说道：
　　“她、她难道什么感觉都没有？”
　　“难道是灵魂力量消失了？”
　　一个中年男子不信邪，提起一口气，全神戒备，顺着世琉璃走进去的同一条直线冲进了禁区，但在进到禁区的一瞬间却面色狂变，早就做好准备的他迅速从中退了出来，下一瞬便无力的飞扑在了地上，面如金纸，嘴角溢血以及吐出白沫，浑身抽搐不已，和之前那些伤到神魂的人一个症状，但他稍微好些，因为退出得及时。
　　“没有消失！”
　　看到他的惨状，这个可能也被否决了。
　　“这不可能！那她是怎么做到的？”
　　“我鬼知道......”
　　人群顿时炸开了锅，议论纷纷，但都讨论不出个所以然来，世琉璃的这一壮举完全就是犯规般的行为，凭什么她就什么事情都没有？这让还被拒止在外面的他们情何以堪！
　　难道这灵魂力场还有区别对待不成！
　　“她知道进去的诀窍！”
　　妖皇圈子当中，龙象妖皇沉重的说道，并且十分笃定。
　　泰坦妖皇面色阴沉，不置可否，但也比较倾向于这个想法，不然不能解释世琉璃为什么就一点事情都没有。
　　云梦妖皇水眸里闪过一缕精芒，她想起了世琉璃说过里面没有自己想要的东西，当时就猜想世琉璃会不会知道些什么了，现在看来这个猜想是对的，世琉璃和蓬莱挽月就是冲着出云高地来的，而且清楚出云高地深处的‘什么’的正体，不然走不出这样从容的步伐。
　　那里面到底有什么？与世琉璃又有什么关系？以及羊清羽昏迷前到底看到了什么？
　　种种疑问缠绕在云梦妖皇心中，她算是一个知道内情挺多的人了，所以看到的层面和泰坦妖皇他们并不一样，或许世琉璃是知道进去的办法，但是里面之物未必就是她想要的。
　　而且世琉璃和蓬莱挽月也是一个极大地变数，蓬莱挽月的实力只见冰山一角，如果世琉璃也如她这般强悍，那胜负的天平便是摇摆不定，谁胜谁负花落谁家很不好说。
　　还要不要深入？云梦妖皇在这一刻犹豫起来。
　　就在她这么想的时候，龙象妖皇隐晦的看向蓬莱挽月，幽幽地说道：
　　“她刚才好像也轻易撕开了西风的力量吧？”
　　泰坦妖皇和云梦妖皇眉毛一跳。
　　“你想说什么？”
　　泰坦妖皇凝声问道。
　　“你知道的，不是么？”
　　龙象妖皇已经站了起来，捏了捏十指，顿时噼里啪啦的爆响犹如惊雷般炸响，顺带着活络了一下脖子和四肢，又朝两人问道：
　　“她的同伴已经进去了，时间不多，你们怎么说？”
　　云梦妖皇不是傻子，当然听明白了龙象妖皇的意思。无非就是认为身为世琉璃同伴的蓬莱挽月也掌握了可能存在的那种规避灵魂力场的方法，想要从她入手。
　　出于一些私心，云梦妖皇摇头说道：
　　“这样不妥，时间上来不及，她很强，而且西风也不会允许。”
　　西风妖皇她了解，以她的高傲，是不会容许别人插手她战斗的。
　　龙象妖皇皱了皱眉，也觉得是这样，便朝西风妖皇传音道：
　　“西风，先暂停战斗，联手制服并问出她进去的办法。”
　　本来就已经心烦意乱的西风妖皇冷冷地瞥了他一眼，眼里警告之意十足，意思已经很明显了。
　　该死！
　　龙象妖皇心中暗骂一声，西风妖皇不配合，那他们也就没法对蓬莱挽月动手，因为他们知道，如果这个时候插手两人战斗的话，西风妖皇甚至会站到蓬莱挽月那边对付他们，性格就是这么犟！
　　“怎么办？”龙象妖皇问泰坦妖皇，旋即又暴躁的啐了一声，说：“如果天青那老怪现在在这里就好了！”
　　“天青——”
　　云梦妖皇眸光一凝，这个时候提到天青，她不由自主的便那它与蓬莱挽月对比了起来，顿觉悬念十足。
　　天青妖皇，准确的说它并不是妖皇，因为它从不对外自封妖皇，天青便是它的自称，它常年隐于天青古林中，从来没有外出——至少她没有见过天青出过古林，其他人应该也没有。
　　虽说泰坦妖皇是云洲公认最强的一尊妖皇，但肯定有人不这么认为，云梦妖皇便是其一。
　　并不是说她就见过天青的力量，恰恰相反，天青从来没有出手过，谁都没有见过它出手，它就静静的生活在古林中，与世无争。但关键的是，自打她来到云洲之前，天青便已经存在于古林当中了，而且据了解它的岁月可以追溯到极为久远的过去，谁也不知道它到底是哪个年代的老怪物，论神秘程度，它绝对是第一，至于实力，云梦妖皇个人认为它要比泰坦妖皇强大。

第四次
　　将蓬莱挽月和天青放到一起，云梦妖皇也不能断定两者孰强孰弱，因为蓬莱挽月同样神秘，目前实力也只见冰山一角，就从刚才的局面来看，蓬莱挽月应该是要比西风妖皇强大，而且——，九尾之狐......如果真的是那个传说的话，那蓬莱挽月的身份一经暴露，将会震动整个妖界，
　　“天青不会来的，它就喜欢待在那片古林里。”
　　泰坦妖皇面色阴沉着说道，他也不知道该怎么办了。确实如天梦妖皇说的那样，蓬莱挽月毫无疑问很强大，再加上西风妖皇的阻拦，短时间内他们很难从蓬莱挽月那里得到有用的信息，可世琉璃都已经进去了，他们再不进去到时候一切就都被世琉璃给揽走了。
　　西风妖皇暂且将世琉璃的事情抛之脑后，她现在眼里只有蓬莱挽月。
　　“原来如此，我明白了，如果在这里打倒你，就证明我有触及到她的资格了？”
　　她呼吸渐渐变得平缓，和风律动在了一起，在这一刻蓬莱挽月居然捕捉不到她的气息，俨然是完全与风同化了。
　　但蓬莱挽月仅仅只是笑笑，认真了一些，同时说：
　　“谁知道呢，可能当你跃过我后，却连她的背影都看不到，就更别说你不可能战胜我了。”
　　西风妖皇没有动怒，之前是因为不知道蓬莱挽月的深浅，现在她大致摸清了一些，蓬莱挽月毫无疑问境界可能在自己之上，她有资格说这种话。
　　她不会小瞧任何一个强者。
　　没有再说什么，西风妖皇气息骤然浮动，蓬莱挽月凝了凝神，九条尾巴在身后缓缓律动，新的战场即将打开。
　　然而就在这个时候，无形的力量拨动天地，宛如搅动水潭一眼，一圈圈无形的涟漪相互碰撞在一起，空间犹如水面般扭曲起来，景物什么的都变得模糊不清。
　　众人察觉到这股能量，像是见到什么恐怖的事物一样，满脸惊恐，纷纷飞快向后退去，不敢被波及其中。
　　一些后来的人不知道这是干什么，迟了一步后退，眨眼就被涟漪包裹进去，其存在瞬间变得扭曲起来，众人看不清他到底怎么样了，但经历过前面三次的人都兀自摇头，知道那个人是没救了。
　　因为之前被卷入进去的人，现在可都躺在地上“阿巴阿巴......”的叫着了，都变白痴了，就是一活死人，虽然还活着，但实则其存在已经死了。
　　不止是他们，就连皇者们也都迅速离开了这片范围，包括西风妖皇。
　　蓬莱挽月犹豫一瞬，也跟着退出了这片范围，虽然她不知道这是什么情况，但她却知道这是一尊长存整出的动静，自己还是小心为上的好，不然死都不知道怎么死的。
　　退至安全的区域，云梦妖皇凝声说道：“来了！第四次！”
　　龙象妖皇和泰坦妖皇先是一愣，旋即反应过来这就是云梦妖皇之前说的能量紊乱，这个时候灵魂力场会变得分散，间隙会变多且扩大，是进去的最好时机。
　　“西风，之后再与她战过也不迟！”
　　泰坦妖皇朝西风妖皇沉声喊话，这是追赶上世琉璃的唯一机会，他们不可能放过。
　　西风妖皇犹豫了，但很快就咬咬牙，回到了队伍里。
　　战斗什么时候都可以，可进去的机会只有这一次，孰轻孰重她还是分得清的。
　　“从哪里进去？”
　　龙象妖皇扫视四方，发现整个灵魂力场都乱套了，瞬息万变，完全找不到切入的地方。
　　西风妖皇凝重地看向里面，说：“还没到时候，待会儿会渐渐平息下来。”
　　“等到能进去的时候差不多就过去一半了，所以我们的时间不多，必须得尽快通过，如果在末端还没有过去，要立马退出来，都听懂了吗？”
　　云梦妖皇转过身叮嘱几人，因为是性命攸关的事情，一向温润的她口吻也严肃了许多。
　　泰坦妖皇和龙象妖皇自然没有异议，她们才是来最早的，也对这里最清楚，听她们的就没错了。
　　因为他们的对话被加密了，所以蓬莱挽月听不到，但不难猜出他们是要趁这个机会闯入深处，一时间蓬莱挽月陷入了纠结。
　　是阻止，还是观看？
　　犹豫半响，她还是决定静观其变。
　　老实说，她并不看好西风妖皇他们，因为她知道这灵魂力场是长存真神的手笔，他们成功闯进去的机会无限接近零，就更不用说这个过程凶险万分了，如果到时候连自己也陷进去了，那无疑只是给世琉璃添麻烦而已。
　　就算妖皇们真的进了去也不用担心世琉璃被打搅到，蓬莱挽月相信，如果真的到十万火急且不容许被打扰到的地步，世琉璃绝对会毫不犹豫的抹杀掉他们，不费吹灰之力的那种，哪怕是这样做被天道给注意到。
　　和西风妖皇说的一样，灵魂立场的波动持续了一阵后开始缓缓衰弱，可以看到涟漪之间不会碰撞在一起了，反而是‘间隙’增加了许多。
　　“这里！”
　　西风妖皇眼尖，第一眼就看到了一条道路，叱喝一声，化作一阵风冲了进去。
　　其他人也早就做好准备，紧随其后，跟着进了去。
　　另一边，青皇也已经坐不住了，最后看了蓬莱挽月一眼，她之前的忠告有一瞬间掠过大脑，但在诱惑之下他还是打算略过，先看一眼里面到底是什么再说！
　　“唉......”
　　蓬莱挽月轻叹一声，摇摇头，不管了，原地盘坐下来，自己还是静静地看着就好了。
　　四皇联手进入了禁区当中，他们的背影在扭曲的空间中十分模糊，有尾随他们进去的人一步踏错，直接原地变成了一具空壳，当然也有人紧跟不掉，这些人都是有两把刷子的，其中不乏有王级的强者。
　　四皇的能力毋庸置疑，跟着他们进到去里面的机会最大，这也让很多心思活络的人动起了小念头。
　　不得不说，联手还是挺有用的，皇阶的感知能力十分出色，四人分别负责一个方向，很多时候都化险为夷，避开了无形无迹的灵魂扫荡，他们的进度飞快，不多时便已经行进千米了。

深处
　　四皇联手之下大有直捣黄龙之势，但随着愈加深入出云高地深处，他们的速度也降了下来，因为越深入四周散布空间就越小，即便是他们也得提起十二分精神，不然被灵魂给卷入进去可不是开玩笑的。
　　“啧！真想干掉后面这些杂鱼！”
　　龙象妖皇警戒之余还啐了一声，对跟在他们身后过来的人感到不爽，如果不是现在不可以轻举妄动，他还真想一巴掌拍死他们。
　　泰坦妖皇淡淡地说道：“别管他们了，再深入一些他们就跟不上脚步了，只有一个结局——死在这里。”
　　他同样不爽这些人，但也不会因此而动怒。
　　前方，带头的西风妖皇眉毛紧皱，随着越来越深入，她发现这里的灵魂力场已经和最初没什么区别了，频率几乎相当，再里面谁也不知道会怎么样。
　　不止是她，云梦妖皇也看出来了，神情凝重，心中已然生起退意。
　　“在里面估计就是完整的力场了，到时候就各施手段吧，不要留手。”
　　西风妖皇提醒几人，得到了一致肯定回答，这才再次领路，只是速度已经慢了很多，因为她要全神贯注观察灵魂力量的走向，这才好布置好路线。
　　另一边，青皇肯定是没有四皇那样轻松了，但进度却不见落后四皇多少，直接超过了那些跟在四皇身后的人。这和他的力量特殊性有关，不然他也做不到单独一人就走到这里。
　　但就算他再怎么特殊，走到这里也已经有些吃力了，其实这个时候他已经不奢望能进去了，从目前这个进度来看，是根本不可能闯过去的，之所以还再苦苦坚持，是因为这是个不可多得的机会，不求成功，只求超越自我。
　　正所谓置之死地而后生，他现在进都进来了，等坚持不住的时候再退吧。
　　事实上不止是青皇抱有这样的想法，还有其他人也赌上性命在外围乃至中围尝试，在危险中突破自我永远是最快的办法。
　　在众人都忙于穿越禁区的时候，世琉璃早早就已经来到了出云高地的极深之处，这里的灵魂力量已经浓郁到了一个恐怖的地步，空间被无限拉长扭曲，如麻花一样，甚是恐怖，真神来到这里都得发怵。
　　就连世琉璃都不由凝了凝眉，之前那些都是小意思，散乱且不凝实，所以她才能做到完全无视，但到这里就连她都会感到神魂被隐隐牵动，不能完全无视了。
　　正所谓术业有专攻，她可没在灵魂方面有太大建树，顶多就是天尊的正常水平再往上一些而已。
　　固守心神，圣灵领域展开覆盖体表，世琉璃依旧从容的走了进去。黄泉凌瑶的灵魂力量虽然诡异且强大，带来的优势甚至足以令她在长存中立于不败之地，但她的短板也很明显，那就是她的境界。
　　然而她迈出还没有几步，这里的灵魂力量却是突然沸腾了起来，世琉璃脚步一停，身后仿佛有排山倒海般的洪流冲来，回眼看去却是什么都没有，但世琉璃的神识却是感知出来了。
　　那是原本辐射在外的灵魂力量在‘回流’！就像是退潮那样。
　　铺天盖地的灵魂之力朝她拍下，换做是任何人都会被吓得屁滚尿流、魂飞魄散，只恨爹妈没有给自己多生两条腿，飞也似的逃跑，因为那灵魂风暴实在太恐怖了，虽然什么都看不见，但是大脑做出的警觉以及前方散发出来的强烈威胁都在压迫着脑神经，如果是心智稍弱的人怕是会当场晕死过去。
　　但世琉璃却是泰山崩于前而面不改色，尽管在这风暴之中她只如一叶扁舟，但却流露出泰山巍巍的气势，仿佛定海神针一眼，任凭如何冲刷都不会倒下。
　　宛如有狂风迎面扑来，还能够听到风的“呼呼——”声，就连世琉璃的衣衫和头发都被吹动，但其实她身体表面却什么感受都没有，没有风拂过肌肤的感觉，这一幕有些诡异，明明没有风，头发和衣服却是自己动了起来。
　　但世琉璃却并不感到害怕，因为她明白，那是无形的灵魂风暴在冲刷过自己的身体，她紧守心神，身体绽放出了淡淡的明辉，宛如一盏烛火，却任凭怎么吹都不灭，仿佛亘古永恒。
　　这股回流来的快，去的也快，没几息就过去了，被灵魂洪流卷过的地方变得一片狼藉，几乎实质化的灵魂之力将泥土都给犁去一层，恐怖至极。
　　一片狼藉中，世琉璃是最明显的异类，因为她浑身什么事情都没有，就连头发都没有乱的，定定的站在原地，仿佛刚才的一切都只是幻觉。
　　这一幕如果给外面的人看到可能会吓死一片人，因为明眼人都能感受得出来刚才的灵魂风暴是一场绝杀，就算是皇阶被卷入进去也多半会陨落，跟个没事人一样的世琉璃就很恐怖了，会让人不得不怀疑她是不是什么特异生物。
　　原地紧皱眉毛，世琉璃面色沉重。灵魂之力回流就代表是黄泉凌瑶在操控自己的力量，她在尝试收回不受控制的力量，但居然整出这么大的动静，看来她的情况并不是很好。
　　要赶快进去！
　　想到这，世琉璃不再迟疑，不可计量的圣灵之气霎时凝聚成束状，宛如一根通天光柱直.插源头，一条简易的通道就这样成型。
　　她形影一烁，化作一道流光，顺着通道直抵深处。
　　在出云高地的某一处角落，这里一切正常，天还是那么蓝，云优哉游哉的漂浮，风徐徐吹拂，一切都是那样的平和。
　　但这里实则是禁区的中心区域，也就是源头之地，宛如暴风的中心一般，这里一切如常，没有什么变化。
　　一名身着黄裙的女子盘坐于地，面色平静，但从她不断抖动的睫毛和眼皮可以看出，她体内和体外就是完全两个不同的世界。
　　女子在努力压抑着不将自己的力量彻底爆发出去，因为一旦彻底失去控制，那将会是一场生灵涂炭上演，她深知自己力量的强大，会有许多人因此而丧命，绝大多数的生命都无法存活。

安心
　　她这已经是第四次尝试收回并控制住自己的力量了，前面三次均以失败告终，这一次她依旧没有把握，但如果不做尝试的话等后期乏力就很难再控制住了，所以她必须要尝试一下。
　　“——谁！？”
　　突然，她睁开了眼睛，眼睛里明黄神光爆闪，宛如睁开了一双恐怖之眼，再加上震得头晕目眩的洪钟之音，毫不夸张的说，如果是在外面甚至可以吓死一大片人。
　　只见一道金色的光柱从天际划来，如流星一般坠入大地，仿佛整个板块被击穿了一样，整座出云高地都震了一下，吓了所有人一跳，奇怪好端端的怎么出云高地就震了一下呢？
　　“是我。”
　　和声音一同出现的，是从光柱中缓步走出的世琉璃，她面带温和的微笑，因为看到挂念的人还好好的。
　　但一转眼，她又挂起了满脸埋怨，生气地说道：
　　“小瑶，你出来好歹说一声啊，这要不是我肯定没人能找得到你哒。”
　　“琉、琉璃......”
　　看到世琉璃，黄泉凌瑶有些凌乱了，目光稍显呆滞，很显然，世琉璃会出现在这里完全出乎她的意料之外。
　　这里是哪里啊！广袤无垠的幻海中隐藏着的一个隐蔽地世界，有另外一个人找上这里的概率无限接近于零，世琉璃是怎么找上来的？
　　她原本可是都已经做好在这里僵持数十上百年的准备了，就算是再久也不是不可能，可谁知就这么短的时间，世琉璃就已经来了。
　　“为什么会在这里......明明这里都——唔！”
　　黄泉凌瑶蓦地顿住，因为世琉璃已经来到了自己的面前，按住了自己的红唇。
　　“你不见了，就来找你了，有问题哒？”
　　世琉璃半是揶揄半是真诚的笑着看她。
　　黄泉凌瑶眼睛微微睁大，俏脸微红，芳心跳动，旋即有些羞涩的别开眼睛，嗫嚅着说：
　　“说的那么轻松，你不可能不清楚这里是一个新的世界......”
　　“誒，我可是找了很久哒，你个死妮子，走那么远的地方也不告知别人或是留下提示，嫌命长啊？你真是——唉......之后再教训你，现在什么情况？”
　　提到这个，世琉璃是气不打一处来，很想要现在就说说黄泉凌瑶的不是，但她也不是瞎的，黄泉凌虽然说话如常，但世琉璃还是能看出她在憋着什么，而且即便是见到了自己，黄泉凌瑶连手指都没有动过，就更不要说站起来了，很显然是没有这个条件。
　　黄泉凌瑶俏皮地吐了吐舌头，在世琉璃眉毛一挑打算发作之前又变回了严肃的神情。
　　“我的幽冥圣体失控了，很大一部分的力量无法掌控！”
　　果然！
　　世琉璃眸光一凝，黄泉凌瑶所说和自己猜得没有出入，果真是幽冥圣体失控了。
　　只是......是为什么失控了？
　　没有时间问太多，世琉璃盘坐到黄泉凌瑶面前，一边说：
　　“我来帮你！”
　　黄泉凌瑶摇头，“琉璃离远点帮我护法便好，有你在我就可以放开来了，靠太近你也不安全。”
　　她是为了世琉璃好才这么说的，因为她深知自己的灵魂之力有多么恐怖，那是她最大的利器，她自信就算是灵魂力量比自己强大的人也能做到无视自己的力量。
　　可谁知，世琉璃听了却是被气笑了，恶狠狠的瞪着她，说：
　　“你以为长存了就可以触及到我了是吧？还伤到我，呵，你信不信我现在依然可以把你按住打你屁股？”
　　黄泉凌瑶被她说得粉脸通红，轻啐一声，道：“什么嘛，我也是进步很大的好不好，而且说的好像你有打过我屁股似的......”
　　“不久后就有了。”
　　世琉璃眼睛一眯，危险的光芒在里面酝酿，黄泉凌瑶颤了颤，心知世琉璃是真的生气了，连忙换上讨好的笑容。
　　“别生气啦，我也是事发突然，没时间留个话下来嘛，以后不会了。”
　　即便是在这种时候，她也依然有闲暇和世琉璃开玩笑，这也是多得世琉璃的突然出现带给了她极大地安全感。
　　“事发突然——”世琉璃抱胸长吟一声，又说：“之后再找你问清楚，现在给我乖乖听话！”
　　“知道啦，这么强硬做什么......”
　　小声嘀咕一声，黄泉凌瑶心里其实都快甜到化了，十分开心世琉璃能这么担心自己。
　　世琉璃“哼”了一声，然后主动握上黄泉凌瑶一直交叠在膝上的手，神念和灵气顺着沉浸入黄泉凌瑶的身体，两者之间构筑起联系。
　　主动让别人的力量和神念进入自己体内，这相当于是将身心都托付给了别人，除非是极其信任的两人，否则一般不会有人轻易这样做，因为这样和将生死交给他人没什么区别，而且体内的所有秘密也都会暴露在他人面前，这是很多人都不想看到的局面。
　　“唔！哼......”
　　闭上眼睛的黄泉凌瑶闷哼一声，感受到世琉璃的灵气游窜在自己体内各处，异样的感觉出现在心中，她身体有些燥热。
　　同样闭着眼的世琉璃没有看到，外界黄泉凌瑶的肌肤都镀上了一层诱人的粉红色。
　　世琉璃全身心投入了黄泉凌瑶的身体，以圣灵之气顺着脉络在她体内构筑出了一道封印，黄泉凌瑶的体表浮现出了一道道淡金色的纹路。
　　突然，黄泉凌瑶的身体颤动一下，她紧皱眉毛，发出一声痛哼。
　　同一时间，以她为中心，一圈几乎可视化的磅礴灵魂力量震荡出来，像是风墙砸脸，强大的压迫力使得世琉璃皱了皱眉毛。
　　换做是其他人此时可能已经下意识就后退了，但她却什么动作都没有，因为她知道这不是一堵墙，而是恐怖绝伦的灵魂爆冲，不会造成物理上的伤势，但这才是最恐怖的地方。
　　早有准备的她没有慌乱，固守心神，一切按部就班的进行，因为她知道这是幽冥圣体感受到外来力量的入侵而做出的反击之举，只要将它镇压下去就什么事儿都没有了。
　　恐怖绝伦的灵魂爆冲荡过她的身体，世琉璃的身上冒出了淡淡的荧光，瞬间被吹得明灭不定，但最终还是趋于稳定。

傻批，不跑我跑
　　世琉璃没有放松，因为这只是开始而已，长存级别的幽冥圣体可不会只有这点本事儿。
　　整个过程中，黄泉凌瑶也竭尽全力的加以抑制自己的力量，与此前不同，这次她渐渐有了起色，这都是多亏世琉璃抵御住了绝大部分的力量，否则她绝不会像现在这样轻松，之前的三次就是例子。
　　不断的从黄泉凌瑶的身上释放出横扫天地的灵魂脉冲，引起了天地的震荡，磅礴的灵魂之力蔓延至四面八方，距离最近的世琉璃承受的灵魂冲击最强大，她体表的那层荧光明灭不定，好几次都要以为熄灭，但最终都还顽强的亮着，好似一盏永不熄灭的烛火，这微弱的光芒仿佛可以烛照万古，是大海中的一座灯塔，照亮人心中的方向。
　　这是她内心深坚定不灭的光芒，是她一路走来磨砺出来的独一之光，是真我的体现。
　　外界。
　　还在砥砺前行的西风妖皇等人依旧在努力，走出的距离已经超过数万米，可是四人没有一个人感到喜悦，只有疑惑和惊惧。
　　“这到底要深入多远才是个头？”
　　龙象妖皇脸都已经绿了，到了这个地方，周围可供他们行走的间隙已经越来越少了，而且空间也越来越小，再往前就无路可走了。
　　也不是说就没有间隙，而是彼此分布间连接不到一起，构不成一条路，或许运气好可以再走一段距离，但能一直运气这么好下去吗？
　　几人的面色都不太好，他们也隐隐察觉到了，这地方根本就穿不过去，至少他们做不到，到目前为止他们所作的努力都是白费力气罢了。
　　泰坦妖皇面色阴沉，没有说话，神情凝重。
　　云梦妖皇已经不打算在深入下去了，提议道：“要不回去吧？看着样子也是进不去了，而且这个地方的强度......”
　　她抬头看了眼四周，这片区域的空间已经扭曲的不成样了，除了间隙内的一切景象都被无限拉长扭曲，根本看不出什么是什么，难以想象如果自己陷了进去会是怎样一副场景。
　　光是想想都汗毛倒竖，云梦妖皇内心在颤栗。
　　不止是她，就连泰坦妖皇心里也是直发怵，他可不认为如果自己迷失这片空间中还能够活下去。
　　他们不知道的是，之前外围的那些灵魂力量其实只是经过天地稀释过后的稀薄能量而已，不然长存最纯粹的灵魂力足以让无数的皇者陨落在这里，有多少葬多少，没有一个可以逃掉。
　　而现在他们现在所处的位置已经十分逼近皇者的极限了，再往前就是真神的领域了。
　　尽管很不甘心，毕竟都已经到这里了，但事已至此除了退回也无路可走了，几人都有了统一的想法。
　　“西风，不用再观察了，回去吧。”
　　云梦妖皇向一直紧盯深处的西风妖皇说道。
　　西风妖皇不甘的咬着嘴唇，视线前方仿佛有一个背影，但在着眼望去时却是什么都没有。
　　——“可能当你跃过我后，却连她的背影都看不到。”
　　这是蓬莱挽月和她说过的一句话，照目前看来，毫无疑问蓬莱挽月说的没有错。虽然不知道世琉璃是用了什么办法才能进去，但既然能让蓬莱挽月都那般赞叹不已，世琉璃绝对不会比蓬莱挽月弱，至少都要比自己强。
　　“西风？”
　　云梦妖皇见西风妖皇没有反应，还以为她是纠结了，便又出声喊了她一声。
　　进来的路危险，回去的路同样危险，要是西风妖皇不能意见统一的话就有些麻烦了，他们需要西风妖皇出色的感知能力。
　　西风妖皇摇了摇头，说：“没什么，回去吧。”
　　听到她这么说，几人都松了一口气，他们还真担心西风妖皇要在这犟下去呢，这样谁都劝不了她。
　　——“嗯？”
　　原本正要回身的西风妖皇忽然惊疑一声，几人心中一跳，看向她。泰坦妖皇问：“怎么了？有什么发现？”
　　西风妖皇没有回答，而是闭上眼静静感受，感受着从遥远出来的风要反馈给自己什么信息。
　　忽然，她倏地睁开了眼睛，眼里惊骇之色流露而出，娇喝出声：
　　“快跑——！”
　　几人顿时一个激灵，面色一变，意识到可能要大难临头了，连忙往后退去。
　　只是当他们都退出一段距离了，深处的方向也什么都没有发生，一切平静，这让云梦妖皇等人疑惑不已。
　　“不要问！快跑，再不跑来不及了！”
　　西风妖皇见几人有了松懈之意，叱喝一声，并当先超越了他们，大有即便抛弃他们也要逃离这里的意思，借此给他们施加压力。
　　余下三人面面相觑，但都意识到西风妖皇不是说笑的，又提起速度赶了上去。
　　在撤回的路中，他们遇到了青皇，除了云梦妖皇外，其余的妖皇都没有理会他，只有云梦妖皇给他使了个眼色，告诉他有危险，快撤离！
　　青皇愣了一下，旋即神情凝重起来，就连四尊妖皇都这样紧急逃离，那可能真的是有什么危险要来了。
　　想到这，他也赶忙往外面退去，回去的路上也顺带着提醒其他进到禁区的人推出去，但却没有停下过。
　　他可不会为了一些无关紧要的人而拿自己的生命开玩笑。
　　结果，一直到他们都快要回到原地了，也还是什么事情都没有发生，这让龙象妖皇有些气极反笑。
　　“西风，你到底在跑什么？什么都没有！”
　　“傻批，你爱跑不跑！”
　　西风妖皇理都不理他，见云梦妖皇和泰坦妖皇也都松懈了，便自个儿加速往外面跑去，反正都已经接近外围了，这里她一人足矣。
　　被骂了一句，龙象妖皇愣住了，旋即气得脸都青了，面色难看至极。
　　只是还不等他发怒，就感到身后好像有海浪在拍打大地，愣了一下，旋即面色狂变，回头看去顿时吓得魂都要飞出来了。
　　不单是他，云梦妖皇和泰坦妖皇也都被吓惨了，之间在他们的后方，近乎可视化的灵魂脉冲正在扫荡天地，虽然现在还隔着老远一段距离，但脉冲的蔓延速度极快，照这个势头，不用半分钟就可以席卷整个出云高地了。
　　跑啊！
　　几人不遗余力的向外跑去，只恨刚才没有听西风妖皇的话，现在人都已经快要疯了。

末日
　　看到几尊皇者相继从远方赶来，外面的人感到疑惑。最先是西风妖皇，不过她自然是不会回应众人的疑惑，只是卷起一阵风带着她的一些麾下乘风走了。
　　紧随着的是云梦妖皇三人，他们看到西风妖皇居然直接离开了出云高地，愣了一下，旋即感受到身后传出的灵魂波动，立时头皮都快要炸开来了，立刻意识到这次的灵魂风暴和之前的根本不是一个量级，威力远超他们想象！
　　轰隆隆——！
　　一声闷雷在天空炸响，也是直到这时众人才发现天空不知道什么时候已经乌云密布，深红劫雷如游鱼般流窜其中，恐怖的能量波动从乌云中传出，令众皇者心惊胆战，簌簌发抖！
　　“这是？！”
　　云梦妖皇看到天空的异象，忽然面色狂变，意识到了什么，芳心剧震，倒抽了一口凉气。
　　“跑——！”
　　她驻足一瞬，朝那些还在原地发愣的人喝了一声，然后用上平生以来最快的速度逃离出云高地，有多远跑多远，一定要远离这个是非之地，不然就算是她可能都要陨落在这里。
　　老实说，如果没有天空的这些乌云，她还可以捎着一些人走，但在意识到乌云出现背后的意义后就没有这个想法了，因为她自己跑都可能来不及，就更不用说捎人了。
　　自己已经仁至义尽，这些人是死是活就听天由命吧。
　　泰坦妖皇和龙象妖皇则是停都没有停一下，这些人的死活和他们可没有关系，当然不可能为了他们而浪费逃生的时间。
　　被云梦妖皇提醒的人们还有些懵圈，但一些老一辈意识到了危险的来临，立时带着自家的晚辈加快离开这里，但更多的还是疑惑到底是发生什么事情才致使几尊皇者离开出云高地，明明禁区里面什么也没有啊。
　　他们此刻还未意识到，仅仅是他们视线范围内什么都没有而已。
　　四皇出来后不久，青皇也出来了，他出来直接大吼一声：“所有人跑！拼命跑——是死是活看命吧！”
　　吼了一嗓子，他也跟着离开了出云高地，落后于四皇的他远远地就能感受到身后的致命绞杀正在以极快的速度逼近，再拖延时间恐怕后果不堪设想！
　　这下子众人才终于意识到了不对劲，这是来自于人族皇者的提醒，对他们来说可信度也更高，所以他们一下子全都慌了，纷纷作鸟兽散，像只无头苍蝇般乱窜。
　　一直在外面的蓬莱挽月起先看到这一幕还雪眉紧蹙，不知道发生了什么事情，但在看到天空的乌云后，她面色瞬间变得十分精彩。
　　类似的场景她看到过多少次了啊！本来她也不是很熟悉这东西，但自从认识世琉璃后见到这鬼东西的频率就变得十分频繁了。
　　——这拓麻的就是劫云啊！而且里面的红色雷霆没记错的话应该是叫破灭劫雷来着，当时瑟琳娜成神的时候可是被弄得够呛，是可以镇杀真神的劫雷！
　　跑！
　　蓬莱挽月一点犹豫也没有，全速远离出云高地，看着劫雷的规模，怕是将整座出云高地都覆盖了进去，如果劫雷落下，恐怕光是余波都够自己受的了，还留在这里无异于是自寻死路。
　　她唯一担心的就是世琉璃，但转眼又想到世琉璃曾经连不朽劫都给一刀劈了，觉得她应该没有什么问题，所以也就放下心来了。
　　恐怖绝伦的灵魂风暴终于出现在了众人的视野中，蓬莱挽月隔着远远都能感受到灵魂风暴所散发出来的能量波动，面露惊惧之色，就连灵魂都在颤抖。
　　太可怕了！那是远超入圣的至上之力，甚至是超越了真神！能够将一切都给绞杀在里面，没有任何生命可以在里面存活，不管是皇者还是入圣。
　　她立刻明白过来为什么会出现劫雷了，是因为黄泉凌瑶长存的力量惊动到了此界的天道，所以才降下天罚，欲将黄泉凌瑶抹杀。
　　对于这个世界来说，黄泉凌瑶就是入侵者，对于入侵者当然是要排除掉了，蓬莱挽月颤抖不已，也不敢动用到自己的浩然正气逃离，不然如果被劫雷给注意到，那就是不死在后面的灵魂风暴中也会被劫雷给镇杀。
　　灵魂风暴终至，近乎实质化的灵魂力以迅雷不及掩耳之势横扫了整座出云高地，并还在向着出云高地周围蔓延，宛如浪潮般铺天盖地，将范围内一切生命都给吞没。
　　许多来不及逃跑的人纷纷被卷入其中，就连惨叫都来不及发出，灵魂就被风暴给吹飞，搅碎，自我存在被抹去得干干净净，简直比死都要更加恐怖。
　　无数生命在发出哀嚎，拼了命的跑，可还是被赶上来的灵魂风暴给吞没，生命凋零，在这一刻生命仿佛化作了最不值钱的东西，一个个相继死去，而且死的是那么简单干脆，毫无起伏。
　　——宛如末日降临
　　有跑的足够远的人此刻回头一看，发现整座出云高地都不见了。并非是被灵魂风暴给摧毁掉，而是那片空间已经被扭曲得看不清任何事物了，空间被无限拉长扭曲，正常情况下此时空间应该早就撕裂了，但就是没有，十分诡异。
　　灵魂风暴蔓延的速度很快很快，最先离开的众皇者回过头居然又看到了那灵魂风暴，这令他们惊骇欲绝。
　　直到这时云梦妖皇她们才明白西风妖皇是有多么的明智，以速度著称的她此时早已经跑得没影了！
　　无奈，为了活命，他们连吃奶的劲儿都使出来了，从来没试着这样狼狈，但他们也无暇去抱怨，只顾着埋头跑。
　　在后面的蓬莱挽月因为不能动用灵气的缘故，她的速度仅仅和四皇差不多，再加上落后人家一截，她现在的处境已经十分危险了。
　　一咬牙，蓬莱挽月眼里掠过疯狂之色，身躯陡然绽放出了浩然金光，立时速度得到了加持，化作一道金色流光划破天际，音爆被她远远的甩在身后，七转入圣的全速被体现得淋漓尽致。
　　都到这个时候了，如果再不用灵气她迟早会陨落在灵魂风暴中，就拼天道会不会注意到自己吧！生死由命。

妖圣
　　施展出全力的蓬莱挽月速度一下子提上了一个档次，几息便超越了四皇中速度较慢的龙象妖皇，再是云梦妖皇，然后趋势不减，金光划破天空，竟然超过了境界最高的泰坦妖皇。
　　她经过的虚空中留下了一道深刻的金色光痕，一条浩然大道形成，正大刚直的气息从上面弥漫而出。
　　蓬莱挽月的突然爆发震惊了所有人，泰坦妖皇整个人都呆住了。他对自己的速度还是很自信的，毕竟境界摆在这里，除非是速度专精，否则再怎么样也比境界低于自己的要快，现在蓬莱挽月超过了他岂不就代表......
　　其他人也意识到了这一点，但现在却顾不得震惊，当下最要紧的就是逃命！
　　即便是吞没了整个出云高地，可灵魂风暴依旧没有停歇的意思，仿佛要将世界都给吞噬个干净。
　　在灵魂风暴冲出出云高地后没多久，天空中的劫雷一下子沸腾了起来，劫雷在咆哮，似是在愤怒灵魂风暴吞噬着自己的子民。
　　听到天空劫雷炸响不断，众生头皮发麻，上空的威胁丝毫不亚于灵魂风暴，这要是落下，两者叠加到一起，焉还有生命存活？
　　燎洲，火域。
　　在一片火海的最深处，悄然睁开了一双火眼，这一睁开，宛如两颗太阳被打开，火域的火焰瞬间上涨了好几个高度，天穹上的云朵都被燃烧殆尽，空间被灼热的热流搅得扭曲不堪。
　　“破灭劫雷......有人渡劫？不......这是天罚——”
　　在幽洲的一片大海中，一双深蓝之眼也睁了开来，从海面上空经过的人陡然感到灵魂一颤，下意识向下看去，结果却看到海面下有一双巨大的眼睛在盯着自己，立时被吓得魂都飞了，连忙逃离了这片海域。
　　“云洲有变......也罢，睡了这么久，该出来走走了。”
　　古老的声音从海底传来，旋即有什么浮了上来，掀起滔天巨浪，居然是一直狰狞可怖的巨兽，背有长满尖刺的龟壳，从它身上流下的海水像是瀑布一样，十分壮观。
　　不止是这两个地方，还有一些隐藏得极深的角落也有东西苏醒了，都是被破灭劫雷给惊动到的老怪物，祂们的出世足以令整个妖界都颤抖。
　　云洲，天青古林。
　　一头山般高大的水牛在饮水，身上长满了青苔，两只牛角仿佛要将天给捅破一样，十分慑人，它的眼睛一片青光，浑身流露出一种古老的气息，从它身上长满的绿苔就能够看出。
　　除此之外它没有任何的出奇之处，仿佛就只是一只大点、老点的水牛罢了。
　　忽然，水牛扬起了牛首，青眼看向了出云高地的方向，仿佛一座雕塑一样静止不动。
　　“大灾难啊......唉——”
　　突然从它的口中吐出了人言，如果有人在这里怕是会被这冷不丁的一声给吓到。
　　踩了几下前蹄，水牛似乎在犹豫，旋即滞了一下，小山般大小的身躯陡然消失在了原地，无影无踪，只有还在荡漾着的水面证明着刚才它刚才确实存在于此。
　　还在逃命的西风妖皇庆幸自己够果断，现在已经逃出上万里的距离了，至少是远离了险境，没有云梦妖皇他们那样危险。
　　然而即便是到这里了，她也依旧感到不安全，那灵魂风暴仿佛可以席卷整个世界，还在朝着四面八方肆虐。
　　突然，她心中一跳，停了下来，警惕的看向前方。
　　只见在地平线的后面，一只巨大的水牛缓步踏空而来，古老的气息弥漫此处，她正是因为感受到这股气息才停下的。
　　“天、天青？你怎么在这里？不是、你居然出来了？”
　　西风妖皇感到十分错愕，因为眼前的水牛正是天青古林的天青，妖皇中最神秘的一员，自打她认识天青以来就没见它出过天青古林，可现在它却是出现在了这里！这如何能不令她惊讶。
　　而且这个时机未免有些......
　　天青没有说话，只是默默的向前走着，每一步都跨越极远，不多时便与西风妖皇擦肩而过，从头到尾它仅仅是看了西风妖皇一眼。
　　西风妖皇疑惑，但现在她可没有心情询问是怎么一回事儿，确认天青不是冲着自己来的之后就又加速离开了这里。
　　没有多久，蓬莱挽月也见到了天青，瞬间停了下来，惊疑的看着这一头水牛，神情逐渐凝重。
　　她这一耽搁，云梦妖皇等人也追上来了，看到天青的一刹那皆是露出惊讶和错愕的神色。
　　天青这次停下了脚步，不是因为妖皇，而是因为蓬莱挽月。
　　“你.....”
　　它蓦地出声，扬起牛首看蓬莱挽月，一个‘你’字代表了它深深的疑惑。
　　被天青盯住，蓬莱挽月身体一紧，很快就反应过来对方这是在观察自己，立时浩然正气护体，将自己的内在遮蔽，避免被看出什么。
　　她倒是没什么要隐藏的，但被窥视还是会感到不爽。
　　浩然正气蔽体，天青收回了目光，从头颅大小的鼻孔中哼了哼，似乎是在笑。
　　蓬莱挽月雪眉微蹙，但也是主动降下高度，稍低天青一头。
　　“前辈是真神吧？不知对晚辈有什么指教？”
　　她不卑不亢的问道，但还是微微垂眸，算是表达了自己的敬意。
　　天青眼里闪过一缕诧异，旋即张嘴说道：
　　“真神？呵呵呵，倒是有趣的叫法，我猜你是想说妖圣？”
　　它声音虽然闷闷的，但似乎心情还不错，可能是因为蓬莱挽月的谦卑所致。
　　“妖圣——！？”
　　原本正欲离开这里不管天青的泰坦妖皇惊呼一声，面露惊骇之色。
　　妖圣？说谁？天青？
　　龙象妖皇的反应也和泰坦妖皇差不多，只觉得蓬莱挽月是疯了，天青怎么可能会是妖圣？搞错了吧！
　　唯有云梦妖皇眼眸里掠过一丝精芒，深深的看了蓬莱挽月一眼，也不急着逃命，而是退却一旁看着。
　　“妖圣么......”蓬莱挽月呢喃一声，然后笑道：“可能是吧，晚辈偏安一隅，那边的叫法就是这样了。”
　　“偏安一隅。”
　　天青点点头，不置可否，有些意味深长，但似乎又是错觉，蓬莱挽月感到了压力。
　　“怎么看出来的？”

你不行
　　对方毫无疑问是一尊真神，蓬莱挽月的直觉这么告诉她，因为这段时间她见过太多的真神了，没吃过猪肉总见过猪跑，这点眼力她还是有的。
　　“怎么看出来的？”
　　天青突然问到，它对蓬莱挽月发现自己是妖圣的原因感到好奇。
　　千万年来，除了极个别知情的人，除此之外就没有任何人看出来了，就连妖皇亦是如此。
　　蓬莱挽月微微一笑，回答道：“因为圣阶的大能晚辈见过很多位，前辈符合那种气势，所以晚辈一眼就看出来了。”
　　这些天的时间里她也差不多弄明白了，这个世界王者对应的是王阶，皇者对应的是皇阶，妖圣自然就是圣阶。皇阶和入圣应该是相当的，那么圣阶自然而然对应的就是真神了，只是两个世界的叫法不一样而已。
　　“你骗鬼呢！”
　　龙象妖皇嗤笑一声，觉得蓬莱挽月牛皮都吹爆了。
　　还见过很多圣阶呢，开什么玩笑！蓬莱挽月厉害他承认，但说见过很多圣阶就很扯，整个妖界圣阶的大能才有几个？能见到其中一个就是奇迹了，不可能见到很多个，因为圣阶的大能平常都是神龙见首不见尾，不是隐居在世间的某个角落，就是某个大族的至高老祖，蓬莱挽月不管是想见其中哪一个都是难如登天，怎么可能见过很多？
　　“天青，别人误以为你是妖圣，你还就装起来了，这不是我熟知的你，话说你怎么不窝在自己的那片林子里了？”
　　他也将天青纳入了嘲讽范围，这家伙每次见面都对自己爱答不理的，所以他也不是很喜欢天青，有机会嘲讽一下当然不会放过机会。
　　天青闻言瞥了他一眼，前一秒还冷笑着的龙象妖皇顿时如遭雷击，闷哼一声，眼睛突起，旋即一大口鲜血从他口里喷出，他踉跄着跌落在地，半跪在地上，脸颊扭曲起来，痛苦不堪。
　　“龙象，你是我见过最愚蠢的家伙，和其他人比，你的脑子就好像是残缺的一样。”
　　天青淡淡的说道，很显然刚才的一幕是出自它的手笔。
　　嘶——
　　泰坦妖皇和云梦妖皇看到这一幕，顿时抽了口气，感到浑身发冷，不敢置信。
　　仅仅只是一个眼神便让龙象妖皇变成这样，这、这就是那些庞然大物的族长都做不到啊！
　　难道天青真的是妖圣！？
　　尽管事实已经摆在眼前了，但泰坦妖皇还是觉得有些恍然若梦，他很久之前就认识天青了，一直以为它是尊神秘而强大的妖皇，甚至是妖帝，但没想到居然是尊妖圣，还有什么是比这个更加震撼的吗？
　　龙象妖皇疼痛之余也呆滞住了，在反应过来后狠狠地打了一个寒颤，感觉天都塌下来了，万分惊恐。
　　它真的是妖圣！怎么可能！？龙象妖皇心里狂吼，但现实却是狠狠地给了他一大嘴巴子，天青如果不是妖圣，那又是如何做到这般轻易就重伤自己的？
　　“滚远点，你让我感到不舒服。”
　　天青再次淡淡地说道，听得出来它十分的不开心。
　　和蓬莱挽月的谦卑比起来，这二傻子丝毫不加以掩饰的嚣张和大大咧咧让它感到厌恶，每次都是这样子，只是之前不想理他才没有发作而已。
　　被人喊滚，龙象妖皇咬紧了牙齿，感到自己的尊严被摔得稀碎，但却不敢将心中的愤恨表露出来，而是如获大赦一样仓促逃离这里，像只灰溜溜的老鼠。
　　这时，天青又看回了蓬莱挽月，鼻子哼出老长的一口气，说：
　　“你眼光很准。”
　　被盯着的蓬莱挽月心中的不安顿时消散，微笑着说道：
　　“多谢前辈夸奖，晚辈也只是见多识广而已。”
　　“那也是你的机缘。”
　　天青轻轻摇头，然后接着说：
　　“快离开这里吧，这场灾难或许会席卷大半个云洲。”
　　云梦妖皇听了眉毛一挑，忍不住出声问道：“有这么严重吗？”
　　她不是很信，就算是圣阶，也不可能顷刻间覆灭一个洲吧？要知道一个洲的面积可是十分广阔的，云洲从南到北就算是皇阶也需要不间断飞行一个月以上才能够跨越，云洲的真实面积大到难以想象。
　　天青看了她一眼，说：“那力量的源头力量强大得可怕——以我的角度来看，而且光是那劫雷就足以摧毁半个云洲了。”
　　“这、这——”
　　云梦妖皇被噎住了，她不知道该说些什么，但天青这么说无疑证明事情的严重性还要远超过她的想象。
　　天青已经是圣阶了，连它都觉得可怕的东西，那该是多么的恐怖？
　　“那前辈是要阻止么？”蓬莱挽月问到。
　　天青呵呵一笑，说：“如果不阻止，我那一亩三分地可就不保咯。”
　　“恕晚辈直言——”蓬莱挽月顿了一下，斟酌了一下用词，然后接着说：“您可能阻止不了，晚辈没有冒犯的意思，只是提醒您罢了。”
　　“呃！”
　　闻言的云梦妖皇和泰坦妖皇顿时愕然。
　　敢断言一尊圣阶大能阻止不了？这不就是在说天青能力不足么！这是嫌命长了？
　　天青闻言怔了一下，旋即“哈哈！”大笑起来，说：
　　“你倒是有胆量，敢和我这样说话！”
　　蓬莱挽月笑了笑，“许多人对您这种大能有一种普遍的误解，就像世人对皇阶的看法一样，觉得祂们都很难说话，事实上确实有一些是这样，但更多的还是正常的，您就是后者，而且您给晚辈的感觉也是很随和。”
　　“哈哈！好，很好！我现在是相信你见过很多圣阶了，你很不错！”
　　天青粗犷的声音如雷贯耳，震得几人头晕目眩，但却不难听出它的高兴之意。
　　泰坦妖皇和云梦妖皇面面相觑，仔细想想一直以来天青似乎的确是很随和，除了话少了些，其他一点圣阶强者的脾气都没有。
　　蓬莱挽月苦笑一声，心想原来刚才天青是不信她的啊，那她倒是要庆幸刚才没有被天青给一巴掌拍死了。
　　天青大笑过后又平静下来，看了眼已经可以目视得到的灵魂风暴，说：
　　“不用你说我也明白，我确实阻止不了源头。”
　　闻言，两位妖皇顿时感到了窒息，连天青都说自己阻止不了源头，出云高地的深处到底有着什么！
　　“但这些逸散出来的能量，我或许可以试试。”
　　“......可以告诉晚辈您的实力在圣阶中算是靠前吗？或许晚辈可以为您估测一下。”

青天万古
　　蓬莱挽月真诚的说到，也是为了不让天青去冒险，乍一看之下天青给她的观感还是很好的，就这么陨落了也可惜，反正只是提个醒而已。
　　如果被人知道了她的想法怕是会认为她疯了，会说圣阶不会这样轻易陨落，但蓬莱挽月是知道超越极限和没有超越极限两只之间的区别的，两者如果相差不远还好，但相差远了真的是可以秒杀另一方的。
　　可谁知，天青听了却是眯起了眼睛，蓬莱挽月心中一紧。
　　“你是不是知道些什么？不然如何做到估测强度？”
　　蓬莱挽月愣了一下，旋即苦笑一声，虽然这个问题不怎么重要，隐瞒也隐瞒不住，因为云梦妖皇他们都看到和她同行的世琉璃进去了出云高地深处，天青一问便知，但她还是暗道自己大意了，接下来得注意点。
　　“确实知道，不过有限，对前辈来说估计也就只有一个参考的价值而已。”
　　蓬莱挽月大大方方的承认下来，不过也没有透露太多，含糊其辞。
　　天青深深的看了蓬莱挽月一眼，旋即不着痕迹的看了看云梦妖皇，云梦妖皇轻轻点头，没有任何犹豫。
　　她知道蓬莱挽月和世琉璃可能是知道些什么，但却不知道她们知道多少，所以此处点头也没什么不对。
　　云梦妖皇和天青的关系还算不错，这多得了云梦妖皇温润的性格，所以天青还是比较愿意相信她的。
　　“你想知道我在圣阶中的强弱？那我便告诉你——”
　　天青声音陡然变得高亢起来，声音似是来自远古，难以追溯其深度。
　　“吾乃青天圣者，与远古种族出自一个时代，从那时起吾就已经存于世间了，也算不得多强，只是比较长命而已，若要真在圣阶之中排名，吾可入中列。”
　　泰坦妖皇和云梦妖皇眸光一凝，青天圣者......这名号从来没有听过，估计是很早之前就堙灭在历史当中了吧，因为天青说它和远古种族同岁，但天青能入中列还是很让他们吃惊的，因为这已经可以盖过很多的古老种族了。
　　中间么......
　　蓬莱挽月皱着眉思索，觉得天青活了这么久，而且也有自谦的嫌疑......所以应该还要再加上一些，所以就给它定义了中等偏上这个评价，而这个层次的话——
　　“前辈，晚辈认为您还是不要尝试的好，您或许可以做到，但代价也会很——这点您心里应该有数，我就不说了，我要说的是，这可能不止一波，而是......”
　　她没有继续说下去，但不看好的意思已经再明显不过，这令包括天青在内的三人心中一沉。
　　“女娃，你到底知道些什么？”
　　天青沉声问道，它虽然原本就知道没那么轻松，但还是有自信在全力之下能阻止这场灵魂风暴的，或许会付出一些代价，但也是可以承受的范围，可蓬莱挽月居然说这可能不止一波就有些骇人听闻了。
　　蓬莱挽月犹豫了一瞬，而后仿佛忌讳莫深地张口说道：
　　“那力量的源头——是一个人......”
　　简单的一句话，却是令三人毛骨悚然。天青眼中青光爆闪，圣威裹挟着风荡过几人，泰坦妖皇和云梦妖皇面色一白，倒退了几步，身躯止不住的颤抖。
　　圣阶之威可见一斑，光是一缕威压就让他们这般狼狈，这令两人对这个境界的敬畏又上升了一个等级。
　　但当他们注意到蓬莱挽月没有什么大问题，只是激起了护体灵气的时候，眼珠子都快要瞪出来了。
　　只见蓬莱挽月散发出了浩然正大之气，衬托得她整个人都高大了起来，她仿佛天地中的一柱黄金天神，永世屹立不倒，镇住世间一切邪恶，所向披靡，不可阻挡。
　　天青收回了威压，出声说道：
　　“无意之举，莫要放在心上——虽然很想问你那个人是谁，但现在时间来不及了，你们先退下吧。”
　　说罢，它晃悠悠的摆过身，直面那已经近在眼前的灵魂风暴。
　　蓬莱挽月深深地看了它背影一眼，刚才那真的只是无意吗？
　　“前辈还是要这样么？”
　　“背后就是老窝，不阻止，可就无家可归咯。”
　　天青还有余裕打趣自己一句，但实则它心中是沉重万分，不得不说蓬莱挽月的话还是带给了它一些压力。
　　蓬莱挽月默然，然后后退了一段距离。既然天青在圣阶中可排中上，那应该不至于连第一波都抗不过去，等到时真的有第二波在逃也不迟。
　　云梦妖皇跟上，泰坦妖皇犹豫一瞬，和云梦妖皇以及天青说了声保重后，直接离开了这是非之地。
　　天青当然不会阻止他，没有理由这么做。
　　灵魂风暴终于席卷而至，直到近在眼前之时天青才真正能感受到其中的威势，神情凝重到了极点。
　　这力量绝对要远超自己！
　　但它没有退缩，而是提起了气息，圣息如潮水般高涨，瞬间弥漫了方圆万里。
　　“哞————”
　　一声高亢冗长的叫声响彻天地，瞬间天地变成一片青色，宛如青天降临，磅礴的圣威覆盖了无数里的大地，无数生灵被这股圣威压趴在地，起都起不来。
　　天青在这一刻仿佛化作了青天，万古不灭，与天长存，毅然扑入了灵魂风暴当中，直接消失在了被无限拉长扭曲的空间中。
　　但与之前那些被吞没进去的人不同，天青被卷入进去后，青光从扭曲的空间中照出，灵魂风暴依然在咆哮嘶吼，但却没有了再进一步的动弹，就像是被什么给从身后拽住了一样。
　　灵魂风暴中，这里的景象已经不能看了，被强悍到极点的灵魂力量给扭曲，就连天青的眼睛都不能还原原本的景象。
　　它一直在高亢长鸣，无尽青光以它为中心辐射天地，正是这些青光拽住了整场灵魂风暴，并在消解着其中的力量。
　　对待灵魂力量不能用常规的办法，它自知物理层面上的手段无法做到阻拦，所以就只能以自己的特殊力量来阻止了。
　　青天万古，这些青光仿佛亘古不灭，岿然不动，死死的拽住了灵魂风暴，但天青的消耗同样巨大，它不可能一直维持着这股力量。

又来
　　这些都是它的本源之力，是它千万年来修行的成果，如果消耗殆尽了，又不知道该用上多少岁月来补充，并且还没有那么的容易，这令它感到心疼不已。
　　但它根本不敢断开对这股力量的释放，不然它顷刻间就会被四周恐怖绝伦的灵魂力给绞杀，受到重创都是轻的，甚至还有可能魂飞魄散，这绝非开玩笑，因为它现在正身处其中，切实的感受到了这股灵魂力的强大。
　　按照蓬莱挽月所说，如果这真是个人弄出来的动静，那那个人未免也太可怕了，这境界绝对是远超自己，就连它所认识的一些老不死都远不能企及。
　　万幸的是，它所在的这片区域因为被青光所拖住的原因，这片区域的灵魂力量已经开始出现紊乱，整体性受到了破坏，只要再坚持一阵就可以使整场灵魂风暴都溃散。
　　天青咬咬牙，坚持了下去，期间愈渐紊乱的灵魂力量接连不断地荡过它的身躯，每一次它都会震颤一下，旋即青光迸发，好歹是没有什么事儿，但汗水已经浸湿了它的全身。
　　外界，蓬莱挽月和云梦妖皇紧张的看着眼前不断从仿佛异度空间中照出的青光，如一双双手在拨动水面，但却愈加趋于平静，十分的神奇。
　　两人看了眼前一亮，暗道有戏。
　　果不其然，没有过多久，本来被灵魂力量给扭曲的空间变得正常，露出了天青屹立虚空的身影，从它的身体绽放出淡淡的青光，宛如它就是青天之源，万古不灭。
　　与此同时，成环状散布出去的灵魂风暴因为这边出现了溃口的缘故，瞬间如决堤了的大坝般，在冲出一段距离后就彻底溃散，不成形体，只有紊乱的灵魂力量四处窜动，肆虐天地，相信不久之后就会消散。
　　死里逃生的人看到这一幕皆是虚脱瘫软在地，面色惨白，心有余悸，但劫后余生的喜悦感却是充满了他们的身体，让他们忍不住欢呼雀跃。
　　蓬莱挽月撑开护体灵气，趟入了那片还有些轻微扭曲的空间中，雪眉一皱，但还是硬顶着来到天青的面前，笑容可掬地说：
　　“恭喜前辈阻止了这场灾难，您的救世之举定会被载入史册，供无数后人爱戴和敬重。”
　　天青瞥了她一眼，笑骂着说：“你也会拍马屁？和你的外表不符，别扭得很！”
　　蓬莱挽月只是轻轻摇头微笑，“这是实话而已，您拯救了云洲无数生灵的性命，是名副其实的救世主。”
　　“救世主说不上，只是为了自己罢了。”
　　天青摇头笑着说到，但也对蓬莱挽月的马屁感到受用。
　　云梦妖皇这个时候也跟了上来，询问天青有无大碍，而天青只是摇头，表示只是消耗有些大而已，其余没有什么伤势。
　　蓬莱挽月听了不由动容，说起来那青光到底是什么？竟然可以拽住长存的灵魂力，虽然失去了长存的刻意控制且力量分散，但也不是一般真神可以镇住的，天青的壮举毫无疑问是极为惊人的。
　　难道这里的圣阶其实和真神有些许的出入，中上便是极为强大的真神了吗？
　　蓬莱挽月在心中揣测，最终还是归纳于是天青的手段特殊，就和自己的浩然正气一样，说不定那也是人家的一技之长呢？它可是一尊不知道活了多少年的老怪物，说没有点特殊手段她都不信。
　　“好了，来和我说说吧，那源头是谁？”
　　天青神情突然变得凝重起来，向蓬莱挽月问到。
　　蓬莱挽月眸光闪烁，“前辈是要直捣黄龙？”
　　“放屁！我为什么要寻死？你在消遣我？”
　　天青笑骂道，差点没被蓬莱挽月这一句给噎着。
　　还直捣黄龙！光是这逸散出来的一点力量就已经这么恐怖了，那源头岂不是更加的厉害？自己主动寻上门去不是寻死是什么？
　　云梦妖皇忍俊不禁，说：“这件事情还是交给道友的那位朋友吧，既然她进去了，那就一定有相应的手段阻止，不知我说的可对？”
　　“嗯——？”天青闻言顿时眼里青光爆闪，沉声问道：“有人进去了？是谁！”
　　它震惊极了，居然真的有人去直捣黄龙，这是它万万没有想到的。
　　蓬莱挽月不着痕迹的看了云梦妖皇一眼，没有看太久，免得让天青起疑，回答道：
　　“是晚辈的一位朋友，她不久前进去出云高地的深处了。”
　　“朋友？”
　　天青愕然，旋即面露愠色。
　　“胡说！你朋友进去了焉还有活路？”
　　它以为蓬莱挽月是在消遣自己，就连它都无法做到的事情，蓬莱挽月的朋友就能够做到？
　　可谁知，蓬莱挽月听了却是不高兴了，岂容天青这样看低世琉璃？当即反驳道：
　　“晚辈可没有胡说，倒是您先入为主了。”
　　“哦？”
　　天青这才稍稍冷静了下来，微微眯起眼睛。
　　“说说看。”
　　“您可是在想，我那朋友和我差不多，都是皇阶？”
　　天青顿时动容，明白了蓬莱挽月的意思，感到惊讶。
　　“圣阶？这——”
　　“没有什么不可思议的，前辈不也是在这里和晚辈心平气和的说话么？”
　　蓬莱挽月字字珠玑，让天青无话可说，哑然半响，这才哂笑着摇头，说道：
　　“原来如此，确实是我先入为主了。”
　　蓬莱挽月这才缓了一些，同时也暗道自己没有看错人，天青能如此坦然的承认自己的错误，还是在比它弱小的自己面前，这可以说是十分不可思议的。
　　不止是它，云梦妖皇也向自己展现出来不小的善意，刚才也是在帮自己说话，故意提起世琉璃，好让天青有所顾忌，至少不会逼问她情报。
　　虽然这种可能性也很低就是了。
　　蓬莱挽月的回答无疑是承认了世琉璃是圣阶的事实，这让云梦妖皇感到震撼不已，虽说之前就隐隐有猜测了，但得到蓬莱挽月的亲口承认还是挺让她震惊的。
　　毕竟她不久之前还和这位圣阶说过话......
　　“事情好像还没有结束。”
　　天青抬头望天，凝重的神情不见缓解。
　　即便是灵魂风暴被它拖溃，但劫雷还是没有消散的意思。
　　忽然，它面色一变，猛地甩头看向前方。
　　“又来了！并且不止一波！”

这是哪位大能？
　　闻言，蓬莱挽月和云梦妖皇愣了一下，反应过来后脸都白了。
　　轰！轰！轰！
　　从远方传来什么冲击地面一样的声音，气势磅礴，蓬莱挽月意识到那是新一波的灵魂风暴，顿时心凉了半截。
　　轰隆隆！
　　天空的劫雷已经沸腾不已了，劫雷霹雳啪啦的炸裂，爆开，红光闪烁天地，仿佛蓄势待发，浓郁到令人窒息的心悸在蠢蠢欲动。
　　“跑——！”
　　天青面露骇色，危险的感觉不断压迫着它的神经，果断决定要马上离开这里。
　　但已经有些晚了。
　　几乎是同一时间，劫云中突然落下一道劫雷，一瞬间的时间里，世界被红光所填满，云洲的所有人都感到心中一空，然后——
　　砰！
　　惊天动地的大爆炸撼动了整个云洲，就连云洲之外的大洲都有了震动感，震惊了无数人，纷纷惊叹云洲出了什么事情。
　　巨大的蘑菇云冉冉升空，这一道劫雷并没有劈在出云高地，而是落在了外面，第二波出现的灵魂风暴被蛮横的撕碎，最终消散。
　　这一道劫雷落下的位置距离他们所在仅仅相隔百里，劫雷爆开的无尽雷海裹挟着强悍的冲击波瞬间横扫了九天十地，庞大的能压摧毁着所过之处的一切，宛如秋风扫落叶般清扫全场，就连天青见了都不由为之色变。
　　“站我身后——！”
　　狂吼一声，天青扬起牛首，仰天长鸣，顿时青光弥漫，组成了一道屏障，护住了这一方天地。
　　雷海几乎是同一时刻来到他们的面前，冲击在了屏障上面，青光差点就直接被冲灭，天青闷哼一声，仿佛在与什么斗力，山般庞大的身躯居然被往后推行了上百米，让云梦妖皇和蓬莱挽月心中沉重不已。
　　不止于此，从天青的嘴角还溢出了鲜血，滴滴答答的往下流到地上，每一滴巨石大小的圣血将地面砸出一个大坑，更是落在了两人的心间。
　　最糟糕的是，这还远没有结束。
　　还没有挺过这波，第二声惊天动地的爆炸声便再次传来，两人陷入了短暂的失明失聪，脑瓜子嗡嗡的响。
　　第二道劫雷还是没有落在出云高地，而是落在了第三波的灵魂风暴上，再次将其蛮横的撕碎，紧接着第三道、第四道，谁也不知道到底有几波的灵魂风暴，也不知道还会有几道劫雷落下，他们现在只想要活命。
　　爆炸夺去了世间所有的一切，世界仿佛变成了灰色。绝望是此时唯一的色彩，也是唯一的声音。
　　天青的青色屏障直接在第三道劫雷落下的时候终于支撑不住，支离破碎，喷出一大口圣血，惊骇的卷起蓬莱挽月和云梦妖皇跑路，但紧随而来的能量却不允许它这么做，直接将三人给吞没进去。
　　天青眼睛一凸，感到五脏六腑都好像被拍碎了一样，旋即被能量狂流冲飞，只能任由狂流远行，并逐渐归于生命的寂灭。
　　劫雷的力量实在太强大了，强大到远不是它能够抵御的地步，就连它都不由绝望了起来。
　　什么都听不到了，蓬莱挽月感到世界变得寂静，眼中天青的躯体居然在缓缓分解，它面露痛苦之色，而因为有它挡住的缘故，自己暂时还没有死，不过想必不一会儿这股能量就会冲刷到自己身上，瞬间将她给堙灭殆尽吧？
　　要死了吗？
　　蓬莱挽月心中冒出这个疑问，旋即猛的摇头。
　　她还有最后一层守护。
　　“琉璃——！”
　　用尽全力去叫喊，从来没有喊得这么清晰洪亮过，但声音刚脱口而出就被雷海给吞噬干净，尽管知道声音不可能传达到世琉璃那里，但蓬莱挽月还是遵从着内心的悸动喊了出来，她也不知道为什么，但是她此刻心中无比平静，无边安心。
　　视野里的红色狂流忽然出现了一点金光，蓬莱挽月一瞬间还以为自己看错了，但随着金光变得逐渐闪耀，她眼里泛起了光。
　　红色的雷霆被撕裂，并且裂口还在无限延伸，旋即金光没入，三人瞪大了眼睛，看到了那是一把刀，在空中自由落体，杂乱无章像是被人抛飞出来的长刀。
　　长刀中万千光点沉浮，绚丽无比，在几人的眼中好似一条无垠星河落下，在红色的世界里是那么显眼。
　　嗤！
　　刀刃精准的插.在了地上，这一下仿佛钉住了整个天地，时间宛如静止了一瞬，紧接着还在奔流的毁灭雷海瞬间凝滞下来，然后仿佛从天降下了一只无形大手，将雷海和冲击波给瞬间压平泯灭，就像是拍灭一团火一样，场面震撼人心，天青和云梦妖皇都看呆了。
　　长刀忽然一颤，无数金色的雾气从里面冒出，如同云雾压地般吞噬了方圆十万里的大地，将无数生灵给纳入进去，十分震撼。
　　蓬莱挽月的世界瞬间变成金色，置身于一个金色的世界中，这里仿佛是天下最坚固的堡垒，让她感到无比安心，身心不由自主的放松下来。
　　仰躺在地上，劫后余生的她深深呼吸起来，胸脯不断起伏，还笑了起来，结果呛到了自己，咳嗽几声后又接着笑。
　　“这、这是哪里？”
　　云梦妖皇左看看右看看，觉得有些梦幻，上一秒还置身于毁灭当中，结果下一秒就来到了这里，她大脑有些处理不过来这过于突然的转变。
　　“圣灵领域。”
　　蓬莱挽月为她回答道，但她却更加迷惑了，什么圣灵领域？她不能理解。
　　“这能量！”
　　天青的关注点与她不同，它震惊于眼前这些飘荡的金雾，面露震惊之色，在细细感受了一番后更加的惊骇了。
　　“这是哪位大能出手了？！”
　　“大能？”
　　云梦妖皇瞳孔缓缓聚焦，然后仿佛联想到什么，看向了蓬莱挽月。
　　莫非......
　　——“小月，我还要一些时间，放心就好了，有我在你绝对安全！”
　　蓬莱挽月耳朵一抖，露出了由衷的笑容，坐起来，敛起眼眸原地养息起来。
　　这句话只有她听得到
　　除了几人外，被圣灵领域笼罩的所有人都安然无恙，死里逃生的他们都哭出来了，这一波三折可真是太折磨精神了。

不信邪
　　不过这里是哪里？
　　劫后余生的他们又开始好奇起自身所身处的金色世界，虽然看上去是十分安全，但谁知道会不会又有变故！所以他们都在寻求着答案，但却都无果而终。
　　忽然，整个金色世界忽然震动了一下，众人吓了一跳，以为又有什么幺蛾子了，一个个都开始准备跑路，但因为这金色的世界广袤无际，再加上迟迟也不见有危险降临，所以他们又安下了心来。
　　外界，劫雷不断的轰击着仿佛源源不断肆虐天地的灵魂风暴，一波又一波，每一道劫雷炸开都会爆出漫天雷海，替代灵魂风暴摧毁万物，比灵魂风暴造成的破坏要更加直观，更加震撼人心。
　　可以重创圣阶的雷海加冲击波将未被圣灵领域覆盖进去的地方摧毁得千疮百孔，沟壑纵横，然后便冲击在了圣灵领域上，圣灵领域被不断压缩冲散，但相比起覆盖十万里的面积来说简直是不足为道，只是给圣灵领域带来了震动而已。
　　感受到外界的震动，天青神情凝重，为云梦妖皇解释道：
　　“领域正在遭受劫雷冲击，也不知道灵魂风暴到底要什么时候才能够结束。”
　　“能撑过去么......”
　　云梦妖皇有些担心的看向那插.在地上的九世琉璃，这很明显应该是一件圣器，并且还是很强大的圣器，但它的主人不在这里，终有能量耗尽的时候，也不知道到底能不能支撑他们度过这场劫难。
　　“无事，安然便可。”
　　打坐中的蓬莱挽月不假思索的回答到，对九世琉璃有信心，更对世琉璃有信心。
　　这是无条件的信任。
　　两人顿时将视线聚焦在她的身上，最终由云梦妖皇问道：
　　“可是道友的那位朋友在相助我们？如果是的话，还请到时候替我谢过她一声。”
　　蓬莱挽月睁开眼，淡笑着说道：
　　“那不如到时候亲自向她道谢吧，她你也见过了，好说话不少。”
　　“也是。”
　　云梦妖皇轻轻点头，按捺住心中的震惊，没有表露出来。
　　蓬莱挽月这般回答等于是确认这就是世琉璃的手笔了，究竟要多么强大才能够做到抵御这场劫雷？而且看样子范围好像还不小的样子。
　　她不知道圣灵领域的覆盖范围足足超过了十万里，不然恐怕会被吓一大跳，并且打死都不相信。
　　一般皇者的威压顶天就能够辐射方圆数千里，圣阶接近万里起步，但那也仅是威压而已，如果换做是能量的话，别说十万里，就是数千里都可以将圣阶的妖气给榨干了，所以将能量覆盖十万里简直就是不可能做到的事情，是何等天方夜谭。
　　天青分心将两人的对话听去，目光落在九世琉璃上，突然想要好好端详一下这把刀，看看到底是什么级别的圣器，但是等靠近到不足十米的距离时，刀身就震了一下，凌厉的刀气裹挟着圣灵之气激射而出。
　　天青顿时汗毛倒竖，脑海中警钟狂敲，下意识的躲开，刀气擦过它的身体，轻而易举的便划出一道血痕，上面没有圣血留下，竟然是直接被磨灭了，这发现令天青毛骨悚然。
　　如果刚才是自己的身体被击中了，那岂不是身上就多出两个洞了？陨落或许不至于，但受创是一定的，并且不会轻。
　　怎么会！它可是圣阶啊，从远古就已经存在于世间了，在圣阶中也是资历极老的了，现在居然还奈何不了一把无主之刀？
　　它不服气，身体绽放出了浓郁青光，本来就没剩下多少了，为了争一口气它也是拼了。
　　再度靠近了九世琉璃，和之前一模一样，激射出的刀气裹挟着圣灵之气轰在了天青的身体上，这次倒是没有被直接贯穿，但是青光却仿佛有形体一样被压得凹了下去。
　　天青这下彻底被震撼到了，这仅仅只是一缕啊！这里可是有着如此之多的这种神秘能量，不说全部，就是只取其中一半，经由这把刀斩出，那自己还能够挡住吗？
　　恐怕会瞬间被重创甚至是陨落吧？
　　得到这个结果，它战栗不已。
　　这还只是一把不在主人身边的刀，难以想象它的主人到底有多强大，恐怕就是它认识的那些个老古董都比不得吧？
　　蓬莱挽月到底是谁？不止是和那个古老的传说对得上，还认识这样强大的一尊圣阶，而且听云梦妖皇讲述居然还是一名人类！这更是不可能的事情，人类可没有圣者，顶天了就有一个帝者，如果有这样一尊大能人族早就起来了。
　　它深深地看了蓬莱挽月一眼，眼里甚至有一些忌惮。
　　......
　　出云高地。
　　在世琉璃将九世琉璃抛掷出去后，黄泉凌瑶忽然睁开了眼睛，略带幽怨的看着眼前的女孩。
　　“琉璃，小月......是谁？”
　　“啊？”世琉璃被她这个冷不丁的问题给拉回了神，睁开眼无奈地说道：“现在说这个干什么啊，专心点，天罚就在头上哒！而且你还嫌自己造成的破坏不够大？”
　　“唔......”
　　黄泉凌瑶看上去似乎有些不甘心的样子，但也分得清事情的轻重，转而先专心安抚自己的力量。
　　天罚就在头顶锁定着她们，现在只是优先解决那些逸散出去的灵魂力量而已，保不定什么就转移目标改解决源头了，虽然有世琉璃在她放心，但这样一来被打扰就是不可避免的事情了。
　　世琉璃构筑的封印已经就差最后一步融汇了，要将所有的线纹凝聚成一个图案交汇，而这个地方世琉璃最终选在了黄泉凌瑶的丹田。
　　“衣服掀一些，你衣服褶皱有点多哒。”
　　“啊、啊？哦......”
　　黄泉凌瑶听了先是一愣，再是俏脸一红，然后才决定不去想那些乱七八糟的，因为世琉璃的神态很是认真，这种时候想那些羞人的事情就有些不尊重世琉璃的努力了。
　　将衣服下摆掀起，露出了平坦健美的小腹，黄泉凌瑶脸颊红润，就这么看着世琉璃将手伸向自己的**三寸位置，然后轻触上去——
　　“唔！......”
　　忍不住哼出声，黄泉凌瑶红透了脸，异样的感觉盘旋在心头，但看到世琉璃那认真的脸庞，心中的躁动又安静了下来。

离去
　　世琉璃的手指在如羊脂玉般温润嫩滑的雪肌上滑动，金色的线纹随着纤指勾勒出了一道圆形中间有复杂纹路的图案。
　　黄泉凌瑶强忍着不发出声来干扰世琉璃，以及尽量去摒弃杂念专注体内，但还是不免有一些生理上的反应，心脏扑通扑通的在跳。
　　不管在怎么寻求冷静，可那个部位已经是很隐私的地方了，被人触摸着怎么都不可能做到完全无视。
　　尽管下方的状况一切良好，但劫雷却是不见减弱，黄泉凌瑶不断逸散出的灵魂力量已经让祂有些不耐烦了，竟隐隐已经瞄向了这边。
　　世琉璃也感受到了，但这个时候她已经完成了。
　　所有线纹交汇起来，立时黄泉凌瑶身上所刻下的纹路都绽放出了光芒，有金色的光点在里面流动，本来还在不断反抗的幽冥圣体瞬间安静下来，封印形成。
　　黄泉凌瑶闷哼一声，这封印的不仅封印了幽冥圣体，更是将她的力量都给封印了，瞬间沉寂下去的力量差点给她造成了内伤。
　　“走！”
　　“诶？诶诶诶——！”
　　还没来得及反应，黄泉凌瑶就感觉自己被整个人抱了起来，然后便是景象飞速移动，竟然是世琉璃抱起了她离开了出云高地。
　　“等、等等，我可以自己——”
　　“没有力量的你能走多快？这儿的主人已经对我们很不满咯，你还想逗留多久哒？”
　　“啊、这......那还是你来吧。”
　　黄泉凌瑶看了眼头上愈加浓郁且暴躁的劫雷，顿时冷汗涔涔，安静下来并又抱紧了一些世琉璃，并有意无意的用脸去蹭世琉璃饱满的胸脯，满脸惬意。
　　既然没得选择，那干脆趁机揩点油好了，世琉璃平时可不会这样和自己亲密接触，始终保持着若有若无的距离，现在机会难得，当然是要把握住了。
　　“你别乱动呀，干什么哒？”
　　世琉璃被她蹭得俏脸发红，忍不住出声制止她，但被揭穿了的黄泉凌瑶反而是更加肆无忌惮了。
　　世琉璃咧了咧嘴，眼角微微抽搐，心想多大一个人了还这个样子，这难道就不感到害臊吗？而且这是在揩自己油吧？是吧？！
　　没办法，也阻止不了，总不能将黄泉凌瑶扔下让她自己走吧？世琉璃只能就维持着这样带她赶往蓬莱挽月身边。
　　她一步千里，横跨天地，很快便离开了出云高地，并向蓬莱挽月所在的位置赶去，劫雷也跟着她移动。
　　另一边，蓬莱挽月忽然睁开了眼睛，仿佛是预感到了什么，看向了右手边。
　　下一刻，从缭绕的金雾中出现了两具模糊的身影，她脸上出现一缕笑容。
　　云梦妖皇也有所察觉，看向一旁，待看到是世琉璃后顿时神色一动。
　　天青先她一步察觉到，眼里闪过一丝惊疑之色，竟然靠到这么近才发现，来人是谁？
　　它警惕起来。
　　可谁知，世琉璃却看都没看两人，径自上来就拔下九世琉璃，看得天青和云梦妖皇瞳孔剧烈收缩。
　　“小月，走了！没东西落下哒？”
　　世琉璃根本就没有等她回答，拉着她就要腾空，但蓬莱挽月却是阻止了她。
　　“等、等等，急着走么？”
　　她看向了云梦妖皇他们，世琉璃看过去，愣了一下，旋即明白过来她的意思，颔首示意，算是打过招呼了。
　　“敢问阁下是哪位？”
　　天青直接就开门见山，因为看世琉璃好像急着走的样子，不直奔主题可能就没机会了。
　　这样强大的一尊圣者，它一定要搞清楚对方的身份才行。
　　世琉璃眨了眨眼睛，没时间去考虑太多的事情，直接回答道：“世琉璃，有机会还会见的，告辞！你也是。”
　　后面那句是朝着云梦妖皇说的，然后她便带着黄泉凌瑶和蓬莱挽月二人腾空飞起，消失在两人的视线中。
　　云梦妖皇愕然的看着她们离去，这一来一走整个过程连半分钟都没有，她还什么都没来得及说呢。
　　随着世琉璃等人离开，圣灵领域也被撤去，他们回到了原来的世界中。
　　“天罚盯上了她们。”
　　天青头颅那么大的鼻孔里哼出一道白烟，青色的眼睛微微眯起，看到了天罚因而她们的离开而移动，瞬间明白了很多。
　　“刚才她身边的那人你看到没有？”
　　云梦妖皇眸光一凝，旋即说道：“之前还没有见过她，难道......”
　　说着，她忽然深吸一口气儿，被自己得出的结论给惊到了。
　　蓬莱挽月有说过，出云高地的深处有的不是什么宝物或是啥啥的，而是一个人，至于这个人是谁，答案已经昭然若揭了。
　　天青没有说话，它和云梦妖皇想的是一样的。
　　到底是谁......
　　天青陷入了深深的疑惑，妖界什么时候出现这样强大的存在了？而且还是两个一起，还都是人族。
　　“莫非是战殿？”
　　云梦妖皇凝重地说道。她也在想同样的问题，而想到人族强者不免就会联想到最近声名鹊起的战殿上。
　　或许，战殿远没有外界看的那么简单......
　　她意识到了问题的严重性。
　　“战殿么，听到过一些，说来听听？”
　　天青向云梦妖皇说到。它常年在天青古林里，对外界的事情不是那么了解，所以并不知道关于战殿的具体事实。
　　“自然。”
　　云梦妖皇笑道。
　　“换个地方。”
　　天青踩了踩四肢，活动一下，想要回天青古林在详说，但就在此时它心中倏地一跳，猛地抬头向天看去，眼里惊骇之色掩饰不住，流露而出。
　　云梦妖皇疑惑，还没来得及跟着抬头看去，视野中便突兀一闪，然后被光明给全部填满，什么都看不清，吓了她一大跳，还以为劫雷又落下了。
　　紧接着，天地摇晃不已，比以往都要剧烈，她差点站不稳摔倒在地上，再睁眼看去时，顿时瞳孔缩至针细，颤抖的看着天空那不可思议的一幕。
　　只见那差点毁灭了整个云洲的劫雷连带着劫云被一分两半，一道不知绵延多少里的金痕弥留天际，无量光明宛如天瀑般流泻千里，流入破碎成渣的虚空当中，十分壮观。

缘来
　　这现象不管在云洲的那个角落都可以看得到，几乎是将大半个云洲的天空给劈成两半，让看出来这是人为导致的人惊骇不已，但更多的人以为这只是某种异象罢了。
　　被劈开的劫云紧接着就被强悍的冲击力给吹散，似乎还想聚集起来，可是那道金痕仿佛二分天下，不可逾越，恐怖的力量磨灭了一切，劫云在努力几次重新凝聚后无果，再加上目标也失去了，便也散去了。
　　天青震撼的看着这一幕，许久后忍不住惊叹一声，道：“此等伟力，圣阶恐少有人能敌，那位已经是臻至极境了。”
　　“这、这是她做的吗？”
　　云梦妖皇闻言错愕看它，如果自己没理解错的话，天青的意思是这是世琉璃造成的？
　　“除了她还有谁？”
　　天青反问她，可是她不服，说：“谁人可敌天？”
　　谁人可敌天？这是个很犀利的问题。云梦妖皇不知道圣阶可不可以，但她潜意识里还是认为没人能敌得过天道的，哪怕是屹立在顶点的圣阶。
　　将天罚给劈开，这说出去能把人给吓死，
　　“所以才说她已臻至极境，或许，她的极限没有人看得懂。”
　　天青口吻深邃，似乎有自己的看法，但是不肯定，因为他认识的人里没有人有那般高深的实力。
　　有机会还会再见么......
　　想了一会儿，它摇摇头，索性暂时抛开这些问题，说道：
　　“走吧，回去好好捋一捋，这世道可能要不平静了。”
　　它缓步向天青古林的方向走去。
　　“不太平静么......”云梦妖皇呢喃一声，神色一沉，“确实呢，恐怕麻烦会接踵而至，得做好准备了。”
　　说罢，她也跟了上去。
　　......
　　“呼——出来了出来了~”
　　五光十色的世界里，世琉璃松了一口气儿，她们现在已经脱离妖界了。
　　不过离开的过程中倒是受到了一些阻碍，妖界的天道似乎并不想放她们走的样子，竟然加固了界壁，无奈之下，世琉璃只能够施展出斩天崩开一道口子，这才出了来。
　　不过这一下她也大概估摸到妖界的世界本质强度了，如果没有猜错的话，妖界中应该没有超越极限的真神，用那边的话来说就是圣阶，不然不可能就这样被自己崩开一道口子。
　　估摸了一下，世琉璃觉得，如果要将妖界天道的战力划分出来的话，应该是古神再往上一些，这样的世界可容不下超越极限的真神， 不然岂不就和天道平起平坐了？天道是不会允许这种局面出现的。
　　被不明就里拉走的蓬莱挽月也终于缓了过来，因为从来没有被天罚盯上过的缘故，所以刚才才没有意识到事态的紧急性。
　　“呐，琉璃，不给我介绍一下她吗？”
　　黄泉凌瑶终于忍不住出声问道，引来了两人的视线。
　　“诶？噢、哦，是说小月哒。”
　　世琉璃慢了半拍才反应过来黄泉凌瑶和蓬莱挽月两人并不认识，连忙各自给两人介绍了一番。
　　“初次见面——不，之前有见过，不过你可能不知道。”
　　蓬莱挽月笑眯眯的说道，有些意味深长。
　　黄泉凌瑶顿时疑惑，之前有见过吗？
　　世琉璃出来替她解答：“之前我来找你的时候，小月就在我的小世界里面哒。”
　　“这样么......希望我们能好好相处，蓬莱小姐。”
　　“叫我挽月便好，不用这么生分。”
　　“既然如此，那也称我名字好了，挽月。”
　　两人笑容可掬的简单联络了一下感情，氛围良好，只不过世琉璃总觉得有些怪怪的，但具体哪里怪她又说不上来。
　　这种感觉就好像......暗藏杀机一样？
　　自己在想什么呢？世琉璃摇摇头，不去想这些乱七八糟的，而是和两女说：
　　“回去吧，小芷她们估计都等急了哒，这里的方位我记下了，以后有机会再来。”
　　两女自然不会反对，在世琉璃的带路下原路返回。
　　因为黄泉凌瑶灵魂力量被封印了的原因，现在就连她的感知能力都受到了限制，所以如果没有世琉璃的话，可能她就要在环海中度过无数岁月了。
　　一路上，世琉璃终于有闲暇问起了黄泉凌瑶为什么会在妖界的事情，对她黄泉凌瑶当然不会有隐瞒，将她所知的一切都娓娓道来。
　　倒也没有多长，仅仅几句便讲完了，只是这几句话里面透露出的信息却是让世琉璃都为之色变。
　　“你真的没有感受错吗？啊不，我并不是在质疑你，而是这很重要哒。”
　　世琉璃忍不住再次向黄泉凌瑶确认一遍，因为这真的是太令她惊讶了。
　　提及这件事情，黄泉凌瑶神态十分认真，确信的点头，道：
　　“没有感受错，虽然只是一丝，但我也捕获了大概的方向，或许行径中途有偏差，但绝对不会差太远，而我的收获便是找到了那个未知的世界。”
　　“妖界。”
　　蓬莱挽月替她补充道，因为黄泉凌瑶好像还不知道的样子。
　　也难怪，听羊清羽所说，黄泉凌瑶好像一进到妖界就直接坠落在出云高地的样子，根本就没来得及看过这个世界哪怕一眼，当然是什么都不知道。
　　“妖界？”
　　听到这个名字，黄泉凌瑶挑了挑眉毛。
　　“和妖族什么关系？”
　　“千丝万缕的关系。”
　　蓬莱挽月回答的声音深沉，眸光在跃动。
　　她基本已经可以认定了，东洲大陆的妖族和妖界脱不了干系，因为两边都有一个相同的种族——仙狐。
　　或许光凭这点还证明不了什么，因为那里也有人族，而且据说很多的世界都有人类，例如组成东天神州的各个世界里似乎多数都有人族，总不能说那些世界都和东洲大陆沾亲带故，所以她还保有一丝质疑，只能等下一次来到这里再寻找答案了。
　　“咳咳！”世琉璃轻咳一声，继续开始自己的询问：“但是你并没有找到目标，反而是被一股隐蔽的暗流给卷入进去，受了暗伤，这才导致力量失控了哒？”
　　“誒，是幻海的乱流，这些年来我遇见过两次，也仅仅只有两次，没想到这次被我撞了个正着。”

震动！始于心悸
　　黄泉凌瑶觉得自己运气有些太‘好’了，几千年的时间里才见过两次的环海乱流居然在这次被自己撞上了，这概率实在是小得可怜。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。不过这乱流这么厉害？连你都抵御不了哒。”
　　世琉璃有些惊讶和不信，黄泉凌瑶可是长存，会就这么被乱流给伤到吗？还是说这妮子有什么事情瞒着自己？
　　她这倒是误会了，黄泉凌瑶也知道她不信，苦笑着解释道：
　　“不是抵御不了，而是这乱流根本就无法察觉，我还是被卷入进去后才察觉到已经身处危险之中了，而且这些乱流可不是幻海的乱流，而是——怎么说呢......”
　　她脸上露出苦恼的神色，世琉璃和蓬莱挽月好奇心在这一刻加重了不少。
　　难道有什么特别的吗？
　　终于，黄泉凌瑶似乎是找到了口头表述的说法，竖起一根手指说：
　　“那不应该说是乱流，应该说是位面，一个位面朝我撞了过来——这样说你能想象了吧？”
　　“额、不能理解哒......”
　　世琉璃不懂她在说什么，乱流就乱流，和位面能扯上什么关系？
　　蓬莱挽月倒是理解了后半句，说：
　　“不过威力我倒是可以想象到了，想必很不好受吧？”
　　说着，她想象了一下，顿时颤了一下，真是想想都恐怖。
　　试想一下，一个位面的质量朝你撞过来，这就是真神都得废啊！很难想象有人能够抵御住这样的劫难，蓬莱挽月是这么想的。
　　事实上她想的也没错。
　　“嗯......其实倒也不是真的结结实实撞上啦，或许是我运气好点，只是被擦到而已。”
　　黄泉凌瑶拍拍心口，心有余悸地说道。
　　世琉璃想象了一下那个画面，瞬间就觉得黄泉凌瑶翻车不是什么奇怪的事情了，只是还有个问题要搞清楚。
　　“你说一个位面是什么意思哒？会移动的位面？”
　　她对此表示疑惑，很难想象一个位面居然会移动，这概念对她来说比较模糊。
　　“关于这点，我待在这里的这段时间里，有了一些发现。”
　　“快说来听听哒。”
　　世琉璃催促她快说，黄泉凌瑶翻了翻白眼，说“急什么，这不就要说了？”，让世琉璃尴尬的摸了摸瑶鼻，安静下来。
　　“我说的比喻——哦不，那不是比喻，那就是一个真真正正的位面，是真的一个位面擦过了我。就像那妖界一样，我猜测幻海中可能藏匿着未知数的位面，而我同时碰上了两个，也不知道是运气好还是不好......”
　　黄泉凌瑶哂笑一声，摇摇头，暗道自己这运气也是绝了。
　　“慢着慢着慢着——”
　　世琉璃打断了她的自嘲，就连步伐都停了下来，按住了她的两臂，有些激动地说：
　　“你说那是一个真实的位面？你真的没在和我开玩笑哒？”
　　蓬莱挽月也对此表示震撼，黄泉凌瑶所说的是何等的天方夜谭？重点不在于那是一个位面，也不在于有未知数的位面存在，而是幻海中居然有复数的位面！这说出去不会有人相信的。
　　而据黄泉凌瑶所说，她之前也有遇见过两次这种乱流，只不过没碰上，但照她现在这个猜测，那也是两个世界咯？
　　世琉璃震惊的正是这点。
　　黄泉凌瑶也知道自己说的有多么荒谬失实，这说出去根本就不会有人信，哪怕是出自她的嘴里。
　　“我是认真的。”
　　她郑重地看着两人，一点不退让自己的观点。
　　“我猜测，幻海当中存在着可视化和不可视化的两种世界，妖界就属于前者，而和我擦肩而过的那个则是后者。或许你必须要亲自感受过才知道，一个位面经过卷起的风暴乱流，你们是想象不到置身其中得感受的。”
　　闻言，世琉璃沉默了，黄泉凌瑶既然如此笃定，那她当然也没有理由继续质疑，倒不如说当下也没有别的说法了，所以她决定认真考虑一下这个可能性。
　　可视化和不可视化的世界......暂且认为这个可能成立，但是不可视化是怎么做到的？世琉璃认为世间没有真正不可视化的东西，除非没有形成形体——咦，不对......
　　她陡然想起了暗当时和她战斗的时候，行使过的一种任她使劲手段也完全看不到的某种能量或者物质，当时可是让她老头疼了。
　　真的有这种物质或能量吗？世琉璃不清楚，或许她要抽时间找瑟琳娜问一下，现在只能假定黄泉凌瑶的猜想是成立的。
　　可问题现在就来了，可视化和不可视化的位面，妖界属于看得到的，那幻海当中又有多少个这种位面呢？隐匿着完全看不到的位面又有多少个呢？为什么幻海里面会有这些位面？幻海到底是什么地方？
　　无数个疑问在世琉璃的脑海里盘旋，但就是得不到答案，这让她不爽到了极点。
　　“对了，六道轮回——”
　　世琉璃眉毛倏然舒展，可又瞬间紧皱，呢喃道：
　　“那六个世界，难道是真实的世界？对......或许真是这样，里面还有长存和古神在，似乎还有不少真神......”
　　“你说什么！？”
　　黄泉凌瑶听去她的喃喃自语，顿时面色一变，不敢相信自己的耳朵。
　　“里面有真神和长存？古神都有！？”
　　世琉璃抬眸看她，惊疑的问：“你不知道吗？我还以为六道轮回的事情你比我清楚得多哒。”
　　“我知道六道轮回。”
　　黄泉凌瑶强迫自己冷静下来，但情绪还是有些激动。
　　“但我不知道六道世界里究竟有什么，倒不如说我诞生自现在就没有见过六道轮回被用来对敌过。”
　　“琉璃，你还记不记得，那暴怒君王和救他的那名神秘人，好像还都只是出自地狱道？”
　　蓬莱挽月出声提醒世琉璃，神情紧绷，就连她都意识到这是个惊天的大秘密了。
　　世琉璃闻言眉毛皱得更深，几乎要成一个倒八字了，抱胸的两手拳头紧握，鼻尖不断耸动。
　　从来没有哪件事情能让她如此慎重过。
　　她明白蓬莱挽月的意思——单是一个地狱道就出现了长存和古神，那另外的五道呢？
　　还记得天人世界的那些个天人，祂们当中也有真神，当时世琉璃没有在意，现在想起来，简直是细思极恐。
　　这个大胆的猜想如果最终证实完全正确，那将会震动整个东洲大陆，甚至是天魔界！
　　蓦地，世琉璃久违的感受到熟悉的感觉，无意识的按住了自己的心口，目光略微呆滞。
　　这感觉她既熟悉又陌生，因为正是因于它，自己才从天居中苏醒过来，才有了后来的入世。

托付和道别
　　只不过在入世后就再也没有过这种感觉出现了，直至今天。
　　但她也不能肯定两者之间究竟是巧合还是有联系，说不定只是前者吧，因为她相信，幻海的秘密不管是谁听了都会这样，没有谁例外。
　　“你哥他知道不？”
　　世琉璃问黄泉凌瑶，在她认识的人里，对幽冥地狱最为了解的当然就是那个不朽九幽了。
　　黄泉凌瑶有些不确定地回答道：
　　“哥知道幻海潜藏的威胁，也一直有提防这里，至于知不知道这件事情，我也不清楚，因为我也是不久前才得出来的结果，也没说给他听过。”
　　“嗯——”世琉璃抱胸凝眉长长沉吟一声，“那就先这样吧，此事之后若有机会我会来调查清楚，所以你也不要再待在这里了哒。”
　　“我那里——”
　　“打住！”世琉璃瞪了急着想要说些什么的黄泉凌瑶一眼，让她闭上了嘴，然后说道：“你是想说你那里安全？可是你不都见过两次了么！”
　　黄泉凌瑶不服，辩驳说：“那是几千年才遇见过两次！”
　　世琉璃都被气笑了，捏住了她的一边耳朵，扯着她强制弯下腰，并一边训斥她：
　　“那是你那块地方两次！整个环海中有多少个这种位面？万一！万一你又被卷入进去呢？这次好在是有我刚好过来，下次可不会再这么好运了你知道么！说不定会被直接撞个稀烂，连救你的机会都没有，你是想要我以后再也见不到你？！”
　　世琉璃是生气极了，这种危险的地方她是怎么都不能让黄泉凌瑶再待下去了。此前她还以为幻海只是特殊而已，深处或许有惊天秘密，但却没想到会藏得秘密会这么深，这么惊人。
　　一边说着“疼疼疼”一边请求世琉璃放手的黄泉凌瑶顿时消停了下来，抬眸愣愣的看着世琉璃。
　　“你是担忧我会出什么意外吗？”
　　“啊？”世琉璃直接疑惑，不假思索的回答说：“这不是当然的吗？我和你认识多久了哒？”
　　“......当我没说。”
　　黄泉凌瑶将世琉璃已经松力的手给拿开，无言的站直了身，双颊微微鼓起，像是在生闷气的样子。
　　嗯——？
　　世琉璃不解她这样是什么意思，转过头去看蓬莱挽月，结果却发现她一副高兴又想笑的样子，见她看向自己，终于忍不住，掩嘴轻笑起来，只是比较克制。
　　世琉璃更加疑惑了，但心大的她转眼又不去子在意了。
　　“对了，小月你进来小世界哒。”
　　“嗯。”
　　蓬莱挽月应了一声，旋即被世琉璃送进了小世界里。
　　或许是幻海的神奇所致，幽冥地狱的法则似乎干涉不到这里，这点世琉璃在深入的时候就已经发现了，所以蓬莱挽月才能够在幻海中行动，但出了幻海就是幽冥地狱了，她可不能暴露在幽冥地狱的法则之下。
　　同时这也是世琉璃为了她的安全考虑，因为听到黄泉凌瑶说的假想后，她就莫名担心会不会回去的路上突然就冷不丁的来一下，自己和黄泉凌瑶可能没问题，但蓬莱挽月可就悬了。
　　......
　　也不知道是过去了多久，黄泉凌瑶和世琉璃两人终于回到了起点，期间的枯燥和乏味几乎要令人发疯，没有任何可以参照时间和距离的事物，一般人在这里待久了可能心智都会变得不正常。
　　穿越过蓝色的光芒，两人回到了观宇，幻海观主若蕊似乎已等候多时，两人一出现就迎了上来。
　　“师尊，尊上。”
　　若蕊尊敬地唤了两人一声，只是看到黄泉凌瑶的时候她感到略微地诧异，因为黄泉凌瑶基本没有从那里出来过几次。
　　黄泉凌瑶见她在此等候，便问：“有什么事情要和我说吗？”
　　她以为若蕊是在这里等自己，因为她告诫过若蕊如果有事就在外面告诉自己，不能随便进来，所以就认为她是在等自己了。
　　若蕊摇了摇头，但顿了一下，又点点头，看向世琉璃。
　　“其实是关于尊上的事情，您已经进去十日了，而我在外面怎么呼唤都得不到回应，所以......”
　　十天了！
　　世琉璃闻言稍稍一惊，但也心里有数了，所以倒也不是那么的惊讶。
　　“因为一些事情耽搁了，不用担心。”
　　黄泉凌瑶代替世琉璃回答到，因为她不想让若蕊知道在幻海里发生的事情，徒增担心罢了。
　　“这样么，那我就放心了。”
　　若蕊是真的松了一口气儿，因为她以前每次来找黄泉凌瑶都没出现过没有回应的情况，这次可是让她担心得紧，甚至还猜测是不是世琉璃和黄泉凌瑶打起来了......
　　咳咳！事实证明是她想的太荒诞了，虽然黄泉凌瑶好像有什么事情瞒着自己的样子，但只要平安无事就足够了。
　　“对了，小瑶，这次来我是有事情要拜托你哒。”
　　世琉璃终于想起了此行的正事，因为一连串的事情，结果拖到现在都还没说。
　　黄泉凌瑶当然不会推辞，连是什么事情都没问，直接就说包在自己身上，世琉璃也直截了当的和她说了谷玉冰的事情。
　　“幽冥圣体？”
　　黄泉凌瑶听了很是吃惊，没想到除了自己之外还有别的幽冥圣体，瞬间就有了一丝亲近感，即便是她和谷玉冰还从未见过面。
　　“可以，我会多照顾她的，你也要走了吗？”
　　“嗯，这些时间你自己多些调养哒。一段时间后我会回来看你，顺便勘探一下那里。”
　　世琉璃看她一副落寞的模样，便又补了后面一句。
　　黄泉凌瑶这才好了一些，只是依旧有些不舍，但很快也因为若蕊的惊呼声而从伤感中脱离出来。
　　“师、师尊，您受伤了吗？”
　　世琉璃刚才说了‘调养’——也就是说，黄泉凌瑶身体出了问题咯？这让若蕊心中一紧。
　　离开观宇，将空间留给这平时也难得见上一面的师徒俩，也是为了逃离黄泉凌瑶那幽怨的目光，世琉璃直奔一个方向。
　　“抱歉，让你们久等了哒。”
　　找到幽兰芷等人，世琉璃什么都没说就先道歉一句，因为五女看到她的那一刻松了口气儿的动作被她给注意到了。
　　看来是让她们担心了。世琉璃心里感到愧疚，但很快又振作起来，神采奕奕。
　　“回去吧，那边的世界——”

中州之变
　　中州。
　　此时东洲大陆上正经历着有史以来最大的一场变动，以半个月前一座凭空升起将中州两隔的通天山脉为起始，中州就开始动荡起来了。
　　先是在中州的东北角，一座不起眼的小城地底爆发出了惊天大战，天地失色，大地塌陷，圣威弥漫，甚至还有神威流露，各种五光十色的强悍能量交织在一起，将世界给撕碎，天昏地暗，日月无光。
　　几乎是在战斗爆发的同一时间，整座城的居民在半分钟的时间里被全部转移，所以并没有造成多大伤亡，据那些人回忆，自己当时稀里糊涂就出现在数千里之外了，而且还伴随着恶心呕吐等症状......
　　紧接着，短短不过一刻钟，就出现了天降血雨的异象，吓坏了不少人，紧接着一道黑炎冲天而起，然后横天巨戟截击，黑炎被瞬间打散，炸出满天火星，然后迅速汇聚起来，如陨石般划破夜空。
　　地底忽然炸出无尽光明，凝缩成一缕光紧追上去，然后在千里之外的维尔加尔帝国又爆发了战斗，然后一路向西，战至矮人王国，然后就没有然后了。
　　这只是分化出去的战场，真正的战场还在那座小城里，在黑炎和光明相继离开后，不多时又有血雨降下，化作倾盆大雨，周围早已经埋伏好的各路大军强者涌入，然后里面又传出震天喊打喊杀声，在三天三夜后才终于停歇。
　　这时，周围的人才敢抵近观察，刚打完没多久的战场血气扑鼻，煞气冲天，即便是隔着老远都能闻到冲鼻的血腥味，让不少人望而生畏，不敢靠近。
　　除了这处战场，还有另外两处战场，一处是真理天国，一处是白云涧。
　　据当时的人回忆，真理天国的天空突然被星空覆盖，然后一道漆黑的漩涡将国都给整个倒扣进去，紧接着便爆发了震天动地的大战，二日后又有一股强横的力量杀来，整个国都所在的方位连带着天空都被扭曲了，模糊不清，看不清楚状况，但不久过后真理天国的境内便下起了滂沱血雨，震动朝野。
　　而白云涧的战斗就更加的具有奇幻色彩，爆发战斗的是三只巨兽，一只玄龟背上盘踞天蟒，一只燃火的火凤，以及一只威猛凶悍的白虎，三者战至一起，最终白虎败逃，但是早有人阻击，在它逃跑的路线上陡然迸发出了三道圣威，然后法天象地的巨人屹立天地，风暴席卷天地，混乱中有幽灵窜动，不久之后又是一场血雨降下。
　　至此，大的战斗才终于算结束，但小的斗争还在继续，中州的各处都在上演着追逐战，短短半月时间爆发的战斗就有近千起，中州进入了前所未有的紧张气氛，各大势力进入了最高警戒状态。
　　而在这段时间里，到底发生了什么事情也终于为大众所知晓。
　　首先是爆发在中州东北小城里的战斗，据消息是银月帝国入圣齐出，天帝艾蕾雅亲自率领，对暗的根据点发动强袭，以闪电般的速度强势镇压了暗的根据点，斩杀入圣两名，但逃脱了一名，艾蕾雅追了上去，因此便上演了一场横跨半个中州的大追杀，震惊世界。
　　再是真理天国，先是由法师协会的雅丽、以及一直在前线的诺拉发起斩首战，双圣强袭国都，但因为真理天国的国主实力强劲的缘故，两人久战不下。直至两天后空帝夜莱乡杀至，以九转入圣的强悍实力联合两人强势将真理天国的国主击杀，真理天国这个庞然大物轰然倒塌。
　　最后一处战场就是白云涧了，万妖殿主泷泽率领兽人三圣，联合玄水仪对白云涧发动总攻，五圣围剿之下，白啸天独木难支，最终被五圣击杀，但临时前却是不甘就这么陨落，自爆了圣躯，最终以玄水仪以及蜜儿娜受到重创收场。
　　三处战场爆发的时间皆不超过三天时间，三天时间就将东洲大陆三座庞然大物给灭了，可谓是快如闪电，不可谓不惊人，消息一经传出，震动了整个大陆，无数人为之震撼，就好像是做梦一样，短短三天却恍若隔世，整个天都变了。
　　谁也不知道为什么突然就会发生这种事情，一切都没有任何征兆，一切如雷霆闪电，当反应过来时已经影都没了。
　　这是一场有预谋、有组织且有力的强袭，出动的力量创造了历史之最，是东洲大陆有史以来最大的一场战役，成果便是三大势力的覆灭，注定会被载入史册。
　　现如今，战斗已经接近末尾，银月帝国、法师协会以及万妖殿相继发布追杀令，缉拿暗和真理天国的漏网之鱼，造就了大大小小近千起的战斗，霎时整座大陆是风声鹤唳，就连东域和北域都不例外。
　　而在这个时候，世琉璃等人才悠悠的通过了幽冥之门，回到了东域。
　　将蓬莱挽月从小世界中移了出来，世琉璃这才大大的伸了个懒腰。
　　终于回来了！
　　“这就是生界么——”
　　慕容嫣儿主仆二人好奇的看了看四周，随后深呼吸一口，入口就是普通的空气，差点没被呛到，这让吸惯了充裕灵气的她们差点没被呛到。
　　黛眉微蹙，慕容嫣儿展开神念，半响后十分错愕的说道：
　　“这......好像也不怎么样呀？”
　　她原本以为生界会是个钟灵毓秀之地，会是如仙境般美轮美奂的世界，不然不可能会出现世琉璃这样的无敌存在，但神念反馈回来的信息却是让她目瞪口呆。
　　这哪里是仙境？大气中灵气稀薄得可怕，几乎等同于没有！灵气是一个世界最基础的能量之一，也是评判这个地方强度的基本标准，如果说连灵气都没有，那基本和诞生出强者无缘了，因为根本支撑不起来。
　　世琉璃就是在这样的世界中成长起来的？
　　慕容嫣儿人都傻了，在彼岸就是最荒无人烟的地方都比这里强，这、这——
　　“你不知道？”
　　幽兰芷诧异的看向她，旋即一拍脑袋，反应过来。

琼霄天后
　　“哦！忘记了，你们是彼岸的人，所以可能有一些事情不清楚，倒也不奇怪。”
　　世琉璃也反应过来了，她起先都不知道慕容嫣儿在胡说些什么呢。
　　“什么事情？”
　　慕容雨荷也好奇的问，她同样诧异生界的瘠薄，这样的世界根本不可能出现世琉璃这样的存在。
　　“边走边说哒。”
　　世琉璃带着四女开始走动，为了让她们好好感受一下这里，所以没有急着赶回中州。
　　路上，由幽兰芷给慕容嫣儿她们讲述了东洲大陆的故事，三女一边听一边感到惊奇，惊叹数千年前竟发生过如此变故。
　　小怜看着过往的人，还有些不敢置信，因为就连她的修为都要比这些人高，而且还是高出不少台阶的那种！
　　“不止于此，诸神之战后，东洲大陆还经历过几场浩劫，其中东域就是因为一场浩劫而变成如今这样的。”
　　蓬莱挽月补充到，这是连幽兰芷都未必知道完全的知识。
　　听完后，宛如孩童般什么都不知道的三女俱是感到震惊，惊叹生界居然发生过如此多的事情，与之相比彼岸绝对算得上是十分平静了，甚至可以说是一潭死水，波澜不惊。
　　仿佛是看穿了她们的诧异，蓬莱挽月笑着解释道：
　　“幽冥地狱地位特殊，而且又有幽冥殿和九幽维持秩序，乱不起来，太平没什么不好。”
　　“可是相对应的，彼岸的真神也很少，太过于太平也不是件好事儿。”
　　慕容雨荷苦笑着摇摇头。只有她自己知道，当听到东洲大陆曾经发生过一场超过四十尊真神参与的大战时她有多么的震撼，不止是她，慕容嫣儿和小怜也是这样。
　　要知道彼岸也才多少真神啊！和生界一比简直就被比成了渣，一钱不值。
　　“各有各的好处吧，我敢说，诸神之战所留下的后遗症有多严重，不是那个时代的你们是感受不到哒，如果你们是生在那个年代或许就不会这么说了，那真的是一个生命如草芥的乱世。”
　　回想起了自己以前的那段峥嵘岁月，世琉璃深有感触。
　　几女相视一眼，然后都确定了一个疑问，并由幽兰芷问出：
　　“那主人在诸神之战中是扮演什么角色呢？”
　　“终结者。”
　　“啊？”
　　包括蓬莱挽月在内都愣了，世琉璃的回答让她们摸不着头脑。
　　世琉璃得意的比了个“耶~”的手势，满面春风地说：
　　“我斩杀了对面十六！十六柱真神，祂们的不朽——天穹之主琼霄天后都被我打跑了哒！”
　　“什、！”
　　蓬莱挽月惊得连话都说不出了，这事情她也是第一次听说，并且天穹之主又是谁？从来没有听过呀！
　　她都尚且如此，另外四女就更不用说了，当场震惊得下巴都快掉下来了。
　　十六尊真神！天呐，自己没有听错吧？
　　她们都怀疑起了自己的耳朵，但却没有怀疑世琉璃，因为事实上她在幽冥地狱斩杀的真神就已经是常人想都不敢想的了。
　　“等、等等！那个——”
　　蓬莱挽月陷入了混乱当中，因为按理说世琉璃有这样的战绩不应该后世无人知晓才是，连这点都没搞清楚，她是在很难保持意见。
　　“哼哼！说起来我也从来没有告诉过小月你听哒，其实我就是......”
　　世琉璃将一切的原委都讲给了蓬莱挽月听，过程虽短暂却信息量惊人，蓬莱挽月一点真实感都感受不到，如果面前的不是世琉璃，她是一点都不会信的，就连听都不会听下去。
　　“这......”
　　“不用想太多哒，毕竟我们也一起走过这么多了。”
　　世琉璃尝试让她别想些太复杂的，毕竟这信息量确实太过惊人了。
　　这也是她第一次尝试将这件事说给身边人听，因为蓬莱挽月和她的关系已经足够密切了，否则的话极易在两人之间产生隔阂，这绝不是世琉璃想看到的。
　　“......嗯。”
　　蓬莱挽月听从她言，不去想太多，但却主动握上她的手，感受着她的温度。
　　只要面前的她还是那个她就足够了。蓬莱挽月内心这样告诉自己，尝试放宽心来。
　　“对了，天空之主是——”
　　蓬莱挽月同时试图转移注意力，也是为了满足自己的好奇心。
　　世琉璃眸光陡然发生了变化，变得深邃起来。
　　“天地两极，各有一神，其一是大地女神，另一个便是琼霄天后，她是从极其遥远的荒古时期就已经存在的天空霸主，同时也是一尊强大的不朽。”
　　听闻此言，几人顿时震惊得无以复加，大地女神她们知道，但琼霄天后她们还真是第一次听说，并且更令她们震惊的是这琼霄天后居然也是尊不朽！
　　“可、可是——”
　　“是想说为什么从来没听过她的名字是哒？”
　　世琉璃打断了蓬莱挽月，她们的疑问她看得很清楚。
　　蓬莱挽月点点头，世琉璃沉吟一声，然后说道：
　　“她很神秘，非常非常神秘，起源于荒古时期的她并没有被多少人知晓，这和她自身的意愿肯定脱不了干系，就连诸神之战她也是最后才露面的，所以有关她的事情我也不是很清楚哒。”
　　五女感觉自己就好像是在听童话故事一样，十分的具有奇幻色彩。第一次知道除大地女神外还有天空之主，这本身就是一件足以惊天动地的事情。
　　世琉璃能理解她们，因为自己第一次见到琼霄的时候也是震惊得无以复加，还是之后才从盖娅的口中得知到有关琼霄天后的大概信息，不然说不定到最后都不知道她是谁呢。
　　用盖娅的意思来说，琼霄天后的来历十分神秘，其可追溯的时间甚至比盖娅都要来得久远的多，诸神之战中之所以最后才出现，很大程度上是因为盖娅拖住了她，不让她直接干预到神战当中。
　　其实现在想想还挺险的，如果当时没有盖娅，可能百族联盟连发育的机会都没有就会被拍死了，还谈何现在的她？
　　世琉璃为此感到庆幸不已，一尊比盖娅都要起源更早的不朽，其战斗力自然不必多说，和她的那一战世琉璃至今都记忆犹新。

归来
　　该怎么说呢，当时她已经很接近天尊境了，和九幽正面战斗都没有问题，可对上琼霄天后却又是另一种感觉，隐隐有被压制的趋势，结果到最后也没有分出胜负，因为琼霄天后自己走了。
　　咳咳！其实刚才她是有一些夸大的成分，琼霄天后并不是被她打跑的，而是人家自愿休战的，不然的话当时的世琉璃也奈何不了她，都是同一境界，就是加上盖娅也不可能让琼霄陨落。
　　至于人家为什么休战了，这点世琉璃也摸不清楚她的想法，对琼霄来说，可能诸神之战也就是玩玩而已吧，她当时可是离开的很洒脱呢。
　　当然，可能也有当时世界本身已经风雨飘摇，再战下去必然会山河俱碎的原因，说到底琼霄也是诞生于东洲大陆，世界崩坏对她来说没有任何好处。但说到底她到底是如何想的，世琉璃不清楚，不过她现在倒是挺想再和琼霄一战的。
　　世琉璃蓦地摇摇头，说道：“总之先回去吧，这些事情有的是机会说，小雅她们也该担心了哒。”
　　几女当然不会反对，世琉璃小手一挥，无数圣灵之气汇聚，组成一条光路，其长不知多少里，尽头不可见，仿佛是通向世界的最深处。
　　“这是？”
　　蓬莱挽月一愣，不明白世琉璃搞什么名堂。
　　“嘿！怎么说都是凯旋而归，当然是要隆重一点哒！”
　　世琉璃得意的这么说到，并轻轻推着感到无语的蓬莱挽月上去，然后其他人跟上。
　　中州，阿米莉亚。
　　没有人知道，此刻阿米莉亚的人造大陆——天宫当中，汇聚了当世几乎所有的无敌存在，有万妖殿的殿主泷泽、玄武海的族长玄水仪，也有冒险者公会的会长玉凤华、剑圣山的剑圣——等等等等，每一个都是跺跺脚就能让中州抖三抖的人物。
　　似乎是等候已久，终于有人忍不住了。
　　闭眸养神的剑圣忽然睁开眼睛，如剑般锐利的眼神让众人心中一凛。
　　“特意召集大家过来，究竟是有什么事情要说？我已经在这里住三天了。”
　　她朝艾蕾雅和夜莱乡问道，这次的召集也正是以这两人的名义发起的，为了等人齐，她已经在这里等三天了。
　　原本她是不想来的，但想到夜莱乡和艾蕾雅都是九转入圣，召集诸圣过来应该是有什么特别重大的事情要说，所以也就过来了。
　　说起夜莱乡，在真理天国一战后法师协会是一举成名，声威远扬，随后更是传来了空帝夜莱乡突破的消息，更是一石激起千层浪，热论度竟一度盖过了中州之变，成为了人口相传的传奇。
　　法师协会已经够强大了，一门四圣，其中两名无敌入圣，这是要力压群雄的征兆啊！一时间法师协会是风头无两，受万众瞩目，谁都不能轻易忽视。
　　“嗯——差不多都来齐了，就那家伙还没有回来，那就先说吧，今日在这里齐聚一堂也正是为了如此。”
　　艾蕾雅颇有些无奈的说道，但却让众人在意起她口中的‘那家伙’是指谁。
　　其实不用说也猜得到了，无非就是本应该在这次围剿当中大展风头却从头到尾都没有出现过的圣灵天帝了，硬要说的话还要算上蓬莱挽月，只是相比起圣灵天帝，蓬莱挽月就没有多少人关注了。
　　但也没人不识趣的问出来，圣灵天帝不在肯定是有其他的事情，他们这些外人不方便过问。
　　“其实这次叫诸位过来，诸位应该都有一个头绪才对。”
　　闻言，众人目光顿时一凝，纷纷回想起了当时魔神讨伐战结束后圣灵天帝的强势宣言，当时甚至不允许他们有意见，但也提及到了必须灭暗和真理天国的原因，白云涧只是顺带的罢了。
　　圣灵天帝当时说，接下来的几十年里东洲大陆会有巨变发生，各域各族之间都会趋于平稳，乃大势所趋，不需要搅浑水的老鼠。
　　只是她当时也没有明说是什么意思，这让他们都百思不得其解，挠得心中直痒痒，现在终于能揭秘了吗？
　　艾蕾雅淡淡一笑，“看来诸位都还记着，其实这件事儿和各位都有关系，妾身只是觉得应该通知一下你们。”
　　“天帝就不要再卖关子了，老夫可是心痒难耐啊！”
　　天启帝抚着长须苦笑着说道。
　　世琉璃当时说光辉主宰会告诉他一切，可是直到现在他都没有找到光辉主宰，这让他都郁闷死了。
　　“莫急，这就说来——”
　　艾蕾雅话语戛然而止，美眸一定，旋即一个闪身来到了殿外，眺望远方。
　　与此同时，其他人也都察觉到了什么，纷纷来到殿外，看向了东方，那里闪烁着太阳般的耀眼光辉。
　　下一瞬，一条金色的光带从彼端天际不断延伸，在接近天宫的时候弧度向下，稳且轻的落在地面上，此端连接天空，彼端衔接世界深处，一条壮丽的天桥出现在阿米莉亚上空，阿米莉亚所有人都看得一清二楚。
　　好大的架势！
　　众人一眼就看出来这是一条路，多半要有人从上面过来，只是不知道是谁这么大排面，莫非是......
　　他们神色一动，都意识到是谁了。
　　除了那位，还能有其他人吗？
　　果不其然，自视线的另一头，出现了六道身影，当先一人便是当日已经显露过真身的圣灵天帝，世琉璃，其次是蓬莱挽月，只是剩下的四人他们就不认识了。
　　只是几息的时间，世琉璃一行人便已稳稳落地，直到这时众人才神情一惊，惊疑地看向幽兰芷等人，如果没感受错的话，除了那个侍从模样的小怜，其余人都该不会都是——
　　“嘿！别看了哒，还是来说回你们自己吧，来得挺齐的，那我就在这里正式宣布——”
　　世琉璃扫了一眼众人，抱胸而立，“哼哼”得意一笑，然后郑重地宣布：
　　“五年后，东洲大陆的界壁会撤去，届时此界可以通往天魔界，具体什么是天魔界我就不说了，你们只需要知道那里具备成神的条件，可以理解为是神界。我事先声明，去到了那里，你们就不再是高高在上的入圣，只是普通的一员罢了，去与不去你们自己决定，就这样！”
　　PS：emmm还是明早两章

了解情况
　　死寂，一片死寂，在场的入圣们皆因为世琉璃冷不丁的宣言而陷入了呆滞。
　　直到第一个人回过神来，是剑圣，她颤抖着声线问：
　　“此、此话当真？不......怎么可能，突然就上来说神界什么的——”
　　“没什么不可能的，我们前些天所为就是为了扫除不稳定因素，不然等我们都上去了，这里就无人能抑制那些家伙了，可懂？”
　　夜莱乡发话了，他的发言无疑更加证明了事情的真实性，再加上艾蕾雅......这让不知情的人都瞪大了眼睛，不得不去相信世琉璃说的是真的。
　　此刻，就算他们的心性再怎么好也保持不了淡定了，一句‘具备成神的条件’就让他们千百年的定力瞬间消失得无影无踪。
　　东洲大陆已经几千年没有出过真神了，归根到底还是因为缺少成神的条件，而那什么天魔界如果真的具备条件的话，那诱惑性无疑是极大的啊！
　　他们当然也都想更进一步，谁都希望成神，即便知道希望渺茫，但还是会抱有这个幻想，特别是剑圣这些已经在入圣的领域中走出极远的人，就更不用提成神是一件多么有诱惑力的事情了。
　　但，他们还想知道的更详细。
　　“具体的，他们两个你们随便问哒，我不奉陪了。”
　　世琉璃十分无礼的指了指夜莱乡和艾蕾雅两人，使得两人眼角一抽，但都明白这家伙的性格，所以也就忍着没说什么。
　　世琉璃可不会管他俩是怎么想的，哼了哼，看向了一直看着自己的雅丽，展露出了笑容。
　　雅丽也回以微笑，然后不约而同的离开了这里，两人一起来到了森林之家。
　　在进去之前，世琉璃让蓬莱挽月带慕容嫣儿她们到处转转，蓬莱挽月也欣然答应。
　　找了个清净的座位，世琉璃第一句便是向雅丽问道：
　　“小雅，关于暗的事情一切顺利哒？”
　　提到这个，雅丽眉宇忽然露出一缕愁色。
　　“还算顺利，从大局来说就只是逃了几个漏网之鱼，但头疼的是其中有一条大鱼，现在不知所踪。”
　　“大鱼？”世琉璃目光一凝，“谁？”
　　“你有印象的，就是前段时间前线被你重创的那个。”
　　“她？”世琉璃眉毛一挑，旋即神色变得有些复杂起来。
　　“怎么？”
　　雅丽察觉到她的异样，感到疑惑。
　　服务生这时候也上了一壶白玉露上来，谈话短暂的中止了一会儿。
　　蓦地，世琉璃轻轻摇头，说：
　　“没什么，如果有她的消息尽量通知我吧，我亲自去解决，也省心哒。”
　　闻言，雅丽也不再追问，但却是微微苦涩的说道：
　　“想再找到可就难了啊，人家不出来估计很难有所发现了——对了，你特意提醒我们要注意的那位并没有任何发现。”
　　“咦——”世琉璃顿时诧异，“真理天国被灭了，那家伙没有出来哒？”
　　“没有，而且在我们进攻之前，真理天国的大地好像就失去了神力，倒是为我们省了不少力。”
　　“哈——！？”
　　世琉璃直接拍案站起，满脸不可思议。
　　“那家伙逃了！？不是那么怂吧？居然这么敏锐哒......”
　　“我觉得，可能是你惊动到人家了......”
　　雅丽无奈地说到，让世琉璃二丈摸不着头脑。
　　“那山脉是你弄的吧？”
　　“什么山脉？？？”
　　世琉璃直接疑惑，满头问号，她可不知道什么山脉。
　　雅丽和她讲述了一下前段时间惊动了整个中州的异象，一座绵延千万里的山脉凭空拔起，并且笔直一线，已经成了脍炙人口的神话传说了。
　　雅丽的直觉告诉她，这与世琉璃有关。
　　“emmm，好像还真是我弄哒？这点倒是出乎我预料了......”
　　世琉璃对比了一下时间发现好像还真是自己弄的，但她也没有想到那一击会有这样的威力，看来以后要慎用才行。
　　说是这么说，也不会常用就是了，一般的斩天就足以应对一切了。
　　“算了，逃了就逃了吧，量祂也不敢在露头了哒——至少在祂恢复全部的力量前。”
　　“全部的力量？”
　　雅丽眉毛一紧，更加不安了。
　　但世琉璃却安慰她不用担心，并解释说：
　　“祂之所以窝在真理天国，不是半废状态就是全废状态，不然早出来溜达了，而这么久的时间都没有好，短时间内估计也好不了了，你就放心吧，走之前我会留下后手哒。”
　　“也只能这样了......”
　　雅丽沉叹了一口气，一尊逃走的真神，真是想想就头疼，只能祈祷不会有什么变故了。
　　看她这样，世琉璃也没辙了，所以眼珠子一转，换了个话题。
　　“对了，你这段时间有空哒？”
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　“你先说有没有空。”
　　被世琉璃催促的雅丽成功转移了注意力，好奇世琉璃到底要说什么。
　　“......有空？”
　　她不是很确定的说道。虽然前些日子已经卸下了副会长一职，但近期发生的事情已经让法师协会有些运转不过来了，所以她可能还是会投身入公务当中。
　　世琉璃鼓起了双颊，不是很满意她的回答，但还是将自己要讲的事情说了出来。
　　“其实我打算用几十年时间到处逛逛，有没有兴趣和我们一起哒？”
　　“呃、”
　　雅丽一瞬间没有理解过来她说了什么，她刚刚说用多长时间？
　　几十年！？
　　“你想想嘛，这个世界你真正去过的地方有多少？其实你细数起来还真挺惨的不是么？所以呀，我打算满世界逛逛，哪个地方觉得好就住上一段时间，然后再前往下一个地方，又或者去某个地方探探险之类的，以及......”
　　世琉璃将自己想要做的事情滔滔不绝的说了一大堆，说的时候那兴奋和期待地神态让雅丽陷入其中，不由自主的跟着去想象，渐渐的入迷了。
　　直到夕阳西下，世琉璃的兴奋劲儿也没有消下来，雅丽注意到了洒到女孩侧脸的金黄，回过神来。
　　“琉璃。”
　　她轻轻出声打断女孩的幻想。
　　世琉璃愣了一下，旋即反应过来，“嗯”了一声，有些紧张的看向雅丽的眼睛。

意外拜访
　　雅丽垂眸沉默几秒，然后蓦地失笑，看迎向世琉璃期待又紧张的目光，细柔地说：“嗯，叫上小鱼一起吧，反正不会只有我一个吧？”
　　“额。”
　　仅仅是听前半句世琉璃还乐坏了，但后面一出来，她瞬间就僵住了，总觉得好像都变味儿了......
　　咳咳！不过总体还是好的。
　　“不会有问题吗？”世琉璃眨眨眼睛，不放心的问：“你之前好像是有事情的样子哒？”
　　“哼~”雅丽轻笑一声，然后说：“是打算走之前再操劳一段时间的，但论优先度的话，该怎么选都不用想了。”
　　“小雅......”
　　世琉璃既惊讶又欣慰的看她，旋即两人相视一笑，被沉下去的夕阳短暂地捕获到这一美好的时刻。
　　......
　　悄无声息的回到家中，世琉璃本是想给家里的那两只小狐狸精一个惊喜的，但......
　　推开门，世琉璃就直接愣住了，因为眼前大堂的桌上，正有好几双眼睛听到开门的动静看向了她，其中最刺眼也是最让人心疼的莫过于那对鲜红地眼眸。
　　“琉璃姐姐！”
　　白影一闪，绝美的人儿便扑到了世琉璃身上，世琉璃反应亦不慢，紧紧拥抱住她，心都软下来了。
　　“我回来了。”
　　轻轻在玉儿的耳边说了一句，又看向紫梓芓、翠儿、苍羽等人，世琉璃感到了生活的充实和温暖。
　　这正是她所守护并深爱的一切。
　　晚饭过后，好不容易让苍羽滚了回去，世琉璃给慕容嫣儿几人安置了下来，然后将两姐妹叫到了自己的房间。
　　在这里，她们可以更加亲密一些。
　　躺在由尾巴组成的‘床’里，光着身子的世琉璃惬意地枕在翠儿的玉腿上，玉儿一边在给她做全身按摩，舒适得不行。
　　享受之余，世琉璃问了一些最近的情况，总体没有什么起伏，很日常平和。
　　突然，她想起了一件事情，问玉儿：
　　“这段时间小玉儿有努力修炼哒？可不要被妹妹给一直比下去哦？”
　　“当然有！紫姐姐可以作证。”
　　玉儿停下来斩钉截铁的说道。不用世琉璃说她都明白，自己这个做姐姐的怎么可以比不过妹妹？她可是一直都惦记着呢。
　　“姐姐很努力。”
　　翠儿也为玉儿说话，顿了一下，又说：“翠儿也很努力。”
　　“是是是~要加油哦你们，争取以后保护琉璃姐姐哒~”
　　世琉璃懒洋洋的一句鼓励让两姐妹精神一振，因为她们也的确有这样一个目标，就类似于小孩小时候下定决心长大后要守护父母亲一样。
　　“说起来，新来的嫣儿姐姐她们，琉璃姐姐不打算和我们讲讲吗？”
　　“诶？”
　　享受中的世琉璃忽然睁开眼睛，正好对上了翠儿的眼睛，细汗浮现出来。
　　“不、不是说过了哒？嫣儿是跟着我修行的，小荷和小怜是跟着她来的，没什么问题呀！”
　　翠儿微微眯起了眼睛，也不知是信还是没信，但这时玉儿也憋不住了，问：
　　“那芷姐姐是怎么回事？这些事情玉儿也可以做的啊......”
　　她说完感到有些委屈，以为是世琉璃不满意她的能力。
　　“不不不，不一样的好吧？玉儿你认真不夹带私情去想一想呀！真的拜托了哒！”
　　世琉璃冷汗冒的更多了，这什么跟什么啊！居然拿自己和侍从比......
　　虽然世琉璃也不把幽兰芷当做是下人，但从职责上来说，她做的事情就是下人的职责，只是世琉璃给予了她不对称的地位而已。
　　“唔......玉儿明白了......”
　　被世琉璃这样指正的玉儿有些不甘心的应到，但也有些明白世琉璃的意思了。
　　“行了，不说不说了，睡觉吧，好久都没有真正睡过了哒。”
　　世琉璃打了个哈欠，一方面是为了转移话题，一方面她也真的需要休息，这段日子她可不算是真正睡过，一直在外面奔波。
　　看到世琉璃的困倦不像是装出来的，两姐妹相视一眼，不再追问这些事情，但却是竖起了狐狸耳朵，九条尾巴在后面摆啊摆。
　　月色下，玉儿的玉颈染上了诱人的粉红，翠儿的眼睛在世琉璃身体上不断扫视，垂涎之色丝毫不加以掩饰。
　　至于世琉璃......咳咳！她什么都没穿就是在暗示一切了。
　　不多时，三人便纠缠在了一起，y靡的粘稠气息填满了房间......
　　......
　　第二天，世琉璃一如既往的瘫在家里，突然来了精神，形影一晃，整个人出现在了玄关前，打开了门。
　　“挺久不见。”
　　是一名栗色短发修长健美的女性，整体穿着给人一种干练的感觉。
　　看到她，世琉璃眼前一亮，什么都不说，直接就是一个大大的拥抱。
　　那人犹豫一瞬，最终还是没有躲开，任由世琉璃在自己的怀里蹭啊蹭。
　　从她怀里起来，世琉璃埋怨地看她，问道：
　　“小琳，你这段日子去哪里了！找都找不到你哒。”
　　之前仙灵谷刚入世没多久，因为种种原因，最终在世琉璃的介绍下陌语委托了琳去除掉那些坚决反对的声音，只是在那之后世琉璃就找不到琳了，为此还一直有担心来着。
　　琳的神色微微复杂，回答说：
　　“找个地方享受了一阵，感觉太平淡，就又做回杀手行业了，这段时间在做任务呢。”
　　世琉璃顿时无语，有安逸日子不过，非要去找刺激。
　　不过她也能理解就是了。
　　“也不知道回来看看我哒！”
　　“这不来了？”
　　“少装了哒！是为了暗的事情来的吧？”
　　“唔、”
　　琳被呛了一口，无话可说。
　　“......还是要谢谢你，只可惜不是我当时不在场，不能杀几个暗的人解恨。”
　　她干脆转移话题，世琉璃也识趣的没有再说，而是投入到她的话里。
　　“你对暗很恨的样子。”
　　“誒，有一些东西被它们夺去了。”
　　琳的神色一黯，看来不是什么好的回忆。
　　“如果不是你的话，仅凭我可能这辈子都无法复仇了，所以我想着至少要来跟你说声谢谢。”
　　“是么......”
　　世琉璃眸光微微黯淡，两人一时间陷入了无言。
　　“不过、那个......还是挺想你的，之前来找过你，没见你在就走了——只有一次哦！别误会了。”

不尽如意
　　世琉璃闻言眼睛又微微泛光，“真的吗？什么时候的事情？”
　　琳的神色有些别扭，吞吞吐吐地说道：
　　“就前些日子，见你没在就在周围游荡起来了......不过我只是刚好有事情要办而已！你能不要笑得这么恶心吗？”
　　世琉璃挂着欣慰且意义深长的笑容，琳的不率真在她看来是那么可爱。不过从某种意义上来说她笑得确实挺恶心的。
　　听到琳这样说，她“咳咳！”一声，稍微收敛了一些，然后说：
　　“道谢就不用了，只是我本来就有理由铲除掉暗而已哒。对了！有件事情你可能还不知道，是这样子的......”
　　世琉璃兴奋的和琳说了天魔界的事情，原因自然不言而喻，自然是想琳和自己一起过去了。
　　只是琳的反应却不是那么的积极，反而是一副兴致泱泱的样子。
　　“就算你这么和我说，可是我也没什么概念啊......”
　　她如是说道。
　　成神不成神对她来说无所谓，应该说是目前无所谓，因为她也不知道自己有没有那个资格，但多半是没有的，天魔界对她唯一有吸引力的地方就是灵气更浓郁和环境更好了，但相对的危险系数也会比在东洲大陆高很多。
　　世琉璃一下子焉巴下来，有些失落的问道：“你不想去哒？”
　　“嗯——”琳抱起胸，鼻间哼出长且沉的沉息，姑且还是回答道：“想，也不想，还是要考虑考虑吧......”
　　她姑且是没有给世琉璃准确的答复，而是说自己会考虑。
　　这并不是为了安慰世琉璃，而是她确实有些心动，但也仅是如此而已，还需要下定决心，因为她知道并不是去到天魔界就可以坐着获得提升，必然要经历惨烈的厮杀和战斗才行，而那边的危险系数无疑要比这边高很多。
　　“是么......”
　　世琉璃有些闷闷不乐，但既然琳的意愿是这样子的话，她也不会强求。
　　“那你有打算让自己放松一下哒？我最近打算去旅游，一起来吗？”
　　世琉璃退而求次，想着至少也要和琳留下个值得怀念的回忆，但琳的回答却再次让她失望了。
　　“不了，清闲的日子我享受不来，而且我也要加入猎杀的行列了。”
　　“猎杀？我帮你来啊！相信很快就结束了哒。”
　　琳摇摇头，说：“我想自己来，凭我自己的手来血洗恩怨。”
　　闻言，世琉璃这才反应过来她说的是那些漏网之鱼，雅丽有和自己说过，真理天国和暗并没有被完全剿灭，这将会是一个费时又费力的过程，所以也有满世界发布追杀令，想必琳就是冲着这个去的吧，想着至少也要杀几个‘回本’。
　　“那我就不打扰你了，先——”
　　“等等！”见她要离开，世琉璃慌忙叫住了她，迎着她疑惑的目光，不安地说道：“如果，如果我说去到那边后你就再也见不到我了，你会怎么想哒？”
　　琳愣了一下，细细剥析世琉璃这句话的意思，半响后得意地哼笑一声。
　　“未来的事情谁知道呢？或许有缘的话就会再相见，反之就只能说是我没有那个能力了，到时候就由你想办法来看我吧。”
　　留下这句话后，她就转过身，洒脱的走入了人群中，拐过了拐角处，只留下了愣在原地的世琉璃。
　　在原地想了好一会儿，世琉璃终于想通了，轻轻哼了哼，嘴角勾起。
　　“如果要来的话，就来这里等我哒！时间不定——”
　　就只是普通的呐喊，世琉璃也不管琳到底听没听见，转身就关上门了。
　　“琉璃姐姐。”
　　翠儿不知道什么时候就站在了她身后，虽然声音还是那么平淡，但眼里的担心之意却一览无遗。
　　看来是将刚才两人的对话都听进去了。
　　世琉璃走到她面前，摸了摸她的头，道：“我没事儿，只是有些——唉，放不下吧，至少感伤是有的。”
　　“嗯。”翠儿轻声应到，然后耳朵一竖，像是有了主意，说道：“如果琉璃姐姐没有精神的话，那不如来和翠儿做点愉快的事情，把不开心的事情忘了吧。”
　　“呃、愉快的事情？”
　　世琉璃一瞬间没明白过来她的意思，结果下一瞬便被翠儿抱起，在世琉璃的惊呼声中回到了房间，房门紧闭，不多时里面就传出了奇怪的声音......
　　......
　　小世界。
　　在一帘瀑布旁，不知道什么时候搭建起了一间简单的石屋，有两层。
　　世琉璃蓦地出现在门外，摩挲着精致地下巴，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　敲了敲门，里面的人好像被吓了一跳，传来了声响，然后安静一会儿后，脚步声逐渐往这边靠来。
　　推开门，首先是一对雪白纹有血线的狐狸耳朵冒出，然后是一张美得令人窒息的绝丽脸蛋，血红色的眼珠子里尽是哀怨之色。
　　“怎么？又要来糟蹋我了？”
　　看到是世琉璃，幽若然露出一副果然如此的神色，将门打开，让世琉璃进来。
　　不让进也没办法啊！这个世界都是世琉璃的，她想怎样就怎样，自己可反抗不得。
　　世琉璃“嘻嘻~”的笑着，贴到她身边，轻声说道：
　　“什么糟蹋嘛，说的这么难听，明明当时你自己也很爽哒。”
　　幽若然红着脸轻啐一声，“就知道你来是没安好心，这次又想怎么玩？”
　　听见幽若然极其开放又大胆的发言，世琉璃愣了一下，居然反过来感到不好意思了，但转眼又兴奋起来，因为幽若然这么说就等于是答应了呀！原本她还觉得很唐突，但没想到幽若然自己倒是想通了，不得不说她的思想还是十分开放的。
　　世琉璃顿时摩拳擦掌，那兴奋劲让幽若然叹了一声，知道待会儿有自己受得了，并且是痛苦并快乐的那种。
　　擅自脑补了一些画面，就连幽若然都红了脸。咳咳！说句惭愧的，她其实也有些兴奋，自从那天之后她就好像被世琉璃开发出了某种奇怪的XP，现在竟然还隐隐有些期待了。
　　“怎么玩么......哼哼，这个世界这么大，小月又出去了，这里已经没有其他人了——”
　　世琉璃没有继续说下去，只是她的意思幽若然已经明白了，呼吸都停滞了一瞬，旋即俏脸泛起了潮红，风情万种的白了世琉璃一眼。
　　“你倒是挺会玩，不过我怎么觉得自己就像是被包养起来的小三......”
　　“咳！别说了，这些事情不要说出去哒。”
　　“你认为我会将这些羞耻的事情说出去吗？”
　　幽若然幽怨地反问她，让世琉璃无话可说，尴尬地刮了刮鼻子。
　　PS：想了想还是这两人的最好写......明天放出，你们懂的，咳咳！

紫梓芓的要求
　　隔日。
　　整理好形象的世琉璃从小世界里出来，尽管昨天彻夜疯狂，但她依旧是神采奕奕，不仅是本身就精力充沛，还因为昨天实在是太刺激了，她到现在都还兴奋着。
　　还是调教幽若然的时候好啊，其余时候自己不是被压就是被要求自己动，甚至于如果不是自己先下手为强有了那一次，说不定就连幽若然都压着她呢。
　　这种事情讲究的就是第一次的胜负，第一次胜了，那以后就可能都是上面，反之则很难再翻身了，现在世琉璃在蓬莱挽月和两姐妹面前就是这样一种状况，想翻身却翻不了。
　　“嘶——”
　　明悟这个道理的世琉璃摩挲着下巴，暗想以后和雅丽等人发展到那个关系的时候要不要使些‘肮脏’的手段，不然自己地位不保啊......
　　“想什么呢？”
　　“呜哇！”
　　世琉璃被吓得整个人从地上跳了起来，跌跌撞撞地回过身，对上了一双深邃宁静的紫色眼眸，然而其主人的表情却是显得玩味。
　　“小、小紫？嗨呀！你别吓我呀！吓死我了哒......”
　　世琉璃心脏怦怦乱跳，伸出手拍了拍心口，世琉璃感到自己背后都被冷汗给浸湿了。
　　紫梓芓却一点愧疚都没有，反而是眯起了眼睛，眉似弯月，笑意盈盈。
　　“看你想的这么入神，之前干嘛去了？”
　　“没、没干嘛，有些事情办哒。”
　　“哼——”
　　尽管心虚，但世琉璃还是故作镇定，紫梓芓狐疑地拖着长腔，审视的目光在世琉璃身上来回扫过，不信的意味再明确不过。
　　世琉璃起先还担心她看出些什么，不过转念一想自己都收拾干净了，不怕她看出来，谁让有上次那样的教训呢，这次她是在里面洗浴过才出来的。
　　和幽若然一起咳咳！
　　“话、话说，小紫你怎么在我房间哒？而且好像还等很久了的样子，是有什么事情吗？”
　　她果然还是有些底气不足，选择了转移话题，不然天知道紫梓芓会不会给自己设坑，最腹黑就是她了。
　　紫梓芓还是觉得可疑，但世琉璃的话题又正中她的目的，再加上这是世琉璃的事情她不方便去探究，所以就放了下来，顺着说了下去：
　　“誒，有些事情，是关于你昨天提到的妖界的事情。”
　　紫梓芓直接开门见山，以她和世琉璃关系也不需要拐弯抹角。
　　“啊......是想知道那件事儿哒，你是有什么在意的吗？”
　　世琉璃目光闪躲着，无意识的抬起右手食指缠绕着自己的鬓发，有些尴尬和紧张。
　　在她回来那天的晚餐桌上——不，应该说是一个小型聚会上，世琉璃向苍羽等人讲述了自己在幽冥地狱的旅程，那天喝得上头了，不小心将妖界的事情给抖了出去，最终还是在蓬莱挽月的制止下才没有将幻海的事情也说出去，可谓是千钧一发。
　　后面世琉璃也运转灵气醒了酒，慌忙叮嘱她们不要将这件事情给讲出去，谁都不要！不然恐会招祸上身，神仙难救。
　　事实上这也不是吓唬她们的，一个新发现且已知方位的位面，天知道会给她们招来什么牛鬼蛇神，世琉璃也不可能面面俱到的守护着她们，这让她十分头疼。
　　当然，她能做的也就口头警告了，总不可能让她们都失忆了吧？所以这件事情她到现在都还担忧着哩，现在紫梓芓问起她当然是心虚咯。
　　紫梓芓看出了世琉璃好像不太想说的样子。
　　“嗯，是有些在意的事情，不过看你的样子也是不会和我和盘托出了。”
　　世琉璃有些内疚地挠挠头，小脸上有为难之色。
　　“啊这......抱歉哒，我也不是有意要瞒着你。不过你这么聪明，应该不会不知道这意味着什么吧？”
　　“当然知道。”紫梓芓紫眸里精芒掠过，深深隐于其内，“暴露出去的话，所造成的影响不可控，所以我也不要求你说给我听，我只要你答应我一件事儿。”
　　“什、什么事情哒？”
　　世琉璃咽了口唾沫，因为紫梓芓似乎是专门盯着这件事来的，这让她紧张到底会提出什么条件来。
　　“下次过去的时候，带上我。”
　　“啥？”
　　世琉璃愣住了，旋即眉毛纠缠到了一起，瑶鼻皱了起来。
　　“这——”
　　“世琉璃，我首先要提醒你一点，我不是小孩子。”
　　紫梓芓强硬地逼近了她，逼人的气势使得世琉璃不自觉的后退半步，脸颊上滑落一滴汗水。
　　双手挡在身前，世琉璃投降大叫道：
　　“知道啦知道啦，答应你就是了！”
　　紫梓芓看了她一会儿，这才收敛了一些，世琉璃得以喘一口气。
　　“不过你去那边有什么事情哒？特意要我带你去......”
　　紫梓芓淡淡地吐露两个字：“好奇。”
　　“唔~”
　　世琉璃可爱的鼓起双颊，表示不满。
　　“你骗也要编个像样点的理由好不？我可不会就这么容易被打发哒！”
　　紫梓芓白了她一眼，“你对那里不也是好奇？别告诉我你在那里有什么事情要办，那里和你八竿子都打不着。”
　　正想反驳的世琉璃顿时面色一僵，哑口无言，只能是悻悻作罢，但也因此闷闷不乐。
　　“没事儿了。”
　　紫梓芓绕过世琉璃就要出门，但却停留了一小会儿，背着她说道：
　　“如果到时候需要你帮忙的话，我会提的。”
　　“嗯，你能这么说我就放心了，别有事情一个人扛着哒。”
　　世琉璃这才算是释然，她刚才就是不满紫梓芓什么都不说，这会让她担心紫梓芓，而有了紫梓芓这样一句保证她也就放心了。
　　下午，世琉璃正思量着旅游的计划，再在这里待些日子就要出发了，她可是很期待这次不用去顾虑任何事情的旅行呢。
　　但就在这时，她眉毛一挑，旋即露出了几分无奈的表情。
　　“真是的，一个个的就不能一块来哒？”
　　她的面前突然炸出一团火焰，火焰凝实成一道倩影，火红色瞬间填满了厅堂，仿佛连空气都变得焦灼几分，来人的美貌令她呼吸不由自主的加重少许。
　　“泷泽，你找我又是为了什么事情哒？”

被撩了
　　“怎么，不欢迎姐姐么~？”
　　带点颤音的美声在耳旁响起，泷泽几乎是贴着她耳朵说话的。
　　香风拂过耳朵，世琉璃感到自己耳朵都湿了，俏脸一红，躲开了稍许。
　　见状，泷泽咯咯娇笑几声，退开了一些，将性感的右腿搭在左腿上，世琉璃不由自主的被吸引去了视线，同时说道：
　　“当然不会——对了，你的情况好了些没有？就是之前那件事哒。”
　　闻言，泷泽一愣，旋即苦笑着摇头。
　　“没想到那时候居然成了拖后腿的了，一直没跟你道谢来着——我现在已经好多了，不用担心。”
　　那次讨伐千刃魔神，她因为着了千刃魔神的道，而朝自己人刀刃相向，最后还是世琉璃将她给镇压下来，强行将本源的力量从她体内驱逐出来，不然可能就犯下不可挽回的错误了，甚至于是凶多吉少。
　　每每回想起这件事儿，泷泽就感到心悸。
　　“谢倒是不用谢啦，我们什么关系嘛！不过既然好了就长点记性吧，短时间内——不，是没成神之前还是先将炼化的事情放一放哒。”
　　听到世琉璃的建议，泷泽点点头，说：
　　“嗯，我也是这么想的，那力量我现在还掌控不了，强行炼化恐怕效果会适得其反。”
　　“你能这么想就最好了哒。”
　　世琉璃欣慰的笑着，老实说她还挺担心泷泽执意要炼化呢，毕竟没有几个人能抵挡住始源力量的诱惑，本来就打算抽个时间去提醒她一声了，但没想到她自己就明悟了过来。
　　“对了，这次来除了是想和你道声谢，姐姐我还想向你问一件事情~”
　　泷泽忽然说道，世琉璃“嗯？”了一声，眨眨眼睛，问：
　　“什么事情？得看我知不知道哒。”
　　“不，你一定知道的。”
　　泷泽蓦地笑了，而且是意味深长的笑，更让世琉璃二丈摸不着头脑。
　　快说说！她用眼神向泷泽传递去自己的急切。
　　泷泽仿佛漫不经心的撩了撩自己的鬓发，然后翻看着自己的指甲，一边说：
　　“我听说，你好像和挽月搅和到一起了？”
　　“呃！”
　　世琉璃愣住了，旋即恍然大悟，原来这是上门来质问的啊！没搞错的话泷泽是一直对蓬莱挽月有意思来着，算是自己的情敌？
　　没有惧怕，世琉璃挑衅般的哼了哼，嘴角微微勾起。
　　“是又如何，不是又如何？还是说你要和我争吗？先声明，你已经不可能争得过我了哒。”
　　世琉璃放出豪言，信心百倍，令泷泽眯起了眼睛，审视和惊疑的目光从眼缝里流露而出。
　　世琉璃坦然面对着她的视线，一眨不眨的看着她的眼睛，不带半点退却。
　　这种时候她怎么能怂？小月可是她的，还能够放手不成？不存在的！
　　“......我说你们，该不会已经做过了吧？”
　　泷泽突然口出惊人，世琉璃整个人都傻住了，旋即小脸涨得通红，先前的强势瞬间一扫而空，朝泷泽怒目瞪视，同时结巴地骂道：
　　“你、你你你你说什么哒！这种私密的事情你居然——居然好意思打听？！真是难以置信哒！”
　　承受着世琉璃羞恼地视线，泷泽哼笑几声，一点没觉得害怕，只觉得世琉璃很可爱。
　　“看你的样子也是做过了，难怪那么自信。”
　　“哈！哈！现在知道自己没有希望了吧？那就对小月彻底死心哒！别再纠缠她了！”
　　世琉璃眼睛都仿佛变成螺旋状，有些语无伦次了。
　　可谁知，泷泽却是魅笑着摇摇头，轻轻说道：“那可不行，就算是做过了，也并不代表就没有希望了。”
　　“哈——！？”
　　世琉璃震惊了，真的震惊了，她怎么都没有想到泷泽居然已经‘丧心病狂’到了这种地步，连‘人妻’都不放过！
　　“别误会了。”泷泽仿佛看穿了她的心思，风情万种的白了她一眼，“我的意思是，只要将你给吃了，你们就都是姐姐的了~”
　　“嘎？！”
　　世琉璃人都傻了，这发言比刚才都要更加丧心病狂啊！居然是要通吃？虽然听起来好像还不错咳咳！
　　“嘶——”世琉璃后仰了少许，“你认真的？”
　　泷泽认真的看着她，郑重点头并确认道：“认真的。”
　　说完后，她又变回了魅惑地神态，凑近了世琉璃，吐气如兰：
　　“讲道理，姐姐之前的吻不香吗？还是说你讨厌？”
　　“唔！我、那是——是......”
　　世琉璃支支吾吾地话都说不完整，憋得脸都红透了。
　　当时将火之本源赠与泷泽的时候，泷泽激动之下就扑过来将她压在身下了，那时候自己差点没原地窒息升天，不过后面回味起来还是体验极佳咳咳......
　　“你该不会认为，姐姐那是激动之下的无意之举吧？”
　　“难、难道不是哒？”
　　泷泽叹了一声，旋即哀怨的看着她。
　　“当然不是啊，就算再怎么兴奋，也不会突然去深吻一个普通朋友吧？就算是姐姐我也不会做到这种地步呐......”
　　闻言，世琉璃愣住了，旋即尴尬地摸了摸鼻子。
　　她还真的是这么以为的......毕竟泷泽就是会给人以这种印象，就是比较——风流？当然，仅限于女性当中。
　　只是听她这意思，莫不是真的对自己有想法？啊、这......
　　后知后觉这点的世琉璃又陷入了震惊，傻傻地怔住了。
　　见世琉璃久久没有答复，泷泽按捺不住了，伸出手在世琉璃面前挥了挥，世琉璃这才缓缓聚焦起了视线。
　　“你、这——等等，信息量有些大，我要缓缓哒......”
　　在发现自己组织不成一句完整的话后，世琉璃表示自己需要静静。
　　对此，泷泽只是自信地勾起了嘴角，从沙发上起身，说：
　　“那你就好好想想吧，不过不管你是拒绝还是答应，姐姐我可是都不会放弃的哦~”
　　说罢，她转身就要离开，只是忽而又有了想法，回过身弯腰在世琉璃的唇瓣上印了一下，然后娇笑着化作火焰，消失离开了。
　　还有些愣愣的世琉璃抬起手摸了摸还留有火热情意的唇瓣，俏脸彤红，芳心跳动，被撩得不要不要的。
　　PS：明天...咳咳！

一年事儿
　　转眼就过去半年了，这段时间里东洲大陆也发生了很多事情，首先就是艾蕾雅对外宣布自己卸下了银月帝国女皇之位，传给了不死帝长青，震动中州。
　　不止是银月帝国，法师协会、冒险者公会、万妖殿、玄武海等等霸主级势力的首领们也都相继宣布退位，并推上继任者，一波接一波的退位震惊了整个东洲大陆，不知道多少人为之感到震惊，其中最激烈的莫过于那些仅次于霸主级势力一头的世家宗门势力了。
　　在它们的解读中，这些云端上的大人物不可能无缘无故的相继退位，估计是有什么事情发生，最好的情况莫过于是祂们都彻底淡出了视野，不再——或者说是无法插手世事，这是这些世家宗门最乐意见到的局面，因为这正是它们抓紧发展的窗口期。
　　就比如连天城的云家，云天本身就是临圣了，只要机缘到了，就是突破入圣也不是不可能，而在各大霸主级势力因为权力交替而导致青黄不接的这段时间里，如果他晋升入圣，那云家无疑就等于是飞上枝头变凤凰，有更多的资源可以争取，在大陆上获得更多的话语权，久而久之就会发展成新的霸主级势力。
　　只有极少数的人知道，这些人退位后都是闭关起来了，特别是艾蕾雅、夜莱乡和剑圣这类人，他们是距离顶点最近的那一批，得知有希望进军真神的领域，他们当然是要抓住时间和机会寻求更进一步，尽快成神。
　　而唯一没有宣布退位的，就只有矮人王国的凡白以及维尔加尔帝国的新皇了，但即便是这样东洲大陆也变得空白了很多，足够很多人去争夺了。
　　另一边，在万妖殿主泷泽也宣布退位之后，世琉璃的日子就变得‘多姿多彩’起来了。因为泷泽在退位之后似乎变得清闲了很多，频繁地来到世琉璃家做客，并且大部分时间都腻在世琉璃身上，开始了她侵略如火的热烈追求，印证了她之前所说的要吃掉世琉璃并非玩笑话。
　　对此世琉璃都有些吃不消了，总算是明白了当初蓬莱挽月被泷泽纠缠的感受，并且最令她吃不消的就是泷泽既大胆又保守的策略，不会令她难堪，但是又会保持频繁亲密接触。
　　不止于此，泷泽还聪明的也从她身边的人入手，玉儿翠儿两姐妹、紫梓芓、雅丽、蓬莱挽月等人或多或少都有受到她的‘骚扰’，拉近拉近关系，这招数比玄水仪那闷**高明了不知道多少。以世琉璃的情况来说，只要博得了她身边人的好感，那就等于是不知道扫平了多少障碍，等一切都水到渠成了，吃掉世琉璃不就是顺理成章的事情了吗？
　　事实上这招也确实效果显著，最让世琉璃惊奇的就是预想中会有强烈反应的两姐妹，对泷泽的态度居然是睁只眼闭只眼，甚至是较为亲近，这让世琉璃不得不赞叹泷泽的手段。
　　而且这个计划进行到最后被吃掉的可能还不止世琉璃一个呢！可以说泷泽的算盘是敲得啪啪响。
　　世琉璃也看出来了，为此她也专门去找过蓬莱挽月询问她以前是怎么应对的，可蓬莱挽月也无奈的告诉她自己没办法，表示泷泽就是这个样子，顺其自然就好了，所以世琉璃也就放弃挣扎了。
　　尽管一开始是吃不消，但渐渐地世琉璃也就接受了。泷泽可不是某人，不仅是个火辣的美女而且也是多燃烧着熊熊火焰的百合花，都说男追女隔座山女追男隔层纱，更何况还是泷泽这样角色的女人，虽然世琉璃早已变为女儿身，但要说不心动都是假的，至少也不会感到厌烦。
　　而且世琉璃也发现了泷泽热火朝天的热烈追求给自己带来的显著好处，那就是将玄水仪那闷**给严实的挡在了外面，完全没有机会亲近世琉璃，这让也闲下来的玄水仪郁闷不已，也让世琉璃开心不已。
　　好处还不止于此，泷泽的追求和世琉璃的暧昧也让玄水仪或多或少知晓了一些世琉璃的性取向，在终于确定了之后，玄水仪就整个人变得深沉起来，借了蓬莱挽月的书库闭关，似乎在钻研什么的样子，偶然要进去取书的蓬莱挽月还发现一些奇奇怪怪的书被动过了，只有书名她不想去多提，并且也不想说给其他人听，就打算烂在心里......
　　又过去了小半年，雅丽和北冥有鱼终于是彻底从法师协会中脱离了出来，和世琉璃相处的时间也变得多起来，三人关系飞快进展，并在一次喝多了世琉璃自己酿的酒后擦枪走火，来了一次师徒丼，三人的关系这才彻底确立。
　　在阿米莉亚算是平和的度过了一年的时光，世琉璃和自己的友人道了个别，然后就拖家带口的踏上了周游世界的旅途。
　　队伍的规模比较大，并且全部是由女性组成，分别有玉儿、翠儿、北冥有鱼、雅丽、蓬莱挽月、紫梓芓、泷泽、幽兰芷，再加上世琉璃自己，总共九个人。
　　值得一提的是，慕容嫣儿和慕容雨荷似乎想要一心求道，再加上对东洲大陆的好奇，便想着不依靠世琉璃在东洲大陆上闯荡一番，尽管对这两人来说大陆上已经没有多少能威胁到她们的事物了，但东洲大陆远古遗留下来的神秘还是有很多值得她们去探索，所以并没有和世琉璃一起，对此世琉璃表示遗憾，但却尊重她们的选择。
　　约定好了到时候在家里汇合，但是世琉璃没有定下时间，因为她也不知道是什么时候，这要视情况而言，艾蕾雅达到极限入圣后会受到接引，到时候东洲大陆的界壁想要从新构筑就需要数十年的时间，至少这段时间里世琉璃想要多陪陪身边人，毕竟去到那边后可能就清净不下来了。
　　她们的第一站就是矮人王国，世琉璃早就对这个较为特殊的种族好奇得紧了，在还是诸神时代的时候她也没见到有矮人这个种族，也不知道这几千年是怎么进化来的。
　　PS：emmm本Z可以抵一章吗？（土下座

叙故人
　　为了体验一路的风土人情，世琉璃一行人没有使用传送阵来赶路，不管有多远，都要用自己的脚步走过每一寸土地，也算是立下一个小目标。
　　先是穿越了维尔加尔帝国，几人没有在这里多停留，这个国家才刚平息下来没有多久就又遇上了中州之变，现在还处于较为动荡的时期，所以世琉璃几人只是去了一趟塞维尔要塞的法师协会，看了看那里的分会会长勒贝妮就没有其他安排了。
　　说到勒贝妮，这段时间里她也突破了临圣，因为维尔加尔帝国的动荡，勒贝妮顿时成了帝国上下的重要关注对象，拉拢她的贵族高官们数不胜数，虽然拉拢了她并不代表就攀上了法师协会这颗高枝，但勒贝妮本身的实力也是傲视整个帝国的，价值自然不言而喻。
　　今天分会的门槛也依旧是被络绎不绝的人踏过，勒贝妮在办公室中感到烦心的叹了口气儿，办公室的大门紧闭，她是见都不想见外面那些人，不论是什么侯爵公爵什么的，通通都被阻在了门外。
　　这时，她耳朵忽然一动，像是听到了声音，转眼从座上猛地站起，吓了候在一旁的侍者一跳。
　　“会、会长，怎么了？”
　　勒贝妮没有说话，而是不敢置信的看着紧闭的大门，然后魔怔般的急步走去，将大门给拉开。
　　在外面吃了闭门羹也依旧在此等候的人看到她出来后愣了一下，然后一窝蜂似的靠了过去，谁都想第一个接触勒贝妮，这样等于是掌握了先机。
　　一群人挤挤攘攘地挡在了勒贝妮面前，但勒贝妮却是强硬的推开了他们，而且还是很用力的那种，不少人因此而摔倒出丑，顿时恼羞成怒，自己好歹也是代表权贵而来，难道就这样羞辱自己？
　　只是正当这些人要质问勒贝妮时，勒贝妮却是有目标性的快步向前，在一群女人面前恭敬的低下了头，似乎还在说些什么，然后一群人就进了勒贝妮的办公室里。
　　围观的群众顿时诧异，谁能让那个勒会长这般恭敬？最让他们诧异的还是那一帮女人，这样单调的组合属实少见。
　　办公室内。
　　雅丽看了一眼四周，感叹还有机会回来之余也调笑勒贝妮道：
　　“看来你现在也是红人了呢，整个帝国都要来巴结你。”
　　勒贝妮回以苦笑，“您就别和我开玩笑了，那哪里是巴结，就是想利用我而已。”
　　“有没有考虑回总部？这样你就可以有更多的时间精进自己了。”
　　“哪有那么容易？在这里的情况平稳之前我恐怕是回不去了，除非您开金口——”
　　“贝妮，我已经不是副会长了。”
　　雅丽纠正她道。
　　勒贝妮愣了一下，旋即失笑，轻轻摇头说道：
　　“说起来，还真是有一种恍然隔世的感觉呢，您和会长居然都退位了。”
　　“不是什么大事，协会还有诺拉在，一切照常便可，这次来就是顺道来看看你，别那么紧张。”
　　“顺道？你们这是又要去北域吗？”
　　勒贝妮惊讶的看向雅丽，以及和雅丽一起的世琉璃等人。
　　“嗯嗯，但不是现在，先去矮人王国，然后绕一圈回来，在去北域哒。”
　　世琉璃元气满满的回答她，并朝她眨单眼表示善意，勒贝妮怔了一下后回以她微笑。
　　“说起来，这两位好像有些面熟的样子？”
　　她看向玉儿翠儿，终于问出了自己心中的疑惑，这两人她明明是第一次见，却莫名的有一种熟悉感。
　　闻言，世琉璃愣了一下，旋即玩味儿的瞄了她一眼。
　　“你见过的哦，光从外表也看得出来吧？”
　　“嗯——？”
　　勒贝妮眸光一凝，仔细观擦起两姐妹，待看到了那双耳朵，立时记忆中浮现出两只娇小的身影，面露惊容。
　　“该、该不会——不.....应该是我搞错了......”
　　“没搞错，就是玉儿和翠儿哒！”
　　世琉璃一副“没想到吧！”的嘚瑟模样，使玉儿露出一缕苦笑，然后向勒贝妮乖巧的点头，确认世琉璃说的没错。
　　勒贝妮顿时懵了，宛如五雷轰顶般，被雷的不轻。
　　这、这才过去多久？那两小家伙就变得这么大了？而且这也长得太漂亮了吧！女大十八变也不过如此吧？
　　“这其中发生了很多的事情，但确实是她们两个没错。”
　　雅丽含笑看着这一幕，勒贝妮的反应让她感到有趣。
　　“哈......对了，我一直有个疑问，您到底是——”
　　“嗯？说我哒？”
　　世琉璃见勒贝妮看向了自己，待勒贝妮点头确认后，她咧嘴笑了起来。
　　“我叫世琉璃哒，至于你想听到的答案，你看我眼睛不就明白了吗？”
　　看到勒贝妮露出了一瞬间的失望神色，世琉璃又补上了后面一句。
　　“眼睛？”
　　勒贝妮下意识的观察起世琉璃的眼睛，嗯......很漂亮，但是有什么特别的——
　　唔！？
　　“嘿嘿嘿~”世琉璃得意地表情再度出现，向她比了个剪刀手，说：“看你的样子应该也猜到了，怎么样？是不是很吃惊哒。”
　　勒贝妮捂着小嘴，看了看雅丽，雅丽颇为无奈的点头表示“就是你想的那样”，勒贝妮顿时如遭雷击，心神剧震。
　　“圣、圣灵天帝——！？”
　　她几乎是不受控制的低声惊呼出来，脸上满是不敢置信的神色。
　　世琉璃开心地笑了，荡着够不着地的小脚，应道：
　　“是我，但是别说给别人听哦，虽然已经不是什么秘密了，但我可不想过你的这种生活哒。”
　　勒贝妮顿时无言，半响后似是感到释然般松了口气。
　　这下子总算能解释为什么第一次见面时雅丽会对世琉璃那么恭敬了，这个疑惑已经憋了她好长一段时间，而她这段时间里也想过很多可能，其中就有世琉璃会不会就是圣灵天帝的想法，没想到事实居然会真是这个样子。
　　“还真是让我吃惊......”
　　呢喃一声，勒贝妮很快就接受了过来，接受能力倒是挺不错。
　　她又向世琉璃微微躬身，尊敬地说道：
　　“您能两次驾临此地，是我的荣幸，没有什么好招待的，还望见谅。”
　　“不用这么拘谨哒，我们之间也算是有一些交情了，以后有什么事情说一声，保管给你解决咯！”
　　世琉璃拍着她的肩膀说到，使她愣了好一会儿，回过神来后第一句话说的就是：
　　“说真的？”
　　“诶？”

是我的错
　　从分会里出来，世琉璃郁闷的和幽兰芷一道前往帝国的皇城。
　　事情还得追溯到三天前，在塞维尔要塞的协会分会接收到了来自凛冬城的分会情报，凛冬城时隔两年来又一次进入了紧急状态，但传回来的消息并不多，并且也没有后续了，这令勒贝妮不由得担忧起来，看来凛冬城发生的事情并非是小打小闹，否则封锁不会严密到这种程度，那边的分会可能是被帝国方面给严密的盯住了。
　　这可令勒贝妮犯愁了，可偏偏又不能掌控那边的情况，想要亲自过去查看，可她发现自己好像也被盯住了，她敏锐地察觉到近些日子要见自己的人多了一倍还多，这不正常，将两件事联想到一起很容易就能够想出异常之处。
　　这不，她原本今天是想不管不顾甩开这帮人亲自过去查看究竟是怎么回事儿的，结果世琉璃她们就来了，而且还说什么“有事尽管说”“保管给你解决”什么的，更重要的是说这话的人还是那位圣灵天帝，这简直就是雪中送炭啊！当然是拜托她去看看呀！
　　世琉璃当然是不情愿的啊！她可是出来旅游的，怎地又摊上事儿了呢！可是前一秒才刚夸下海口，总不能接下来就反悔吧？这不是自己打自己脸么，所以也就只能硬着头皮说包在自己身上了，因而才有现在这一幕。
　　“明明您交给我就可以的，为什么要亲自出来呢？”
　　幽兰芷看到不是很有干劲的世琉璃，这样问道。
　　“确实是这个样子，你的能力我也放心，可是——”世琉璃转向她眨了眨眼睛，“我想跟你在一起呀！”
　　幽兰芷愣了愣，旋即无语地说道：“听说您对很多人都说过这种话，是真的吗？”
　　“呃！你、你听谁说哒？那都是瞎说！污蔑！诽谤！究竟是那个混——”
　　“是玉儿和翠儿......”
　　“咳咳！童言无忌罢了，不能当真，不能当真哒......”
　　幽兰芷眼角微微抽搐，如果世琉璃不是她的主人，她还真想狠狠地吐槽一番。
　　“说实话吧，其实就是好奇那什么冰渊一族而已，而且到时候快刀斩乱麻就完事儿了，不费多大功夫哒。”
　　说罢，世琉璃眸光微凝，很快又摇摇头，没有任何思绪。
　　“冰渊之族么......”幽兰芷皱着眉反诌这个词，脸上流露出几分不可思议的神色，“自称来自冰渊的种族，世界之大还真是无奇不有，这个种族我听都没听过。”
　　冰渊一族，是凛冬城分会那边传来的情报中提到的名词，可以推测甚至是断定凛冬城的变故和这冰渊一族有脱不了的干系，世琉璃不拒绝勒贝妮其实也有这个理由成分在里面。
　　“嘿！世界的神秘太多了，这片土地存在的时间远超你我的想象，不然我也不会心血来潮带你们出来哒。”
　　世琉璃一副“终于察觉到了吗？”的表情，别提有多得意了。但幽兰芷却是虚心的嗯了声，说：
　　“您的意思我明白，眼界是需要拓展的，您带我们出来就是为了拓展眼界，好认知到世界的深远与神奇，是吧？”
　　“......一方面是这个原因，但我最主要的目的，是想和你们好好玩哦？千万别弄错主次了哒。”
　　幽兰芷突然认真严肃的态度让世琉璃满脸黑线，忍不住申明了自己的真意，免得幽兰芷真的搞错了。
　　幽兰芷闻言又愣了下，看了世琉璃一会儿后突然无言的别过了脸，啥都没说，接着赶路。
　　世琉璃问她怎么了，幽兰芷轻轻摇头，表示没什么。
　　“......我们一起出来玩，难道不开心吗？”
　　被问及这个问题，幽兰芷侧过脸看她，稍显错愕。
　　“‘我们’——也包括我吗？”
　　嗯？
　　世琉璃闻言歪歪脑袋，就直接疑惑。
　　“什么意思哒？”
　　“不......只是想说我只是您的侍仆而已——呃！”
　　疾驰中的世琉璃突然停住，慢了半拍才停下来的幽兰芷瞬间越出去近千米，连忙又跑了回去。
　　但迎接她的却是世琉璃极度生气的面孔，幽兰芷不由自主的隔着一段距离就停下。
　　“你以为自己跟我出来就只是拎包袱伺候人的？”
　　世琉璃沉着脸问道。
　　“这、这不是我的职——”
　　幽兰芷仓促慌张的回答还没有说完就被世琉璃愤怒的目光给逼停，心中惶惶不安，就像是被长辈训斥的后生晚辈一样，气势一下子焉了下去。
　　“是你的职责没错，但我可曾像对待奴仆那样对待你？”
　　“没有！”
　　幽兰芷回答得斩钉截铁，一点犹豫都没有，因为这一点她确实是在日常中感受到了，世琉璃给予了她足够的尊重。
　　但是她并不会因此而迷失自我，错估自己的地位，因为她本应该是因触怒世琉璃而被斩于刀下的亡魂才对，只是世琉璃最终饶她一命并收做奴仆而已，这点是不会变的。
　　她不可能因为世琉璃给予她尊重，就觉得自己在世琉璃心目中的地位是和蓬莱挽月等人相同的，擅自这么认为就有些不识好歹和自视甚高了。
　　另一边，世琉璃见她既然明白这点，却依旧是没将自己的定位搞明确，一时没理解过来她究竟是怎么想的。
　　但很快她就明白了——
　　“我只是您心血来潮收的侍仆，我深刻认知到这点，不会有半点僭越，如果是有理解错的话，还请您能指出来......”
　　幽兰芷垂首闭眸说道，声音不含半点私人感情，只是以一届奴仆的身份恭敬的和世琉璃对话。
　　世琉璃睁大的眼睛在微微颤抖，终于理解她的想法，旋即低着头，面上布满阴翳。
　　惊人的沉默陡然填满两人之间，幽兰芷不知道该说什么，也不敢说什么，她只管顺着世琉璃的意思就好了。
　　“抱歉......”
　　幽兰芷还未反应过来，世琉璃就突然闪现上来抱住了她。
　　“是我没有说明白，也让你这样心惊胆战的和我相处了一年多，这是我的问题，不是你的错，抱歉。”
　　女孩的声音里充满了愧疚和感伤，娇弱得让人心疼。

莫须有？
　　“呃！您这是——？不对、心惊胆战什么的......没有这回事儿，这也不是您的问题......”
　　幽兰芷惊愕得都有些语无伦次了，作为主人的世琉璃向自己认错什么的，这现象不应该出现在她的身上。
　　自己只是一个奴仆而已啊......
　　在幽兰芷胸怀里轻轻摇头，世琉璃从里面抬起头来，看着她说：
　　“别太在意，不过......试着理解一下我的真意吧，请别在这样看自己了，放开一些，好吗？”
　　世琉璃的目光中承载着深切的期望和真挚。
　　真的是很美丽的一双眼睛呢。直视着这样一双眼睛的幽兰芷不由得这么想到，也能够感受得到世琉璃的真情实意，应了声，将世琉璃此时此刻的言行举止都记下，准备路上琢磨琢磨。
　　她或多或少明白世琉璃的意思了，就是不知道怎么把握一个度。
　　得到幽兰芷认真回答的世琉璃开心的笑了，高兴的哼哼道：“那走吧，三天内从那里回来，可不要让小月她们久等了哒。”
　　“是。”
　　......
　　凛冬城。
　　时隔近两年，这里又再次进入了紧急状态，到处都是身材魁梧，走起路来仿佛大地都在震颤的重甲士兵，他们猛兽般的眼睛使得不敢有人与之对视，生怕会被一口吞了进去。
　　而驻于凛冬城的协会分会，此刻的气氛有些紧张，周围全是身着重甲的士兵，将这里围了个水泄不通，周围黑压压的至少排满了上千人，肃杀之气弥漫。
　　“高会长，我们之间又何必闹到这个地步呢？只要您松一松口，一会儿的功夫就完事儿了，不是吗？”
　　一名约莫二十多岁的年轻男人站在重甲士兵的前面，看上去应该是首领一般的人物，但他却并没有被保护在队伍里。
　　而与他面对面的，则是和他相仿岁数的男子，只不过他的身上穿的是宽大的法师袍，胸口上面别着一枚徽章，象征着魔导师的荣誉地位。
　　他便是驻凛冬城协会分会的会长，高文成，不仅本身实力强大，还身居要职，一般来说没有什么局面能令他都感到紧张和压力，但眼前的一幕却是让他心中沉重。
　　那些重甲士兵倒不是什么大问题，但最棘手的就是自己面前的这位，他是维尔加尔帝国禁卫军团的军团长，临圣——莫莱斯，是这个帝国皇帝陛下的【盾】，其本身就是帝国数一数二的强者，只是在两年前的圣纳莫大峡谷一战后，他就已经不再是那面【盾】了，因为现在帝国的皇帝就是一位至高无上的入圣，而莫莱斯也成了帝国仅次于皇帝的强者，在帝国内的地位不言而喻。
　　他出现在这里，是否意味着也是帝国皇帝的意思？
　　高文成神情凝重，大脑飞速运转中，但却不忘严辞回答莫莱斯——
　　“痴心妄想！想要搜查法师协会？你们是吃熊心豹子胆了！谁给你们资格这样做！？”
　　“只是例行公事罢了，况且这不也怪贵协会手伸得太长吗？”
　　莫莱斯淡淡的笑着说道，十分从容。
　　“呵！你什么意思？东西可以乱吃，话可不能乱说，协会可从来没有插手过帝国的事务，注意你的言辞！”
　　莫莱斯视线越过高文成，看向他身后的宏伟建筑，那便是法师协会。
　　“高会长，你我都是聪明人，对情况都心知肚明，所以我也就不绕弯子了——我们接到情报，堕落勇者的余孽有在贵协会出没，还请让我们进去搜查一下。”
　　高文成瞳孔微微一缩，但表面却不动声色，只是冷冷地说道：
　　“哼！接到情报？谁提供的情报！胡说八道，叫人出来对质一下？不然我怀疑你们是找借口对协会不利，可知道这会造成什么后果？”
　　“呵呵呵，高会长也是身居高位之人，怎会说出对质这样的要求？这样以后谁还会为帝国做事？至于说我们要对协会不利，这就更加无厘头了，何出此言？”
　　“你们这么多人将我这里包围了，还问我何出此言？”
　　高文成扫了一眼周围，重重地冷哼出声，心知将这些士兵调来是给协会施压的，不然还能是看戏不成？
　　“这就要看高会长怎么选择了，如果可以的话，我也不想来硬的。”
　　莫莱斯淡淡地说道，令高文成目光一凝，恐怖的气势提了起来，横眉怒目。
　　“你还想来硬的——？”
　　他沉声说道，旋即不屑地冷笑一声，接着说：
　　“有种你来试试？保证不出十日你们全都会大难临头！”
　　强闯并搜查法师协会，这等于是将法师协会的面子扔在地上踩！他怎么可能会同意？而且这样做的问题严重性可不小。
　　闻言，莫莱斯眯起了眼睛，危险的光芒在里面酝酿，但也掺杂有忌惮。
　　法师协会，横亘大陆千年的霸主级势力，其实力和底蕴不可想象，而且传闻最近法师协会的会长夜莱乡也突破了九转入圣，当下的法师协会说是如日中天都不为过，现在动荡的帝国还真招惹不起。
　　如果闯出大祸的话，恐怕就连皇帝都保不下自己吧？莫莱斯自然理解这点，但也不会吓到屁滚尿流，只是会有些束手束脚而已。
　　只要不杀人，尽可能的控制伤亡出现，强闯分会还构不成法师协会对帝国展露獠牙的理由，不然就有些小题大做了。
　　是的，他今日是一定要搜法师协会了。
　　“高会长，莫要让我难做。”
　　“难做？谁更难做，相信统领心里明白，贵国的事情协会完全不想理会，这就是法师协会的态度，除非说你们想让协会插手进来——！”
　　“哼——”
　　莫莱斯沉吟一声，旋即眼睛猛地睁大，锐利的光芒爆射而出，摄人心魄。
　　“这么说来，高会长是铁了心要阻挡我等咯？”
　　高文成眯起了眼睛，“阻挡？不不不，这只是自卫而已，要证据你们又拿不出，对质又不肯对质，我很难相信你们是秉着公事公办的态度来，我认为你们是要对协会不利，有谋害之心！”
　　莫莱斯面色顿时变得难看少许，高文成这帽子可扣得大啊！还是在此等众目睽睽之下，这岂不是让自己更加难做事了吗？

逃了
　　“谋害之心？我看你们是有包庇之心！”
　　远方传来一声冷冽的叱喝，旋即一名妇女踏空而来，周身环水，腰间佩剑。她一来到，周围的水元素立时变得活跃起来，仿佛活了一样。
　　高文成顿时目光一跳，脸色更加阴沉。
　　“巫将军！”
　　莫莱斯感到惊讶，她怎么会来这里？
　　巫将军名巫水，是帝国的‘矛’。原先这柄‘矛’应该是由大将军哈伯德担任的，但他也在两年前的圣纳莫峡谷一战中陨落了，这个位置就这样空置了下来，但随着这两年帝国不计代价的培养高手，巫水成了脱颖而出的一个，晋升了临圣，所以也就担下了这个位置。
　　巫水和莫莱斯，两人等同于是帝国除了皇帝外权势最大且实力最强的存在，而这两人齐聚在这里看，使得高文成心沉到了谷底。
　　面对莫莱斯一个人他就不是很有底气了，再来一个巫水，这新皇到底是要做什么？
　　他可不认为为了搜查法师协会就值得这两人都出现在这里，除了是新皇指使的也没有其他可能了。
　　“哼！最后奉劝一句，将人交出来！法师协会何必趟这趟浑水？堕落勇者已经必死无疑了，还袒护着她的同伙对你们没有任何好处！”
　　“勇者......”
　　高文成皱紧了眉毛，目光不着痕迹的瞥向了一侧，但只有一瞬间，没有被任何人察觉到。
　　“我说了，法师协会没有你们要找的人！如果非要闯进来的话我奉陪到底，有胆量的就将我给斩杀，相信不日你们全都要被诛灭！信还是不信？”
　　他态度表现的强硬，知道面对这两人单凭自己是绝对抵御不了的，所以只能搬出协会来威胁他们了。
　　但老实说，他不是很喜欢这种办法，但这也是没有办法中的办法，他要为里面那人争取时间。
　　巫水闻言眸光一凝，一股风压以她为中心向四周横扫，沉喝道：
　　“那就别怪我不客气了！”
　　说罢，她朝莫莱斯使了个眼色，旋即后方宛如水镜爆裂，音爆起步的她掀倒了沿途的所有重甲士兵，目标直指高文成。
　　高文成眼睛陡然一睁，臂膀处瞬间炸出了闪光，立时寒流骤降，天寒地冻，在本就寒冷的凛冬城里更加刺骨。
　　金属制的重甲完美地将刺骨的冰冷传导到了人体身上，上千的重甲士兵瞬间失去了作战能力，不止于此，这股寒流还是可操控的，瞬息之间就被高文成给汇聚到了一个区域，缠绕上了巫水。
　　巫水的速度瞬间受到了极大的限制，在前冲了百米距离后，高文成手掌上蓝色光芒闪烁，一挥袖袍，炸出了漫天水雾，巫水整个人顿时静止下来，仔细看去那片区域居然闪耀出了太阳的光斑，居然是整个区域被冻结了。
　　莫莱斯面色一变，发现自己大大低估了一位做好万全准备的法师的实力，如果他没有猜错的话，刚才高文成施展的两个魔法便是法师协会的不传绝技咏唱保留。
　　还有多少个保留的魔法？
　　他警惕起来，看向巫水，等待她突破出来给自己创造出时机，再由自己趁高文成抽不出空的时候闪电突进法师协会——这是在刚才一个眼神间就制定好的计划。
　　巫水虽然看起来比他强势的多，一上来就是威胁并大打出手，但她同样忌惮法师协会，像高文成所说的那种后果她也想尽量避免。
　　冻结了巫水，高文成并没有感到轻松，他并不认为巫水会就这样被自己击败，这不现实。
　　果不其然，那片被冻结起来的区域顿时摇晃起来，高文成眼神一狠，立时那片区域的冰结出现了裂痕，旋即猛地炸裂，冰屑乱飞，但都有控制的避开了周围的人。
　　他并不想造成伤亡，因为那会落人口实。
　　但里面的巫水就没有这么好的待遇了，无数冰屑划破她的身体，紧急之下她只来得及撑开一圈水幕，算是安全了，但也是落得一个狼狈姿态。
　　“你轻敌了。”高文成冷笑着说到。
　　临圣不是半圣或是入圣，不能对下阶形成绝对的压制和优势，所以就算是他也能够令巫水胜得不是那么轻松，甚至是战败她也不是没有可能。
　　巫水没有恼羞成怒，而是重视起他来。确实，她才没有突破多久，面对出自法师协会的魔导师刚才确实是太轻敌了。
　　深呼吸一口，巫水认真起来，周身水环撑开，膨胀并炸裂开来，水雾如云般笼罩四方。
　　“那我就认真起来了！”
　　话音刚落，高文成心头一跳，下意识地避至一旁，下一瞬原先所处的大地裂出一道剑痕，他冷汗直冒，这一剑出现的太诡异了。
　　巫水已经欺身上来，高文成立即迎战，且战且退，不在一个地方停留超过一秒，因为他的每一个落足点都会留下一条深刻的剑痕，一个不小心就能将他整个人给切一半了。
　　两人大战到一块，莫莱斯这边也终于有了机会，迅速突进法师协会。高文成也注意到了，但他此刻却也分身乏术，只能是祈祷她已经离开了。
　　莫莱斯进入到法师协会，神念在这里受到了无形力量的压制，多半是有内置的压制魔法阵，他只能一个个角落的去找。
　　他寻找的速度很快，没有谁敢阻止他，也事前被高文成命令了不准反抗，所以他是一路长驱直入，不到半刻便找遍了大半区域，只剩下了最深处的一间大门紧闭的房间。
　　赶了过去，途中他感受到了细微的空间波动，怔了一下，旋即面色一变，加速冲进了房间，大门被他撞塌，但这不重要。
　　“——找到你了！”
　　房间里，一个长着猫耳尾巴的猫族女性半个身子已经诡异的钻进了像水面一样波动的空间中，在莫莱斯进来后，她加速钻进了空间里，消失在原地。
　　莫莱斯来不及将她拉住，眼看着目标在最后一刻脱离，他面色阴沉无比，感到怒火中烧，愤怒极了。
　　如果他没有猜错的话，她脱离用的方法应该是空间秘术，虽然没听说过她会空间的能力，不过倒是有情报表明她的姑姑是万妖殿的入圣——幽灵猫菲尔，擅长操弄空间之力，很可能是菲尔留给她的保命手段......

你闯下了弥天大祸
　　想到这，莫莱斯一拳轰在了墙壁上，打穿了一个大洞，气得脸都扭曲了。
　　这还怎么追？空间的力量高深莫测，天知道她被传送去哪里了？
　　他也是失算了，万万没想到她居然有空间移动的手段。
　　“不对......就算是空间穿梭也应该有距离限制才对！”
　　想到这，他重重地哼了一声，出了协会，一旁将高文成压制的巫水见他空手而归，顿时面色微沉，主动后退一段距离，脱离了战斗。
　　高文成也乐得如此，再战下去说不定就要见血了，还是点到即止便好。
　　只不过看到莫莱斯空手而归，他先是微不可闻的得意轻哼出声，旋即变脸似的转为愤怒，指着两人说：
　　“好！好啊！这就是你们所谓的‘情报表明’！今日之事本会长是不会就这样放下的，定会禀报上去，你们就等着上面的处理下来吧！”
　　莫莱斯脸色十分难看，却不能说些什么。他是知道法师协会确实是有插手进来，因为目标任务的的确确是在法师协会，但是那又如何？关键是他什么证据都没有抓到啊！能说什么？
　　只能说这个哑巴亏他们是吃定了，而且还是百口莫辩那种。
　　唯一令他安心的就是事情应该不会发展到十分严重的地步，至多就是之后当面向法师协会致歉罢了。
　　“高会长，此事是我们唐突了，还望多见谅，毕竟山不转水转，未来我们总会有共事的时候，不是么？”
　　莫莱斯向高文成拱拱手，并表达歉意，只是脸上却一片冷漠，完全没有半分歉意。
　　这只是表现表现而已，当然不是真心实意的，要的就是大庭广众之下表态，到时候也好开脱一些。
　　但高文成怎么可能领情？光是莫莱斯那装都不装一下的态度就让他火大。
　　“见谅你玛！怎么不将你们的皇宫给我搜一下？不会就这么算的！”
　　“放肆！”
　　巫水叱喝出声，并怒视高文成。
　　“管好你的嘴！再出言不逊，我有权利对你进行处置！”
　　“高会长，有些话能说与否，你应该清楚，你也说了，饭可以乱吃，话不可以乱讲，小心祸从口出！”
　　莫莱斯也怒视高文成，皇宫是什么地方？维尔加尔帝国的至圣之地，怎能容许别人侮辱？就算是高文成也不行！
　　高文成是气笑了，冷笑着说道：
　　“你现在和我说这个？你们光天化日之下强闯协会要地前怎么不这么想？呸！什么狗屎祸从口出，我看是你们大难临头了！”
　　“大胆——！”
　　巫水愤怒极了，正欲上去教训教训高文成，可莫莱斯却是拦住了她。
　　“对了，刚才因为赶时间的缘故，所以没有搜仔细，我认为勇者余孽可能还藏在里面的某处，我要求让我们的人进去全面搜查一下。”
　　高文成顿时面色微变，但很快就被怒色所掩盖。
　　“你敢——！你清楚你刚才在说什么吗？！”
　　一次不够，还想搜第二次？而且还是地毯式搜索！开玩笑，这等于是将法师协会的颜面来回践踏！他怎么可能答应这种荒唐的要求。
　　另一方面高文成也是担心被他们发现些什么，因为在法师协会里的可不止一个人啊......
　　虽然高文成刚才的不安仅是一瞬就隐去，但莫莱斯还是注意到了。
　　搞什么？他皱了皱眉，旋即眉毛一挑，意识到了什么。
　　帝国正在追查的余孽总共有两个，可他刚才却只看到一个跑掉，那另一个......
　　虽然也可能是先一步跳掉了，但会不会空间传送有人数限制这个可能性，而这一切都是障眼法的可能呢？
　　莫莱斯脑海一瞬间转过许多思绪，旋即闭眼又睁。
　　原本只是想借言羞辱一下高文成而已，但现在看来是的确有必要再搜查一下了。
　　“高会长，请配合！”
　　他站到了高文成的面前，气机死死地锁定在他身上。巫水见状感到惊讶，但也是锁定住了高文成，与莫莱斯一左一右的夹击之势，只要他一有动静就给予其雷霆攻势。
　　“所有人！如遇反抗，可当场缉拿，反抗激烈者当场斩杀！”
　　莫莱斯又继续下令，口吻冷冽无比。
　　被两人夹在中间，并且周围的重甲士兵也开始成群结队进入法师协会，高文成顿时目眦欲裂，气得脸都涨红了，但是又不敢轻举妄动，两人的态度告诉他这不是这不只是威吓而已，而是来真的！
　　应付其中一个倒还勉强可以，但同时面对两个临圣，就算是高文成也感到了浓浓的威胁。
　　“给我收回你的兵！不然你们定会付出惨重的代价！”
　　声嘶力竭的朝莫莱斯怒吼，高文成状若狂狮，但在莫莱斯和巫水看来是无能狂怒，看着就令他们开心。
　　谁让他刚才那么嚣张来着？
　　“哼！你就在这乖乖等候结果吧！如果真的搜出来什么......你自己想想会是什么后果！”
　　高文成面色极度难看，他现在倒不在意会不会被抓住鸡脚了，他在意的是法师协会的颜面！
　　听到从协会里面传出的惊吓声以及打砸声，不时传出灵气躁动的动静，然后平息，有人被从门口捆着扔出来，将这一切看在眼里的高文成气得浑身发抖。
　　“你们！你们这是闯下弥天大祸了你们知道吗——！？别以为这是事后登门赔礼道歉就能解决的事情，今天对法师协会肆意妄为的，到时候一个都脱不掉干系！”
　　高文成指着莫莱斯的手指微微颤抖，一向沉稳的他此时再也不能保持风度，眼睛都快要瞪出来了，上面布满血丝。
　　“呵呵！放狠话谁不会？还弥天大祸！你要搞清楚了，你只是驻凛冬城分会的会长而已，而不是塞维尔要塞的总分会！相当于是分会的分会，就算之后追究上来还不是大事化小小事化了？况且你们很可疑，这就足够我们对你的分会进行搜查了！”
　　莫莱斯对此表示不屑并嗤笑嘲讽，巫水也是冷笑不已，不放在心上。
　　或许他们之后会面临惩罚，但绝对是不痛不痒的那种，除非是法师协会想将事情放大并搅乱，但那对谁都没有好处。
　　“你、！”
　　高文成牙齿都快要咬碎了，恨不得冲上去和对方拼命。
　　莫莱斯和巫水不当一回事儿，高文成可吓不到他们。
　　——“他说的没错，你们确实是闯下弥天大祸了！”

随手拍死
　　“他说的没错，你们确实是闯下了弥天大祸！”
　　灌注了灵气的声音如雷震耳，镇住了所有人，纷纷循声看去，看到了一大一小的组合，显然刚才的声音就是自这两人其中之一发出的。
　　她们自然是跨越千山万水来到这里的世琉璃和幽兰芷了。
　　两人皆面无表情，除了漂亮之外就是平平无奇，但她们看向这边的视线也同样十分冷漠，这让巫水眉毛一皱，自己这是被小看了吗？
　　莫莱斯倒没有在意这点，他的注意力在看到世琉璃后就一下子被吸引住了，深深纠缠在一起的眉毛显露出他的疑惑。
　　他感觉世琉璃有些眼熟，而且应该是记忆特别深刻的那种，而且这张脸......有些印象？
　　“刚才就是你说我们闯下了弥天大祸？”
　　巫水冷冽的视线也落在世琉璃身上，从声线来看应该是相较于幽兰芷要幼一些的世琉璃发出的。
　　她一眼就看出了两人不凡，但是那又如何？在帝国的地盘上还不是她说了算？不说帝国，就凭她的实力，就足以横行大陆上的任何一个地方，有几个人能管得了她？
　　“是我，你有意见？”
　　世琉璃淡淡的说道，态度不咸不淡，令巫水生起一股无名火，认为自己绝对是被对方小瞧了。
　　得给对方一个教训！
　　“何来的弥天大祸？我们只是按规矩行事罢了。”
　　还是莫莱斯圆滑一些，至少不能落得口实。
　　世琉璃蓦地不屑哼笑一声，嘴角微微勾起。
　　“我就是你们的‘弥天大祸’！既然你们做得出这种事情，那也就意味着也做好了被追究的心理准备了吧？”
　　莫莱斯和巫水都愣了，世琉璃这是法师协会出头？她是谁？法师协会的援军吗？
　　“你是谁？”巫水眯起眼睛，不善的光芒在里面酝酿。
　　“没必要知道了，你们今天必死无疑。”
　　世琉璃淡淡地说到，和表面不相符，她内心其实已经不爽到极点了。
　　两年前的一劫几乎令偌大一个帝国轰然倒塌，结果好不容易度过了劫难，才平稳下来没有多久，就又想着法子给自己找不自在了？竟敢找法师协会麻烦，这也是世琉璃没有想到的。
　　她不知道发生了什么事，但那些仿佛将这里分会当成自家后院的人的行径着实是令她不爽，搜查也就算了，居然还打砸伤人！而且还将一些人给绑起押走了，谁给他们的胆子这么做？
　　虽然世琉璃成天不理法师协会的事务，但还是有那么些归属感的，看到分会被这样践踏，她心中就腾起了一股无名火。
　　“狂妄！”
　　巫水都被气笑了，不想知道世琉璃是谁了，总之先打残再说，只要不死，就算后面查明她是法师协会的人也没有什么大问题！
　　然而还没等她动手，世琉璃就瞄向了那些进出法师协会的重甲士兵，冰冷地说：
　　“今天在这里的，一个都走不掉。”
　　说罢，世琉璃仿佛柔弱无力的小手甩着袖袍朝前轻轻一按。
　　“轰——！”
　　无形的力量荡过，大地蓦地塌陷下去，方圆内的所有建筑包括法师协会都被一瞬间拍平，就更不用说人了，士兵身上的重甲就像是纸糊的一样，瞬间被拍得变成铁皮，重甲里面的人被挤压得爆裂开来，只来得及发出一声惨叫就化作一滩血水肉泥。
　　血气扑鼻，杀气冲天，仅仅只是一眨眼的功夫，这里就变成了一片人间炼狱，上千的帝国精锐力量就这样灰飞烟灭，吓破了不少人的胆，一些心灵弱小的人看到这一幕更是直接吐了出来，
　　但世琉璃也不是无差别大范围屠戮，她只针对了那些身着重甲的士兵，还是很好辨认敌我的，不会有误伤。
　　莫莱斯和巫水都看呆了，世琉璃毫无征兆的屠杀惊呆了他们。
　　“——你找死啊啊啊啊！”
　　巫水反应回来，气得姣好的面容都扭曲了起来，属于临圣的磅礴灵气喷发，隆隆声响就连千米之外都清晰可闻，声势骇人。
　　“吵耳。”
　　世琉璃正眼都没看过她，隔着虚空遥遥拍出一掌，磅礴的金色洪流凭空生成，宛如一堵神墙平面拍过虚空，瞬间冲击到巫水面前。
　　巫水立时面色剧变，但根本就反应不过来，留给她应对的时间几乎等于没有，摧枯拉朽的无敌力量瞬间将她释放出去的灵气给拍散，护体灵气就像是脆弱的玻璃瞬间粉碎。
　　神墙眨瞬间穿过她的身体，宛如灵魂被轰击出来一样，巫水整个人呆在了原地，双目空洞无神，灵气荡然无存，紧接着，她的身体裂出了密密麻麻的裂痕，然后微风一吹，碎片轰然炸开，化作飞灰被吹散，散落天地间。
　　“巫水——！”
　　莫莱斯瞪大着眼睛看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
　　那可是临圣啊！就那么一瞬间就变成了飞灰，他何曾见过这样的场面？像个傻子似的呆愣在原地。
　　“到你了。”
　　莫莱斯突然狠狠地打了一个寒颤，看向世琉璃的目光就像是在看鬼一样，不由自主的颤抖起来。
　　“你、你到底是谁！？”
　　随手一掌就击杀了临圣，世琉璃又该是什么境界？半圣？入圣？
　　不管是哪一个他都不敢想！
　　“啊——？”
　　可谁知，闻言的世琉璃却是皱起了眉毛，惊诧之色出现在她脸上。
　　“你没认出我来？”
　　莫莱斯愣了，世琉璃这么说，莫非之前还见过不成？
　　看他的样子，世琉璃顿时明白了，这家伙是真的没认出自己来！
　　想到这，她顿时被乐到了。
　　“你仔细想想，你之前是不是有过一次在死亡边缘徘徊的经历？”
　　世琉璃提醒他一句，莫莱斯听她这么说，那被他尘封在记忆深处的恐怖回忆顿时浮现出来，并渐渐的和眼前世琉璃的脸重叠起来。
　　“是你——！？”
　　他扯着嗓子惊叫出声，终于认出来世琉璃来。
　　记得两年前，在这里他拦下过要过关的雅丽一行人，但他的关注点都是在雅丽身上，其他人并未多予理会，再加上当时世琉璃是红眼，且与现在的世琉璃有较为明显的变化，所以他才没有第一时间认出来。

区区一个......
　　一想到曾经自己被世琉璃给一巴掌打成重伤，莫莱斯就汗毛竖起，照现在看来，自己那时候真的是太幸运了，如果当时世琉璃想的话，自己是不是早已经死在两年前了？
　　“你到底是何方神圣！？”
　　莫莱斯颤栗不已，这难道是他的命吗？上一次还算好运没有陨落，这一次就不会这么幸运了。
　　世琉璃看了他一会儿，然后迤迤然抬起手，看到这个手势莫莱斯就知道她要做什么了。
　　“吾名——圣灵。”
　　莫莱斯眼睛倏地睁大，瞳孔凝缩成针尖粗细，下一瞬不计代价的燃烧一切，划破空气向远处逃去。
　　该死该死该死该死......居然是圣灵天帝啊啊啊啊啊！？
　　莫莱斯吓得肝胆欲裂，也不去怀疑其真实性，世琉璃那特征极其显著的眼睛就足以证明一切了，可正因如此他疯狂，要杀他的居然不是什么半圣或者不知哪路来的入圣，正是威震天下的那位圣灵天帝！
　　“你不能杀我！杀了我帝国不会善罢甘休的！”
　　一边拼命逃一边大喊，因为他知道自己是跑不过圣灵天帝的。
　　“逃得掉吗？”世琉璃淡淡地说到，“上一次饶你一命，这次可不会了，死吧——”
　　世琉璃缓缓将手挥出去，实质化的金光荡过天地，镇压万物，瞬间穿透了远处的莫莱斯，他的待遇就没有巫水那么‘好’了，直接被世琉璃拍成了一篷血雾，宣告陨落。
　　轻而易举便击杀了两尊临圣，就像是吹一口气那样简单，这不可思议的一幕让不久前还受制的高文成呆了好一阵。
　　“小芷，将这里给清理一下哒。”
　　“是。”
　　血腥的战场瞬间被冻结，血气都被冰封在里面，无数尸体被冻成一整块寒冰，然后幽兰芷叱喝一声，将寒冰给丢到了百里之外的天空，然后纤手用力一握，寒冰瞬间炸碎，漫天冰屑落下，就像是下了一场大雪。
　　高文成这才反应了过来，狠狠的打了一个寒颤，不是因为吓得，而是因为冷的......
　　拍了拍两袖，高文成屁颠屁颠地来到世琉璃面前，大幅度躬身，道：
　　“晚辈高文成，见过圣灵大人——”
　　他可没聋，世琉璃刚才说的他可是听见了，自己人，自己人，放尊敬点不亏！
　　“以及这位前辈......”
　　他低着头瞄向了幽兰芷，刚才幽兰芷的小露身手他也看出来了，绝对是入圣无疑，就是不知道是谁。
　　幽兰芷淡淡一笑，主动后退半步。
　　“我只是主人的侍从罢了。”
　　高文成一愣，旋即眼里充满惊骇，心中狂汗。
　　入圣只是身边的一介侍从！？就算是天帝也不足以令心高气傲的入圣甘愿做一奴仆啊！这谁敢想？
　　不愧是圣灵天帝！
　　他只能是默默这样感慨，不该问的事情就不要多问，他明白这个道理。
　　“说说发生了什么事情哒。”
　　世琉璃好奇的扫了眼周围，这时她的气势和之前完全就是两个人，没有了强者的那股盛气凌人，就像是普通的邻家小妹，只有可爱和天真。
　　但莫莱斯可不敢这样看她，这可是动动手指就能灭杀自己上百次的无敌存在，谁敢将她当做是邻家小妹？
　　“这可说来话长了，我带您找个地方坐——额！”
　　高文成刚想说带世琉璃找个地方坐下再谈，但转眼就看到了已经被拍进地里的法师协会，眉毛都跳了一下。
　　“那个......晚辈斗胆一问，您为什么要将协会驻地给——”
　　他流着冷汗问道，按理说世琉璃能避开协会的人，那应该就能够做到不损害协会本体，可为什么......
　　“嗯？”世琉璃眨了眨眼睛，“发生了这种事情，你难道还打算继续在这里做这个分会长哒？”
　　“额！也是......”
　　高文成讪讪地摸了摸鼻子，这分会长自己也不需要当了，多半会被派遣到其他地方或是回到总部吧？继续留在帝国太危险了。
　　老实说，他觉得世琉璃做的有些绝了，教训教训巫水和莫莱斯就够了，可杀了他们，协会和帝国的关系再无挽回的可能。
　　世琉璃看他一副想问又不敢问的模样，很容易便猜到了他想问什么，便说：
　　“是不是再想我为什么要下杀手？”
　　高文成一惊，连忙收敛了一些，因为没有感受到世琉璃有不悦的迹象，他迟疑的点了点头。
　　世琉璃嘴角勾起了少许，抱着胸不屑的说道：
　　“因为只是区区一个帝国而已，没必要束手束脚的，懂？拿出点自信来好伐？”
　　“区、区区一个帝国......”
　　高文成不禁瞠目结舌，这话是何等的狂傲？也就只有圣灵天帝敢这么说了......
　　不过近期法师协会名声如日中天也确实是事实，如果将世琉璃也算进去的话就是一门四圣，而且其中还有两名天帝，再是覆灭真理天国，不可谓风头不盛。
　　可以说，当下中州的态势已经演变成三足鼎立之势，分别是银月帝国、万妖殿，然后是隐隐压过前两者一头的法师协会，帝国已经远不能企及三者了，甚至和法师协会比起来，帝国根本就算不得霸主级势力，是次一级的存在，世琉璃这般不屑倒也不过分。
　　“那我带您找个地方坐一下——”
　　世琉璃摆摆手，“不用了，就在这长话短说吧，说完你也赶紧去塞维尔要塞的分会，小雅她们在那里——啊，就是你们的副会长、呃！不对，是原副会长，去到那里你就安全了哒。”
　　“蕾娜塔大人也在？”
　　高文成吃了一惊，看来总部是不知道从哪里得到情报了，只是令他疑惑的是至于这么重视吗？居然圣灵天帝和雅丽都来了。
　　没有多想，正如世琉璃所说，现在他就要赶紧前往那里，留在这里不安全了。
　　“事情是这个样子的......”
　　世琉璃问起，他不敢有隐瞒，也无需隐瞒，将自己知道的都说给了世琉璃听。
　　世琉璃起先还是抱着一副局外人的心态，但在听到某个字眼后瞬间就发生了改变，眉毛掀起，但还是耐心听高文成讲完。
　　“——就是这个样子，当然具体的情报我们也没有掌握，抱歉。”
　　“嗯......足够了，剩下的我自己来哒。”
　　世琉璃摆摆手，表示不用在意。

追杀
　　“需要我在这待命吗？”
　　“主人的身边有我就够了。”
　　幽兰芷在这个时候彰显自己的存在，突然站前半步，高文成为她倏地高昂的气势压迫所缩了缩肩膀。
　　世琉璃点点头，也说道：
　　“嗯，有小芷在就够了，没有用到你的地方，带着这些人离开就是你现在的任务哒。”
　　“也是。”
　　高文成摇头哂笑一声，然后向世琉璃拱拱手，道：
　　“那晚辈就先走了，您小心，另外恕我多言一句——前辈最好注意一下那冰渊之族，我斗胆认为，帝国的行径和它们有关联......”
　　他说到后面满脸凝重，这段时间里他接收到过很多模糊的情报，推敲之下很容易就能联想到那神秘的冰渊之族。
　　“嗨！有什么好小心的，大不了灭了就是了，你到时候知会一声小雅便可，她会传口谕回去让协会做好准备的。”
　　世琉璃不以为意，轻蔑地撇了撇嘴，完全没将帝国和那冰渊之族放在心上。
　　闻言，高文成顿时汗颜，世琉璃将帝国和冰渊之族说得这么不堪，搞得他都有些轻视两者了......
　　不再多言，他连忙钻进了已经变成废墟的法师协会中，也不知道是怎么藏住的，从里面带出一个人，而看到熟人的世琉璃也感到了几分亲切。
　　“哟！小薇尔~”
　　“琉、琉璃！”
　　薇尓看到世琉璃吃了一惊，然后顿时欣喜若狂，蹦蹦跳跳的就过来了。
　　看她一副依旧是有些傻乎乎的样子，世琉璃嘴角掀起了细微的弧度。
　　“琉璃，你听我说，小莉她——”
　　“嗯，我已经知道了，现在就过去哒。”
　　薇尓就像看到大救星一样，急急忙忙就要和她说些什么，但世琉璃已经知道了，便打断了她。
　　“小雯她去了塞维尔分会求援是吧？你和他一起先过去等着吧。”
　　她大拇指对着高文成说到，刚才高文成已经和她讲明一切了。
　　法师协会确实藏着勇者的同伴，就是刚离开不久的捷雯以及眼前的薇尓，而捷雯会一些空间穿梭的手段，在凛冬城被封锁的情况下，高文成和薇尓都寄望于她将这里的情报传达给塞维尔分会的勒贝妮会长，以请求支援。
　　“诶？唔、嗯......那你要小心！”
　　薇尓愣了愣然后回到，现在情况紧急，她不想耽误世琉璃太多时间。
　　“嗯！我不会有事儿哒！”
　　同样的话语却是不同的回答，高文成眼角微微抽搐，刚才自己这样说的时候世琉璃可是满不在乎呢，怎么到薇尓这里就不一样了？
　　......
　　“主人，您觉得帝国真的与冰渊一族勾结到一起了吗？”
　　赶往圣纳莫峡谷的路上，幽兰芷这么问世琉璃。
　　世琉璃眼里掠过一道精芒，深沉的回答道：
　　“勾结说不上，应该是合作才对。它们也是急了，急着在动荡的局面中抓住机会，破而后立！”
　　“嗯，中州目前的格局正经历着前所未有的大变动，帝国在此前伤筋动骨，势力大幅度缩水，多半是要借助这个机会破而后立了。”
　　幽兰芷补充道，也认为是这个样子。
　　世琉璃又接着说道：
　　“但是光凭帝国本身可能无法做到，恰好在这时——不，可能在更早之前，冰渊之族的出现带给了它们希望。我刚才说合作有些不太正确，如果我想的没错，帝国应该是半沦为了这冰渊一族的附属。”
　　“这可能吗？”
　　幽兰芷对这点倒是表示质疑，她也有这样想过，但觉得可能不大。
　　“完全有可能，冰渊之族实力可能比帝国要强上几个档次，说句违背常识的话就是帝国攀高枝了，现在那新皇估计也才是一转入圣，帝国整体和法师协会、真理天国这些势力比已经算是不入流的了，我可不认为没有人支撑的情况下帝国会敢挑衅法师协会哒。”
　　“这样么......”
　　幽兰芷呢喃并陷入沉思，半响后又问世琉璃：
　　“那主人是要怎么做呢？”
　　“废了它们。”
　　世琉璃平静的说出了惊悚之言，既然敢对她身边的人动手，那就没什么好说的了。
　　幽兰芷闭上了眼睛，已经可以预见到帝国的惨状。
　　她并不怀疑世琉璃的能力，也不觉得世琉璃只是说说而已，因为世琉璃在幽冥地狱大杀特杀的情境她还深深记在脑海里。
　　她不相信世间有人可以和世琉璃相抗衡。
　　......
　　圣纳莫峡谷进冰原出口的西北方向，一处不起眼的雪洞里。
　　“呼......呼......呼......”
　　拉雅法莉伸展疲劳且沾满血迹的身体，挥舞圣剑在洞壁上挖出一块大石头，然后堵在了洞口处，紧接着又震落积雪掩盖痕迹，这才靠着洞壁滑落做到地上。
　　圣剑立时颤了颤，旋即化作一个小巧玲珑的人儿，急切的围绕着拉雅法莉转。
　　“法莉？没问题吧？”
　　“没事儿，就是有些脱力而已......佩洛，掩盖这里的气息。”
　　拉雅法莉声音有些中气不足，经历了漫长追杀的她已经有些筋疲力尽了，连忙盘坐起来，运气调理身体，不过也不敢大范围摄取灵气，因为会被追击的敌人发现。
　　佩洛苏恩看了她一会儿，又变回了剑型，剑尖插.进地面，立时这片地方被奇妙的力量所笼罩，外面很难探查到这里。
　　“稍微放开一些吧。”
　　佩洛苏恩震了一下，声音从里面穿出，加大了掩盖的力度。
　　拉雅法莉没有说什么，只是默默地增加了摄取灵气的效率，她现在最需要的就是尽快回复力量，补充消耗，谁也不知道下一次追击是什么时候到来。
　　“佩洛，有办法将上面那些飞的雪鹫给击落吗？”
　　拉雅法莉突然睁开眼睛问佩洛苏恩，旋即眉毛紧皱看向上方，即便入目是嶙峋的岩壁她也能猜到上空一定时不时有飞过雪鹫，就是因为它们自己才频繁的暴露踪迹，每次躲起来没过多长时间就被追上了。
　　现在也不知道什么时候敌人会追上来，但她知道绝对不会留给自己太长时间。
　　“有是有，但是目标可不止一个，解决掉一个没有什么用啊。”
　　“不需要解决太多，只要将这个点的给打下来就好了。”
　　“但是这样子无异于告诉敌人我们就在这里了。”

天不遂人愿
　　拉雅法莉摇摇头，说：“是会这样子，但短时间内他们发现不了，而且他们也不知道我们已经发现雪鹫了，我们可以趁这段空档逃到其他地方隐匿起来。”
　　佩洛苏恩沉默了一会儿，半响后长叹一声。
　　“也只有这个办法了......”
　　“那些浑身是毛的家伙到底是什么东西？既不像人也不像妖的。”
　　拉雅法莉皱着眉，对追杀自己的那些人毫无头绪，按理来说有理由追杀自己的应该是帝国才是，因为自己前不久才将帝国的布里尼斯公爵给斩杀了。
　　尽管她曾经去过公爵的府上做客，但得知了十来年前真相的她已经将布里尼斯公爵视作是仇人了，蓬莱挽月也说过这家伙就留给她来亲自手刃，现在也算是报得大仇了。
　　但倒霉的是，公爵府里恰好有皇城的强者做客，在斩杀了公爵后，拉雅法莉遭到了他们的追杀，好在她有拟定逃跑的计划，便是逃到冰原里藏匿起来，在里面历练个几年再悄悄溜出来。
　　可出乎她意料的是在进到冰原后，就莫名其妙的有一帮家伙追杀自己，而且明显看着不是人类，这让她感到十分疑惑，但可以肯定的是应该和帝国有关系。
　　“我也不知道。”佩洛苏恩也满是疑惑，“如果是近几千年来的种族我或许还清楚，但这来自冰渊的种族我是从来没有听过，或许是更加久远之前的古老种族。”
　　“更加久远？”拉雅法莉挑了挑眉。
　　“法莉，东洲大陆存在的时间不可追溯，有很多种族都淹没在了时间的洪流中，但这并不意味着它们都灭亡了，这世间的神秘比你想的要多得多。”
　　“嗯......我明白了，那么差不多了。”
　　拉雅法莉突然起身，看向洞口。
　　“干嘛？”佩洛苏恩疑惑道。
　　拉雅法莉将石洞堵着的巨石给踹开，然后眨了眨眼睛。
　　“雪鹫经过的时间间隔，快到了，解决了这一只就立刻换地方。”
　　佩洛苏恩飞到了她的手里，“待会儿让我来操控。”
　　“嗯。”
　　拉雅法莉跃至雪峰顶端，将自己埋在雪下，收敛气息，蛰伏起来。
　　不多时，一只雪鹫从远处向这边疾驰而来，快如闪电，上面骑着一个人，正四处凝目观望，寻找目标。
　　这速度，如果不是事先埋伏还真解决不了啊！拉雅法莉心中惊叹一声，然后闭上了眼睛，免得被兽类敏锐的直觉给发现。
　　一切交给佩洛苏恩就好了。
　　也就是一息的功夫，雪鹫划破寒风经过了拉雅法莉埋伏的这座雪峰，几乎是同一时间，佩洛苏恩有了动静，拉雅法莉只感到自己身体不受控制，如一道疾电迸射而出。
　　雪鹫座上的人心头忽然一跳，没有多想，几乎是下意识的就拉升高空，眨眼就上升了百米之多。
　　但这依旧没用，强袭而至的拉雅法莉在佩洛苏恩的牵引下在半空中划出一道近乎不可能的优美弧度，然后圣剑猛地一炽，骑着雪鹫的人瞬间被劈杀两半，从空中掉落下去。
　　拉雅法莉这两年也没有偷懒，已经有86级了，再进一步就是临圣，在圣剑的配合之下，就算是同境界的人她也有能力一击必杀，更遑论刚才那人并没有自己强，且还被她偷袭了。
　　拉雅法莉顺势胯坐上了雪鹫，计上心头，何不借座下的雪鹫离开？以它的速度，带自己逃脱出去是稳稳的事情。
　　但是被驯服的雪鹫却是对坐在自己身上的拉雅法莉咆哮，在空中疯狂做翻滚动作，拉雅法莉都快要被它给甩下来了。
　　目光一狠，拉雅法莉举起圣剑，然后朝着雪鹫的侧背用力刺下，血花迸现，雪鹫痛苦的嘶吼，因为有利器插在身上，因此再不敢做剧烈翻滚动作。
　　拉雅法莉冷哼一声，她可不是什么善人，自己几度被发现追杀都有这雪鹫的功劳，没直接斩杀它都算不错的了，现在只是要它捎自己一程就已经是她最大的慈悲了。
　　扯住缰绳，拉雅法莉想要操控它，但雪鹫明显不服，虽然不敢在乱动，却也不听她使唤。
　　拉雅法莉面露狠色，握住剑的手突然用力搅动，雪鹫吃痛的痛吼出声，但拉雅法莉却不在意，搅动的力度越来越大，期间也扯动缰绳，直到雪鹫愿意随着她操控的方向飞行她才停下。
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒！”
　　拉雅法莉操纵着它往正西方向飞，而非南面直接飞跃帝国，她暂时没打算那么早回到中州，而是计划打算在冰原历练一番，直到突破临圣在出来，那时帝国除了那入圣外就没有谁可以威胁到她了。
　　但是天不遂人愿，她才飞出没有多久，就遇上了追击自己的敌人，并且还是一队！
　　“该死！它们的雪鹫就这么多吗？”
　　拉雅法莉面色一变，不止是因为对方的数量，还因为她还从人群里感受到了圣威！
　　圣威较为单薄，拉雅法莉曾不止一次被圣威笼罩，所以一下便辨认出了这是半圣的威压。
　　逃！
　　她用力一扯缰绳，并握住剑的手又有用力的迹象，雪鹫没有办法，只能是拼了命的扇动翅膀，加速向西方而去。
　　那队人愣了一下，一瞬间没反应过来拉雅法莉怎么坐上了雪鹫，但还是很快就反应了过来，哇哇大叫的追了上去。
　　不知道是不是座下的这头雪鹫本就速度绝尘还是怎么地，拉雅法莉远远的将他们甩在身后，对方没有半分追近的迹象，这令她松了口气儿。
　　但是还不等她放松，敌方那个半圣有动作了。
　　空间微微扭曲起来，无形的威压荡过天地，俨然是那个半圣毫无保留的释放出了自己的威压。
　　座下雪鹫身体开始颤抖起来，显然是圣威对它造成了影响，速度减慢了不少。
　　“佩洛！”
　　都不用细说，佩洛苏恩就轻微一颤，立时那股无形的威压烟消云散，雪鹫的速度也再次提了上去。
　　但就是这么一会儿的功夫，后面的敌人已经追近了一半的距离，这个距离已经有些危险了。

禁地
　　拉雅法莉咬紧牙齿，思索着当下该怎么办。照现在这距离如果发生点意外自己绝对会被追上，如果座下的雪鹫没有任何问题的话她倒是不担心，但关键是它被剑捅着啊！一个出血过多体力不支就完了。
　　“——法莉！他们的速度突然加快了许多！”
　　佩洛苏恩急切的叫道。拉雅法莉一惊，向后看去，果然那些人不人鬼不鬼的家伙正在快速逼近。
　　该死，怎么回事？拉雅法莉惊怒之余也感到疑惑，忽然眼光注意到他们座下的雪鹫翅膀都覆上了一层冰晶，在空中划出长长的一道蓝光，明明之前还没有的。
　　这是——
　　拉雅法莉眸光一凝，实在没有办法了，干脆死马当活马医，和雪鹫交流起来：
　　“你能听懂我说话不？我知道你能听懂，你能像后面你的同伴那样不？”
　　雪鹫很人性化的翻了翻白眼，心说擅自决定个什么呢？万一自己听不懂呢？
　　不过它倒是真的能大概听懂人言，拉雅法莉也看出来了，顿时欣喜若狂。
　　“我可以将剑给拔掉，但是你也得使出那种手段。我告诉你，你帮助我逃跑他们已经看在眼里了，我看得出你在你的同胞们中也是很杰出的，他们说不定很宝贝你，但你回去后的待遇肯定就不如以往了——不对，什么鬼待遇，你们就是被奴役了，不管好不好都是被奴役，你难道还想回去吗？”
　　闻言，雪鹫有些狰狞可怖的脸扭曲了一下，低吼了一声，拉雅法莉听懂它是在说不愿意。
　　额，大概？
　　“这样吧，你带我逃走后，我给你治疗让你离开，你从此就可以做回自己，怎么样？我可以保证，害你对我没有任何好处。”
　　拉雅法莉循循善诱的劝说雪鹫，事实上它也确实被说动了，一副意动的模样。
　　见状，拉雅法莉咬咬牙，利落的将圣剑**，并让佩洛苏恩取出灵药按在了伤口处，喷涌的灼热血流顿时止住，灵药融化成药汁流进雪鹫的体内，竟然迅速就结了痂，有愈合的迹象。
　　要博取到它的信任，拉雅法莉觉得自己应该这么做，如果最后实在不行，那就只能依靠佩洛苏恩——圣剑的力量了，那是足以威胁到高阶入圣的最终手段。
　　只不过副作用也很明显，因为圣剑的力量需要她的身体承担部分，尽管只是部分，但那也是超然的力量，只是一次就能令她身体濒临崩溃了，如果后面又来了追兵那无疑是十分不妙的，所以如果不是到了最后的地步拉雅法莉并不想用这个手段。
　　万幸的是，雪鹫似乎被她的举动给博得了信任，犹豫一会儿，然后翅膀伸展得更开，并曳出了绚丽的冰蓝色光芒，为翅膀覆上了虚实的体积，增大了几圈有余，立时速度也快上不少，渐渐和后面的人开始拉开距离。
　　一路风驰电掣，下方的雪景没有哪怕一秒是定格在眼中的，可见快到了什么程度，怕是半圣也不过如此吧？
　　拉雅法莉回过头，看到了他们在哇哇大叫，想来一定是气的，她感到一阵舒爽。
　　一路借助云雾和雪峰的视野阻隔，拉雅法莉企图甩掉他们，但即便是如此，他们也还是跟得死死的，这让她感到十分烦心。
　　这场追击持续了小半天的时间，拉雅法莉的视野里已经看不到他们了，但那种被锁定的感觉还在，显然是依旧在后方紧追不舍。
　　而这个时候，雪鹫的速度也开始降下来了，显然这种状态是不能持久的。
　　唯一让拉雅法莉安心的就是应该不止她这边是这样才对，敌人那边的雪鹫也应该陷入了疲软状态。
　　可是她漏了一件事情，那就是地方有半圣的存在。
　　心中突生不安，旋即一股沉重的压迫力落在肩膀上，紧接着佩洛苏恩就警告出声：
　　“那半圣来了！”
　　“见鬼！还能加快吗？”
　　拉雅法莉怒骂一声，催促雪鹫再加速一回，但它却是嘶吼了一声，满含不满之意，也表示自己已经没力气了。
　　“前面有断崖，这——很高！”
　　佩洛苏恩的感知反馈回来前方的景象，断崖的高度超出了她探知的范围。
　　“就去那里！”
　　拉雅法莉当即决定到，既然前方是断崖那就代表高空再没有任何阻挡物，不利于隐匿，估计那半圣加把劲就立马追上了，所以只能下去。
　　过了一会儿，已经可以目视到佩洛苏恩所说的断崖了，和感知到的感受不同，亲眼所见这断崖，一狮一人一剑顿时陷入了震撼。
　　整个断崖——哦不，这已经不能说是断崖了，裂处根本见不到头，下面也见不到底，就好像是一块大陆沉下去了一样，下方迷雾缭绕，完全看不到是什么景色。
　　不知为何，见到这幅景象，拉雅法莉的心中萦绕起了一丝淡淡的不安感，就感觉那下方的迷雾里仿佛藏着蛰伏的太古凶兽，靠近就会被一口吞下一样。
　　不止是她有这种柑橘，她座下的雪鹫不停低吼，感受到威胁。
　　但现在也管不了难么多了，拉雅法莉驱使着它向下方落去，那里的迷雾正是她甩掉身后半圣的机会，不然单凭她根本无法做到摆脱一名半圣的追击。
　　雪鹫愤恨的嘶吼着，但奈何身后的家伙太吓人了，半是不情愿半是没办法的潜入了迷雾中。
　　一狮一人一剑，这个奇怪的组合潜入迷雾后，气息就像是石沉大海般消失得无影无踪，身后追击的半圣在断面停了下来，看着下方，面露惊惧和顾虑之色。
　　不多时，和他一起的人也追了上来，看到他后纷纷落在他身后。
　　“古元大人，那下方......”
　　被称作古元的那半圣一张狰狞似雪怪的脸皱了起来，不悦的沉声说道：
　　“下方是传闻中的禁地，曾有圣阶大能迷失在过里面，谁都不许进去，散开人手，就在这里守着！找个人回去禀报一下。”
　　“是！”
　　听到圣阶大能都曾迷失在里面，众人顿时颤了一下，虽然不信，但却对下方多了一丝敬畏，既然能不进去的话，那就不进去吧......
　　古元站在崖边看着下方，面露凝重之色，这传闻中的禁地他也只是听说而已，但他心中萦绕着的一丝不安却是让他怯步不前，或多或少证实了下面十分危险，因为这是半圣的直觉。

找上门
　　就在这里守着吧，就算拉雅法莉侥幸出来了也可以堵截她。
　　决定不追进去的古元这样想到，然后盘坐于地，神念散开游离天地，只要拉雅法莉出现在覆盖范围内他一瞬间就能察觉到。
　　......
　　另一边，世琉璃并没有先去找拉雅法莉，而是赶往了维尔加尔帝国的皇城。
　　皇城，主殿。
　　很多人都不知道，帝国的新皇已经不是原来的莱斯利一脉了。新皇名宇文舟，严格来说他并不是皇室中人，而是宫中某位大人物因为种种曲折被迫背井离乡的侧室之子，年幼时便离开了帝国，也不知道是得到了什么机缘，回来之时已经是入圣了，而且恰逢帝国大乱，便一举夺得了政.权，成为了维尔加尔帝国的皇帝。
　　这十分奇幻的人生轨迹让极个别知晓他底细的人都震惊不已，但却不敢对宇文舟的统治有心思，因为一尊入圣足以镇压一切动乱。
　　宇文舟此刻正坐在龙座上，在他的面前摆着四张鎏金花纹点缀的华贵案几，上面摆着精美的瓷瓶酒器，后方各坐着一个人，各个神武不凡，一眼就能看出不是一般人。
　　“阁下此地可是极会享受，啧，不知道那所谓中土世界又是何等景观。”
　　坐在右手边的一名英俊男子一边品位着金樽里的美酒一边赞叹道。
　　他长得十分英俊，眉毛似剑般深刻凌厉，幽蓝的长发披散脑后，瞳孔却不是圆的，而是竖直的。
　　“金长老口误了，帝国所处亦是中土世界。”
　　宇文舟淡淡地说道，言语间颇为不满，因为对方这么说不就等于是说帝国配不上中州的繁华吗？
　　“呵呵呵，那倒也是，阁下请别见怪，我也只是想快些见到中土世界的万千风情而已，正因如此，我们几个才会在这里。”
　　金长老看向另外三人，笑着说到。
　　三人各有特色，两男一女，其中一人浑身长满雪白的毛发，却并不长，像是层绒皮一样凸显出精壮的肌肉，即便是人类第一眼看到也不会因此而被吓到，反而是有一种别样的美感，但是在看那一张脸就不会这样想了，那脸像是雪怪一样，说不上丑陋但也不美感的五官并不具备让人欣赏的能力。
　　另一男的是个瘦削的老头，瘦高瘦高的，两处太阳穴旁各长出一团淡蓝色的鬓毛，整个人却如一把剑般锋利，老眼紧闭，气息沉稳似深渊，谁也不会小看这个老头，因为那瘦削的身体里所蕴藏的爪牙足以将一切挑衅者给撕碎。
　　剩下一女的给人的感受很直观，就是冰冷，美丽的脸庞上没有多少表情，就连其本身就散发出刺骨的寒冷，整个人就一座行走的冰山，冰蓝的眼眸和发丝凸显出飒爽的美感，她的眼眸里常驻睿智的光芒。
　　宇文舟看了他们四人一会儿，然后长长哼出一声，道：
　　“希望如此吧。既然大家都明白，那我也就直说了，你们的意见是什么？”
　　“在此之前老夫想问个问题。”
　　那老者突然张口，可眼睛依旧是没睁开。
　　宇文舟凝视了他一瞬，然后示意他说。
　　“如何保证我族的利益？”
　　“这是由你们自己去争取，别问我怎么保证，帝国只是作为一个缓冲而已。”
　　宇文舟觉得他问的有点搞笑，但也不至于真笑出来。
　　“听说中土世界里群强并立，现在更是呈三足鼎立之势，人生地不熟的，很难挤进去，所以帝国应该不会就只是出个名义吧？”
　　眼见进入正题，金长老放下了金樽，进入了状态。
　　宇文舟看向他，说：“当然不会，必要的情报还是会共享，甚至是会提供一些物质上的支持。当然，与之相对的就是你们要支持帝国——以你们的武力。”
　　“呵呵，那是当然，但是首先要申明的是——我们不是帝国的剑，明知会砍崩了也会上去，还是要你自己好好度量度量。”
　　“哦？金长老之言，莫非是答应咯？”
　　宇文舟眉毛一挑，很是意外。
　　“那是，在族内就已经商议好了，这也是族长的意思。”
　　“那可是极好！”
　　宇文舟眸光一凝，语气忍不住加重了些。
　　在族里面就讨论好了，那也就是说可以当场拍案定下了，无需再回去禀报商量，这样一来就省下了很多时间。
　　他又看向了另外三人，第一眼落在了那浑身雪白皮毛的人身上，但很快就移到了瘦高老者上。
　　老者沉吟一声，呼出一口气，声音凝练：
　　“此事我会回去和族里禀报，如果你能提供些中土世界的情报来，或许成功的几率会更大。”
　　哦？想空手套白狼？宇文舟眯了眯眼睛，心中冷笑。
　　“自然可以，希望阁下能带来好消息。”
　　他可没说要提供什么优质的情报，随便意思意思就完了，真正核心的当然是要紧紧攥在手里。
　　看向了那名女子，宇文舟先她一步说道：
　　“宣长老也需要吗？”
　　“不必了。”
　　渺渺仙音飘来，宣长老心中不屑。谁想不到还没真正开始合作之前帝国不可能会提供什么有用的情报？多半只是一些基本的，这些她们自己派人去中土世界随便一查就能够查到了，要来什么用都没有。
　　“我自会回去禀报主上，一切看她的意思。”
　　“如此甚好。”
　　宇文舟点点头，既不失望也不急躁，本来这就是需要讨论的事情，只要不耗太长时间便可。
　　“还希望两位尽快回复，莫要耽误了时机。”
　　“会的。”
　　“那现在就体验一下帝国的风土人情吧。”
　　宇文舟拍拍手，立时有美若天仙的侍女端上各种招待的酒菜，笙乐奏响，曼妙舞动......
　　晴空万里，阳光明媚。
　　干净的天空中陡然出现了细微的波动，然后一个漆黑的空洞浮现，世琉璃从里面跃出。
　　周围是一片平原，皇城就在眼前，但皇城周围有四座古城拱卫，每一座都是恢弘大气，历经岁月璀璨，但却屹立至今。
　　世琉璃定了定睛，然后哼了一声，大步走去，并故意踩重，每踏一步虚空都隆隆作响，宛如闷雷霹雳。
　　她让幽兰芷先去冰原看看了，所以来这里的只有她一个人。
　　“何人胆敢来犯皇城？！速速停下！”

横扫一切
　　正对世琉璃的一座古城中腾空飞起一个中年人，对世琉璃厉喝出声。
　　四座古城本质上就是四座军营，里面的一切都是遵循军事化来管理实施的，基本没有一般民众，几乎全数都为军人，所为就是护住皇城安全。
　　而他便是这座古城的城主，也可以理解为是统领，本领强大，率领一城大军。
　　然而，世琉璃却是轻蔑的瞥了他一眼，就连脚步都没有停一下，脚下越踩越重，如战鼓隆隆，震动人心。
　　见来者不善，中年人又惊又怒，居然有人敢来犯皇城？从来就没过这么荒唐的事情。
　　“站住！再前进便是对帝国不利，速速下来接受检查，不然当场击杀！”
　　“帝国？”
　　世琉璃停了下来，然而却不是感到害怕，反而是“呵！”的冷笑一声。
　　“帝国算什么东西！”
　　“放肆！”
　　中年人惊怒交加，灵气爆涌，已经锁定了世琉璃，敢出言羞辱帝国，此人必须要击杀于此！
　　世琉璃没再说什么，只是眼里泛着莹莹金光，这一刻周围的天地能量剧烈的波动起来，令他面色一变。
　　然不等他反应过来，世琉璃就轻飘飘的拍出一掌，狂暴的灵气如海浪般前后衔接，瞬间完成了无数次的堆叠，狠狠地撞在了他身上，这一刻金光闪耀——
　　“轰——”
　　中年人瞬间被拍成了一篷血雾，形神俱灭，死的不能再死了。
　　随手便击杀了古城的统领，世琉璃再度迈开了脚步，神情淡然，没有半点起伏。
　　但是还没有迈出几步，面前这座古城就绽放出了滔天神光，符文编织成一条条长鞭，如同探入天际的无数触手，乱舞着抽向世琉璃，水桶粗细的符文长鞭仿佛能断山裂地，就是临圣来了也得落荒而逃。
　　“阵法——”
　　世琉璃眸光微凝，但眨眼也就没在意了，而是收回了视线，随手抬起一按，顿时金光如水波在虚空中荡漾，无上力量镇压而下，顿时崩碎满天符文，蛮横的碾灭一切，瞬间扫荡一空，空域纯净。
　　古城传出轰隆的震响，不止眼前这座，另外三座古城显然也被这边的动静给惊动到了，纷纷腾起神光，组成一堵深入云端的光墙，将皇城牢牢地拱卫在里面。
　　“铛！铛！铛！”
　　有响亮鸣金声响起，没过多久另外三座古城也开始有进攻型阵法运转，各种手段层出不穷，并且高手尽出，帝国的精锐力量汇拧成一股，十万大军阵列世琉璃前方，强烈的肃杀之气蔓延，战意高涨，一般人怕是会瞬间丧胆于这种场面之下。
　　三个古城统领站在前方，每一个都不比被世琉璃灭杀的那个弱，其本身就象征着帝国的顶尖力量层次，是帝国的顶梁柱。
　　四座古城的力量齐聚，各种阵法启动，就连入圣都很难攻进去，甚至是会陷入危险，这是帝国的底蕴之一。
　　“来人止步！”
　　“来人止步——”
　　三个统领异口同声地沉喝到，身后十万大军随后也整齐洪亮的重复一遍，仅是声音便荡开了高天的白云，普通人会瞬间被这股音浪震隆，脑瓜子嗡嗡的，晕死过去也不是没有可能。
　　世琉璃皱了皱眉毛，然后哼了一声，道：
　　“烦人，既然不让开，那就是存心找死了，别怪我！”
　　没有太多废话，世琉璃又是一掌拍出，金光席卷天上地下，洪流所过之处尽数灰飞烟灭，冰消瓦解。
　　大地开裂，狂风肆虐，能量紊乱，所有的一切在这一刻都躁动起来，变成助长破灭的助力。
　　三个象征着帝国顶尖力量的统领被瞬间拍成血雾，十万大军丢盔弃甲，残肢乱飞，哀嚎不断，片刻后也被扫荡干净，四座古城的阵法被强压而下，瞬间就被巨力压垮压碎，崩溃开来，整座古城被直接拍扁，眨眼间变成了满是残垣断壁的废墟。
　　四座拱卫皇城的神墙还依旧坚守屹立，但也随着金色洪流的冲刷而裂痕遍布，总算是没有直接破碎，但也离不远了。
　　随手一击便拍死了三个统领，尽灭十万大军，能搏杀入圣的阵法被瞬间摧毁，四座屹立千年的古城都被打进了地里，一掌之威震惊天下，有本来就在附近被吸引过来观看的人被这一幕给吓得魂不附体、呆若木鸡。
　　这是哪位无上存在驾临？竟然这么恐怖！
　　远超他们想象的一幕冲击着认知，最终都尽数化作畏惧和惊恐，不少人被吓到腿肚子直颤。
　　这边的动静早已引得周围强者的注意，有不少强者赶来，待看到一地狼藉和闻到扑面刺鼻的血腥味后，纷纷呆愣在原地，旋即一股寒意顺着背脊直冲天灵盖，狠狠地打了一个寒颤。
　　天啊！这、这里是皇城没错吧？四座古城都去哪了！那支足以横扫一切的军队呢？古城中的高手呢？
　　一掌挥灭一切，世琉璃连大气都没有喘一下，这对她来说还真是随手之为。
　　四座神墙已经濒临破碎，但竟然在缓慢修补，这阵法倒是值得一看，如果是低阶入圣的话或许还要花很长一段时间才能突破，但在世琉璃眼里还不够看。
　　抬起脚重重一踏，以她的足心为起始，下方的空间呈凹陷状无限坍塌，严重扭曲起来，然后如同水面回流撞击在一起，剧烈的空间震荡横扫四方，冲击在神墙之上，仅仅是第三道涟漪便大破神墙，余波扫荡皇城内部，无数建筑崩塌破碎，悲鸣不断，烟尘四起。
　　“何人在此放肆！”
　　宇文舟惊怒的声音如洪钟般响彻天地，灌注了灵气的音浪与空间震荡撞击到了一起，这才勉强中和掉余波，护住了皇城的深处。
　　紧接着，一道冲天光柱从皇城深处显现，无敌的气息蔓延四面八方，圣威弥漫，众生跪伏。
　　从光柱中缓缓走出一道身着龙袍，周身有五爪金龙萦绕的气象，衬托得他高高在上，唯我独尊，皇威浩荡。
　　而最突出的，便是此人的圣威了，这象征着他是一尊至高无上的入圣。

暴揍
　　宇文舟惊怒交加的看着眼前的一幕，被鲜血染红的土地以及四座化作废墟的古城证明着这里刚刚发生过一场战斗——不，这已经不是战斗了，这就是一场屠杀！呈碾压态的屠杀！
　　面色阴沉如水，宇文舟看向了世琉璃，当即就明白过来世琉璃是一尊入圣了，而且可能还不是一般的入圣。
　　他更加愤怒了，一尊入圣屠杀比自己弱的人？这行为令人不齿！
　　“你是谁？难道不知道入圣不能直接介入凡人的争斗么！”
　　“是不能，但是他们挡在我面前，这性质就不一样了。”
　　世琉璃淡淡地说道，稍微正眼看了宇文舟一会儿。
　　“你可以越过他们！”
　　宇文舟对她的回答不满意，但世琉璃只是冷哼一声，道：
　　“他们可以丢盔弃甲的逃跑，也可以跪地求饶讨得生存，但是站在我面前的，那就是敌人！对待敌人就要有对待敌人的方法，这也算是我对他们的尊重！”
　　宇文舟被说得哑口无言，然后暂时放开这件事儿，专注到世琉璃身上。
　　“你是谁？为何攻打帝国！”
　　“你就是宇文舟吧？”
　　世琉璃极其无礼的无视了宇文舟的问话，还反过来问回了他，让宇文舟眉毛紧皱，肚子里一股火在酝酿。
　　“是本皇！”
　　世琉璃突然咧嘴笑了，“那就对了，我是来教训教训你的。”
　　什、！？
　　纵使是宇文舟的心性此刻也不禁呆住了，自己没听错吧？她说要教训自己？
　　如此狂妄！
　　宇文舟的愤怒积攒到了顶点，不再忍耐，体内灵气飞速运转，如大江般奔腾汹涌，竟发出隆隆震响，声势骇人。
　　天地间的能量随之沸腾起来，如同重力都翻了十倍百倍，空间变得粘稠沉重起来，视野内景象一片扭曲。
　　“呀？三转！”
　　世琉璃微微一诧，不是说宇文舟才刚突破入圣没几年吗？这就三转入圣了？不可能啊！
　　不过她很快就不去在意了，因为三转四转五转对她来说都没差。
　　没有多说什么，世琉璃直接一步迈出，如鬼魅般瞬间出现在宇文舟的面前，无视了他周身沸腾的灵气冲击，手向前伸去，速度不快，但实则相反，都划出了残影。
　　宇文舟面色狂变，瞳孔骤缩，周身龙气顿时震荡开来，霸道刚猛的力量横扫九天十地，超然的力量令无数人为之瑟瑟发抖，与之相比，世琉璃的举动看起来就显得平凡的多。
　　几乎是同一时间，他向那只手推出一掌，千百条细小的金龙萦绕在手掌间，霎时无数金龙从他身后凭空出现，向前怒吼冲击而去，龙吟震耳，这一掌可崩山裂地，排山倒海，无人可挡。
　　然而，涤荡天地的霸道龙气却对世琉璃没有一点影响，仅仅只是吹起了她的发丝，拨动了她的衣裳，手上金光氤氲跳动，手心宛如抓着一团神藏，蕴含了无限大的力量。
　　瞬间，两人的手掌对击到一起，千百条金龙瞬间被拍得粉碎，龙气溃散，宇文舟这一瞬间面色剧变，下一瞬就被拍飞出去，鲜血狂喷，洒满长空。
　　倒飞进皇城当中，宇文舟滚落到地上，大地都随之震了一震，撞塌了无数建筑，最终被埋在了碎石堆里，十分凄惨。
　　摧枯拉朽！
　　观战的人瞬间得出这个结论，纷纷倒抽一口凉气，帝国的新皇居然就这样被人一巴掌扇飞，就和之前的人一样，不堪一击，宛如蝼蚁！
　　“轰！”
　　宇文舟从碎石堆里冲出，定在虚空中，惊悸地看向世琉璃。
　　他此刻全身狼狈不堪，虽还有龙气环绕，但光芒已是黯淡无光，气息紊乱，口角溢血，显然是受了内伤，而且还不轻。
　　“你到底是谁！？”
　　“是你祖宗！”
　　世琉璃根本就没想回答他的问题，再度出现在宇文舟面前，还是如鬼魅那般无法察觉和反应，瞬间扣住了宇文舟的咽喉，然后用力将他砸在了大地上。
　　“砰！”
　　整个皇城四周都随之剧烈抖了一下，宛如地震了一样，将无数人掀翻在地。
　　宇文舟咳出一大口鲜血，说不出话来，世琉璃的手虽然看似娇柔，但实则却彷若是一把天钳，死死地箍住他的脖子，体内凝练的灵气仿佛被无上力量镇压，调动不得。
　　“真是好胆啊你，我的人你都敢动？你也不照照镜子看看自己长啥样儿！”
　　砰！砰！砰！
　　世琉璃不断拎起他又砸下去，没有一点留情，砸得宇文舟身上鲜血横流，染红了土壤。
　　一开始他还能挣扎，但到后面就没有力气了，世琉璃每锤一下他身体都仿佛要裂开来似的。
　　他都被世琉璃给打懵了，谁动你的人了啊！你拓麻倒是说说是谁啊！
　　他很想这样问出声，但是在世琉璃不间断的暴揍下他连一个字都说不出，惨叫占据了他的喉咙，发不出其他声音。
　　惨绝人寰的暴揍还在继续，看得旁人眼皮直跳，皇城深处的主殿顶上，四人屹立上方，俱是神情凝重地看着那边，震惊不已。
　　瘦削老者眼睛终于睁开，但也只是一条缝，里面锐利的精芒如獠牙般醒目刺眼，缓缓吐露道：
　　“超级强者！那是谁？”
　　“不知道。”金长老抱胸凝重说道，“这家伙到底招惹了谁？竟惹得这样的超级强者上门，看来要重新考虑一番了。”
　　另外几人也暗自点头，认同他的话，此前是有所疏忽了，没有意识到这一方面，有了眼前这一幕，他们都意识到了一个问题，那就是帝国到底要借助他们的力量干什么？这点宇文舟可是从来没有说过。
　　如果是为了抵御仇家呢？鬼知道帝国到底惹了什么麻烦，惹了多少麻烦？
　　看来得好好商榷考虑一下了，免得贸然合作后被帝国当枪使。
　　如果宇文舟此刻知道他们是怎么想的，怕是要气到当场吐血。
　　“古河，她和你们族长比力量如何？”
　　宣长老向那个浑身雪白绒毛形似雪怪的人问到。
　　任谁都能看得出来世琉璃的肉身力量十分强大，因为世琉璃到现在为止都还没用到兵器，就将宇文舟按在地上爆锤，或许有灵气辅助的原因，但却不能否认世琉璃本身的力量可能就很强大。

你的面子值几个钱？
　　古河抱胸而立，精壮的肌肉因为双拳微微捏紧而紧实起来，看上去如铁般坚硬。
　　他沉吟一会儿，然后沉声说道：
　　“只是看的话.....不相上下！但如果是我的话也能做到那样，具体的还要看实际情况。另外，我认为那家伙有轻敌的成分在里面，不然不至于落得这般惨状。”
　　“光看着么......”
　　宣长老低语到，看向那边的美眸泛着光芒，不知道在想些什么。
　　“要不要上去帮忙？”
　　“嗯——现在还不是时候，晚一些再出面。”
　　金长老竟然没有直接拒绝，几人都看穿了他的心思，这是要趁火打劫！看来帝国是要大出血了。
　　另一边，世琉璃忽然扔起了宇文舟，然后旋身一记腿鞭，宛如被一座山脉给撞上一样，宇文舟以极快的速度倒飞出去，拖着大地犁出了万米的深刻沟壑，烟尘几乎遮蔽了整个天空。
　　“呸！就你这鸟样，还敢挑衅法师协会？真是不知死活，顺便告诉你，你那两个狗腿子已经被我干掉了，做错事就要付出代价！”
　　从土壤中钻出的宇文舟闻言愣了一下，旋即明白了，一切的起因都是法师协会，而这也正是自己所指使的。
　　怎么会？那只是一个分会中的分会啊，怎么会惊动到世琉璃这样的存在？不对！法师协会中才几个入圣？夜莱乡、诺拉和雅丽，哪个都不是长这样的，那就只能是！
　　“嘶——”
　　猜到世琉璃是谁的宇文舟顿时倒吸一口气，心中惊骇不已，差点心脏都停止跳动了。
　　圣、圣灵天帝！？
　　他不敢相信，为什么会这么早就惊动到这种层次的存在？
　　他差点发出悲鸣，这和他的计划严重不符！按照他的计划，理应是从小的摩擦开始，然后逐渐有交锋，再是精锐力量之间的摩擦，最后才会有入圣级别的力量出现，但圣灵天帝一开始就出来了是什么鬼！？这计划都还没开始就被掐死在源头了啊！
　　世琉璃啐了一声，满脸不屑，又觉得不过瘾，上前攥住了宇文舟的衣领，然后一巴掌甩过去。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪.......”
　　左脸扇完扇右脸，响亮的巴掌声谁都听得清楚，纷纷咽下一口唾沫，心颤不已。
　　这是**裸的羞辱啊，而且被羞辱的对象还是帝国的皇帝，高高在上的入圣！这等场面他们何曾见识过？
　　“呃啊——！”
　　宇文舟羞恼万分，朝世琉璃怒目而视， 嘶吼出声，就算你是圣灵天帝也不能这样羞辱人啊！
　　“你很生气？这就对了！关我屁事！”
　　世琉璃不屑的冷笑出声，持续抽他的脸，直到他的脸肿得像个猪头了也不停下。
　　到最后，就连金长老等人都看不下去了，觉得是时候了，便相视一眼，决定介入进去。
　　然而宣长老却突然说道：“我就不去了。”
　　三人顿时诧异，这么好一个敲诈的机会就不把握？但他们眨眼也就不理会了，凭他们三人足矣！
　　世琉璃抽得正爽，但突然从一侧传来了制止的声音。
　　“阁下请收手吧，杀人不过头点地，你这般就有些过了。”
　　金长老驾驭着清风而来，神情淡然，隐隐有些倨傲，但却不会表露的太过明显。
　　世琉璃瞥眼看向他，冷然说道：“终于忍不住出来了么？我还以为你们就光看着呢！”
　　金长老淡淡一笑，并不意外世琉璃察觉到了他们，没有正面回答，而是说道：
　　“阁下现在也应该消气了，不如看在我的面子上，放过他吧。”
　　“啊？”世琉璃像看神经病一样看他，“谁跟你说我消气了的？还有你是谁？你的面子值几个钱？凭什么要我看你面子？”
　　一脸四个问题啪啪的打响金长老的脸，他脸颊抽搐，脸色变得难看起来。
　　“哼！本座乃寒天雪鹏一族，三长老金成！来自冰渊！”
　　冷哼一声，他声音也变冷起来，显然是感到恼怒了。
　　“冰渊？”
　　世琉璃终于出现了一些诧异的神色，眉毛挑起，很是意外。
　　“看来你是知道了，不过看你的样子也是知道的不清楚，本座就给你讲解一下吧，反正不久之后你们中土世界的人也一样会知晓。”
　　金长老见世琉璃似乎听过但却不怎么了解的样子，语气开始变得傲慢起来，世琉璃眉毛微蹙，但还是决定等他讲完再揍，不打得他跪下来喊自己祖宗她的名字就倒过来写！
　　“冰渊位于极北冰层的下方，那里几乎可以说是自成一界，万千种族林立，强者无数，而我们雪鹏则是屹立在顶点族群，是神兽之裔！你可知神兽意味着什么？”
　　“——就这？”
　　“呃、？！”
　　金长老正自傲着，结果世琉璃短短二字便让他‘破功’了，有些傻眼。
　　世琉璃指着他说：“你们寒天雪鹏和真凰、烛龙、玄武和白虎比起来如何？”
　　“真、真凰，烛龙......？”
　　金长老是瞠目结舌，后面的已经说不下去了，他甚至都没听懂世琉璃在说什么，到最后竟然恼羞成怒。
　　“你知不知道你在说什么？你说的这些可都是真正的神兽！神兽你知道吗！？”
　　“我知道啊，你那么大惊小怪做什么？”世琉璃鄙夷的看他，“我都见过啊，还杀过龙呢！”
　　“你！放！屁——”
　　金长老暴躁怒吼出声，旋即气极反笑。
　　“吹也不吹得像样儿点，这世间哪还来的神兽？你上哪儿见去？上哪杀去？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，“我说你是不是在那个什么冰渊呆傻了！还是说你们从来没有出来看过？妖族那么辉煌的历史你竟然完全不了解！”
　　“妖族？”金长老懵了，“冰渊之外，还有其他妖族？”
　　“唉......我和你瞎废话什么呢我？真的是......”
　　世琉璃摇摇头，觉得和真正无知的人争辩显得自己很无知。
　　金长老顿时恼羞成怒，但还是忍着没有爆发，而是决定之后一定要好好地调查清楚，冰渊之外的世界对他们来说太过陌生了，没想到居然还有其他的妖族，而且居然还有真凰等真正的神兽？他不敢相信。

难忘的教训
　　“先不说这个。给我一个面子，放了他，教训做到这个地步上已经足够了吧？”
　　“所以说我为什么要给你面子？你算老几！”
　　本想着好言好语劝世琉璃放手的金长老顿时气得暴跳如雷，都说了自己是寒天雪鹏的三长老了，难道是聋的吗？
　　“他的面子不够，那再加上我们呢？”
　　一个老祖如鬼魅般悄然出现在金长老的侧方，而一道雪白的人影则是从天而降，狠狠地砸落大地，地动山摇。
　　两人一出现，沉重压抑的气氛顿时蔓延，三人齐齐盯着世琉璃，此时已经放弃和气说话的可能，要给世琉璃施加心理压力，这样才会好说话一些。
　　可谁知，世琉璃看到他俩，更加不屑了，啐了一声，道：
　　“就是你们祖宗从地下爬出来了也是一个样儿！搁我这装啥呢？你以为你们很牛.逼？”
　　三人瞳孔微微涣散，都傻眼了，很快就反应过来，怒了。
　　“大胆！竟敢侮辱我族先祖？！”
　　“你找死——！”
　　“不给你个教训看来是不行了！”
　　三人先后发作，气到癫狂，从来没有人敢这样羞辱他们，而且还骂了他们的祖宗！这事关他们背后种族的颜面，必须要给世琉璃一个难忘的教训才行！
　　“呵！来吧，让我看看你们有几斤几两，在我面前装大头蒜？不把你们打成八瓣我就不叫世琉璃！”
　　世琉璃冷笑到，一点不惧怕他们。
　　金长老当先发难，轻盈一跃，扶摇直上九万里，然后如迅雷般闪电落下，伸开双手，竟幻化出了大鹏展翅的气象，无形的神兽威压让人心如打鼓，气血翻涌，噔噔！的倒退几步。
　　同一时间，瘦削老者微微弯下了腰，眼睛完全睁开，那是狼的眼睛，冰冷而且致命，两根獠牙从他的上下颚长出，十指长出锋锐的利爪，一路破风，以极快的速度向世琉璃扑去，身体被一圈虚幻的狼影笼罩，竟真的如凶狼扑食般，凶威慑人。
　　古河是三人中突击方式最为普通的，单单只是狂奔过来，但声势却丝毫不弱于另外两人，每一下脚步都能够令大地震动，如一场连环地震，地震波横扫百里，到处一副山崩地裂之景色，可见他的力量有多么的强大。
　　三人呈三角状夹击世琉璃，一出手便是用上了化人形态的全力，务求重创世琉璃，甚至是将她当场击杀于此，只有这样才能洗刷耻辱，顺便可以震慑中土世界的庞然大物们，一举两得。
　　宇文舟张着嘴看这一幕，缓缓摇头，知道他们要惨了，但很快嘴角又掀起诡异的弧度。
　　不过这样也正合他意，世琉璃将这三人给击杀了无疑是最好的，虽然与他的计划有所出入，但最终殊途同归。
　　以圣灵天帝传闻中的实力，怕是击杀这其中的一两人不成问题，到时候冰原将会震怒，以强大的武力进军中土世界，到时候中州就又乱起来了。
　　俗话说的好，乱世出英雄，这从侧面寓意着乱世造就强者的机会会更多。当下中州虽然经历了一场剧变，但也仅仅只是一般层面上而已，大体还是趋于和平，而和平所能争取到的机会和利益是相对较慢且少的，宇文舟就是因为不满于现状，所以才要将中州给搅乱，最好就是天下战乱，这样帝国才会有更多的机会可以争取。
　　为此，他从上位起就已经在计划了，正好一年前遇上了来自冰渊的暴雪一族，也就是古河所在的种族，早早便达成了共识，因此便计划引入冰渊的种族，在合适的机会制造混乱并放大。
　　仿佛是上天都在帮他，在不久前，身为勇者的拉雅法莉居然击杀了帝国的公爵，以这里为起始，他的计划开始了，先是将一些有关冰渊的事情散步出去，然后便是以严惩凶手的名义追杀拉雅法莉，将她赶到冰原，让暴雪一族提供助力，如果勇者死在了暴雪一族的手里，那意义可就大了。
　　历代勇者曾在大陆上留下过不小的威名，当下勇者虽然还没有成长起来，但不代表拉雅法莉的知名度就小，相反知道她的人还包括雅丽这种层级的人，而勇者对东洲大陆是象征着什么意义就不用多说了，勇者死在暴雪一族的手中，这就足以作为动乱的导火索了。
　　而更让宇文舟惊喜的是，勇者的同伴居然躲入了法师协会，这就更好了！可以趁机将法师协会也给拉下水，由帝国和协会起摩擦，在逐渐放大，这样暴雪、寒天雪鹏等种族就得在态度和一定行动上站在帝国这边，虽然不会真的为帝国打起来，但这已经足够了，因为矛盾已经被激化，法师协会定不会惧怕冰渊，这时候只要帝国在稍加掌控，便会成为加剧动乱的催化剂，天下大乱指日可待。
　　然而宇文舟千算万算都没算到的是，计划才开始实施没几天居然就引来了圣灵天帝！按道理来说当下是远不至于惊动到这个层级的存在，也不知是出了什么问题，他一度都有些绝望了，但是圣灵天帝的嚣张以及金长老等人的傲慢又让他看到了希望。
　　最好的结果就是世琉璃将三人给全部做掉，到时候冰渊就是想不站在帝国这边都难了，因为他们想要染指中土世界就必须要在帝国立脚，不然跨这么远距离战斗对他们很是不利。
　　这便是宇文舟的计划，如果让人知道怕是会认为他疯了，居然做出这种冒天下之大不韪的混账事！这是要受到天下人口诛笔伐的。
　　然而宇文舟并不知道，这所谓的‘催化剂’催化的不是动乱，而是帝国的毁灭进程。
　　另一边，被三方夹击的世琉璃临危不乱，甚至是内心毫无起伏，有点想笑。
　　“真是蚍蜉撼树，不自量力！”
　　她先是看向了金长老，遮天蔽日的大鹏虚影已经来到了她的上空，黑压压的影子带给人以不小的压迫力，光是想象都能够想象得出落下会造成什么后果，恐怕大地都会被直接拍碎，鹏翅所过之处无一幸免。

碾压
　　然而世琉璃却一点惧怕都没有，竟然还主动迎了上去，也不知怎地就出现到了大鹏的背上，也就是两只翅膀的上方，在空中旋转几圈，然后一脚踹下！
　　“咻......砰！”
　　金长老痛叫一声，以更快的速度被世琉璃给踹到了地上，地动山摇。
　　这一幕视觉效果十分震撼，在大鹏虚影面前只有黄豆大小的世琉璃居然一脚将大鹏给击落，这再次让众人见识到了世琉璃的力量。
　　击落金长老后，世琉璃抬起手，立时一柄鎏金长枪形成，虽然入圣状态下圣灵之气的使用量有限，但尽管如此也是近乎能与神器相媲美。
　　眨眼间便瞄准了金长老，世琉璃将长枪猛地投掷出去，长枪划破长空，几乎是在金长老落地的一瞬间便击在了他的身上，将他钉在了大地上，这根长枪宛如钉住了整块大陆，任他怎么惨叫挣扎都挣脱不得。
　　解决了金长老后，瘦削老者已经扑杀到了世琉璃面前，十根利爪彷若能撕碎一切，千百道寒光出现在世琉璃的四周，撕裂出了一条条漆黑的空间裂痕，封锁住了世琉璃的所有退路。
　　苍狼虚影张开了血盆大口，将世琉璃周身半径百米的空间尽数纳入范围，四根尖锐的獠牙洞穿了虚空，空间扭曲起来，可想而知苍狼的咬合力有多么强大，怕是上下颚一合拢，就会将空间都给咬碎，就更不用说人在里面会怎么样了。
　　世琉璃皱了皱眉毛，厌恶地说：“你的口臭很重，我帮你吧嘴给掰了吧。”
　　说罢，苍狼的大嘴已经要合拢，就在这时，世琉璃突然用力跺脚，立时冲天的光柱贯穿天穹大地，强悍的冲击力瞬间让苍狼的下巴脱臼，唇角撕裂，并且上下颚都被光柱给击穿，废了。
　　痛呜一声，苍狼虚影崩碎，世琉璃一把抓过瘦削老者，一点不顾及他骨瘦如柴仿佛碰一下都能散架的躯体，直接就是当他是根棍子般，抓住他脚，以头部击打向不知道什么时候跃至高空并双手高举，带着巨力砸落的古河。
　　因为这一幕发生得太快，以至于古河都没来得及反应过来，抱拳的双手狠狠的砸在了瘦削老者的头颅上，瞬间被打爆了半边的脑袋，脖子也如树枝一样折断了，十分骇人。
　　将瘦削老者扔开，世琉璃一拳轰向了古河，这一拳没有用任何的灵气，就纯粹是肉身的力量。
　　古河面色一变，仓促之下回以一拳，肌肉仿佛活得一样瞬间鼓动，青筋突起，爆发力丝毫不因仓促而减弱几分。
　　然而有脑袋大小的拳头在与那只仿佛纤纤杨柳般弱不禁风的拳头撞上后，古河脸颊抽动起来，闷哼出声，一股钻心的疼痛从拳头迅速传导到整条手臂，铺满雪白绒皮的肌肉臂膀倏地炸出鲜血，惨叫着倒退出去，捂着右手痛叫起来，这一下居然废了他整条手臂！
　　这一切都只发生在很短的时间内，当人们反应过来之前就已经变成这样了，纷纷为世琉璃的无敌之威所折服。
　　三个回合便重伤了三尊入圣，这已经不是强大可以形容的了，人们常用这样两个字来形容——
　　无敌
　　“你是谁！？”
　　古河捂着手臂不断后退，眼里满是惊恐，他现在整条右臂都废了，这实在是太不可思议了，他可是入圣，而且还是专注炼体的入圣，他引以为豪的肉身在世琉璃的一拳下被打得稀碎，这如何能不吓到他？都快要吓死了好嘛！
　　世琉璃看了三人一眼，没有回答古河的问题，犹豫了一瞬，还是决定不将时间浪费在这三人身上，而是再度看向了宇文舟。
　　“勇者在哪里。”她不带任何感情的问到。
　　勇者......宇文舟哑了，脑海中顿时浮现出一个十分荒唐的猜想。
　　该不会圣灵天帝会出现在这里是因为勇者拉雅法莉吧？怎么可能！从未听过勇者和圣灵天帝有什么联系。
　　“——啊！”
　　他忽然惨叫出声，因为世琉璃居然瞬间来到他身边将他的手臂给撕了下来，鲜血从断口处喷涌，不是一般的痛。
　　“我的话你听不到是吧？”
　　世琉璃将那只断臂扔到脚下，然后一脚将之踩成肉酱，就是想接回去都不可能了。
　　“我看你有几条肢体够我拆。”
　　闻言，一股恶寒席卷了宇文舟前身，这所谓的肢体，包不包括......
　　他不敢再想下去，惊恐地倒退几步，心惊胆战的回答道：“在冰原——啊！”
　　他又惨叫一声，身体平衡被打破，向左倒去，因为世琉璃这次将他的左腿给拆了。
　　“我当然知道在冰原，我问的是你们往哪追了。”
　　世琉璃又将他的左腿给扔地上，然后在宇文舟惊恐和愤怒的目光下，将之踩得稀烂，就像是踩一件垃圾一样。
　　可关键这是他的左腿啊！
　　不敢再有拖延，他颤抖着回答道：“我、我不知道，到冰原之后，就由暴雪一族来负责追击了。”
　　他不敢说是追杀，而是说成‘追击’，因为他怕了，真的怕了。
　　“暴雪？”
　　世琉璃眉毛一皱，宇文舟心生不妙，急急忙忙地指向了古河。
　　“就是他的种族！你去问他，问他！后面的事情我真的不知道了！这不关我的事啊！”
　　古河顿时面色大变，心中已经将宇文舟给骂了个狗血淋头，这是将锅甩给自己啊！
　　害怕世琉璃也对自己这样，古河连忙撇清责任：
　　“这是他要求我们追的，我们也不知道那人是谁，根据前两天汇报的信息来看，应该是向出了峡谷的西边追去了，我们没有出动皇阶，现在应该还没有大碍。”
　　皇阶？惊讶于居然在东洲大陆听到了这个字眼，世琉璃没有表露在外，而是凝视了古河一会儿，旋即冷哼出声，沉声说道：
　　“要是她出了什么事儿，我亲自去冰渊灭了你们暴雪一族，别以为我在开玩笑！”
　　说罢，世琉璃就要离开，但临走前又停了一下，看了一眼皇城，然后一掌拍出，将整座皇城都给推平，象征着帝国威严和荣誉的皇城化作一片废墟。
　　“一天天正事不做，不想脚踏实地，帝国也是越来越不像样了！”
　　连回身都没有，世琉璃留下这句，然后就离开了。

又来......
　　知道这是对自己说的宇文舟面色极度难看，竟然当着他的面将皇城给推了，还有比这更加羞辱的吗？
　　将此仇记在心里，虽然不知道有没有报仇的机会，但他记着了！
　　“宇文舟——！”
　　这道声音里蕴含的火气都快要炸开来了，古河上前一把攥住了宇文舟的衣领，那身昔日高贵的龙袍已经成了一块破布，讽刺至极。
　　“你丫的敢坑我，你是想死么！？你让我族追杀的人有这么大来头，你安得是何居心！”
　　古河眼睛里仿佛要喷出火来，宇文舟则是苦笑一声，道：
　　“我也不知道她有这么大的来头啊......”
　　这话是半真半假 ，他确实是没有告知暴雪一族拉雅法莉是勇者，但同样也不知道拉雅法莉居然会和圣灵天帝有关系。
　　“喂！先过来帮我，然后再看老头！再这样下去他可不妙！”
　　到现在也被钉在地上的金长老朝古河喊道。
　　古河龇了龇牙，像抛一块垃圾一样将宇文舟扔了出去，然后走去握住那根长枪，面色一变，因为他感觉自己是握住了一条星河，任他如何用力都拔不起来。
　　“我来帮忙。”
　　一直旁观的宣长老飘飘而来，然后在三人的一同努力下，终于将长枪给拔.出，金长老得以脱身。
　　脱身的他还有些惊魂未定，但还来不及多想，就被两人拉去了救助瘦削老头。
　　老头的半个脑袋被古河给打崩掉，并且脖子都折了，但即便如此他也还是没死，还有着微弱的气息。
　　一般来说就算是入圣受到这样严重的伤势也该陨落了，但他却还顽强的活着，实乃奇迹。
　　各种灵药不计代价的投入，最终将老头的命给吊住了，至少不会突然一命呜呼。
　　古河心中十分肉痛，因为是他造成的，所以他扔出去的灵药最多，不然如果救不活，苍狼一族追究上来，那是极为麻烦的。
　　想到这，他顿时更恨宇文舟了，如果不是因为他招来了这样的恐怖存在，还会有今天这一幕吗？
　　不止是他，金长老和老头也都是这样想的，唯有宣长老没有什么感受，因为她并没有参与进来。
　　她看着世琉璃离去的方向，美目里异彩连连。世琉璃刚才离开回眸看了一眼皇城，她就知道世琉璃已经看到自己了。
　　然而一波未平，一波又起。倒霉的金长老等人还没撤离，天地间就又有一股威压落下，来人的实力超出了他们中的所有人，令他们面色一变。
　　“宇文舟，给我滚出来！”
　　暴喝声掀起音浪，如惊雷滚滚，承载着声音主人的盛怒，席卷天上地下。
　　只见一道纯白的身影屹立在天际，其身怀九尾，耳朵尾巴上皆有金纹点缀，衬托得她高贵威严。
　　蓬莱挽月一来到，看到满地的狼藉，以及天地间紊乱的能量，愣住了。
　　宇文舟原本都已经打算灰溜溜的走了，毕竟再留下来保不定会被古河等人给打死，见到又有人找上门来，他愣了一下。
　　“你是——蓬莱谷主！？”
　　他认出了蓬莱挽月的身份，毕竟那九条尾巴是那么显眼，不可能认不出。
　　蓬莱挽月顿时回过神来，视线锁定在了宇文舟身上，待看到他没了一胳膊以大腿后顿时瞳孔一缩，看向了古河等人。
　　“不是我们，我们与他无关。”
　　古河急忙跳出来解释到，鬼知道蓬莱挽月又是不是宇文舟惹来的，他可不想再被坑了。
　　蓬莱挽月拧着雪眉，勉强不去在意这点，她当下还有更紧要的事情，那就是拉雅法莉。
　　待在塞维尔分会的她们迎接到了捷雯，在得知到拉雅法莉正在被帝国追杀后，蓬莱挽月急急忙忙的就赶过来了，可绝对不能让拉雅法莉出事啊！不然她拿什么和拉雅法莉的父母交代？
　　“我且问你，勇者在哪里！”她冷着脸质问宇文舟。
　　宇文舟呆滞了一瞬，该不会蓬莱挽月也与勇者有关吧？
　　古河等人的脸色也是十分精彩，知道自己等人是彻彻底底被宇文舟给坑了，幸好刚才果断撇清了关系，不然今天恐怕有好果子吃的了。
　　见宇文舟没有回答，蓬莱挽月雪眉一皱，旋即一尾巴抽在了大地上，大地发出悲鸣，旋即开裂出一道裂缝，一直延伸到了他的**......
　　“别浪费本座的时间。”她冷漠且饱含杀意的问到。
　　宇文舟面色铁青，他何曾被这样羞辱过？但是**的冰凉却是让他不敢发作，颤颤巍巍地说道：
　　“出了圣纳莫峡谷，西边的方向......”
　　他没敢再指向古河，不然待会可能就真是他的末日了，古河会将他撕成八片扔去喂狗的。
　　“西边？”
　　蓬莱挽月眉毛一挑，就这么轻易的说出来了？怎么她听着有些假？
　　她眯起了眼睛，“你没骗本座？”
　　“没有！我都这样了，也不敢骗你啊。”
　　宇文舟将头摇得跟拨浪鼓似的，已经被吓破胆了，就算是他全盛时期也敌不过蓬莱挽月，就更别说现在这半死不活的状态了，再墨迹下去，他真得陨落在这里不可。
　　“我们可以作证，阁下的同伴刚才也已经赶过去了。”
　　蓬莱挽月一愣，看向了说话的宣长老。
　　古河和金长老略带惊愕的看向宣长老，但很快也就附和她，心里想着快点将蓬莱挽月给送走，别再生事端了。
　　“同伴？”
　　蓬莱挽月眸光一凝，旋即想到了世琉璃，顿时明白这里的惨状是怎么回事儿了，是她的话做到这种地步上也不足为奇。
　　不过这也就证明着古河等人也是因为世琉璃才变成这样的咯？那是否证明着他们也与此事有所关联？
　　观察到蓬莱挽月细微的眼神变化，金长老连忙向她拱手，然后客气的说道：
　　“阁下，我们也只是被那卑鄙小人给蒙骗了而已，而且那什么......勇者！对！勇者，她现在也还没事儿，就在冰原的西边，你还是赶快过去看看吧。”
　　“确实如此。”宣长老点头附和到。
　　蓬莱挽月这才放下了猜疑，并非是因为金长老所言，而是宣长老。她是唯一没有任何伤势的一人，这证明刚才世琉璃并没有对她动手，所以她说的应该可信。

异动
　　“别让我知道你骗我，不然回来定将你给挫骨扬灰！”
　　向宇文舟留下一句狠话，蓬莱挽月御空离去，几人这才松了一口气儿。
　　只是过了一会儿，蓬莱挽月又回来了，几人的心又提起来。
　　“你这皇城我看着不舒服，帮你扔了吧！”
　　一条尾巴从天际扫来，迎风巨涨，宛如一座山脉横扫而来，将整座皇城给纳入其中，“哗啦啦”的声音响起，满是碎石瓦砾的皇城被清扫一空，只留下满地的灰尘，就连一片瓦都没给宇文舟剩下......
　　“刚好可以当垃圾卖了换钱。”
　　蓬莱挽月留下这句又走了，只留下屈辱到了极点，咬碎牙齿的宇文舟在怨毒的咒骂，这一刻的他完全没有半点皇帝的模样，像是一个无能狂怒的废物，既凄惨又可恨。
　　但这一切还没有结束，只见古河来到了他面前，居高临下的俯视他。
　　“喂，帝国的国库在哪里？”
　　“你什么意思！？”
　　宇文舟又惊又怒，这难道是要趁火打劫？
　　古河冷笑着看他，说道：“你害得我们这样，难道就不应该赔偿吗？”
　　开玩笑！为了救治老头，他扔出去的灵药都快抵得上他半辈子的积蓄了，不从宇文舟这里补充回来怎么行？他可不会选择将这个哑巴亏吞下去。
　　“没有你要的东西，你也看见整座皇城都已经没了！”
　　“你放屁！宝库怎么会只有一个？ 给不给？不给我将你捉回去炼了！要知道，在我们那边，人也是可以做丹药的材料的，你皇阶的底子倒是挺不错。”
　　古河淡淡的说道，说出的话语足以令任何一个人都为之色变，即便是宇文舟也不例外。
　　“你吃得下？！”他有些不信。
　　“为什么吃不下去？”古河轻蔑的看他，“在很久以前，你们人类可是家畜一样的存在，还不是任强大的种族宰杀？”
　　宇文舟面色铁青，心中权衡利弊后，最终才极不情愿的决定告诉他其中一个地方。
　　“你怎么保证拿了东西会放过我？”
　　“没法保证，但我能保证的是，你不说我现在就将你四肢给断了，带回去炼药。”
　　古河冷笑着说道，一点都不打算给宇文舟这贱人讨价还价的机会，现在他为刀俎，宇文舟为鱼肉，还不是任他肆意宰割？
　　想要活命就将好东西都吐出来！反正便宜别人不如便宜自己的口袋。
　　宇文舟现在是咬碎了牙齿也只能往肚里吞，想要活命的他最终还是乖乖答应了古河的要求。
　　随着几人的离开，此地再没有任何人烟，只有大地上那一道道沟壑，一条条裂缝证明着这里在不久之前还饱受摧残。
　　但是没有人想得到的是，这里在不久之前还是维尔加尔帝国的皇城，那个大陆上最繁华的地方之一。
　　......
　　在离开皇城后，世琉璃就火急火燎的赶去了冰原，释放出自己的气息让幽兰芷找到自己后，便急着往西部赶去。
　　虽然古河是那么说，但是谁知道拉雅法莉现在究竟是什么情况！说不定已经陷入险地了，晚一步就可能永远也无法挽回了。
　　就连空间穿梭都不敢用，怕错过了拉雅法莉，世琉璃以全速飞掠在冰原的高空，扫视着下方的一切，目光如炬，不漏过任何一个细节。
　　同时她也将神念给展开到了最大，最终发现了一些痕迹，看来是近段时间有人在这里打斗过，没猜错的话应该是拉雅法莉了，证明古河应该并没有骗自己。
　　有了发现，世琉璃的心也终于定下了稍许，至少总算是有个方向了。
　　没有犹豫，世琉璃全速向西方赶去，让幽兰芷以巡航速度飞行，免得错过她漏掉的信息，算是一种保险。
　　......
　　在拉雅法莉等人潜入悬崖下的迷雾后，古元就一直在这里守着，并从族里又调了一些人过来，分散开来巡视，一有发现就立刻发送信号，这样拉雅法莉就是从禁地中出来了也绝对逃不掉。
　　此时正值夜晚，古元打了一个哈欠，已经有些不耐烦了，在这里做了几天，又在冰原里追了几天，他早就憋了一肚子了。
　　都不知道族里安排自己来追一个人类做什么，难道她身上还能有宝不成？不过这人类倒也是真的窜，好几次突破了围杀，在他赶到之前就脱离了，不得不说还是有点功夫的。
　　再守个两天自己就回去吧。他这么想到，到时候族里问起，就说那人类已经死在禁地里就是了，反正也不可能出来了，那里面可是就连圣阶进去了都有去无回，更何况小小的一个人类？
　　然而就在他这样打算后没过多久，深蓝色的深邃夜空陡然出现了一缕亮光，瞬间就引起了古元的注意。
　　都不用说明，所有人就都警戒起来了，毕竟这亮光实在是太显眼了，并且才过去几息的时间就已经亮如白昼，源头竟然是天际正向这边急速飞来的‘太阳’，这让他们如临大敌。
　　古元提前飞上天空等候，心中凝重，会来到这里的人绝对不是偶然，而是有目的性的，也就是说来人很可能是冲着己方来的。
　　果不其然，那颗‘太阳’在接近这里后缓缓停下，光芒随之减弱，露出了世琉璃的身影。
　　世琉璃漂亮的眼睛被黑夜给凸显的宛如两颗琉璃石，里面倒映着万千星辰，染成一片金色，真的是美丽极了。
　　但被她扫视的众人就不是这么想的了。
　　“你是谁！此地闲杂人等不准靠近，如果是路过的话就赶紧回身。劝你一句，如果你是想下去这悬崖的话最好还是打消这个念头，不然死在里面了别怪我没提醒你！”
　　古元朝世琉璃厉喝出声，同时也在暗暗打量世琉璃，心想居然又是个人类，而且看样子应该不弱......
　　世琉璃看向了说话的古元，定睛一看，然后凝声问：
　　“你是暴雪一族的？”
　　古元的特征和那古河一模一样，周围的人亦是如此，多半是不会错的了。
　　见世琉璃知道暴雪，古元微微一诧，旋即骄傲地说：“自然，你倒是有点见识。”
　　“你们可是在追杀一个人？”世琉璃又问到。
　　古元心中一凛，警惕起来。
　　“你是谁？”
　　“看来是你们没错了，她人呢？”
　　即便古元是答非所问，但世琉璃却还是兀自认定了，这让古元更加慎重，因为可以确定世琉璃的确是有目的性的来这里了。
　　迎着世琉璃的眸光，明明是双那么漂亮的眼睛，可古元却是蓦地心中一寒，泛起了恶心，不安出现在心中。
　　“在下面。”他鬼使神差的指了指伸手的悬崖，“如果你是去找她的话，劝你还是别去，那里可是禁地，圣阶去了也有去无回。”
　　“哦？”世琉璃眯起了眼睛，“你会好心提醒我？”
　　古元闻言一愣，也不知道该怎么说了，因为他开始也只是顺口就说出来了，没想太多。
　　看他的样子，世琉璃也有些愕然，只是下一瞬又面色微变，因为她察觉到了悬崖下方有奇怪的力量涌动。
　　“哼！先放过你们！”
　　果断放弃了古元他们，世琉璃毫不犹豫的就飞入了下方的迷雾当中，被吞噬进去。
　　古元都愣了，这怎么说走就走了呢？
　　但是管她呢，走就走了吧，他还不用提心吊胆了。
　　古元不敢在这里久留，因为刚才他确实是从世琉璃身上感受到了危险，而且是死亡的危险，于是便带着人走了。
　　PS：目前欠更，31......另外，十月变更为每日两章，有些忙，后续看情况恢复三更。咳咳！还有，十月一到三号都只有一更，望见谅......

一筹莫展
　　时间稍微往前退一些，在拉雅法莉冒险潜入了迷雾中后，就再没见过追击她的那个半圣了，佩洛苏恩也回答说没有感受到被锁定的感觉，这令她们都松了一口气，总算是摆脱这无止境的追杀了！
　　下了雪鹫的后背，拉雅法莉累瘫在地上，只想要好好歇息一阵，这几日她的精神高度紧绷，基本没有一刻是放松的，身心都疲惫到了枯竭的地步，再不缓过一口气来，就是铁人来了都要崩溃。
　　佩洛苏恩原本是想要说她几句的，因为这里明显不妙，还远未到应该放松的时候，但看到拉雅法莉有些憔悴的脸色以及昏昏欲睡的模样后，又打消了这个念头。
　　是啊，这几天可是累坏了，还是让她休息休息吧，如果只是一会儿的话。
　　她变成了剑形，插在地上，打开了一道罩型的光膜，将几人的气息给隐蔽，免得惹来什么东西，
　　雪鹫也原地趴下，闭上了眼睛，调理一下自己因长时间快速飞行所导致的疲倦，免得待会如果遇到危险需要逃跑的时候没力气了。
　　幸运的是，一直到拉雅法莉精神恢复了大半，也都没有危险发生。
　　从地上站起来，拉雅法莉打起了精神，终于开始着眼于观察己方所处的地方。
　　迷雾世界里依然是一片迷雾，分不清东南西北，即便是拉雅法莉视野所及之处也不超过十米，再远就什么都看不清了。
　　不止是视线受到了限制，就连神念也受到了很大的压制，竟被压制得和视野一样，突破不了十米，这令她面色一变，心中微沉。
　　“这是什么鬼地方？这些迷雾好诡异！”
　　她沉声说道，打破了寂静。
　　雪鹫睁开了眼睛，低吼一声，表示认同。
　　佩洛苏恩颤了颤，变回了人形，落在拉雅法莉的肩膀上，小脸上满是凝重，她比拉雅法莉还要发现得更早，因此也比她更明白这里的诡异性。
　　“小心点，这里连我也看不透。”
　　“佩洛也？”
　　拉雅法莉十分诧异，就连佩洛苏恩都看不透，那这里究竟是有多诡异？她倏地打了一个寒颤。
　　“我也就能比你多看远一些”。
　　佩洛苏恩淡淡的说到，至少是让拉雅法莉安心了一些。
　　拉雅法莉又看向了雪鹫，伸出手，在半空中迟疑了一下，还是收了回去。
　　“接下来你就自由了，走吧。”
　　现在已经脱离险境了，是时候按照约定让它走了。
　　雪鹫锐利地眼睛里闪过诧异之色，旋即低吼一声，张开翅膀，正当拉雅法莉以为它要离开了的时候，雪鹫却在原地不动，就维持着展翅的动作。
　　这是......
　　拉雅法莉愣住了，半响后才隐约明白过来它的意思。
　　“你这是——让我上去？”
　　“吼......”
　　雪鹫低声嘶吼，不断踩着前蹄，意思再明显不过。
　　“你......”
　　拉雅法莉不知道该说什么，最终无奈的笑笑，坐了上去，再矫情下去可就不应该了。
　　在她坐稳后，雪鹫突然仰天长鸣一声，然后双翅扇动，立刻冲天而起，穿梭过重重迷雾，要冲出这个诡异的地方。
　　虽然在里面分不清东南西北，可视度也低到令人发指，但有一点是明确的，那就是她们都是从上面下来的，那只要从上面出去就好了。
　　拉雅法莉没有注意到，坐在她肩膀上的佩洛苏恩眉毛紧拧，似乎有什么担心的事情。
　　很快，她担心的事情终于浮出了水面。
　　——“这、我们都向上飞多久了？我记得下来的时候没有这么深啊！”
　　拉雅法莉十分错愕，因为她们已经飞了有半个时辰了，可也依旧没有抵达出口，这不得不让她感到惊异。
　　雪鹫的速度她已经深有体会，几乎可以媲美半圣，它全力之下飞行半个时辰的时间所能跨越的距离难以想象，可即便如此她们也还是没有冲出雾障，依旧徘徊于此。
　　“果然没那么容易就能出去，看来这里的问题要比我们想象的严重得多...... ”
　　“佩洛？”
　　拉雅法莉听到佩洛苏恩的低喃，侧过脸看她。
　　“你知道些什么吗？”
　　佩洛苏恩摇摇头，“不知道，但是这里的不简单我能够感受的出来。法莉，这里的危险会超乎你么想象，小心点。”
　　“......知道了。”
　　拉雅法莉神情凝重起来，意识到了事情的严重性，认真对待起来。
　　又过了半个时辰，她们依旧是徘徊在迷雾中，雪鹫也有些累了，拉雅法莉终于放弃，拍拍它背后，让它降落。
　　尽管不甘心，但它还是降落下去。十分神奇的是，和上升相比，她们很快就脚踏实地，就好像之前的上升都是不存在的一样，这十分灵.异的一幕让拉雅法莉脸色发白，寒气直冒，狠狠地打了一个寒颤。
　　“这、这，这是怎么回事？”
　　不等佩洛苏恩说什么，拉雅法莉又倏地想到了什么，激动地说道：“空间！”
　　这种诡异的手段和空间一模一样，说不定她们刚才就是被束缚在某一空间内，不管怎么移动，都只是在那一片空间中来回循环，所以才无法突破迷雾。
　　然而佩洛苏恩却是摇摇头，否认了拉雅法莉的设想。
　　“不一定是空间，我没有感受到空间的力量，一点都没有！或许是某种未知的力量，尔这种力量恐怕就是这些迷雾了。”
　　“那我们该怎么办？”
　　拉雅法莉问佩洛苏恩，她是别的没想法了，说不定见多识广的佩洛苏恩知道什么呢？
　　“这——”
　　佩洛苏恩却是迟疑了，迷惑了，这种情况她也不知道该怎么办了。
　　“或许可以往深处走走，说不定有什么办法。”
　　她不是很确定的说道。
　　拉雅法莉顿时哑然，但半响后就想通了，叹了一声，说道：
　　“既然没法出去，那就只能往里面走了——对了，哪里是深处？”
　　“额——我也不知道，要不你四处走走？说不定能有什么发现？”
　　佩洛苏恩摊了摊手，无奈的说道。
　　拉雅法莉顿时无语，在这种没有方向的地方，到处乱走是嫌处境还不够危险吗？

阴兵
　　只不过当下她也没有更好的办法了，所以也打算采纳佩洛苏恩的意见。
　　突然，拉雅法莉感受到背后传来幽怨地目光，顿时汗毛都竖了起来，还以为有什么东西在窥视自己，结果回过头发现是雪鹫......
　　“咳咳！这情况我也不想的嘛，而且我们不进来这里可能现在就已经死了，放开点，放开点。”
　　拉雅法莉有些尴尬，知道雪鹫是在哀怨自己将它带进这种地方，但她也很无奈啊！这能有什么办法，不进来的话估计早就被那半圣给抓住或者是击杀了，这也是没有办法中的办法。
　　安抚了它几句，雪鹫似乎也知道现在不是发脾气的时候，便也就忍了下来，拉雅法莉对此松了口气。
　　深呼吸一口，屏气凝神，拉雅法莉眼睛顿时锐利了起来，如鹰般巡视四方，最终感知里还是一片混沌，便随便挑了一个地方走。
　　佩洛苏恩变回圣剑形态，落入拉雅法莉手里，以防可能会突然发生的危险。
　　“佩洛，有问题就立刻通知我。”
　　“不用你说。”
　　拉雅法莉讪讪的摸了摸鼻子，没有再说话，而是全神贯注的警惕四周，鬼知道这个地方会不会有什么未知的危险，既然连佩洛苏恩都说这里不简单，那就得提起十二分的精神来，不然恐怕死都不知道怎么死的。
　　一路直行，拉雅法莉觉得自己好像根本就没有动过一样，因为周围的景色尽是迷雾笼罩下的幽暗，没有什么景色之类的，有的只是诡异地寂静。
　　“这到底是什么鬼地方？什么都没有。”
　　走了不知道多久，拉雅法莉忍不住出声埋怨，打破了寂静的氛围。
　　雪鹫吼了声，表示认同，但拉雅法莉却是敲了敲它的脑瓜，训斥道：
　　“不想活啦你？叫这么大声，万一引来了什么东西怎么办！”
　　雪鹫张了张口，似乎是不服，可是拉雅法莉又瞪了它一眼，并有意无意的扬了扬自己的拳头，威胁之意十足。感受到刚才被敲了一下的痛楚，它只能是选择忍气吞声了。
　　——“法莉！”
　　佩洛苏恩突然出声，拉雅法莉脸色倏地一僵，然后身体紧绷起来，警戒四周。
　　有情况！她自然不会以为佩洛苏恩是随随便便的就叫她，定是发现了什么一样。
　　雪鹫似乎也察觉到了什么，对着一个方向发出若有若无的嘶叫。
　　拉雅法莉摸了摸它的头，示意它安静，同时也将视线移到同一个方向，屏气凝神，咽了口唾沫。
　　虽然暂时还看不到，但拉雅法莉的直觉还是能强烈的感受到那里似乎有着什么在活动，因为有声音传来，似乎还不止一个的样子。
　　不敢说话，就连大气都不敢喘一个，在寂静中拉雅法莉甚至能清晰的听到自己的心跳声，汗水逐渐湿了她的手心。
　　“哐......哐......哐......哐......”
　　听起来像是铁靴踩地的声音，杂乱无章的那边传来并逐渐接近，虽然散乱，但却听得出数量极为庞大，因为大地随着声音的接近已经在隐隐震动了起来。
　　拉雅法莉她们悄悄退后了一些距离。
　　就在她们退后没多久，就在她们原先所站地方的不远处，终于出现了发出声音的源头，看到眼前的一幕，拉雅法莉一下子脸都白了。
　　和想象中的一样，确实是有东西在活动，但又有些不一样，拉雅法莉想过会是这里的本土生灵，又或者是某种未知的生物，但眼前的一幕却是大大出乎她的预料，并且还吓到了她。
　　那是一只军队！散乱残缺的军队！
　　如果只是这样的话，那拉雅法莉还不至于被吓到，顶多是惊讶这鬼地方为什么会有军队，但这支军队不一样，如果要用一句词来形容的话，那就是——
　　阴兵
　　之所以一眼就看出来了，是因为这支军队明显是经受过惨烈的战斗，因为他们身上的铁甲都发生了严重的形变，或者是碎裂开来，甚至还有只挂着片残破的内甲，所有人的眼睛里都没有神光，只有一片空洞，宛如行尸走肉，漫无目的地前行。
　　从外形上看，那些应该是人类，但他们的身上多数——不，是几乎没有不残缺的部位，有的断手，有的断脚，甚至有的人四肢都没了，但依旧顽强的用上下颚咬着地面移动，牙齿早就已经被崩掉全部，仅仅是用颌骨咬住，发出了渗人的嘎吱声，血似乎也早就流干了，拖在地上的身体没有留下一丝血痕，但谁又知道在此前的某个地方又留下了多少的热血呢。
　　从上不难看出，这支军队的所有人应该是在很久之前就失去生命了，虽然不知道是因为什么原因，但他们已经死去是不可争议的事实，可令拉雅法莉惊悚的也正是这点。
　　生命都没了，为什么他们还可以活动？也没有死灵生物的特征，所以应该可以排除掉这点，但除此之外也没有什么说法可以解释眼前这一幕了。
　　“——是执念。”
　　佩洛苏恩的声音倏地出现在脑海里，不敢在外面说话。
　　拉雅法莉瞳孔微微凝缩。执念！究竟是怎样的执念，才能让这样一支经历过惨烈战斗的军队不知道过去多少年都放不下而残留至今都不肯长眠安息？
　　这样一支军队出现在这里，定是有他们的目的，或者是远征某个地方，又或者是讨伐某个存在，但不难看出他们应该是失败了，而且是败得不明不白，有词说死不瞑目，眼前的这支军队怕是也是如此，应该是遭遇了什么极其不合理的事情，才导致了他们现在这样吊着执念活动千万年，只为一雪前耻或者是寻得真相，但具体是什么拉雅法莉就不知道了。
　　嗯？那个是——！
　　“神器！”
　　佩洛苏恩和拉雅法莉是同一时间发现的，但却比拉雅法莉更早认出。
　　在军队行至途中的时候，一个亮眼的光团出现在她们的视野中，那光团散发出的光亮实在是太亮了，照亮了视野的尽头，就连迷雾在光芒的照射下也仿佛变得透明，一切变得可视。
　　拉雅法莉是看不清光团的里面是什么，但听到佩洛苏恩说出‘神器’二字的时候，还是忍不住心中一骇，冷汗直冒。
　　PS：还有一章会很晚

差点就死了
　　神器，这个字眼可是不常能听见，一般人甚至可能一辈子都与这二字无缘，哪怕仅仅只是听过的范畴，因为这个领域实在是太古老而且遥远了，就连入圣都很难接触到有关神器的信息。
　　神器，顾名思义乃真神的兵器，就拉雅法莉所知，身边人中貌似还没有人有神器，或许世琉璃的那把刀是，但她也不能确定，因为神器基本都是真神所有，余者不是有大机缘就是传承下来的，但这类人很少很少，就算有也不会为世人所知。
　　而现在在她的眼前就出现了一件神器，这意味着什么？拉雅法莉感到颤栗。
　　这支军队恐怕不是一般的军队，有神器随行，那也就代表他们不是出自一般的势力，可能与真神有关系，并且关系还不浅，这样一支军队可能是出自某一座庞然大物中，至少也是能和现中州霸主级势力分庭抗礼的存在。
　　能比肩那些庞然大物的霸主级势力的军队战败于此，而且还是携带了神器的情况下，这实在是太惊人了，拉雅法莉很难想象这样一支能横扫四方、所向披靡的军队会死不瞑目，抱着强烈的执念弥留世间直至现在，究竟是什么带给了他们这么大的梦魇？
　　而最近千年也没有听说过东洲大陆有在冰原发生过大的战事，除了那场魔祸，但格剌西亚拉波斯已经被世琉璃给镇杀了，照理说怀着执念的他们也应该走的走去的去了，还会保留现在这个样子吗？
　　“或许是更加久远之前的某个势力，随行真神远征此地吧。”
　　佩洛苏恩的声音在拉雅法莉的脑海里突兀响起，吓得深度沉浸的拉雅法莉差点叫出了声。
　　但她并没有去埋怨，而是在意起佩洛苏恩所说的话。
　　“随行真神？对哦......或许是诸神年代之前。”她近似无声的低语道。
　　在诸神年代之前，东洲大陆应该还是有真神存于世间的，那是个神与凡共存的时代，真神至高无上，只需登高一呼，便会有无数强者争相涌至，可能这支军队就是当年跟随某柱真神远征此地的其中一个势力的军队吧？
　　可即便是随行真神，他们也依旧战败于此，并且执念千百万年不散，这里究竟是发生了什么事情？如果佩洛苏恩的猜测没有错，那这柱真神现在又怎么样了？
　　这个问题的深处是一片疑云，让人不敢深入进去探究，拉雅法莉光是想想都感到毛骨悚然，浑身发抖。
　　“法莉，绝对！绝对不要发出声音！”
　　佩洛苏恩凝重地告诫拉雅法莉，这支军队目前应该是没有发现拉雅法莉，也有可能是无视了，但一旦他们的矛头指向这边，那今日怕是在劫难逃了。
　　虽然不知道这支军队还保有多大的战斗力，但单就那件神器也不是拉雅法莉可以抗衡的，真神的力量实在超过入圣太多了，哪怕这件神器历经无数岁月能量已经削弱了不少，但仅是一缕真神的力量就足够让拉雅法莉万劫不复，毫不夸张。
　　不用佩洛苏恩说，拉雅法莉也知道自己绝对不能惊动到眼前这支军队，不然后果不堪设想。
　　寻思着此地不宜久留，拉雅法莉正要往后退去，可下一瞬又瞳孔一缩，因为有变故发生了。
　　只听见在迷雾的深处有异响传来，因为有神器的神光照耀，拉雅法莉看到了在响动传来的地方，出现了一片黑影，即便是隔着老远看去，也依旧能看出它的庞大。
　　拉雅法莉忍不住倒吸一口凉气，颤栗地叫出声：“那、那是什么......”
　　那是一个极为高大的身影，大约有几百米高，形似巨猿，两只眼睛闪耀着慑人红光，散发出恐怖的压迫力，从它身上传出的气息已经远远的超出了她，多半是入圣层次的存在。
　　巨猿似乎也看到了这边的军队，仰天怒吼一声，然后四肢并用快速向这边跑来，大地隆隆震动发响。
　　军队比它更早做出反应，所有人都拔出了自己的武器，各种无敌的气息喷发，有临圣、半圣，甚至连入圣都不会缺少，也是这时，拉雅法莉才体会到这支军队的规模是何等恐怖，能拿得出这样手笔的势力，就算是霸主级势力也不可能做到，况且这支军队还是残破的状态，鬼知道全盛时期究竟有多么的强大。
　　在巨猿距离军队还有数千米的时候，它突然双脚猛地踩踏大地，拉雅法莉感觉自己都快要被震上天了，而巨猿倒是真的上天了，并且呈抛物线抱起双拳从军队上方极速落下。
　　“愣着干嘛！跑啊，你以为你能够承受得住这种层次战斗的余波！？”
　　佩洛苏恩颇有些气急败坏的催促拉雅法莉，这傻妮子还愣在原地等死呢！
　　拉雅法莉顿时反应过来，连忙翻上了雪鹫的身躯，并让它迅速离开这里。
　　几乎是她们动身的下一瞬，巨猿从天上落地，先是一声震天动地的巨响，然后就是强烈的冲击波膨胀，各种能量绞杀在一起随着空气震荡开来，横扫四方。
　　才逃出没有多远的拉雅法莉等人被冲击波给波及到，就好像一堵墙拍在了身上，瞬间脸色“唰！”的变得惨白，体内气血翻涌，感觉五脏六腑都快要碎了，喷出一口鲜血。
　　翻滚着被掀飞出去，但这只是第一波，那里的交锋可不只一个回合，属于入圣层级的战斗余波不断的横扫而来。
　　“快走——！”
　　佩洛苏恩行使出了自己的力量，圣剑绽放出了莹莹地白光，一定程度上化解了冲击波的力道，雪鹫歪歪斜斜的展翅离开了这里。
　　“呼......呼......呼......”
　　逃至远方，可能有上百里了，拉雅法莉这才停下来，翻下雪鹫的身子，瘫坐在地上，眼里满是惊恐，心脏砰砰地直跳，仍心有余悸。
　　好险，刚才差点就死了！
　　拉雅法莉拍拍心口，庆幸有佩洛苏恩和雪鹫协助自己，不然可能真的就陨落在那里了，她们刚才离战局实在是太近了。

真神的领域？
　　“那大家伙是什么？”
　　拉雅法莉忍不住问佩洛苏恩，刚才那大家伙带给她的压力实在是太大了，绝对已经是入圣境界了，并且还是其中的佼佼者。
　　反正自己不知道的佩洛苏恩多数都知道，问她就没错了。
　　佩洛苏恩没有回答，而是沉默了一会儿后，才缓缓说道：
　　“那可能不是那家伙本来的样子......”
　　“什么意思？”
　　“还记得千年前的那场魔祸吗？你应该有听说过才是。”
　　拉雅法莉一愣，旋即面色变得凝重起来。
　　“听过，佩洛你也曾随初代勇者平定魔祸，难道两者有什么相似的地方吗？”
　　“相似就不一定，只是拿来举个例子而已——我的意思是，那大家伙本来可能就是很普通的妖兽而已，但可能是因为这里某种力量的影响才变成了现在这样，就和那场魔祸差不多，魔神的力量使得冰原里的生灵都产生了变异。”
　　闻言，拉雅法莉眉毛一挑，旋即倒抽一口凉气。
　　“也就是说，这里其实是某一柱真神的领域？”
　　亲口说出这句话，拉雅法莉感觉肺里的空气都要被抽空了，这也太吓人了吧？
　　“呵，何止？没猜错的话，这可能是一尊无上的恐怖存在，你想想刚才那支随真神出征的军队远征的对象是谁？他们现在的结果又是如何？还有那怪物，它本来的实力可能并没有入圣，可是在这种力量的影响下它有多强大你也看到了。”
　　“......别说了，总之现在这里就是十分危险是吧？”
　　拉雅法莉都有些麻木、不，应该说是恍惚了，这鬼地方比想象中的还要恐怖得多啊，自己居然误入了真神的领域，这也太头铁了吧......
　　“现在该怎么出去？”
　　“我怎么知道。”
　　即便是佩洛苏恩现在依旧是圣剑形态，但拉雅法莉也还是能想象得到她摊手翻白眼一副没好气的模样。
　　“对了！刚才被照亮的地方，我记得我看到了一个类似祭坛模样的建筑。”
　　拉雅法莉猛地一拍手，刚才是因为处境紧急所以一时间没有反应过来，现在暂时安全了，她也就记起来了。
　　佩洛苏恩震了震，像是喜出望外。
　　“可以呀，说不定能有所发现，但也有风险，嗯......就去那边吧，现在也没有更好的办法了，那地方在哪里？”
　　拉雅法莉顿时面色一绿，指向了刚才逃过来的地方。
　　“好像是正相反的方向......”
　　“你、”佩洛苏恩哑口无言，半响后才抓狂道：“你笨啊！刚才就往那边逃不就好了吗！？为什么要现在才注意到啊啊啊！”
　　“咳咳！就算不能直线穿越过去，也可以绕过去嘛，就是多费些时间罢了......”
　　对此拉雅法莉也有些尴尬，只能提出补救方案来平息佩洛苏恩的怒火。
　　只是佩洛苏恩可不会这么容易就被打发。
　　“你以为我想不到绕路？可是你有没有想过这要绕多远？我们在这就跟瞎子一样，鬼知道会不会歪到什么地方去了！”
　　拉雅法莉皱了皱眉，这也确实是个道理，刚才是因为有神器的光亮她们才看清了周围的景色，但现在已经远离了那个地方，她们又变回了之前那十米外人畜不分的状态。
　　在这种情况下，如果要沿着半圆的轨迹绕到那个地方去，很难保证不会偏离路线，本身这路途就增加了不少，途中可能还会因为变故而发生绕道，在这什么都看不清的迷雾里，想要不偏离路线都难。
　　“或许......我们可以回去？”拉雅法莉突然说道。
　　“啊？你疯了？回去找死啊，你也看到刚才的战场了，光是余波就能够将你给弄死，你还想穿过去那边？”
　　“不，佩洛，我们不是要穿过战场，而是接近到神器光照的范围，游离在边缘，借此来辨认方向。”
　　拉雅法莉神情冷静沉着，看着不像是脑袋一热说出来的。
　　佩洛苏恩感到头疼了起来，“你想要抵达到看得清的范围，那就要接近到二十里左右，那里可以说是战场的中段区域了。”
　　“没办法，这是唯一的主意了。”拉雅法莉摇摇头，然后又认真的看着佩洛苏恩，“佩洛，也请你相信我，又不是正面和那些入圣硬碰，仅是战斗的余波我想还是能承受得住的。”
　　“可是，要是人家的攻击如果正好落在你那片区域你就完了呀！”
　　“哼~”拉雅法莉勾起了嘴角，“这不还有你嘛。”
　　“呃。”
　　佩洛苏恩哑了，旋即沉叹一声，道：
　　“好吧，这种时候我也不会讲什么要你自己解决之类的了，可以借你远超当前的力量，但是别太过依赖，上次你就差点死了。”
　　“明白明白。”
　　“上次你也是答应得这么敷衍。”
　　“咳咳！”拉雅法莉被呛了一口，“这次不会了，没理由去送死不死吗？”
　　“哼——”
　　佩洛苏恩沉吟一声，拉雅法莉清楚的感受到她在看自己，一时间心里有些紧张。
　　“算了，出发吧，记得别想着太依赖我的力量，对你的心态影响不好。”
　　拉雅法莉松了口气，应道：“知道啦。”
　　“还有，尽量不要靠得那么近，我说真的，如果人家打歪了正好落到你头上，就算借助我的力量你也反应不过来，到时候勇者就可以提前换代了。”
　　“......”
　　拉雅法莉眼角微微抽搐，这是在咒自己死吗？
　　“知道了知道了，佩洛你怎么这么婆妈啊。”
　　“你！”
　　佩洛苏恩顿时被气得不轻，但也不至于和拉雅法莉闹脾气，只是重哼了一声，沉寂下去了。
　　拉雅法莉这才安静了下来，先是在原地整理了一下状态，过了一刻钟，睁开眼睛看向了战场的那端。
　　即便是在这里，到了现在，也还是能感受到那边传来的能量波动，也就是说那边还在打。
　　那巨猿到底是什么实力？拉雅法莉不禁感到好奇，没感受错的话那军队中有着复数的入圣在，那巨猿如果不是实力过硬，现在应该已经败下阵来或者是落荒而逃了。
　　PS：还有章会很晚~

与死神擦肩而过
　　想到这，她不禁对那个境界感到神往，虽然知道自己绝对有天赋成为入圣，但她还是有些等不及那一天的到来。
　　她蓦地摇摇头，现在不是想这些的时候，不知道那里的战斗什么时候会结束，还是抓紧时间过去吧。
　　劝了雪鹫好一会儿，拉雅法莉才说服它跟自己过去，可费了她好大一番力气。
　　先是骑着雪鹫贴地急全速飞行，在接近五十里的时候速度降了下来，到这里已经可以很清晰的感受到那边的动静了，大地在不断的颤抖发出悲鸣，远处天边一片五光十色，伴随着而来的是爆炸声，看着都能令人眼皮直跳。
　　拉雅法莉收敛气息，纯粹以脚力赶路，这里她不敢再向刚才那样肆无忌惮了，或许激战中的双方就算注意到她也不会在意，但一旦被盯上那可就大事不妙了，还是稳妥一点的好。
　　一路相安无事，任凭那边的战斗多么激烈，这边能感受到多清晰，但拉雅法莉还是处于安全的境地，只是到三十里的时候，她就有些警惕起来，倒也不是说会对自己造成什么伤害，就是得小心一些而已，毕竟不知道会不会真的突然有技能落空打到自己头上了......
　　期间，拉雅法莉有腾空试过看能不能在这里就看到对面的视野，视野里虽然有光亮，但依旧是蒙蒙不清，所以她又往前靠近了接近十里。
　　“法莉，小心点，打起精神来！”
　　佩洛苏恩不忘提醒拉雅法莉，这里的战斗余波已经可以直接对拉雅法莉造成影响了，如果不小心挂彩也不是没可能，更严重的是，理论上来说，这个范围可以说也在入圣的打击范围之内，说不定一个运气不好，战斗的方向转移到了这边，那局面就很危险了。
　　所以拉雅法莉在外面徘徊了许久，最终才选定一个方向前进。
　　拉雅法莉小心翼翼的潜行，佩洛苏恩也早就充能好了，随时都可以斩击出入圣的力量，并且释放出一些来帮拉雅法莉抵御冲击波。
　　“上去看看。”
　　拉雅法莉拍了拍座下的雪鹫，上升了百米，她终于透过神器的光照看到了此前看到的那个形似祭坛的建筑。
　　“咦？”
　　拉雅法莉眯起了眼睛，因为比较模糊的缘故，她也不是很肯定，但第二眼看去，那是不是有些像传送阵......？
　　她顿时喜出望外，这倒还真是一个意外的发现，没想到这里居然会有个传送阵！
　　当然，具体是不是，还得靠近了才知道，说不定到之后发现是坏的或是自己看错了呢？拉雅法莉连忙调整好自己的心态。
　　“法莉！”
　　忽然，佩洛苏恩的声音响起，几乎是同一时间，强大的风压擦过拉雅法莉身侧的百米之外，那片地域瞬间被摧毁的支离破碎，无上的伟力将大地给碾碎，龟裂四处蔓延，空间剧烈扭曲起来。
　　很显然，这是出自入圣的杰作。
　　拉雅法莉顿时整个人都被冷汗给浸湿了，腿肚子都在颤抖。
　　她刚才可是根本没反应过来！即便是有佩洛苏恩提醒，如果不是这道攻击不是冲着她来的，她现在可能都已经重伤或是陨落了。
　　佩洛苏恩没有说话，这种情况下不用她再提醒拉雅法莉也会谨慎许多了吧？
　　果不其然，拉雅法莉咽了口唾沫，对佩洛苏恩说：
　　“佩洛，待会儿如果有危险，你可以直接操纵我的身体，我可能反应不过来......”
　　“不用你说我也会，我可不会让你死在这里。”
　　连忙下降了高度，拉雅法莉又退回到了五十里处，还是这里稍微能带给她一些安全感，就在这里开始绕道吧，隔一段距离在进去查看，这样安全性更高一些，也可以防止丢失方向。
　　就这样，她在迷雾中靠感觉摸索着前进，在差不多的距离会再靠近查看，接下来就再也没有刚才那种惊险的局面发生了，一切算是相安无事。
　　也不知道那巨猿到底有多厉害，战斗都已经持续这么久了也没有结束，拉雅法莉赶路的途中也想着些有的没的，揣测着战斗中双方的大概力量。
　　在走了一半左右距离的时候，拉雅法莉感觉好像偏离了方向，便又抵近了那个危险的距离。
　　“差不多了，接下来也不会偏离多少方向......”
　　拉雅法莉望着远方的目的地，呢喃出声。
　　佩洛苏恩也认同道：“嗯，接下来就不要再靠近这里了，太危险了。”
　　虽然说除去第一次外都一帆风顺，但其实应该说是有惊无险，攻击都降临在了拉雅法莉周围的数千米外，这个距离可以说是十分危险了，甚至如果不是有佩洛苏恩的力量守护，就连余波都够拉雅法莉喝一壶的了。
　　“话说，那个大家伙是不是不止一个？我好像听到两道吼声的样子......”
　　拉雅法莉疑惑的说道。在赶路的时候她就听见了，从战圈那里传来了两种截然不同的吼声，但因为战圈被五光十色的光芒以及迷雾所笼罩，所以她也看不清楚那里面是究竟一副怎样的情景。
　　“别管了，快点走！”佩洛苏恩催促她。
　　拉雅法莉摇摇头，没再去在意，转身就要离开这里。
　　然而人生不如意事十之八九，就在拉雅法莉想要退出这里的时候，从身后传来了一声惊天动地的巨吼声，磅礴的音浪几乎击穿了拉雅法莉的耳膜，大脑一疼，闷哼出声。
　　“快走！”
　　佩洛苏恩再次催促，只不过她这次的声音略显焦急。
　　拉雅法莉没想太多，遵从着内心的恐惧要离开这里，可是在她的脚步迈开之前，她的身体就擅自动了起来——
　　“诶？”
　　眼睁睁看着自己回过身，然后一剑斜挑而上，无敌的力量从剑尖爆涌，璀璨的光芒撕裂迷雾，将袭来的不知道是什么东西给挑飞，紧随而来的就是体内传来的撕裂感，疼得拉雅法莉脸上挤出的皱纹都堆到了一块。
　　拉雅法莉背后冷汗直冒，座下雪鹫飞快的带着她远离这里，拉雅法莉思绪慢一拍才追了上来。
　　刚才......是有危险正面朝自己袭来，然后佩洛苏恩做出反应了？
　　明白这点的她顿时一股寒气直冲天灵盖，狠狠地打了个寒颤。

完了
　　危险刚才离自己只有一线之隔，拉雅法莉感到自己心脏都仿佛要从嗓子眼里跳出来了。
　　“加速！有家伙盯上我们了！”
　　佩洛苏恩焦急的声音传出，雪鹫的速度顿时加快了许多，拉雅法莉紧张地回头看去，顿时看到了令她魂飞魄散的一幕。
　　只见在刚才的地方上空，一道人影正向这边急速掠来，速度堪比闪电般迅疾，竟比雪鹫都要快上许多，照这个速度，不出十息的时间定会被追上！
　　看来刚才佩洛苏恩挑飞的就是他了，而且瞧这速度显然是入圣无疑了，明白后者的拉雅法莉顿时脸都绿了少许。
　　要死啊啊啊！被一尊入圣给盯上，这绝对是拉雅法莉经历过以来最大的一次麻烦！
　　雪鹫是肯定跑不过一尊入圣的，哪怕只是一转入圣，而眼前这人应该不止一转，想要靠佩洛苏恩的力量斩杀对方显然也不现实，这局面光是想想都感到绝望啊。
　　“佩洛，快想想有什么办法！”
　　“我有鬼的办法！快潜进迷雾中，没有神器的光照他也应该找不着我们。”
　　几人顿时发了疯似的冲进迷雾里，可是身后的入圣依旧是紧追不舍，并且是越来越近。
　　“这样不行！入圣的感知范围太广了，得拉开距离！”
　　拉雅法莉紧咬贝齿，她自己是只能目视十米，但对入圣来说这个距离可能是千米、万米，可是她要怎么甩开对方啊！现阶段人家还在快速追上来呢。
　　“回去！”无奈，拉雅法莉只能这样与雪鹫说道。
　　雪鹫一瞬间以为这个人类是不是脑子进水了，但紧接着拉雅法莉又说道：
　　“和人家比速度纯粹是自不量力，回去，让那个大家伙拖住他，期间的安全交给我！”
　　佩洛苏恩也明白了拉雅法莉的想法，不得不说非常疯狂，但确实是个值得实践的办法。
　　雪鹫“呜呜”几声，似乎是在哀怨自己为什么就摊上了拉雅法莉这样一个扫把星，这局面几乎是必死啊！
　　但没办法，它能听懂人话，智慧当然也不低，还是明白拉雅法莉说的有一定道理，便只能猛地调转方向，几乎是没有缓冲的掉头差点将拉雅法莉给甩了出去......
　　追着她们的那尊入圣没有任何犹豫的就转向追了过去，没有一点意外，就像是没有自己的思考一样，不过考虑到是死人，这倒也合理。
　　雪鹫的翅膀覆上了一层冰蓝色的绚丽光芒，划过的虚空飘下了冰屑，速度飞快，比之前都要提升了不少。
　　可以赶到！拉雅法莉精神一震，虽然依旧是拉不开距离，但那入圣追上来的时间也因此稍微延长了一些，足够她飞到战场了。
　　“佩洛！”拉雅法莉叱喝一声，像是一名威风凛凛的女将军。
　　佩洛苏恩也意识到接下来就是拼命的时候了，早就蓄好了能量，随时都可以发挥出入圣的力量，并且随时准备好接管拉雅法莉的身体。
　　忽然，身后有劲风传来，拉雅法莉心生警觉，立刻右倾身，雪鹫会意的迅速右急转弯，同时拉雅法莉回身向后挥出一剑。
　　属于入圣的力量从剑尖吞吐而出，将向后方袭来的磅礴灵气给斩成两半，能量与能量的交汇所产生的能量乱流和风压吹得她们东歪西倒的，好不容易才稳下来，好在那入圣也因此而不能保持直线飞行，饶了开了，花费了一些时间。
　　没有过多久，拉雅法莉就来到了战场的中心。
　　这里的战斗似乎已经进行到了白热化的阶段，抵近观察的拉雅法莉看到了场中有两只巨兽在肆虐大地，而下方则是陈列开来围剿的军队，五人首当其冲，从气息来看那赫然是五名入圣，这令拉雅法莉感到战栗。
　　下方可谓是天崩地裂，山河破碎，两头巨兽一举一动间皆是地动山摇，大地在它们脚下像面镜子般脆弱不堪，龟裂蔓延不知多少里，就更不用提那五名入圣了，双方搅在一起，里面活脱脱一副炼狱景象，入圣以下的人进去到那个范围绝无生存的可能。
　　这战场比自己想象的还要恐怖得多啊......
　　拉雅法莉咽了一口唾沫，心中发憷，但不进去是不行的了，必须得将身后那牛皮糖给黏在这里。
　　几乎是在拉雅法莉一头扎进去战圈的同一时间，圣剑绽放出了无与伦比的力量，拉雅法莉顶着身体撕裂般的剧痛，强行挥出远超自己的力量，耀眼的光芒从剑尖吞吐，拖曳着长长的光痕，犹如一条银河坠落而下。
　　挥出一剑后，拉雅法莉看都没看下面一眼，立刻驱使着雪鹫直线向上。
　　“吼——！！！”
　　刚把冲到面前的一人给捏爆的巨猿痛吼出声，肩膀血花迸现，拉雅法莉斩出的一剑落在了它的肩膀上，下意识的抬头一看，正好看到了因为拉雅法莉突然升空而冲过少许距离短暂停留在原地的那尊入圣。
　　愤怒的兽吼化作滚滚音浪将拉雅法莉给掀飞，胸口一疼，喉头一甜，一口鲜血喷洒而出，拉雅法莉不惊反喜，因为追击她的那尊入圣已经被愤怒的巨猿给抓入了手中，像扔石子一样扔了出去，撞碎了大地，扬起无数尘烟，不知死活。
　　趁这个机会，快走！
　　拉雅法莉不敢在战圈上空多做逗留，立马驱使雪鹫带着她离开，但让她气急败坏的是，被巨猿扔出去的那尊入圣立刻就冲出了烟幕，竟然丝毫不管战场那里，径直又向拉雅法莉追来。
　　拉雅法莉差点就气得骂娘了，为什么就这么执着于自己呢？
　　她百思不得其解，但是现实情况又不容她想那么多，因为那尊入圣似乎动真格了，明明就是一死物，可却仿佛被激怒了一样，速度比之前快了一倍有余，很快便拉近到了拉雅法莉的身后。
　　恐怖的能压从身后传来，空间激荡，拉雅法莉脑海中警钟长鸣，没等她反应过来，佩洛苏恩就已经牵动了她的身体，握着圣剑的手向身后挥出，但因为拉雅法莉的身体已经经受两次高能力量摧残的缘故，动作有一定的迟滞，还没有完全挥出去，恐怖的能量便已经来到了面前。
　　完了.......

终迎转机
　　身体的动作完全跟不上，时间仿佛在这一刻变得缓慢起来，拉雅法莉心中绝望，属于入圣的磅礴能量就在她的眼前，那是由能量构成的一方大印，覆盖范围足足有数千米，只有力拼一途，但现在很明显是来不及了。
　　几乎可以想象得到自己被拍成肉泥的一幕，拉雅法莉在绝望过后竟然出奇的平静了下来，心中无悲无喜，惊人的不感到害怕了。
　　她察觉到了自己现在的状态，但就是她想惊讶都惊讶不了，她的思绪现在仿佛不属于她，却又确实受她的影响，这种感觉十分的奇妙。
　　更奇妙的是，她发现自己的体内有一股能量在窜动，那是一股金色的能量，拉雅法莉对这股能量感到熟悉，但已经来不及想太多了，她只知道自己挥剑的速度猛地加快起来，堪堪在大印拍在身上前一剑斩落——
　　“轰......”
　　佩洛苏恩这一剑的力量并没有特别强大，因为考虑到拉雅法莉的身躯可能不足以挥动的原因，但即便是如此也将那一方大印给斩飞出去，裂痕密布，在抛至半空的时候就彻底破碎了。
　　但拉雅法莉也因为过近的距离而被强大的能压给冲飞出去，身躯顿时如瓷器般布满了裂痕，整个人被血给染红，十分可怖。
　　雪鹫也没有好到哪里去，但因为妖兽的躯体比人类强大许多的缘故，倒也没有拉雅法莉那么严重，但是两只翅膀也都折了，和拉雅法莉一同滚落地上，连痛叫的力气都没有了。
　　而追击她的那尊入圣这个时候也降临到了她们的上空，居高临下的俯视她们，明明就是死物，而且眼神也空洞无神，但拉雅法莉就是觉得他在蔑视自己，或许这就是只属于强者的高高在上吧。
　　惨然一笑，拉雅法莉吐出一口鲜血。
　　“还是止步于此么......佩洛，还有什么手段就用出来吧，代价再大也好过陨落吧？”
　　“......那你可得悠着了，这一下你的身体可能会直接崩坏，这次可没有真凰尾翎了。”
　　“那也要来，承受一切后果的前提是要活着。”
　　“那我就放开力量上限了，你的身体完全交给我。”
　　佩洛苏恩也知道现在是山穷水尽的时候了，就算是后果再严重也得用出来，哪怕这个后果拉雅法莉根本无法承受，但现在也只能拼死一搏了。
　　上空那入圣似乎是看到拉雅法莉的惨状，一时间内竟没有直接了结她，而是上下打量了她一番，好像是在寻找什么。
　　蓦地，他移步向拉雅法莉走去，没有任何防备，也不知道是自诩强大觉得没有这个必要，还是因为没有神智的原因。
　　而这，也正给了拉雅法莉机会——
　　就在对方接近到足够近距离的时候，拉雅法莉就像是诈死一眼，迅速旋身站起并顺势横挥出一剑，圣剑的光辉此刻最为明亮，无敌的力量吞没一切，那入圣反应挺快，在拉雅法莉起身的一瞬间就开始后退，但还是被圣剑的力量所追上并吞噬进去。
　　拉雅法莉是没有余力去管成果怎样了，斩出这一剑的她整个人开始逐渐分离成无数的光点。
　　她的身体在远超她本身强度的力量冲击下直接崩坏了。
　　已经没有什么感觉了，感到体内莫名的空虚，拉雅法莉感到整个人轻飘飘的，就像是一团空气一样，思绪是一片虚无，空空的，什么都没有，唯一知道的就是自己现在的状态，但她却没有任何要想的。
　　突然，一团光亮强行定住了她的解体，逸散出去的光亮仿佛时间倒流一样回到了她的身上，瞬间感觉又变得充实起来，拉雅法莉的思绪也跟着回来了。
　　“这是......”她眸光一凝，“我刚才是死了吗？不对，这——！”
　　她话语突然凝住，极度的虚弱感慢了半拍才涌上大脑，她整个人直接瘫软在地，是真的一点都动不了了，只能眼睁睁看着自己倒在冰冷的地上。
　　“没错，你已经死了，现在只是吊住了你的命而已。”
　　佩洛苏恩的声音从脑海深处传来，并伴随着一声叹息。
　　“唉......看命吧，希望你的气运能救你一命，毕竟能结识到那样的存在——”
　　说罢，拉雅法莉就感到包裹住她的光团开始移动，连带着已经晕死过去的雪鹫，一同飞向了那座祭坛，横跨过了战场的上空。
　　只是即便是到这个地步了，也依旧是有障碍拦在她们面前。就在她们横跨过战场上空的时候，一只大手捞出，一把抓向她们，遮天巨手无边无际，不出意外的话以她们当前的速度根本逃不出这个范围。
　　佩洛苏恩都怒了，简直欺人太甚！一帮死物还要以大欺小，终有一日定要扫平这里，即便是这个未来拉雅法莉已经不在了。
　　但就在她也无计可施的时候，绝望的局面终于迎来了转机。
　　“呼——！呼——！呼......”
　　几乎是衔接重叠在一起的八道破风声响起，伴随着正大刚直的金光耀起，好似八座太古神山连携镇压下来，将下方的战场全部笼罩进去，特别是那只捞出的巨手被重点关照，被直接拍得裂开来，然后金光坠落，瞬间地动天摇，大地碎裂成无数碎石炸飞。
　　同一时间，拉雅法莉等人被卷入了一团毛绒当中，完全隔绝了外面那灭世一样的场景，将她们保护的好好地。
　　“发生了......什么？”
　　替代了空虚，随之而来是极度虚弱的拉雅法莉就连眼皮都有些抬不起来了，说话细若无声，像是随时会断气一样。
　　佩洛苏恩倒是松了口气儿，心想拉雅法莉果然命不该绝，终于是等到否极泰来的时候了。
　　“没事吧？”
　　熟悉的声音传来，拉雅法莉眼皮微微抬起些。
　　“挽、挽月姐......？”
　　这声音仿佛是刻进了灵魂的深处，她一下子便认出来了。
　　“嗯，是我。”
　　蓬莱挽月轻柔的声音传来，下一瞬拉雅法莉就感觉自己落入了柔软的怀抱中，是那么的温暖，仿佛就连身体也没有那么的疲软了。
　　PS：刚才真的是吓出一身冷汗，按错键差点就将这章全删除了，吓死我了......

黄金骨架
　　微微抬起头，拉雅法莉略显无神的目光倒映出蓬莱挽月的绝丽面庞，旋即安心的笑了。
　　“接下来就交给我吧。”
　　蓬莱挽月轻拍着拉雅法莉的后背，细语柔声，拉雅法莉终于能安心的敛上眼睛。
　　“有办法出去这地方吗？如果没有的话就带她去那边！”
　　佩洛苏恩焦急的声音传来，源自拉雅法莉胸口的一团光亮，光亮凝成一束，落向了远处那形似祭坛的建筑。
　　看到那建筑，蓬莱挽月眸光一凝，不知道那是什么，看着像传送阵，但又好像不像。
　　“什么意思？这地方是出不去吗？”
　　她询问道，此前并没有尝试过出去这里，因为她是来找拉雅法莉的。
　　“现在没时间解释太多，我现在吊住了她的命，得快点寻求救治的办法才行！”
　　“——我试一试！”
　　听到拉雅法莉的情况好像不太妙，蓬莱挽月呼吸一滞，灿金的眼眸里饱含盛怒，宛若要化作烈焰喷薄而出，将一切都给燃烧殆尽。
　　眼睛一闭，深呼吸一口，再睁开时已经恢复了清明，她心知现在不是算账的时候，一切以拉雅法莉优先。
　　这个时候，下方的战场也依旧再继续，纵使有蓬莱挽月的突然搅局，但那两只巨兽可不是会看戏的主，依旧肆虐大军之中。
　　刚才那只大手的主人似乎也无暇再顾及这里，暂时没对蓬莱挽月动手，现在她们的行动完全不受限了。
　　蓬莱挽月化作一道倒飞的金色流星，宛若在宇宙中飞逝的一颗星辰，拖曳着长长的金色光芒，永恒不灭。
　　但即便星辰再如何闪耀，对于茫茫宇宙来说也只不过是沧海一粟，这点在此刻体现的淋漓尽致，任凭蓬莱挽月速度有多快，都脱离不出这茫茫迷雾。
　　她只能无奈停了下来，没有纠结于是什么原因，果断往回落下，目标是佩洛苏恩刚才所指的那个地方。
　　不得不说，有了蓬莱挽月保驾护航，她们一路上是肆无忌惮的飞行，相较于拉雅法莉等人刚才的小心翼翼，这效率简直要高太多了。
　　不多时，她们便抵达了目的地，也直到这时，佩洛苏恩和拉雅法莉才终于看清这建筑的全貌。
　　是个很有年代感的祭台，上面杂草丛生，随着几人的到来掀起无数灰尘，脚步落下在抬起间已然在地上留下一个清晰的印子，就是说这里有几千上万年没人来过了蓬莱挽月都相信。
　　但她很快又意识到了更深层次的问题，如果这里有几千上万年没人来过，那这座祭台本身又存在了多少年月呢？
　　但即便是这么缺乏修缮和清理，祭台本身却没有任何的破败，整体完好，古朴大气，只是看着都会心生一种源自遥远时代的荒凉感。
　　“这是——？”
　　蓬莱挽月看向了佩洛苏恩，她只说来到这里就行，但却并没说来这里做什么。
　　但佩洛苏恩也没有头绪，她只是觉得这里应该会有转机。
　　“我只是觉得这里有可能是一座传送阵，还是先找找有没有什么特别的吧。”
　　一步步进到祭台中，蓬莱挽月目光如炬，金灿灿的眸子宛如天神之眼，扫过整座祭台，每个角落都被她看在眼里，却没有发现什么特殊的地方，不免有些失望起来。
　　心中燃起了急躁的火星，蓬莱挽月的定力有些动摇起来，现在拉雅法莉的情况并不妙，如果不及时得到救治的话，后果她不敢想象。
　　然而，在走到祭台中心的时候，异变突生。
　　祭台的地板忽然迸发出了莹莹的白光，还伴随着轻微的震动，刚才因为灰尘太厚的缘故所以没看到，现在蓬莱挽月看到了地板上赫然勾勒出了一条条的纹路，每条纹路都散发出光亮，整座祭台都被照亮。
　　蓬莱挽月心生警觉，下意识的要退出祭台的范围，可是下一瞬间时空扭转，祭台中的空间扭曲了一瞬，然后几人就都消失不见了。
　　......
　　经历了空间穿梭独有的失重感，蓬莱挽月等人出现在了与先前的环境有着大不同的地方。
　　这是一个宽阔的大殿，大殿空荡荡，没有多余的摆设，只有大殿的尽头有着九十九级的梯级，梯级上是一个高台，上面盘坐着一个身影。
　　蓬莱挽月最先从那股失重感中回过神来，迅速扫了一眼四周，最后定在了高台上的那道身影上，先是感到惊愕，然后神情又缓缓变得凝重起来。
　　之所以会感到惊愕，是因为上面盘坐着的其实是一副骨头架子，就是字面意思，只有骨头架子，没有任何的皮肉包裹，也不见五脏六腑，看来这个人应该是已经死很久了。
　　但这幅骨架却是不一般，因为骨架的每一根骨头都宛如黄金浇筑而成，透着一股尊贵感，看着就很坚硬，也不知道这到底是谁的遗骸。
　　或者说，这有可能不是遗骸......
　　蓬莱挽月的阅历极其丰富，并没有因为那只是一副骨头架子就放松警惕，她们被传送到这里绝不会是无缘无故，这座大殿虽然空旷了，但应该有着属于这里的秘密，说不定就与高台上的那骨架有关。
　　总之，不管那骨架是死是活，接下来肯定都会牵扯到它，未知使蓬莱挽月警戒起来。
　　“来者报上名来——”
　　大殿内突兀的响起了陌生的声音，虽然平缓却犹如洪钟般震耳响亮，声音蕴含着无法言喻的无上威严，宛如一尊神佛在俯视你一样，无形的压力落在肩上，心中不可抑制的生起臣服的念头。
　　雪鹫在这股威压下瑟瑟发抖，蓬莱挽月心中一震，旋即眸光凝成一点，惊人的神光凝成一束射出，宛如击碎了什么一样，那种让人想要臣服的威压瞬间荡然无存。
　　“你是谁！”
　　灌注了灵气的声音荡过整座大殿，蓬莱挽月不卑不亢，整个人站在那里，宛如背后是一片天地浩然，正大而立。
　　“呀？”
　　那声音再度响起，只不过这次充满了惊疑。
　　蓬莱挽月视线始终盯着高台之上的骨架，要说这声音是谁发出的，恐怕也就只能是它了，也只能是它。

黄金圣者
　　果不其然，那骨架在沉默一会儿后，突然有了变化——
　　本以为是死物的骨头架子忽然颤了一下，震落了上面的一些灰尘，作为灯照镶嵌在大殿两侧和顶上的夜明珠散发出的光芒使得那黄金骨架金光闪闪。
　　骨架的头颅抬了起来，两个空空的眼眶里竟“腾！”的一声燃起了两朵黄金火焰，可以从那两朵火焰中感觉到有视线投来。
　　蓬莱挽月眼神更加凝重了。
　　“你这小辈的力量倒是奇怪，啧啧，不错，不错！不出意外，你有望成为圣者！”
　　黄金骨架蓦地出声，虽然是夸赞的语句，但这个画面却显得诡异渗人，也不知道只有一副骨头它到底是怎么发出声音的，但它是活物这一事实已经被证实了。
　　蓬莱挽月看着都感到有些怪怪的，雪眉微蹙。
　　“我再问一次，你是谁？这里又是哪里！”
　　“唉！没想到这么多年过去了，第一个见到本圣的人竟是如此不敬，呵呵呵......如果还是当年，识得本圣的人哪个不是跪地膜拜？”
　　“关键我不认识你，你以为我问你是谁是干嘛的？”
　　蓬莱挽月淡淡地说到，也感到有些无语，心说就算听过你的名字，但你就剩副骨头架子又有谁会认得你？
　　那黄金骨架沉默了一会儿，似乎是被蓬莱挽月给呛到了......
　　“本圣乃黄金圣者，本圣且问你，现在是什么年了？”
　　“什么年？”蓬莱挽月愣了愣，旋即答道：“东末历2786年了。”
　　黄金圣者皱了皱眉——虽然看不出，但蓬莱挽月是觉得对方皱眉毛了，尽管它没有眉毛......
　　黄金圣者半响后叹了一声，似是感叹一般的说道：
　　“唉！悠悠十万载，一切都已经物是人非咯......”
　　蓬莱挽月眼睛倏地一睁，眸光凝成一点，“十万？”
　　“何止十万！”
　　黄金圣者淡淡说道，让蓬莱挽月倒抽一口凉气。
　　何止十万——短短四个字透露出的沧桑扑面而来，蓬莱挽月甚至觉得自己的寿命都在流逝，尽管这只是错觉，但也令她感到了毛骨悚然。
　　“圣者......”
　　蓬莱挽月反诌着这两字，如果是和那个地方一样的话，那眼前之人岂不就是......
　　她一颗芳心顿时沉了下来。
　　“你是哪个种族的圣者？”她抬眼问道。
　　“金翅大鹏！”
　　蓬莱挽月愣了愣，旋即面色剧变，心中剧震。
　　金翅大鹏？哪个传说中的神兽一族！？怎么可能——
　　她几乎要惊呼出声，被这四个字给震惊得无以复加。
　　如果只是神兽的话，她倒是不会这么震惊，因为真凰、烛龙、白虎和玄武这些神兽之族她都接触过，但是金翅大鹏就真的是只存在于传说中的神兽族群了，传闻金翅大鹏以真龙为食，可搏杀真凰，与百鸟之尊争位，十分的强大，但却从没有人见过金翅大鹏，就连遗骸都没有发现过，没想到眼前的黄金圣者居然就是金翅大鹏？
　　不，这一点还有待证实......
　　蓬莱挽月很快就冷静下来，当然不可能别人说是那就是，不然岂不就是好忽悠的二愣子了。
　　“你找我们来是做什么？”
　　她直接进入了整体，对方的身份究竟是不是金翅大鹏很难去探究，还不如直接问正事，而且拉雅法莉也等不起了。
　　黄金圣者沉默一瞬，然后指着被蓬莱挽月有意无意护在身后的拉雅法莉。
　　“她是谁？”
　　蓬莱挽月愣住了，对方专门问这个做什么？
　　“......我的徒弟。”
　　蓬莱挽月迟疑地回道，回答真假掺半。
　　“妖族收人类做徒弟么......”
　　黄金圣者呢喃一声，蓬莱挽月心中一凛，但对方接下来说的一番话又让她放松了下来。
　　“看来人类这些年发展了不少，现在外面是什么样子了？”
　　“百族林立，共荣共存。”
　　黄金圣者诧异道：“竟是太平盛世？还真是不敢想......”
　　蓦地又摇摇头，它将话题中心转回到拉雅法莉身上。
　　“既然你问本圣这是哪里，那看来你们也不是有目的来的了。”它顿了一下，旋即眯起了眼睛，“起码你们目前表现出来的是这样。”
　　蓬莱挽月不说话，对方不信很正常，就像自己也不信它一样。
　　“本圣现在就回答你——这里是本圣的行宫，你们就是通过外面那传送台进来的。”
　　蓬莱挽月眸光一闪，“站上去就能进来吗？那这传送台还真是不安全。”
　　黄金圣者淡淡的说道：“小辈，别阴阳怪气的，确实是本圣找你们来，不然你们还进不来，本圣也不打算隐瞒这点，倒是你心境有些乱了。”
　　蓬莱挽月一愣，旋即眼神微变，闭上眼深呼吸一口，冷静了下来。
　　刚才确实是她激进了，因为拉雅法莉的情况不容乐观，她现在是要争分夺秒，老实说如果不是现在没有更好的办法，她才不会在这里和这黄金圣者唠嗑。
　　黄金圣者见她调整过来心态，轻轻摇头，接着说道：
　　“说实话吧，本圣看出来了，她不是你徒弟吧？”
　　蓬莱挽月一惊，暗道果然还是被看出来了，只不过为何如此笃定？
　　“她的体内有圣者的血脉，或者应该说是炼化过圣者的血脉，虽然不多，但很强大很活跃，应该是某个圣者的亲属或是有关系的人，还轮不到你收她做徒。”
　　黄金圣者缓缓道来，说的那叫一个胸有成竹，仿佛已经看穿了一切。
　　圣者的血脉？世琉璃？
　　蓬莱挽月下意识的就想到了世琉璃，因为她身边也就只有世琉璃是那个层次的人了，瑟琳娜也算一个，不过瑟琳娜和拉雅法莉可没有过任何交集，而且之前世琉璃是有给予过拉雅法莉一滴她的血液，说是赠与她一个造化，黄金圣者说的圣血应该就是这个了......
　　这倒是一个美妙的误会，至少间接有世琉璃做震慑，这黄金圣者如果真想要乱来也不会太随意。
　　见蓬莱挽月不说话，黄金圣者就知道自己说的没错了。
　　“看来她背后的圣者应该不是人类了，没有妖族的气息，你的血脉倒是很强大，从未见过。”
　　它先是朝拉雅法莉说道，然后又转向了蓬莱挽月。

传承
　　蓬莱挽月淡淡一笑，“谬赞了，始祖余荫福泽而已，非我之本事。”
　　“嗯。”黄金圣者点头，“有机会真想见识一下你始祖，绝对是个通天彻地之辈。”
　　“实乃通天彻地，说不定未来真有这个机会。”
　　蓬莱挽月不无自豪的说道，出身虽然不是用来显摆的，但确实会让人感到自傲。
　　黄金圣者闻言瞳孔里的火焰烁了一下。
　　会有机会？难道......
　　它刹那间想到了很多，如果不是它现在没有脸，恐怕蓬莱挽月会看到它色变的一幕。
　　它想到了那个‘归宿’，踏向那个‘归宿’的人无不是将道走到极致的佼佼者，相比起祂们，自己还是弱了一筹。
　　不像是说谎......黄金圣者并未从蓬莱挽月的脸上看到虚假的成分，这令它思考起了要不要改变本来的计划。
　　“对了，前辈可知这里——外面是哪里？顺便问一下可有出去的办法？”
　　蓬莱挽月突然出声打断了它的思绪。
　　既然是有求于人，那放尊敬点也没什么，只是一个称呼的事情而已。
　　“这里啊——”
　　黄金圣者的声音陡然变得悠远、沉重起来，半响没声，蓦地又摇摇头，说道：
　　“还没有说本圣找你们来是做什么，本圣就明说了吧。”
　　答非所问！蓬莱挽月将黄金圣者刚才的深沉看在眼里，可能是涉及到了什么隐秘吧，就是不知道是有关于什么了，但深究下去的发现绝对是十分惊人的，仅仅只是眼前的黄金圣者就足以证明一切。
　　它为什么会在这里？堂堂金翅大鹏而且还是圣阶为什么现在只剩下了一副骨架......诸多问题数都数不过来，这里面所牵扯的隐秘蓬莱挽月目前没精力去消化。
　　“其实你们也看到本圣如今这幅模样了，应该也不难猜测本圣现在是什么状态。”
　　黄金圣者淡淡的说道，平淡的话语却是令蓬莱挽月心神剧震，不敢置信。
　　“正如你所想的那样，本圣其实已经算是陨落了，现在只不过是残存之躯而已。”
　　黄金圣者坦然相告，更令蓬莱挽月感到毛骨悚然。
　　堂堂圣阶，且为神兽金翅大鹏的黄金圣者居然陨落在此，究竟是谁能做到这般惊天动地之举？
　　她虽然见过世琉璃斩杀很多真神了，但也明白世琉璃是‘例外’的，个类不能当做整体来算，不是谁都能像世琉璃那样如砍瓜切菜般灭杀一柱真神的，换做是别人，想要斩杀本身还是金翅大鹏的黄金圣者估计要难过登天。
　　仿佛是看穿蓬莱挽月在想什么，黄金圣者说道：
　　“至于是谁做的，你也不需要知道，这与你无关，但是本圣找你们——准确说应该是找她。”
　　它抬起黄金右手，食指指着拉雅法莉。
　　“找她来，是想赠予她一个机缘。”
　　“机缘？”
　　蓬莱挽月目光一凝，虚弱的拉雅法莉也勉强撑开了眼睛，里面充满疑惑的神色。
　　“接受本圣——黄金圣者的传承！”
　　这句话如洪钟在耳旁敲响，震得两人有些发昏，就连拉雅法莉疲软的精神也在此刻振奋了不少，思路逐渐清晰过来。
　　刚才没听错吧？传承？
　　拉雅法莉不由得怀疑起自己的耳朵，虽然不明白圣者是个什么层次，但看蓬莱挽月的态度，她也有一些猜测了，正因为如此她才觉得是不是自己听错了。
　　黄金圣者空洞的眼眶里火焰跳跃，盯着拉雅法莉，说道：
　　“本圣知道你在疑惑为什么选你，是因为你是人类之身，可以兼容金翅大鹏的血脉，况且你本身也不一般。”
　　它的眼神落在了拉雅法莉心口的光芒，佩洛苏恩自从进到来后就没有说过话，所以它也不知道那团光芒是什么，但是它看得出拉雅法莉的不凡。
　　在它的眼里，拉雅法莉或许天赋不是最顶尖，和自己见过的一些妖孽比也就那样，但是她的体质却是无比纯净，而且还有圣者的血洗筋伐髓，这就更令她体质更上一个台阶，底层已经被加强，拉雅法莉的未来很值得期待。
　　但是，它最看中的不上上述的几点，而是那虚无缥缈的气运，拉雅法莉身上所汇聚的气运。虽然它看不出来，但冥冥之中却是有这种感觉，况且拉雅法莉本身就不简单，应该是还有属于她自己的机缘。
　　拉雅法莉如果知道它在想什么，恐怕会冒出好多种头绪，例如真凰尾翎，功德金莲的力量，还有世琉璃的一滴神血和圣灵之气等，这些无不是可遇不可求的机缘，她都有接触过，如果非要说她的气运强的话好像也没什么不对的。
　　拉雅法莉已经很知足了，贪多嚼不烂的道理她也懂，所以便摇头说道：
　　“您给挽月姐吧，我不要。”
　　“行不通，本圣说了，只有你的人类之身可以兼容金翅大鹏的血脉，她本身就是强大的妖族，而且力量已经定型了，两者相冲突，除非她愿意放弃现在的血脉。”
　　蓬莱挽月当然不愿意，也不可能愿意，或许原来的仙狐血脉比之神兽会差那么一筹，但是九尾天狐血脉就不一定了，甚至于她觉得比神兽血脉都要厉害，怎么可能会放弃？除非她脑子瓦特了。
　　黄金圣者的传承足够诱惑，一尊圣者的传承，除了可以获得金翅大鹏的血脉甚至是体质等好处，修为也一定会获得大幅度的提升，就是直接无敌入圣都不是不可能，但蓬莱挽月还是敬谢不敏，她相信自己未来定能证道真神，何须通过自残来获得短时间内的提升？况且她对自己的血脉还是很自傲的，还真就不是很瞧得上金翅大鹏血脉。
　　于是她说道：“我确实不需要，也兼容不了，会遭到两种血脉的排斥。”
　　“啊？那就没有其他的办法了吗？”
　　“你什么意思！很嫌弃本圣的传承？”
　　黄金圣者说着说着有些气急败坏，如果当年它放出传承的消息，世人为了争抢绝对能杀个天昏地暗、日月谷光，就连皇者亦不例外，拉雅法莉居然张口就是不要？还很嫌弃的样子，这是不识货还是瞧不起？
　　拉雅法莉尴尬的挠挠头，讪讪说道：
　　“前辈误会了，而是我遇到的机缘已经够多了，再多就消化不来，贪多嚼不烂。”
　　PS：睡过头了，艹

还有人来吗？
　　“嗯，不错，还知道这个道理。但没人会嫌机缘多，无非只是当下用不用得上而已，你可以留着，未来总用得上。”
　　黄金圣者闻言这才好受了不少，至于拉雅法莉说自己机缘太多，他心里是不屑的，就算是拉雅法莉的背后有一尊圣者，又岂比得上自己金翅大鹏的传承？要知道自己这可是将一切都传给她，她背后的那尊圣者能做到吗？不可能。
　　“而且你的情况也不太妙，只有接受本圣传承这一条路，唯有蜕变成金翅大鹏之身，方能涅槃重生，否则你连这坠圣天渊都出不去就会陨落途中。”
　　“坠圣天渊？”
　　蓬莱挽月雪眉一挑，瞬间明白过来这应该是这里的名字，下一瞬又感到细思恐极。
　　坠圣天渊，如果她没有理解错的话，恐怕是这里曾经陨落过圣者，而且不是面前的黄金圣者，而是其他的圣者，因为黄金圣者在无数年前就已经在这里了，总不可能是它自己取得这个名字吧，定是在它之前就已经有圣者陨落在这里了，所以才会这样命名。
　　也就是说，这里不止陨落过黄金圣者这一尊圣阶！
　　明白过来这一点的蓬莱挽月就像有电流顺着脊髓窜动般，狠狠地打了一个寒颤，
　　黄金圣者自然有将她的样子看在眼里，但却没有往深处说明的意思，而是径自说道：
　　“不接受传承，就会死，所以你没有别的选择。”
　　拉雅法莉沉默了，然后抬起头问道：
　　“可以问下您是为什么这么急着想要将传承交给我吗？”
　　黄金圣者淡淡的说道：
　　“无数年了，只有你们来到这里，不是我不想，而是没得选择。”
　　“这样啊......”
　　拉雅法莉有些尴尬的摸摸鼻子，然后看向蓬莱挽月，征询她的意见。
　　蓬莱挽月拧着雪眉，在想这其中到底有没有猫腻，但是也不知道佩洛苏恩可以吊住拉雅法莉的命多久......
　　没办法了，无奈之下，蓬莱挽月向拉雅法莉微微颔首，拉雅法莉自己想了想，旋即向前踏出一步，说道：
　　“既然您选择了晚辈，那晚辈就却之不恭了！”
　　“先别急着，有个条件——接受了本圣的传承后，你要去到金翅大鹏一族，将本圣的信物交予它们，本圣传给你的，你也得交予它们一份，可能做到？”
　　拉雅法莉起先还纳闷居然还有条件，但听完后又没那么排斥了，这传承本来就不是属于她的，人家想留给后代子孙没什么不对。
　　“应该的，不过这金翅大鹏一族在哪里？说句惭愧的，晚辈从来都没有听过。”
　　“不可能！”
　　黄金圣者突然爆喝出声，吓了她一跳。
　　蓬莱挽月说道：“确实，我也只在典籍上听说过金翅大鹏而已，现今尚存真凰、烛龙、玄武和白虎，却没有金翅大鹏的踪迹，其他的神兽之族也没有。”
　　闻言，黄金圣者仿佛陷入了呆滞，并喃喃出声：
　　“怎么可能......这么多年过去，难道吾族已经灭亡？也是，这么多年了，会发生什么事情谁也想不到......”
　　它突然摇摇头，道：“既然如此，那就看缘分吧，本圣不相信金翅大鹏会灭亡，你以后若是有缘见到金翅大鹏一族，就按照本圣说的那么做好了。”
　　“好。”拉雅法莉果断应声，“那我接下来该怎么做？”
　　“上来。”
　　拉雅法莉愣了一下，然后一步步走上高台，也是上到来她才发现，黄金圣者盘坐的地方与周围的地板不在一个平面，是凹下去的，大概五寸左右深度，里面是一片金黄色的水，波光粼粼，煞是美丽。
　　黄金圣者指了指自己的面前，示意她坐下，拉雅法莉乖乖照做。
　　“待会儿会很痛，你做好心理准备。”
　　它突然说到，拉雅法莉怔了怔，能有多痛？和她一路走来所经历过的疼痛比起来如何？
　　“嗯，清楚了。”
　　“呵呵，还是要让你见识一下才会明白。”黄金圣者摇头轻笑，不等拉雅法莉多问，说道：“开始吧。”
　　说罢，它抬起黄金右手，棱角分明的食指指骨点出，黄金光芒汇聚指尖，没入拉雅法莉的眉心。
　　拉雅法莉起先还觉得那光芒很耀眼，仿佛一下子照亮了她身体的内部，一切纤毫毕现，好不神奇，但转瞬却闷哼出声，大脑像是被撕开了一样疼痛。
　　“抱元守一，沉心静气，那是本圣毕生的积累，你要去消化融入它。”
　　黄金圣者的声音传到脑海里，无比清晰，拉雅法莉连忙照做，但疼痛不减，反而还愈演愈烈，最终忍不住嘶吼出声。
　　“挺住，接下来还有换血、融骨等步骤，你连这都坚持不过来，还谈何往后？”
　　拉雅法莉也不知有没有听进去，她现在也没有心力去顾及外界了，不然一个分神容易导致自己神魂受创甚至是毁灭，这是无法挽回的。
　　但蓬莱挽月听了却是面色大变，原来这么危险的吗！刚才为什么没说？
　　“什么层次的事物配什么层次的难度，圣者的传承可不是那么好拿的，她挺过来便是平步青云，同辈无敌，超越你说不定也只是十来二十年的问题，没什么好奇怪的。”
　　感受到蓬莱挽月又惊又怒的视线，黄金圣者这么说道，让她哑口无言，到口的质疑也咽下去了。
　　迷糊中，拉雅法莉似乎是听到了这句话，顿时精神一振，意志力集中起来，紧咬贝齿，决心一定要完成传承，她对那个境界已经神往很久了，如果传承完成，她说不定可以一举突破到入圣，这如何能不令她振奋？
　　黄金圣者见她的动静趋于平缓，知晓自己刚才的‘画大饼’有用了，便将一部分注意力分到了蓬莱挽月身上。
　　“来说说吧，你刚才不是问这里要怎么出去吗？”
　　蓬莱挽月瞳孔微微凝缩，心中隐隐有不好的预感。
　　“嗯，前辈是有什么要说的吗？”
　　“确实，本圣想说，如果没有更强大——至少要比你更强大的人来的话，想要出去估计是难了。”

她是人吗？
　　蓬莱挽月怔住了，旋即眼神微变，就连黄金圣者都这么说，这地方难道就真出不去了？
　　“前辈，这是怎么一回事儿？”她急忙追问。
　　“你对外面有什么感想。”
　　意料之外的话题转变，蓬莱挽月愣了愣，然后沉思一会儿，缓缓回答道：
　　“诡异，我的神念在里面散布不足万米，而且还遇到过一些——”她蓦地顿住，然后皱着眉接着说：“一些奇怪的家伙。”
　　“看来你是见过了。”黄金圣者点点头，“如果你遇到那些东西，最好不要与之接触，虽然以你的能力这里的大部分危险都对你没有威胁，但还是有少部分能给你带来天大的麻烦。”
　　蓬莱挽月律动的九条尾巴滞了一下，然后颔首表示明白，紧接着又问：
　　“这与您说的有什么关系？”
　　“呵呵，这里是一个圣者的领域，那些鬼东西就是领域的力量滋生的，如果你运气够好，或许还有能力出去，但运气不好......这也就算了，可如果还惹来了那些麻烦，那就很难摆脱了。”
　　圣者的领域！蓬莱挽月闻言心中一骇，被黄金圣者所言给惊到了，这个答案她是真的想都没想过。
　　圣者对应的应该就是真神，一柱真神的领域，试问入圣要如何突破出去？
　　蓬莱挽月感到无力，但下一瞬又注意到了刚才黄金圣者话里的一个细节。
　　“‘运气够好’指的是——？”
　　“你会时刻注意族里有谁出去有谁进来吗？”
　　“额，不会。”
　　“说是领域，其实也就只是那家伙逸散出的一些力量罢了，并不是祂可以布置，所以会有那么些‘漏洞’，你运气好，遇见了或许可以强行突破出去。”
　　蓬莱挽月不由动容，仅是逸散出的力量便造就了坠圣渊这个地方，这得要多强大才能做到？怕是比妖界的那个天青还要厉害吧？
　　“那前辈有什么好的办法？”
　　“没有。”
　　蓬莱挽月傻眼了，怎么可能没有！您可是金翅大鹏的圣者诶，会没有办法出去？
　　“本圣要是能出去的话早就出去了，还用得着在这蹉跎万载？”
　　黄金圣者如果现在有脸的话一定已经在抽搐了，她这是在讽刺自己吗？
　　“也是......”蓬莱挽月遗憾的说到。
　　“所以就问你有没有同伴来，有的话你们联手之下或许还可以四处闯闯碰碰运气，单你一个人的话会很麻烦，或者说她背后的那个圣者知道你们来这里吗？”
　　黄金圣者寄望于拉雅法莉背后的圣者，如果说有知会一声的话，那拉雅法莉失踪太久，或许那圣者会过来寻找，到时候离开这里就变得简单多了。
　　蓬莱挽月闻言，眼里深处闪过不易察觉的光芒，不假思索的回答道：
　　“有一个同伴，她应该也进来了坠圣渊——要怎么样才能让她找到这里？”
　　黄金圣者没有察觉到她的异样，而是说道：
　　“那就好办了，本圣可以定期激发行宫的力量，足以惊动很大一片范围，如果你同伴经过的话一定会察觉到的。”
　　它的语气听起来似乎是有些失望的样子，如果是圣者就更好了。
　　蓬莱挽月不是很放心，这不就是靠运气嘛！坠圣渊有多大？就算黄金圣者说有很大一片范围，可放在整个坠圣渊里也无异于大海捞针，因为她切实感受到过坠圣渊的诡异，最难搞的就是神念无法展开太多，这种情况下世琉璃真的能找到这里吗？
　　可谁知，黄金圣者却是这么回答她：
　　“就是靠运气，不过你倒是不用太悲观，激发力量的范围不小了，成功率还是有不少的。”
　　“有多少？”
　　“一成。”
　　蓬莱挽月：“......”
　　“本圣告诉你，一成已经是很好的了，就祈祷你那同伴能察觉到吧。”
　　蓬莱挽月想了想，觉得也是，一成的几率真不算低，大海里找一根针如果能有一成的几率那都已经是逆天了！而且她刚才冷静下来想了想，对世琉璃来说，可能就连坠圣渊也难不住她，她的神念展开来那必定是比自己广阔不少，甚至是不受限制，发现这里的概率其实还是挺大的。
　　唉，听天由命吧，反正拉雅法莉接受传承也需要时间。
　　蓬莱挽月叹息一声，正想原地坐下歇息一会儿，可黄金圣者却是突然问道：
　　“对了，她背后的那个圣者是人类吗？给讲讲。”
　　“.....您问这个干嘛？”
　　“人类圣者，啧啧！这可是一个奇迹啊，人类居然也能够出圣者，你能想象以前那个人类如牲畜般的年代吗？就是出现一个皇者下场也往往不会好，而且人类天生体质孱弱，天赋血脉比之妖族也差了一大截，那个年代人类根本就没有圣者，也不可能有圣者，而现在居然有了，这着实是让本圣好奇。”
　　黄金圣者叽里呱啦的说了老长一句，其中对人类的偏见是显而易见的。
　　“那位确实是人类，而且当下时代已经不用这个称谓了，而是称‘真神’，她就是一个很强大的真神。”
　　“真神？”黄金圣者似乎很是惊讶，但很快又释然，“也罢，一个称谓而已。那和本圣说说她有多强大？”
　　蓬莱挽月想了想，说了四个字——
　　“举世无敌。”
　　“举世无敌——！”
　　黄金圣者惊疑地重复一声，旋即是失笑摇头，根本不信。
　　“你是未曾到过这般境界，不知晓这其中的深浅，所以才会这么说而已。”
　　蓬莱挽月微微一笑，道：“许是吧，但她真的是我见过最强大的人了，没有之一。”
　　黄金圣者顿时对蓬莱挽月口中的‘她’更感兴趣了，能令高傲的妖族这样佩服，看来确实是一尊了不得的圣者，但说是举世无敌还是太过了。
　　本以为话题就这样结束了，但黄金圣者却是又问道：
　　“和本圣说说现在到外面是怎样一副天地？也不知道过去多少年了，唉......”
　　蓬莱挽月顿觉无语，这黄金圣者没想到居然还是个话痨......当然也不排除是因为一个人在这太久了，陡然有人来到有些激动而已。

怂
　　没办法，人家现在可是在传承拉雅法莉，而且又是一尊圣者，蓬莱挽月虽然不是很喜欢讲话的类型，但也只能给它讲讲了。
　　稍微整理了一下思路，她张口说道：
　　“外面现在估计和您那个时代大不一样了，现在是一超多强的格局——至少在不久前还是这样子。”
　　“哦？有意思，说来听听。”
　　黄金圣者没有在意蓬莱挽月补充的那句，有太多想要了解的事情了，一件一件来也不急。
　　“太多也说不来，就给您说说关于妖族的事情吧......”
　　————————————————
　　另一边——
　　“前辈，您大人有大量，就饶了我吧，我是真的不认路啊，我求您了......”
　　古元哭丧着向前面的女孩一边拜一边讨饶，女孩漂亮的金丝即便是在迷雾里也依旧散发出夺目的存在感，以及她的眼睛更是熠熠生辉，特征鲜明。
　　她抱着胸，冷冷的盯着大拜的古元，没有一点怜悯。
　　“不认路？那我要你何用！”
　　说罢，她眼里爆发出冷厉的寒芒，古元狠狠地打了一个寒颤。
　　“别！有用！有用！至少我知道一些关于坠圣渊的信息，我都说给您听，您放过我好不好？我求您了，我叫您声爹——哦不，叫您声娘行不？求求您了......”
　　如果有暴雪一族的人在这里，怕是会惊掉自己的下巴并感到愤怒，古元好歹也是族里数一数二的强者了，居然给一个人类下跪并且这般没有尊严的求饶？这实在是暴雪一族的耻辱！
　　如果真的有人这么想的话，古元知道一定会问候他们满门，身临其境的又不是他们，怎会知道他现在的处境。
　　他现在是真的快要哭出来了，这都什么跟什么啊！都走到一半了还专门回来将自己逮过来，哪有这样的！
　　那声‘娘’一出来，世琉璃顿时一阵恶寒，被恶心得不要不要的，冷冷地叱喝道“闭嘴！”，古元顿时噤若寒蝉，但还是可怜兮兮的抬眼看着她，让世琉璃都感到无语。
　　这么胆小怕死的人她还真是第一次见，怕死不要紧，求饶也没事，她杀过的人里有很多都求饶过，但是就没有过古元这样的，一路上都在哭哭啼啼，真的是刷新了她的认知。
　　“你给我像个人样儿！卧槽把你鼻涕抹一抹，不然我现在就将你人道毁灭了！”
　　古元闻言将头抬起，那张流着鼻涕的脸顿时吓了世琉璃一跳，本来就一张在世琉璃看来像是雪怪一样的脸，再加上鼻涕，简直是美得令人窒息。
　　古元一把将自己的鼻涕给抹去，擦地上，世琉璃犯恶的远离了他一些。
　　“将你知道的说给我听，别那么多废话，我只想要我想听到的，别挑战我耐心！”
　　世琉璃的耐心已经快要被消磨光了，眯起的眼缝里射出危险的光芒，古元顿时一个哆嗦，颤颤巍巍地说道：
　　“我说！说......这里是坠圣渊，从很久很久以前就存在了，传闻就连圣阶的大能都迷失在里面，是人们口口相传的禁地。”
　　圣阶？熟悉的字眼被世琉璃注意到，她皱了皱眉，但暂时放下不去在意，而是说道：“继续。”
　　“没有了......”
　　世琉璃额角顿时青筋暴起，就这？就这就这？这拓麻说了跟没说有什么区别！
　　“有没有关于这里地图之类的？”她耐着性子继续问道。
　　“有是有，我也偶然有机会看过，但是只是一个很简陋的区域划分而已......”
　　“啧！早说不就得了，那么多废话！”
　　世琉璃咂舌，真是的，浪费自己这么多时间。
　　古元缩了缩脑袋，不敢说话。
　　“嗯？不对，你说连圣阶都迷失在这里面，那你们又焉能有这里的地图？”
　　世琉璃忽然察觉到不对，质疑和包含杀意的目光再次凝聚起来，古元顿时脸都绿了。
　　“不不不，说是圣阶都迷失在里面，但也不是从没有人出来过，那地图就是我族先祖曾经进去探险所记下的，听说他老人家自从那次之后就再也不敢靠近这里了，也不知道是不是真的......”
　　闻言，世琉璃这才是勉强相信了一些，最关键的是，这家伙是真的一点都不敢撒谎的样子，实在是太孬了。
　　“那这里是哪里？”
　　“我不知道啊......您把我带进来后就认不出方向了。”
　　世琉璃皱了皱眉，但也不至于将这个过错也归咎到他身上，而是细想了一下，然后说道：
　　“我进来后都是走直线，大概偏北偏东一些，接近一万里了，这大概在哪里？”
　　“一万里！”
　　古元被这个数字给吓得一哆嗦，脸都白了。
　　虽然一路上世琉璃走的是挺快，但他万万没想到居然走了差不多有一万里，这也太吓人了吧？
　　最吓人的是，自己居然已经深入了坠圣渊一万里，这更是让古元绝望起来，都进来到这里了，还能够出去吗？自己该不会就这么死在这里吧？
　　世琉璃仿佛看穿了他的所想，幽幽地说道：“你配合点，我还能带你出去，不配合的话现在就会死——你觉得呢？”
　　“明、明白了......”
　　古元咽了一口唾沫，陡然想起来之前自己确实是见世琉璃没入迷雾里，但是在他返程大概两刻钟后又被世琉璃给逮了过来，也就是说世琉璃中途从坠圣渊里出了来，这是不是证明世琉璃有办法出去？
　　他顿时燃起了希望。
　　回忆了一下在外面的时候是什么位置，古元和记忆中的地图对比了一下，最终得出一个结论——
　　“如果是保持直线的话，现在应该是......接近核心区域！”
　　说着说着，他自己都感到心跳仿佛停了一瞬，一张脸又垮了下来。
　　核心区域，光是听着就很不妙有没有！？这里会不会有什么危险？
　　“那个，您可不可以先送我回去？我知道的就这么多了......”
　　“嗯？你怕什么，有我在，什么妖魔鬼怪都给你统统大飞哒。”
　　总算是得到一点有用的情报，世琉璃性子也缓了一些，口癖也回来了。
　　她看出来古元是在害怕，害怕自己，但更害怕这什么坠圣渊。

凶兽夜煌
　　“姑奶奶，我不都说了么，这里可是曾迷失过圣者！这里的危险性您真的明白吗？”
　　古元反而是更加害怕了，因为世琉璃好像是完全不清楚当下处境的样子，虽然世琉璃能将他打得落花流水，毫无反抗之力，但是和坠圣渊比起来，还是坠圣渊更恐怖些。
　　“嗨！多大的事儿，圣者我也杀过，只不过可能和你说的不大一样，但也没差——总之，给我打起精神来，否则我就将你扔在这里，自生自灭吧。”
　　“自生自灭也好过跟着——”
　　“你说什么？”
　　世琉璃皮笑肉不笑的说道，古元顿时噤若寒蝉，不吭声了。
　　“哼。”世琉璃冷哼一声，然后接着说道：“依你看，小拉雅——就是你们这几天追的那个人，她进来后可能去哪里了？”
　　“不知道啊，一般人进到来这里连方向都分不清，肯定会到处乱走，根本就找不到，还是放弃吧......”
　　心知世琉璃是不会将自己送出去的古元有些丧，但也明白这本来就不现实，世琉璃没将自己杀了都好了，还送回去？想得美！
　　世琉璃皱着眉，这样岂不就很麻烦了？和大海捞针有什么区别。
　　这什么坠圣渊她当然也察觉到了，这整体就不是自然形成的，倒更像是某尊恐怖存在的力量造就而成，或许不会怎么危险，因为她目前一路上什么都没有探查到，但这里绝对不会安全，拉雅法莉进到这种地方来也是她没有想到的。
　　不行，再麻烦也不能放弃，既然都已经来到接近核心区域了，那就先将核心区域给扫荡一圈排除掉吧，然后在一层层向外探查。
　　如果古元知道她在想什么，怕是会感到万念俱灰，甚至是敢于嘲笑世琉璃，这和送死有什么区别？还扫荡核心区域，圣者都会在这里栽跟头，你凭什么说能扫荡这里！
　　“走，我待会儿会将路线都记下来，你给我指认地方。”
　　世琉璃压根不等古元回答，也没有征询他意见的意思，小手一挥，和煦的金色如风般将他卷起，然后在他的哀嚎中向核心区域接近。
　　金色的光芒在一成不变的灰蒙蒙迷雾中是那么的显眼，如黑夜中的灯盏，吸引来了一些奇奇怪怪的东西......
　　刚才或许是因为没有太过深入的原因，世琉璃一路上并没有探查到什么，但在这里，她终于遇见了进入坠圣渊以来的第一个生物。
　　那是一只长相奇怪的怪鸟，上千米大小的身躯如一座小山般，却是屹立在远处的一座山峰之上，泛着红光的眼睛带给人以一种无与伦比的压迫力，洪荒的气息扑面而来，古元面对它竟感到腿肚子都在抖，一种灵魂上的压制令他牙关都在打颤。
　　“这、这是夜煌——！？”
　　他近乎出声，好像是认出了怪鸟的来历。
　　“不可能，夜煌不应该在很久以前就灭绝了吗？竟然、竟然......”
　　“什么劳什子的夜煌？既然你认得，那你能不能跟它说话，它好像盯上我们咯？”
　　世琉璃不耐烦的打断有些失神的古元，才不管什么夜煌不夜煌的，她只想知道眼前的是不是敌人，是的话那就简单很多了。
　　古元闻言，顿时脸都绿了。
　　“这可不行啊！那可是绝世凶兽，曾在世界上创造出无数杀孽，是只懂得杀戮的凶物，在很古远的时候就被众妖族给联手剿灭了，没想到现在居然还能够见到......不对！说这个干嘛，快跑啊！”
　　后知后觉的古元立刻撒丫子就跑，从压迫力上来看，眼前的这只夜煌绝对是入圣层级的，他这小身板可经不起折腾，先溜了！
　　世琉璃没有理他，而是面对起从刚才起就盯上自己的夜煌，如果没有猜错的话，应该是将是自己当做是食物了......
　　夜煌看到古元逃离，也没有去追，而是盯着世琉璃，似乎是在疑惑这个人类怎么见到自己还不跑，但没过多久就不去想了，仰天啼鸣一声，尖锐的声音宛如刀子一样，空间泛起了涟漪，逃远了的古元脑海一阵刺痛，从空中跌落下来，边翻滚边痛叫。
　　太恐怖了，仅仅只是声音就这么具备穿透力，而且好像还带着些攻击神魂的能力，古元感觉自己的脑子就像是裂开来了一样。
　　夜煌啼鸣一声后，振翅高飞，有些修长的脖子垂下，看到一脸云淡风轻的世琉璃，顿时明白这个人类不简单，但还是感到勃然大怒，因为世琉璃还站在原地，这和挑衅没有什么区别。
　　调整姿势，从高空俯冲坠击，瞄准世琉璃，夜煌尖锐的嘴喙连空间都洞穿开来，这一击仿佛能击穿大地，任何面对它的人都会丧失掉斗志，落荒而逃，最终落得一个暴毙的下场。
　　“挺不错，七转应该有了。”
　　世琉璃脸上神色毫无波动，古井无波，只是淡淡地评价一句。
　　她的左眼里，不知道什么时候已经开始酝酿起了光芒，在夜煌击在大地上的前一秒，陡然轰出一道粗.大的能量脉冲，一圈风压扩散出去，伴随着光芒绽放。
　　夜煌顿觉危机，但是已经来不及了，根本没有给它反应的时间，能量脉冲精准的击中了它，从它的左翅和身体衔接处穿过。
　　“唳——！”
　　刺耳的痛叫声从那嘴喙中高亢响起，夜煌巨大的身躯倒飞出去，宛如泰山崩于前，场面震撼壮阔，黑色的液体挥洒长空，不出所料的话应该是夜煌的血液，每一滴都有水桶大小，将大地都给染黑。
　　夜煌最终倒在了远处的大地上，造成了一场小型地震，还没有跑远的古元目瞪口呆的看着这一幕，心中震撼到了极点。
　　望着远方烟尘四起，世琉璃心中没有任何波动。
　　突然，夜煌落下的地方，四起的烟尘被巨大的身躯撕开，夜煌的身影重新出现于世间，刻意清晰的看到它的左翅与身体的衔接处断了一大截，让古元忍不住怀疑会不会动一下就彻底断掉，光是想想都痛。
　　夜煌起来并没有在原地停留，而是振动双翅，朝远处疾驰离去，竟然是逃跑了。

寒天圣者
　　夜煌的翅膀扇动飞快，俨然是拼了命的在跑，不断有黑血从它那只几乎要完全折断的左翅中流泻而出，就像是一道移动的天瀑一样，场面十分壮观。
　　逃了！
　　古元目瞪口呆，旋即是感到毛骨悚然。
　　夜煌，远古时期的绝世凶兽，虽然可能比不上穷奇、毕方鸟这种大凶之物，但却也是令人闻风丧胆的存在，夜煌所到之处一片生灵涂炭，血流成河，偏偏夜煌的成年体都十分强大，皇阶都是普遍而已，甚至曾有达到过圣阶的夜煌肆虐天下，那简直就是天下生灵的噩梦，试问一尊圣者要屠杀百万有多简单？简直是不费吹灰之力！当时天下可谓是一片炼狱之景，最终还是有古老无比的古祖出手才将之击毙，然后又联合众生之力将夜煌给彻底剿灭，这才还了天下一个太平。
　　可偏偏就是这样曾经令无数人谈之色变、闻风而逃的夜煌， 在世琉璃面前却是显得那么孱弱无力，就像是大人欺负小孩子一样，给了一巴掌后小孩哭着跑了，尽管这只是皇阶的夜煌，但放出去也绝对是肆虐一方的大凶，世琉璃能轻易击败夜煌，这足以证明她的强大。
　　古元有些呆滞，世琉璃很强大他是清楚，不然也不会轻而易举的就将他镇压并逮过来这里，但他也仅仅只是认为这是境界上的压制而已，随便换个皇阶过来都能做到，但现在看来似乎并不是这样子，世琉璃在皇阶里也绝对是极为强大的超级存在。
　　嗯？古元忽然注意到世琉璃没有其他动作，似乎没有追击的意思，顿时不解。
　　“那个......就这样放它走了吗？”
　　他疑惑的朝她高声喊到，这是一个击杀夜煌的绝佳机会，世琉璃难道就不趁胜追击吗？
　　然而，世琉璃却是摇了摇头，似带感慨的说道：
　　“罢了，既然近乎灭族，那也不用斩尽杀绝，反正对我构不成威胁。”
　　古元顿时哑口无言，原来是在可惜一个种族的灭亡吗？但是这可是大凶诶！怜悯也要分对象好吗？
　　对此，世琉璃不打算对他多说，而是回过头瞥了他一眼，说道：
　　“你倒是聪明，没有不自量力。”
　　古元一愣，旋即尴尬的挠了挠后脑勺，知道世琉璃说的是自己没有趁机逃走。
　　他是明白的，或许跟着世琉璃是很危险，但独自在坠圣渊乱走还可能死得更快，还不如待在世琉璃身边，而且世琉璃刚才所展现的强大也给了他强烈的信心。
　　“走了。”
　　世琉璃没有再理会他，径自向前走去，眨眼就拽开了他一大截距离。
　　古元一愣，旋即屁颠屁颠的就追了上去，生怕独自一人落在这里，那可太拓麻恐怖了！他可不要这样。
　　两人一路深入，期间世琉璃也遇见了其他的生物，无不是极具攻击性，但大部分都是入圣以下，敢上来的都被世琉璃一一扫清，摧枯拉朽般的击杀，其中也不乏半圣，这也令后面很少再有凶物敢盯上世琉璃。
　　世琉璃稍稍感到安心，就当下的这些凶物，以拉雅法莉的能力，只要不是碰到入圣，应该都有能力生存。
　　她不会想到，拉雅法莉一上来就中了大奖，最终搞得几乎陨落，但这也是在见面的时候才知道的了......
　　又深入了一些距离，世琉璃让古元估摸一下现在在哪里，而古元则是苦笑一声，道：
　　“肯定已经在核心区域了，其实如果只是找人的话您没必要走这么深。”
　　“少废话，我觉得有必要那就是有必要哒。”
　　世琉璃直接让他闭嘴，她要听得可不是这些。
　　古元顿时襟声，耸耸肩，也不再说了，反正说再多也说不动世琉璃，他已经看开了，生死有命吧。
　　不过他途中倒也发现世琉璃其实挺好说话的，因此刚才才敢表现的有些随意，事实上世琉璃也确实没有在意。
　　世琉璃四处随意看了一下，抱胸沉吟一声，正准备随便挑个方向绕圈排查，可是下一瞬却是惊疑的“嗯？”了一声，看向了一个前方。
　　古元被她吸引去了注意力，是有什么发现吗？顿时好奇地跟着看了过去，一路上他可没见过世琉璃惊诧的神态。
　　只是视线所及之处却是什么都没有，但他也不心急，因为他知道世琉璃的感知范围要自己大很多，过一会儿应该就能看见了。
　　“对了，你之前说这里曾经迷失过圣者，祂是什么来头哒？”
　　世琉璃突然出声问到，吓了全神贯注的他一跳。
　　“啊？”古元不知道她问这个做什么，但也不敢不答。
　　“那是寒天雪鹏当年最杰出的天才，甚至放眼整个妖族都是屈指可数，力压天下群杰，最终以绝世之姿问鼎圣者，成为了妖族最年轻的圣者，那是寒天雪鹏最辉煌的时日，甚至可和那些神兽大妖掰掰手腕，风头一时无两。”
　　“寒天雪鹏？就你们冰渊那个？”
　　“您知道？”古元顿时诧异，但还是点点头，“是啊，寒天雪鹏是神兽之裔，有成圣的希冀，如果不是上天开了一个玩笑，我们根本无法与寒天雪鹏相提并论。”
　　“长话短说哒。”
　　“当年寒天雪鹏的那绝世天才号寒天圣者，那一个时代本应该是属于祂的，寒天雪鹏也会在那个时代发展到鼎盛，但令人不敢相信的是，年轻的寒天圣者居然在突破圣者后没有多久，就进入了禁地坠圣渊，最终再也没出来过，当时这件事震惊了整个世界，甚至是惊动了神族大能，闹得沸沸扬扬，最后过了百年左右也还是没有寒天圣者的消息，寒天雪鹏无奈之下最终宣布了寒天圣者的陨落，从此寒天雪鹏一族便没落了下去，一蹶不振。”
　　古元说完，感叹一句：“寒天圣者成为了妖族史上最年轻的圣者，但同时也成为了最短命的圣者，寒天雪鹏也一夜之间从王座跌落谷底，实在是造化弄人啊......咦？怎么好像有些冷？”
　　他蓦地打了一个寒颤，觉得空气好像变冷了一些。
　　“对了，您突然问这个干嘛？寒天圣者已经是很久很久以前的人物了，您如果是想问在这里能不能碰见他......的话？额！”
　　他说着说着，似乎察觉到了什么要素，话音戛然而止，眼睛倏地睁大，瞳孔在剧烈颤抖。

陨落的少年圣者
　　咽了一口唾沫，古元腿肚子已经开始发抖了，该不会......该不会！？
　　“呼......”
　　就在他这么想的时候，几乎是肉眼可见的寒流呼啸扑面而来，瞬间大地结起百里冰，大气中的水分瞬间被凝结，冰屑纷飞，寒冰世界凭空降临。
　　“砰......砰......砰......”
　　一声声重击声由远方传来，大地摇晃不已，宛如一尊通天巨人在行走，每一步都可以撼动天地，重击声十分有节奏，隐约间和心跳共鸣，古元感到自己胸腔气闷，心脏承受了巨大的负荷，气血上涌，脸色通红，眼睛都凸了出来。
　　伴随着重击声一同传来的还有可以压塌万古的恐怖威压，仅仅只是其中的一缕，便已如万古巨岳般压在古元的肩膀上，瞬间将他给压趴在了地上，毫无反抗之力，古元的身体被恐怖的威压给挤压得渗出了血珠，瞬间就染成了一个血人，粘稠黑暗的恐惧填满了他整个喉咙，使他连恐惧的惊叫都发不出来，窒息感涌上大脑，面色铁青。
　　蓦地，古元看到了远方出现一道身影，那是一个十分年轻的少年——至少看上去是少年模样，他有着满头的白发，身上白衣血迹斑驳，触目惊心。
　　少年有着一张十分英气的俊美脸庞，但是当下却一点令人欣赏的心情都没有，因为他的双目空洞无神，尽管透着十分美丽的冰蓝色，但却像是一滩死水，诡谲的气氛弥漫心头。
　　但更令人毛骨悚然的是，少年的眉心有一个血洞，血洞里有细缕鲜血流出，顺着他脸庞的线条流下，也不知道到底是流了多久，他胸膛的衣襟早已经被完全染红，十分刺眼。
　　恐怖的威压就是出自这个少年并不高大的身体，一股举世无敌的无敌之威横扫九天十地，那是——
　　圣者的气息！
　　这、这这这这，这是寒天圣者——！？
　　古元瞬间吓得魂都飞了，这个特征，和传闻中的寒天圣者实在是太像了！倒不如说是完全一致，而且这片冰雪世界以及那万古无敌的威压......绝对是寒天圣者无疑！
　　要死了吗？古元的心头出现这个问题——不，这就是答案了，完全不用去想，百分之百是死定了。皇者或许还好说，但对圣者来说，要碾死一直蚂蚁简直比是呼吸都要轻松，绝无幸免的可能！
　　寒天圣者一步步的走来，每一步都不算快，甚至比之一般人走路的速度来说还要慢一些，但每一步都仿佛是将脚印深深地烙在了天地间，沉闷的重响敲击着空气，也敲击着人的内心和大脑。
　　古元都已经闭上眼睛要等死了，这种局面就算是世琉璃都不可能挽回，一切已成定局，已经没有什么可以期待的了。
　　但他还是忍不住睁开眼睛来看，这可是一位圣者！就连他都没有亲眼见过，临死前看一看圣者的无敌之威，也算是死而无憾了。
　　他这一睁眼，仔细端详了寒天圣者一番后，下一瞬才后知后觉的意识到了什么，顿时睁大了眼睛，明白了某个事实的他都快要被吓尿了。
　　刚才他是没有注意到，但再看过去，寒天圣者这副模样是不是已经死了啊？
　　这可能吗？惊吓过后的古元又不由得质疑起来，虽然说当年寒天雪鹏一族是对外宣布寒天圣者陨落了，但其实谁也没亲眼见到，圣者的无敌可以横扫一个时代，基本上无人能敌，又有什么力量能令圣者都陨落？恐怕如果没有亲眼所见，谁也不敢相信吧？
　　但现在事实就赤.裸裸的摆在眼前，寒天圣者眉心的血洞以及失去了神光的眼眸，还有那已经染血生硬的身躯，无不在证明着寒天圣者其实已经死亡了。
　　“别看了，他确实是死了，现在只不过是执念缠身罢了。”
　　世琉璃的声音从身侧传来，也不知道是什么时候来的，而且在古元仿佛见了鬼一样的目光里，世琉璃还是一副云淡风轻的模样，仿佛一点不受那盖世圣威的影响。
　　但他的注意力很快就转移到世琉璃所说的话中。确实是死了，执念缠身......等等字眼令他惊心动魄，不敢相信，再然后就是细思恐极。
　　妖族史上最惊才艳艳的天才圣者，居然就这样惨死在了坠圣渊，并且死后都要被执念所缠，究竟是遭遇到了什么才能令他死了都不瞑目！又是什么力量令他惨死在这里？
　　坠圣渊的恐怖在古元的心里又提升了一个档次，心中打定主意如果今日能活着出坠圣渊，以后就是死都不来这里了，就连圣者都惨死此地，并且死后都不得安生，他可不想和寒天圣者一样。
　　世琉璃的眉毛也拧着，嘴里念念有词：“执念......你在执着什么呢？不甘，还是欲望？”
　　她蓦地摇摇头，探究这么多做什么？关自己什么事。
　　“走了。”
　　“啊？”
　　古元傻眼了，世琉璃已经转过身抬步便走，也是直到这是他才发现，压在自己身上的威压已经消散一空，可明明寒天圣者还在不远处，这、这是怎么回事儿？
　　——不对！圣者就在这里，走个屁啊！走得了算他输！
　　“他早已经死了，现在的行动都只为他的执念驱使，只要你不去惹他，他才没兴趣对你动手。”
　　世琉璃淡淡地解释到，古元闻言一愣，再一眼看去，果然发现寒天圣者其实并不是正正地朝着这里走来，而是要偏离一些方向，而且他的眼睛从始至终也没有瞥过这里一眼，这表明寒天圣者的目标不是他们。
　　原来是这样么！古元顿时松了一口气儿，感觉这辈子都没有这样轻松过，劫后余生都不足以形容他此刻的心理状态。
　　他刚才是真的以为自己死定了，绝无幸存的可能，都已经万念俱灰了，但现在又得知了死亡其实只是与自己擦肩而过，还真是祖坟冒青烟了，回去后一定要烧香拜祖，古元这么决定到。
　　“嗯？”
　　世琉璃突然又停下了脚步，猛地回过身，直直的盯着寒天圣者。

去而复返
　　本来想着离开这里的古元心里一个咯噔，心想不会又出什么幺蛾子了吧？回过头看去，结果看到寒天圣者的脚步居然停了下来。
　　古元顿时脸都绿了，这可不是一个好的征兆啊，要停也别停在这里呀！该不会是盯上自己了吧？
　　万幸的是，寒天圣者在停下来后，并没有看向这边，而是驻足看向了西南的方向，仿佛那里有什么在吸引他一般。
　　“那个，我们还是快走吧......”
　　古元咽了一口唾沫，向世琉璃小声说道，他是一刻都不想在这里逗留了，虽然现在寒天圣者似乎没有盯上这边的意思，但鬼知道会不会有什么变故！
　　世琉璃没有说话，而是直勾勾的看着寒天圣者。
　　“怎、怎么了吗？”
　　古元不知道世琉璃突然对寒天圣者那么上心做什么，他现在只想要离开这里。
　　“他的执念突然加深了。”
　　世琉璃淡淡地说到，令古元为之一愣，下一秒想到了什么，瞬间面色大变。
　　“难道是将他镇杀于此的仇人就在附近！？”
　　一股寒气从脚底板顺着脊骨直冲天灵盖，古汉狠狠地打了一个寒颤，吓得魂飞魄散。
　　寒天圣者死后亦被执念缠身，不得瞑目，而产生执念的原因有很多种，对眼前的寒天圣者来说，他当时是那么的惊才艳艳，但本应该是属于他的时代却还没开始就结束了，一代圣者居然惨死在了坠圣渊，想来寒天圣者本人也一定非常不甘，他本应该横扫九天十地才对，却早早的陨落此地，他一定恨死将他镇杀在这里的那个人了，所以他的执念很有可能就是由此而生。
　　他不甘就这么陨落，亦不服气自己会就这样被镇杀于此，所以他要找到那个凶手再战，血洗前耻。
　　而现在世琉璃说他的执念突然加深了，是否就意味着那个人就在附近，被寒天圣者所感知到了呢？
　　如果真是这样，那绝对是一件很恐怖的事情，能将一代无敌的寒天圣者镇杀，对方绝对是尊无上存在，双方大战在一起，怕是方圆数万里都会被波及其中，绝无生命存活。
　　“妈呀！快跑吧姑奶奶！”
　　越想越害怕的古元直接撒丫子跑了，甚至都不等世琉璃，他可不想被卷入接下来的风波中，肯定没有好下场。
　　世琉璃没有阻止他，而是在眼里闪过一丝疑惑后，迟疑着迈开步子，打算不管寒天圣者，人家执念不执念的与她无关，她现在是来找人的。
　　至于古元所想的，她也想到了，但也不能说就一定是如此，谁都不是寒天圣者，只有他自己是，所以这执念到底是什么也只有他自己才知道。
　　“呼......”
　　逃至远方，瘫坐在地上的古元终于是松了一口气儿，虽然不知道为什么到现在那边都还没有动静，但总归是件好事儿，至少不用万里大逃亡了。
　　“我就没见过你这么怂的，你是怎么到如今这个境界的啊？”
　　世琉璃迤迤然的从后面走来，一步千米，上一秒声音还在天边，下一秒就来到了古元周边不远处，让他再次肯定了自己肯定逃不过世琉璃的事实。
　　他尴尬的咳嗽两声，没有回答，因为确实是挺丢人的，他有自知之明。
　　“寒天圣者缠身的执念到底是什么？”
　　他转移话题，并认真去思考了这个问题，都到现在也还没传来战斗的动静，也就是说刚才的猜测应该是错的了，那寒天圣者的执念到底是什么？
　　“谁知道，管他那么多，给我起来，赶路了。”
　　世琉璃撇撇嘴，对此不怎么上心，这一幕让古元感到不解，按理说有关圣者的信息没有人会不感兴趣才对呀，世琉璃怎么一副漠不关心的模样？
　　耸耸肩，古元从地上爬起来，兀自说道：
　　“许是有圣者亦眼馋的东西吧，这如果是在外面，恐怕是会引起一场腥风血雨。”
　　“也不是没可能哒。”
　　世琉璃淡淡的应道，下一瞬却是皱起了眉毛，心中暗道不好。
　　刚才是她没注意到，在这个地方，不管寒天圣者的执念是什么，他为执念所处的地方一定是漩涡的中心，会卷入方圆数万里的一切，如果说拉雅法莉恰好就在附近，那就有些糟糕了。
　　“回去！”
　　世琉璃突兀的说道，语气不容置疑。
　　“啊？”
　　古元一瞬间以为自己是听错了，但世琉璃却是不等他回答——不，是压根没打算问他意见，下一瞬就招来和煦的金光将他卷起，往回飞去。
　　回到了原来的地方，此时这里再也没有寒天圣者的身影，冰雪世界也一同消失，这般短时间内改天换地的通天手段也只有圣者才能够做到了。
　　古元还有些愣愣的，待回过神来后，发现没有寒天圣者，顿时颤抖着舒出一口气，问：
　　“姑奶奶，您又怎么了？回来是做什么啊！”
　　“闭上你的嘴，或者说我扔你在这里算了！”
　　世琉璃冷冷的说到，知道她是认真起来了的古元顿时襟声，不敢再说话。
　　世琉璃四周扫了一眼，然后锁定一个方向，化作一道金光，穿梭在迷雾中。
　　......
　　黄金圣者的行宫中，拉雅法莉的传承已经进行到了换血的阶段。
　　也是直到这个时候，蓬莱挽月才知道黄金圣者所坐的那个地面凹陷处里的金黄色液体原来就是它的圣血。
　　看着拉雅法莉扭曲的容颜，蓬莱挽月十分心疼，换血，听着就令人背脊发寒，更何况还是在本人主动的情况下进行。
　　但蓬莱挽月也知道，这是拉雅法莉必须要挺过的难关，也是她成长的过程之一，她不能插手，所以也只能揪心的看着。
　　忽然，在拉雅法莉开始换血阶段后就专注于上面而沉默至今的黄金圣者忽然稍稍抬起了头。
　　“看来人是没引来，倒是招来了一些不好的东西。”
　　“什么？”
　　蓬莱挽月目光一凝，不好的东西......难道是之前那些家伙吗？
　　“在一潭死水里扔进一块石头，那动静不可谓不大，什么牛鬼蛇神都可能会被吸引过来，哪怕是死物，你去抵挡一下吧。”

战
　　“我？”
　　蓬莱挽月微微一鄂，旋即释然。
　　黄金圣者要辅助拉雅法莉完成传承，当下也只有她是闲着的了，不是她去谁去？
　　“你也放心，以你的能力应该不成问题——至少暂时是这个样子。”
　　“还会引来更多么......”
　　蓬莱挽月呢喃道，神情略微凝重，一个两个她还好应付，甚至是三四个也勉强可以，但再多可就不妙了。
　　“凡事皆有利弊，想要找到你那朋友，就必须要承受使用这个办法的副作用，不过如果到了你也抵挡不住的地步，就退回来吧，至少本圣这座行宫也不是摆设。”
　　“也只能这样了。”
　　蓬莱挽月摇摇头，没有怨言，这也是为了拉雅法莉，没什么好抱怨的，而且黄金圣者后面的那句话也让她有了保障，至少不是要死战。
　　“不过既然行宫可以抵御，为什么又要我出去？”
　　她蓦地这么问到，稍显郁闷。
　　黄金圣者摇头，解释道：
　　“悠悠万载，行宫的力量已经流失太多了，耗尽了就是真的没了，就无法再维持现在的激活。”
　　“原来如此。”
　　解惑的蓬莱挽月再无疑虑，正准备出去迎敌，可黄金圣者又突然叫住了她。
　　“等下。”
　　蓬莱挽月回过神，只见黄金圣者的黄金右手一挥，一滴仿佛黄金浇筑表面的液体悬浮在她面前。
　　“这可以给你提供能量，至少短时间里不用担心能量消耗。”
　　蓬莱挽月收下，却没有感到轻松，而是苦笑着说道：
　　“看来并不轻松啊......那这里就交给前辈您了。”
　　通过门口出了行宫，蓬莱挽月发现行宫本体所处的位置居然是位于一座高峰上，也不知道有多高，至少以她的神念探测范围是感知不到深度。
　　“呼......”
　　呼出一口气儿，蓬莱挽月精气神调整好，旋即凝目目视远方。
　　蓦地，前方的迷雾突然出现了一点光亮，然后愈加耀眼，像是一颗月亮，周围的迷雾都被照亮，一览无遗。
　　蓬莱挽月眯起眼睛，视野中，一只远征军队踩着神桥而来，大旗飘扬，威风霸气，只是离近了看，这支军队却透着一股阴气，和霸气的外表严重不符，违和感十足。
　　“又是你们......”
　　蓬莱挽月瞳仁竖直，面露凶相，两只耳朵高高竖起，杀意凛然。
　　之前是因为拉雅法莉的情况拖不得，所以才没对这些人不人鬼不鬼的家伙动手，现在居然还主动送上门来了！
　　看来他们也是被这里的动静给吸引过来的，蓬莱挽月不知道她们传送过来的地方有多远，但既然用得上传送阵，那应该就不会太近，而行宫激发的力量居然连远在彼端的地方都能察觉到，这个已经是十分惊人了的。
　　这个时候，那支军队也注意到了蓬莱挽月，蓬莱挽月就屹立在高峰之巅，身后九尾呈扇形张开缓缓律动，虽是娇小的身影，但却仿佛隔绝了一方天地，不突破她便休想去到后方，就是想不注意到都难。
　　军队中，一个男子走出，他外表神武不凡，气息强大，但却也是一个死人，发青的皮肤和钉在他胸膛上的长矛可以证明。
　　蓬莱挽月眸光一凝，面色一沉，认出了这就是之前对抓向拉雅法莉的那只大手的主人，看这样子应该是这支大军的统领了，而且大军中就数他的气息最为强大。
　　除此之外，还有另外三道入圣级别的气息，虽然看着还是挺多，但与蓬莱挽月当时感知到的人数还少了三个。
　　说起来也没见到那两只巨兽，说不定是在和大军的战斗中遭遇不测了，而它们也拖死了对方的三名入圣，这对蓬莱挽月来说倒是件好事儿，一下子就少了五名敌人。
　　似乎是感受到了蓬莱挽月的凛冽杀意，整支大军顿时停下行进，然后四个人出列，无一不是入圣，再有七人出列，为半圣，一共十一人。
　　这支力量不可谓不强大，就连蓬莱挽月也感到了压力，也不知道这支军队是联合大军还是私家军，如果是后者，她想象不到有哪家势力能拿得出这般手笔。
　　双方都没有沟通的意思，气氛在某一时刻迅速紧绷，然后瞬间回弹，战斗爆发——
　　轰！
　　金光耀世，浩然之光挥洒世间，甚至可与那神器光辉相提并论。
　　蓬莱挽月直接杀入了对方的阵型当中，如一颗击坠的金色流星，瞬间撞上了大军当中，瞬间百千人被撞得人仰马翻，倒飞出去，但更多的是被直接砸成碎肉，鲜血纷飞。
　　九尾横扫八方，所过之处没有任何一个人能够抵挡得住，有人以手里的神兵利刃挡之，却在接触到尾巴表面附着金光的一瞬间就支离破碎，然后整个人也被撞击得粉碎。
　　那金光仿佛一座坚不可摧的堡垒，不管是什么都不能对之造成伤害，一时间无人可挡。
　　但那四名入圣显然不可能就这样任由蓬莱挽月肆虐，从四个方向分别夹击，普通人面对这种场面可能就会感到棘手，因为双拳难敌四手，但对蓬莱挽月来说，这句话恐怕得反过来。
　　九条天瀑般的尾巴迎风巨涨，明明如山脉般巨大，却是灵活的乱舞天地，“呼——呼——”的破风声接连不断，然后伴随着的是一声声的巨响，和大地的颤动。
　　滚滚烟尘逐渐弥漫，和迷雾交织在一起，更难令人看清。
　　在迷雾中，不时有金色的巨物影子掠过，然后金光一炽，以及其他五颜六色的光芒闪烁，以金色为主导的几道光华交织切割碰撞，旋即传出频率令人头皮发麻的金铁交鸣之身。
　　砰！
　　击中的手感从尾巴传来，一名入圣应声倒插.进山体当中，直接撞穿了山体，然后滚落大地。
　　同一时间，蓬莱挽月六条尾巴蜷缩，组成一个牢笼，封绝天地，困住了另一名入圣，而她则是爆冲过去，拳头泛着金光，如流星击坠，无与伦比的巨力瞬间轰击在那名入圣身上，他身子眨瞬龟裂密布，撞上了蓬莱挽月的尾巴。

苦战
　　反弹回来，还没有落到地上，蓬莱挽月就上前叩住了他的脖颈向下按，旋即右手手肘向上用力一顶，他的头颅差点没直接跟身体分家，但也是绵软无力，显然是整个脖子都断了。
　　趁热打铁，蓬莱挽月加了把劲儿，直接将那家伙的脑袋给拧了下来，没有太多的血流出，似乎是早已经凝固了。
　　将他的头颅扔到一旁，蓬莱挽月拍拍手，旋即雪眉一皱，冷哼一声，控制着蜷缩的尾巴向三个方向猛地舒展，在外面轰击封绝的三名入圣直接被击飞，摧枯拉朽。
　　“是不是有些太简单了？”
　　蓬莱挽月稍稍感到疑惑，好歹也是四名入圣，而且那个统领实力应该有五转入圣了，几人联手之下怎地会如此不堪？
　　还是说现在的她太强大了？这并非是她自恋，她已是九尾天狐之身，且在种种机缘下已经达到了七转入圣的境界，理论上来说她全力之下可以和八转入圣相抗衡，妖化后甚至还可与九转入圣争锋，压制这几个人还是不成问题的。
　　但问题就是现在不是压制，而是碾压了，他们的攻击有些太绵软无力了。
　　“你的力量属阳，正大刚直，而他们是死物，阴气重，你的力量正好克制他们，他们现在就是接近你都会感到不舒服，所以才这样容易应付。”
　　黄金圣者的声音从行宫中传出，看来即便是在里面，也有关注外面的情况。
　　“这样么......”
　　蓬莱挽月顿时释然，稍感意外，没想到居然还有这等好事，这下子不仅是受到了灵气层面上的压制，还受到了属性上的压制，难怪这么好打。
　　行宫中，黄金圣者眼眶里的金色火焰跳动。
　　“这是什么力量？没见过......她到底是什么种族，莫非是后出现的？怪哉！”
　　话落，它不由对蓬莱挽月所说的始祖更加感兴趣了，莫非真的是......
　　外头，蓬莱挽月和那三人在战至一团，她没有注意到的是，那被她拧掉头颅的入圣尸体动了起来，竟然爬起去将被扔掉的头颅捡起，然后按在了脖子上，扭了几下，居然接了回去！
　　激战中，蓬莱挽月感到身后劲风传来，微微一惊，急忙之下甩出一条尾巴，将什么东西给抽飞了出去，迅速脱身，回头一看，发现是被自己‘击杀’的那家伙，顿时毛骨悚然。
　　什么鬼！刚才他绝对是被拧下脖子了，蓬莱挽月无比肯定这点，就算是入圣受到这种伤势也绝对活不成啊，这家伙是怎么‘复活’的？
　　“这些家伙本来就没有生命可言了，想要彻底杀死他们，或许就只有将他们给打成碎块了。”
　　黄金圣者的声音再次传来，蓬莱挽月顿时嘴角一抽，这谈何容易？四人围攻，她哪有时间一个个将他们打碎？况且她也发现了，这些家伙的身体堪比铁般坚硬，这就更难做到了。
　　“对了，另外注意不要被他们直接接触伤到你，他们死了不知道多少年了，体内的尸毒已经积攒到了难以想象的恐怖地步，估计就是你中招了也得剥一层皮，有你好受的。”
　　蓬莱挽月顿时暗骂一声，这条件也太苛刻了吧？
　　没有时间给她想太多，对方又围攻上来了，蓬莱挽月被迫应对，虽然依旧是一边倒的局面，但蓬莱挽月却再也逮不着机会将他们中的单个困住强杀，因为他们彼此之间形成了连携之势，一个退就一起退，一个进就一同进，居然是吃一蛰长一智，懂得规避这种情况发生了。
　　这到底是不是死物？蓬莱挽月更加惊悚了，这怎么就好像是有智慧一样？死了不知道多少年的家伙居然还有智慧，这说出去能吓坏一茬人！
　　虽然当下蓬莱挽月还可以对他们形成绝对压制的局面，但她能一直这样吗？她又不是世琉璃，有无限的灵气，久战之下恐怕也只有退守的份儿了。
　　而且......周围稀奇古怪的‘东西’也越来越多了，都是被行宫激发的力量给引来的。
　　蓬莱挽月面色微沉，神念反馈回来的情况令她感到棘手，虽然大多数都不足为道，但还是有少数极为强悍的存在，一同扑上来的话自己会有不小的麻烦。但万幸的是这些家伙似乎不是死物，有自己的智慧，打算坐山观虎斗，这倒是令蓬莱挽月有了拖延时间的机会。
　　蓬莱挽月记得自己在寻找拉雅法莉的过程中一个本土的生灵都未遇见，现在居然来了这么多，足以证明这里的动静有多大，希望世琉璃能尽快注意到吧。
　　“吼——！”
　　突然，一声巨吼传出，旋即蓬莱挽月感到上空的空间都扭曲起来，强烈的威胁感传来，顿时面色微变，没有犹豫，瞬间化作一道金光遁出四人的攻击圈。
　　几乎是她遁走的下一瞬，她原本所处的空域就被一道巨大的身影占据，并伴随着一声巨响传来，原来是刚才被她拧下头颅的那入圣被锤进了地下，然后又伴随着一声巨响，烟尘四起。
　　蓬莱挽月定睛看去，顿时深呼吸一口，面色凝重。
　　袭击的家伙她有印象，就是之前和大军战至一起的那只巨猿，原以为是被大军给讨伐了，但没想到不是她想的那样。
　　虽然巨猿的身体上伤痕遍布，甚至有的深可见骨，最严重的就是肩膀上的一道剑痕，那正是拉雅法莉的杰作。
　　但蓬莱挽月还是看得出它其实并没有受到多重的伤势，不然也不会在这种时候出来了。
　　那另外一只呢？记得是一只巨大的狼来着......蓬莱挽月四处搜寻着它的身影，那只狼当时和那巨猿一起对大军展开了杀戮，应该不会比巨猿差到哪里去，要是它也来了......
　　“呜——！”
　　高亢而响亮的狼吼突兀的出现在场内，紧接着一双苍色的眼眸在迷雾中显现出来，其主人从迷雾中缓慢走出，姿态宛如至高无上的王一般，威压如山，气息竟比巨猿还有犀利几分。
　　它身上也有大大小小的伤势，但它的状态似乎要比巨猿好上很多，气息也强盛依旧。
　　坏了！
　　蓬莱挽月心里一沉，知道接下来的战斗不会太轻松了。

无畏
　　狼王也出现后，大军开始收缩了起来，就连被巨猿给锤进地里的那名入圣也不理了，三人回防大军中，散发出耀眼神辉的神器似乎有活跃的迹象，律动的幅度似乎大了些许。
　　巨猿将那名入圣的头颅给再次拧了下来，然后硕大的脚掌一脚踩下去，顿时地动山摇，即便不用去看都能想象得到那颗脑袋一定像个西瓜一样稀烂了，蓬莱挽月看得都不由眉毛直跳。
　　这巨猿的力量不容小觑，甚至单论力量的话可能比她都还要强大。
　　巨猿手里捏着那入圣的无头身躯，然后用力一捏，噼里啪啦的爆响从拳头里传出，那令蓬莱挽月都有些头疼的坚硬身躯居然直接被捏碎了，这再次令蓬莱挽月眼角一抽。
　　巨猿又盯上了大军，只不过却没有像之前那样直接出手，只是远远的看着，捶胸怒吼，像是在说缩头乌龟出来一战似的。
　　看来之前的大战应该是那神器所终止的，因为巨猿现在显然是在忌惮那神器的神辉，狼王亦不敢靠大军太近，恐怕是担心神器突然发威，那肯定没好果子吃。
　　于是乎，两兽齐齐盯上了蓬莱挽月身后的那座高峰，它们就是追寻着那深处传出的能量波动而来的，虽然不知道里面是什么，但既然能造出这么大的动静，一定得看看是什么才行，万一是宝物呢？
　　蓬莱挽月无言地挡在了它们的视线中，两只巨兽顿时看向了她。
　　“呜——”
　　“吼！”
　　狼王和巨猿齐齐嘶吼，警告蓬莱挽月，而非直接扑上去将她撕碎，想来是之前蓬莱挽月露的一手让它们感到忌惮。
　　巨猿和狼王任何一个单独拎出来都是能单挑那支大军的存在，特别是狼王，蓬莱挽月感觉它境界都快逼近自己了，两者联手的话不可谓压力不大，但她依旧没有让开的打算。
　　既然要战，那便战吧！
　　她瞳仁几乎竖成了一条直线，专注提升到极致，满头白丝无风自动，浩瀚的浩然之气弥漫四面八方，璀璨的金色有别于黄金圣者的深邃之金，喻义着光明，涤荡世间黑暗诸恶，可以说是坠圣渊中的生灵极其不喜欢的能量，即便它们并非死物，但见惯了黑暗，亦会觉得光明刺眼。
　　四面八方都是数都数不清的敌意，蓬莱挽月抛却了忌惮等情绪，只保留了昂扬的战意。
　　“嗖——”
　　化作一道光箭，蓬莱挽月主动出击，目标是那只狼王，并非是觉得它好对付，相反，正是因为不知道它的深浅，所以要先试出来才行。
　　狼王见蓬莱挽月袭来，怒吼一声，前躯抬起猛地一踏，骤然冰雪呈圆形向周围迅速覆盖，冰雾缭绕，将它的身形给笼罩进去。
　　蓬莱挽月化作的金光撕裂冰雾，一往无前，却是已丢失狼王的踪影。
　　没有减缓速度，蓬莱挽月如一颗金色的流星击坠，重重地落在大地上，将狼王的冰霜领域给炸出一片空地，然后原地定住闭眼听声，耳朵竖起，敏锐的捕捉着周围的一切动静。
　　冰雾的深处，一双苍色的眼睛在虎视眈眈，缭绕的冰雾甚至可以冻结人的神念，这里是狼王的主场。
　　蓦地，蓬莱挽月耳朵一抖，眼睛倏地睁开，同时向一侧拍出一掌，金光涌动，驱散了冰雾。
　　传来了略微阻滞的手感，以及散乱的劲风，蓬莱挽月知道是击中了，顿时乘胜追击，但还是丢失了狼王的踪影，看得出来它的速度极快。
　　狼王想继续伺机而动，但蓬莱挽月却不想陪它玩了，可不能耗在这里，又不是只有狼王一个盯着行宫。
　　九尾横扫领域，蓬莱挽月周身的冰雾被一扫而空，她冲天而起，恰好看到了正要趁自己和狼王纠缠进入山峰的巨猿和大军，以及极个别刚才隐藏起来的家伙。
　　“喝——！”
　　叱喝一声，金光涌动，九尾横扫，每一条尾巴都锁定上一个目标，裹挟着能将山脉给撞碎的巨力落向它们，将其中三两个倒霉蛋给一击灭杀，余者创伤，一时尽显无敌。
　　“吼！”
　　巨猿捶胸几下，然后暴跳起来，双手抱拳高举借势猛地锤下，狠狠地砸在了迎面袭来的尾巴上，接触的一刹那，尾巴金光爆闪，巨猿拳头吃痛，痛吼着倒退几步，而那根尾巴也被巨力给击飞。
　　蓬莱挽月甩了甩那根略微有些发麻的尾巴，暗暗吃惊对方的力量强大，如果不是浩然正气护体，恐怕这根尾巴就直接折了，单论肉体强度，她不如巨猿。
　　身后冷风如刀割，蓬莱挽月如芒在背，毫不犹豫的甩动尾巴，立时发出了金铁交鸣的叮叮当当响声，但危险还未消除，冰雪领域不知何时已经将她给包裹进来，苍色的眼睛已经近在眼前。
　　天地浩然！
　　蓬莱挽月两手迅速叠印，九尾如孔雀开屏般散开，仿佛连接到了什么，一方大印的轮廓自九尾显现，然后回身一甩，金印飞出，瞬间击在了迎面扑来的狼王身上。
　　狼王咆哮，挥出一爪，冰晶蓝的爪印洞穿虚空，与金印撞击在一起，却是瞬间粉碎，仅仅只是撼动了微不足道的一丝。
　　见阻击不成，狼王索性借着惯性，身上瞬间覆上冰晶铠甲，后腿猛地发力，前肢突然定住，然后将身子一甩，时机恰到好处，百米长的巨大身躯和金印撞上。
　　出乎它意料，在两者撞上的那一刻，金印金光辉煌，无可阻挡的浩然之力将它给震飞出去，仿佛摧枯拉朽，它痛吼出声，重重的摔落大地，烟尘四起。
　　沉重地压迫力从身后传来，感觉动作都有少许凝滞，蓬莱挽月不敢大意，刚要回过身迎击，可是狼王却已是迅速爬起，然后狂奔而来，速度迅如闪电。
　　一时间被两面夹击的蓬莱挽月临危不乱，知道闪躲是没用的，反而会浪费组织进攻的机会，所以便打算硬抗。
　　沉闷的两声巨响几乎是同一时间响起，巨猿和狼王倒飞出去，蓬莱挽月亦不好受，感到气血翻涌，有些胸闷。
　　“啧！”
　　啐了一声，蓬莱挽月有些怒了，两者每一个都比之前的大军要难对付的多，想要做到压制是不可能了，击败就更不用想，给些时间或许能做到，但这里这么多存在虎视眈眈，显然是没有这个机会了。

神器镇压
　　根本不会给蓬莱挽月喘息的时间，巨猿和狼王再度一同进攻上来，三者战至一团，一时间是战得难舍难分，浩然正气给予了蓬莱挽月攻防兼备的强大特性，而巨猿和狼王境界也比不过她，所以败的可能性几乎没有，时间一长后两者就会渐渐被蓬莱挽月压制了。
　　但也仅仅只是压制而已，想要击败很有难度，得耗些时间，可当下蓬莱挽月最缺的就是时间。
　　这时，暗处里终于有存在忍不住了，趁着蓬莱挽月被拖住的时候，开始向行宫的方向潜入，一直有分神留意的蓬莱挽月立刻做出拦截，足以致死的强大攻击迫使它们停下步伐，但也惹恼了其中一些存在。坠圣渊中有很多生物都被这里的力量所浸染，久而久之其存在本身发生了改变，多为性情变得暴躁戾气，最为显著的可能就是力量上的提升，在无尽的杀戮淘汰下，坠圣渊无数年来诞生出了数不清的霸主，巨猿和狼王就在其列，而现在，又有其他的存在加入进来了。
　　在蓬莱挽月重新被狼王和巨猿夹击的时候，蓬莱挽月倏地心中一惊，心生警觉，仓促施展步法，移位原地，一缕阴风堪堪擦着她的鬓发而过，而被擦到的那几缕鬓发则是瞬间变成了飞灰。
　　蓬莱挽月暗暗心惊，如果刚才自己被正中的话，虽然有浩然正气护体不会有什么大碍，但如果偷袭者再加把劲儿说不定还真能破开她的防御，恐怕对方的境界很接近自己了。
　　还真是卧虎藏龙啊......蓬莱挽月感叹一声，放在外面，哪里想象得到会有这么多强劲的敌手？
　　没闲暇去找是谁做的，因为那两个难缠的家伙又攻上来了，但她却是有了个心眼，免得再被偷袭，或是被另外的存在偷袭。
　　她现在的处境已经是四面楚歌，一方面是她阻拦住了道路，另一方面又是因为她的强大，不解决掉她的话很难突破进去，所以众多矛头现在都指向了蓬莱挽月。
　　早就有心理准备的蓬莱挽月丝毫没有退却之意，不徐不疾的施展身法，较为从容的游离在巨猿和狼王的绞杀中间，且战且退，藉由两者的进攻圈保护自己。
　　她已经改变了思路，只保留一些进攻的机会，多数为防守，既可以省力，又可以拖时间。
　　本以为这种局面可以持续一些时间，但蓬莱挽月不知道自己已经被危险给盯上了。
　　不止是她，还包括巨猿以及狼王，三者都没有注意到，悬浮在大军上空的神器光辉已经开始稳定的吞吐起来，只不过因为迷雾遮挡了些许，以及战圈那里光华绚烂，所以蓬莱挽月没有注意到这个小细节。
　　有暗处的存在注意到了，但它们都坐视不理，只是默默地蛰伏得更深，并随时准备撤退，免得神器将它们也给纳入打击范围，那可就不好玩了，除此之外谁都无所谓，能除掉蓬莱挽月、巨猿和狼王三个劲敌不好吗？
　　另一边，蓬莱挽月且战且退，只是维持在高峰的附近，以免有人浑水摸鱼，可以迅速阻击。
　　就在她以为会维持这个局面一段时间的时候，突然间她感受到了寒冷，一瞬间以为是狼王要施展什么大招了，稍稍警惕起来。
　　蓦地，天地间被美丽的冰蓝光芒充斥，穿透了万里的迷雾，璀璨耀眼。
　　蓬莱挽月微微一愣，暗想狼王这大招带着这么强的光效是不是障眼法，但下一瞬就面色大变，浑身汗毛竖起，耳朵耸立，恶寒遍布全身，脑海里警钟长鸣，死亡的威胁笼罩了她的心头。
　　她这时才反应过来，这绚丽的冰蓝色光芒不正是那件神器的光芒嘛！这是——
　　她顿时又惊又怒，这是要将一网打尽啊，真是打得一手好算盘！
　　一丝犹豫都没有，蓬莱挽月向行宫退去，而黄金圣者也在此时打开了行宫的大门接应蓬莱挽月，并随时准备关上，抵御神器的力量。
　　但显然已经晚了，冰蓝色光芒突然像是超新星爆发一样，瞬间绽放出了大量的神光，天地都被染成了冰蓝，就连坠圣渊里的迷雾亦变得唯美梦幻，像是童话故事里的冰雪世界降临，万里大地瞬间被冰封，覆上厚厚的冰层。
　　随着光芒的渐渐褪去，仔细看去可以发现眼前的空间有那么些不自然的扭曲，并且仿佛镀上了一层冰蓝色的光膜一样，有蓝色在里面扭曲流窜。
　　一些离得比较远的存在看到这一幕，狠狠地打了一个寒颤，因为在它们的眼里，巨猿和狼王就仿佛时间被静止了一样，静置在了虚空中，好似两座栩栩如生的冰雕，但知道两者活物的它们却是感到毛骨悚然。
　　不止是它们，就连刚才一些离得比较近的都已经一动不动了，没有任何的征兆，如果不是它们离得比较远，恐怕也根本反应不过来，说不定现在也在毫无知觉的情况下变成一座冰雕了。
　　神器的力量实在太恐怖了，全力激发的神器打出的一击几乎相当于真神降临，真神以下几乎是必死无疑。
　　蓬莱挽月呢？
　　这些蛰伏得很深的存在开始寻找起蓬莱挽月的身影，她才是最强大的。
　　很快，它们就找到了，蓬莱挽月就定在了高峰上，看样子是想退守行宫，只是前脚才落地，下一瞬就被冰封住了。
　　就连蓬莱挽月都无法幸免，神器的威力令所有人都为之颤栗。
　　大军中，几名入圣看着这一幕，脸上没有任何的神情波动，诸如激动、得意、嘲讽等情绪都没有，毕竟他们早已经是死人了，只是在看到蓬莱挽月被冰封后，浩浩荡荡的进军行宫，神器在他们头上律动，散发出幽幽的蓝光，虽然比之前要黯淡许多，但却没人敢跟在他们后面或是对他们出手，除非是不想活了，鬼知道那神器还能不能再来一次刚才的覆盖性打击。
　　就在大军踩着冰面行进的时候，冰面突然震颤了一下，大军顿时停下了脚步，那几名入圣看向了下方。
　　碎裂的声音不断从脚下的冰面传来，在他们的视野中，冰面突然出现了一道裂痕，然后迅速扩散出千千万万的分支，并还在迅速蔓延。

摧枯拉朽
　　像是碎裂的镜子一样，冰面上裂痕在以恐怖的速度蔓延，起初还不是很快，但仅仅只是过去了几息的时间，速度就呈几何倍数攀升。
　　当机立断让大军退出分散，几名入圣升至高空，围绕在神器的周围，似乎是要再次催动神器。
　　但他们已经没有这个时间了，随着冰面的裂痕越来越大，最终，在裂痕的中心处传出细微的破碎声，仿佛以此为信号，整块布满裂痕的冰面顿时轰然破碎，炸出无数冰屑冰花，而这些冰屑冰花都带有一个特别，那就是它们都是金色的。
　　漫天冰屑冰花呈一团雾状，随着升腾，露出了其中的纯白身影，不是印象中的人形，身怀九尾，金色的眼睛周围是妖异的红色眼影，柔顺亮丽的雪白毛皮铺满全身，仿佛与周围的冰蓝世界融为一体，长三十米高五六米的体型不算巨大，却是极具形体美，仿佛能看到有仙灵之气在其上萦绕，凸显得她尊贵且神圣。
　　此乃施展出天狐真身的蓬莱挽月，这也意味着她拿出全力了。
　　“这是——！”
　　行宫之中，黄金圣者眼里的黄金火焰摇曳了一下，旺盛了少许。
　　它惊讶极了，这到底是什么种族？瞧蓬莱挽月这模样，虽然不是神兽，但绝对不差神兽，和传说中的象征着祥瑞的圣兽差不多，两者理论上都是同层次的存在，但后者只是一种概念而已，从未有人见过。
　　在蓬莱挽月突破冰封后，冰面正体遭受到了破坏，也让更深处的巨猿和狼王有了挣脱的机会。
　　仿佛一座冰山在震动，面前被冻成一块的虚空剧烈抖动起来，不久过后也轰然破碎，无数水缸大小的冰块横飞四散，席卷八方，大地被砸出了坑坑洼洼。
　　“吼——！！！”
　　“呜————”
　　一声粗犷如山石，一声尖锐如凛风，表达出了巨猿和狼王的震怒。
　　和蓬莱挽月不同，她有浩然正气护身，没有被多少寒冷给侵蚀，巨猿和狼王虽然都对寒冷有很高的抗性，但神器的力量已经远远超出了它们的承受能力，它们现在感到体内流动的血液都快要凝固了，身上挂满了冰霜，从它们减弱了的气息上看应该是受伤不轻，也难怪它们这么愤怒了。
　　泛着凶光的两双眼眸齐齐盯上了大军，以及处于天狐真身状态的蓬莱挽月亦不善的看向那边，神器的威胁实在太大了，如果巨猿和狼王有对大军动手的意思的话，她不介意暂时联手一同将大军给覆灭掉。
　　不止是它们，还有刚才被冰封起来的其他存在，以及更深处的那些，都盯上了那支神秘大军，矛头指向的对象俨然已经从蓬莱挽月变成了他们。因为蓬莱挽月不具备一击定乾坤的能力，而他们能，准确的说是神器能。
　　刚才神器的恐怖威力它们都看到了，瞬息冰封万里，谁能与之争锋？所以不除掉大军，今天就没有它们什么事儿了。
　　大军开始收缩防线，逐渐凝成一团，俨然是感受到了压力，神器光芒吞吐不定，在震慑着周围不怀好意的目光，事实上也确实让一些视线收敛不少。
　　但蓬莱挽月显然是不打算就这么算了，刚才神器的力量发挥只是和真神的力量擦边而已，不然她也不可能挣脱。神器还是要在真神手里才能发挥出最大威力，真神以下的人就连全力激发都很难做到。
　　处于天狐真身下的蓬莱挽月就连灵气都发生了蜕变，仙灵之气萦绕，浩然正气纠缠，仿佛获得了升华，五彩霞光在她周身显现，如果不是这里没有飞鸟，恐怕她的周围已经“叽叽喳喳”的吵闹了。
　　蓬莱挽月在成为九尾天狐之躯后也是第一次施展出天狐真身，感觉很奇妙，她觉得此刻自己就好像是和世界融为一体，世间的一切都变得清晰起来，身体感到无比充盈，仿佛有用不尽的力量。
　　二话不说，蓬莱挽月脚下凭空生云，每一步都有祥云乘载，仿佛羽化登仙，令人心中不住生起膜拜之意。
　　蓬莱挽月眨眼来到大军的上空，宛如九天之上睥睨蝼蚁的仙神，然后猛地俯冲下来，比之前要磅礴了几何倍数的浩瀚金光如天瀑垂落，为她开路。
　　都还没落下，大军中就有无数人被无上之力镇压，蓬莱挽月此时真的就如同一颗金色流星击坠而下，与之前不可同日而语。
　　仅剩下的那三名入圣齐齐升空阻击，各自爆发出了令天地都为之震动的力量，但在触及那漫天金光的时候，仿佛被轻轻掸走的灰尘一样，瞬间被扫开击飞，摧枯拉朽。
　　蓬莱挽月径直落在了大军当中，金光瞬间向四面八方扩散，浩然金光粉碎一切，将这些早已经死去的人们给化作齑粉，飞洒天地。
　　三圣再度压制上来，蓬莱挽月猛地旋身，九尾如扫把般一甩，金光组成的神墙将所有人给拍飞，然后爆发开来，在大军中横冲直撞。
　　没有施展天狐真身之前蓬莱挽月就已经可以碾压他们了，就更不用说现在了，用摧枯拉朽一次来形容是再贴切不过了。
　　暂时先没有理那三人，蓬莱挽月如出入无人之境一般，在大军中穿.插个七进七出，没有任何事物能够在她面前保持原样，浩然正气强压天下，本就是死物的大军受到了极大地压制，被她以秋风扫落叶之势横扫全场。
　　眼看着蓬莱挽月肆无忌惮的肆虐，那三名入圣当然坐不住了，当机立断要再启用神器，拱卫到神器身边，将力量注入进去，神器顿时绽放出了绚烂的冰蓝色光芒。
　　蓬莱挽月脑海里仿佛出现了一道声音，在指引着她怎么做，她很快就反应过来那其实不是什么声音，而是她的心觉，近乎有灵智般的心觉，这令她忍不住惊叹。
　　九尾倒过来将她包裹住，上面金色纹路光芒璀璨，金光化作光茧将她包裹，浩瀚金光将神器起手的寒流给排斥在外，不能流入一分一毫。
　　但是还没等蓬莱挽月试一下这给予了她强烈信心的防御如何，心中危险的感觉顿时消失，同一时间两声兽吼传来，然后传来了“隆隆！”的震动声。

大危机
　　顺从着内心，蓬莱挽月解除防御，眼前呈现的一幕和她所想的一样，神器的施展被打断，那三名入圣遭遇了巨猿和狼王的狙击，神器充能到一半就被迫打断了。
　　几个入圣被两者爆锤，明显是两只巨兽要更猛，即便是受伤了也依旧杀得癫狂，使得三人节节败退，毫无喘息的机会。
　　“哼！趁你病要你命！”
　　蓬莱挽月冷冷的哼声说道，当然不可能放过这个机会，乘着金光横冲直撞，宛如一颗太阳冉冉升起，带着整个天地的大势，闪耀出的光芒甚至比神器还要耀眼，让不少人为之色变。
　　施展出天狐真身后，蓬莱挽月明显感觉到自己的力量更加充盈了，这不是错觉，而是真实存在的，她隐约明白是什么原因了，是因为在这个状态下，她身上加诸了世界的祝福，和天地融入一起，甚至可以调用天地大势，这一切都归咎于天狐真身。
　　她的目标是那个统领，也是大军中最厉害的那个。
　　统领此时被巨猿给锤得毫无还手之力，终究是死了不知道多少年，或许他曾经很强，但现在已经不复当年了。
　　忽然察觉到危险逼近，金光耀满了他空洞如死水般的眼眸，已经来不及防御了，情急之下，他提前启用了神器的力量，蓄势已久的冰蓝色光芒瞬间迸发出来。
　　“连神击都摸不到，还想阻我？”
　　蓬莱挽月不屑的冷笑，这一击的强度顶天了也就相当于九转入圣的一击，虽然依旧强大，但对当下的她来说不算什么。
　　金光璀璨，冰蓝争辉，一时间场面中仿佛同时出现了一颗太阳和一颗月亮，太阳灼热刚正的光牢牢地将冰蓝色光芒给拒止其外，不得寸进。
　　高速飞跃的太阳撕裂了蓝光，最终在某一个点上炸裂开来，宛如超新星爆炸那一瞬间产生的无量光芒，金光瞬间铺满了世界，成为了唯一的光亮。
　　不久，光芒减弱，蓬莱挽月毫发无损的出现在成百上千双眼睛下，只是雪白的皮毛上染上了些许冰霜，但也仅此而已，不像是有受伤的模样。
　　因为神器启动的原因而退却三分的巨猿和狼王都对蓬莱挽月十分忌惮，凶历的眼神里阴晴不定。
　　硬扛了神器的一击，蓬莱挽月睥睨四方，再度盯上了那个统领，九尾如天瀑垂落，裹挟着天地大势，刚正的浩然之力强势镇压下来，封杀了他所有的退路。
　　因为是死物的原因，浩然正气给统领带来的压制效果更是效果拔群，几乎是触之即溃，天狐九尾就如同九栋神墙，狠狠地拍在他身上，立时身躯龟裂密布，九连击下来，他几乎半个身子都碎掉了，最终狠狠的砸穿了大地。
　　势如破竹！
　　蓬莱挽月的力量再度震惊了所有生灵，和之前简直是判若两人，这力量攀升了不止一倍啊！
　　行宫中，黄金圣者已经惊讶得颌骨都长大了，妖化后居然可以比原先强大上不止一个层次，这简直比神兽都要厉害啊！虽然有些蹊跷，但却并不能否认这确实十分了不得。
　　“看来是不用走到最糟糕的地步了......”
　　它兀自点头并呢喃一句，十分满意。
　　照蓬莱挽月现在这个表现，在场的存在没有一个是敌得过她的，看来是暂时不用担心了。
　　——“嗯？！”
　　然而，就在它这么想的时候，它蓦地察觉到了什么，眼里的黄金火焰剧烈跳动起来，下一瞬立刻爆喝道：
　　“回来！立刻回来！”
　　足以穿金裂石的声音荡扫全场，所有听到这道声音的生灵大脑都仿佛要裂开似的，纷纷痛的原地打滚颤抖，面露惊骇之色，更有不少者被吓得屁滚尿流，仓皇逃走了。
　　圣者！居然是圣者！
　　巨猿和狼王仰天嘶吼一声，硕大的眼睛里竟然流露出了惊恐之色，立刻夹着尾巴转身离开这个地方。
　　只是，更大的麻烦紧追而至，已经来不及了......
　　蓬莱挽月听到黄金圣者声音的一刹那，愣了愣，同一时间心中也升起了前所未有的心悸感，就连天地都在警告她尽快离开这里，仿佛有什么灾厄即将降临。
　　意识到事情严重性的她当机立断向行宫的地方后退，用上了平生以来最快的速度，但还是不及那眨瞬就降临天地间的恐怖威压，一个踉跄差点没有扑倒，也就是这一耽搁，她已经错失最佳的撤离机会了。
　　天地间无端挂起了刺骨寒风，冰雪世界骤然降临，没有任何的征兆，蓬莱挽月脚下结起寒冰，并迅速沿着身体向上蔓延，要将她冻成一座冰雕，蓬莱挽月只能以浩然正气护体，才能勉强压抑寒冰蔓延的进度。
　　这时，天地归于寂静，静的可怕，仿佛这里已经化为生命禁区，所有生命已经绝迹，归于终焉。
　　“砰...砰...砰...砰！”
　　一声声重响由远至近传来，明明上一秒听着还很模糊，但下一秒就已经近在眼前，声音凝实起来。
　　蓬莱挽月听着胸口发闷，心跳不由自主的跟着重响跳动，心跳频率被强行干涉，气血涌上大脑，从她的唇角流出了一缕殷红。
　　是什么！？
　　她心中惊骇不已，余光瞄见彼端的天际，一道正常人大小的身影出现，并以一步一天地的速度赶来这里，上一秒还远在天边，下一秒就已经只有几千米了。
　　那是一个少年模样的男子，白衣白发，浑身血迹斑驳，冰蓝色的眼眸空洞无神，眉心有一血洞，俨然和之前的阴兵一模一样，都是死人。
　　可就是这样一个死人，却是流露出了足以压塌万古的恐怖威压，一瞬间镇压万千生命，无一幸免，就蓬莱挽月所看见的狼王和巨猿，已经变成一座冰雕在原地动弹不得了。
　　毫无疑问，眼前这人是一尊圣者，一尊死去的圣者！
　　蓬莱挽月顿时毛骨悚然，居然是死去的圣者，看样子多半也是因为执念的原因而不肯撒手而去，但瞧祂这架势，莫不是要出来屠戮天下？

她快要来了
　　一尊圣者如果要屠杀的话，那将是一件很可怕的事情，可以预想得到天下血流成河的场景，虽然说这里是坠圣渊，但保不定某一天对方就会出去了呢？到时候天下仅有寥寥几人可挡，这还是在不能发挥出圣者力量的情况下。
　　这里到底是什么鬼地方？入圣也就算了，居然还有诈尸的圣者，这得是有多不甘心才会死了也不瞑目啊。
　　和黄金圣者不同，黄金圣者虽然也是陨落了，但不知道因为什么原因，黄金圣者其实还可以算是活着，因为它还可以正常的交流，但眼前的神秘圣者是的的确确已经死了，只是凭着散不去的执念吊着。
　　少年圣者越来越近，蓬莱挽月心急如焚，身体却是逐渐被冰蓝所覆盖，不得挣脱，不同于此前的阴兵，此人是真正的圣者，虽然死去，但那也是圣者，不是她可以抵抗的。
　　就在这时，从大门打开的行宫中吹出一股黄金之风，蓬莱挽月身上的坚冰瞬间粉裂，她反应不慢，几乎是下意识的以最快的速度冲入了行宫中，她这辈子都没有跑过这么快了！
　　她进到行宫中的下一瞬，行宫的大门瞬间紧闭起来，关得老老实实，发出了“砰！”的一声巨响，然后绽放出了黄金神光，收缩至拳头大小，就欲遁入虚空离开这里。
　　但是这显然不是件易事，面前的空间才开始泛起涟漪就被极致的寒冷给冰洁，圣者的力量封锁天地，无法突破。
　　“黄金......金翅......吾可再活......”
　　一声清朗却古老无比的呢喃回荡在天地间，断断续续，凑不成完整的信息，而这正是从那少年圣者的口中吐露而出，从一个死人的口里传出。
　　行宫内的蓬莱挽月也听到了，顿时浑身汗毛都炸开来了，变回人身的她耳朵和九条尾巴竖直，感到惊悚。
　　一个死了不知道多少年的人居然张口说话了，这就是诈尸啊！真是想想都觉得恐怖。
　　“前辈，不能离开这里吗？”
　　蓬莱挽月是一刻都不想在这里待下去了，太渗人了这，而且也太危险，是她有史以来遇见过最大的危机。
　　黄金圣者的回答却是让她心凉——
　　“没办法，本圣的行宫虽然也是件圣器，但本身就是用来起居的而已，没有多强的力量。”
　　黄金圣者缓缓摇头，本来这一举动这应该充满颓然才是，但它黄金色泽的骨架却是尽显尊贵霸道，圣者的骄傲令它不会低头。
　　“但好歹本圣的行宫也是用尽天地神材所造，坚硬或许是它唯一的特点了，兴许能撑一些时间，但不会太久。他的情况要本圣好多了，虽然死了力量肯定有衰减，但也好歹是圣者。”
　　蓬莱挽月顿时心中一沉，感到无力。
　　圣者等同于真神，而真神的力量已经超越她太多了，完全就提不起反抗的心思，因为这根本就是徒劳而已。
　　“他？前辈认识他么？”
　　听黄金圣者的口吻，好像对这少年圣者有认知的样子，反正自己也做不了什么，蓬莱挽月便向它打听起来，剩下的就听天由命吧。
　　可谁知，黄金圣者却是摇摇头，说道：
　　“不算认识，只是有几次机会捕捉到过他的气息而已。”
　　在这里待的无数岁月中，这少年圣者有那么几次经过附近，只不过他都收敛气息，没被发现而已。
　　“是前辈您强，还是他强？”蓬莱挽月又问到。
　　“呵呵呵，那肯定是本圣。”
　　黄金圣者毫不犹豫的回答，蓬莱挽月不置可否。
　　见蓬莱挽月不做声，黄金圣者误会了她的意思，解释一句：
　　“你可别不信，本圣已经是已经在圣者路上走出很远了，而他只是才起步而已。”
　　“才起步？”
　　蓬莱挽月顿时一惊，用她的思维来理解就是刚突破真神就陨落了，这是得有多悲催啊！本应该是一帆风顺，结果却陨落在了这里，造化弄人都形容不过来。
　　她刚想发问，可这时行宫突然剧烈震动了起来，蓬莱挽月都差点没站稳摔落在地，但好歹是稳住了。
　　看来是那少年圣者在冲击行宫了，就是不知道意图是什么。
　　“本圣知道你想问什么，看的出他十分天才，且未来无限，但下来这么危险的地方，呵呵，本圣猜得到是为什么了。”
　　“为什么？”
　　黄金圣者眼里的金焱陡然窜高，然后凝声说道：
　　“本圣在他身上感受到了相近的血脉感应！”
　　蓬莱挽月瞳孔顿时微缩，刹那间明白了许多。
　　“原来如此......”
　　她边说边看向了还在接受传承中的拉雅法莉，现在已经在收尾阶段了，估计再过不久就能结束。
　　如果自己没有猜错的话，外面那少年圣者所谋求的正是已经在拉雅法莉身上快要完成的传承，黄金圣者的传承！
　　“呵！本圣的传承，没有得到本圣的同意也想拿到？终是心急丢了性命，连本圣都陨落在这里，他岂能幸免，不自量力！”
　　黄金圣者的声音里充满了不屑，显然是对少年圣者的歪心思感到不满，这就相当于是盗墓，而且被盗的还是它自己，它能不愤怒么？
　　“这不恰恰证明金翅大鹏，以及前辈您的传承足够优秀么？”
　　蓬莱挽月笑着说道，黄金圣者眼眶里的金焱这才减下去少许，俨然是对蓬莱挽月的话感到受用。
　　它看了蓬莱挽月一眼，说道：“你好像并不害怕的样子。”
　　它感到疑惑，蓬莱挽月现在可不像是危机来临时该有的心态，明明之前还很惊慌失措，它可不相信蓬莱挽月在这么短的时间里看淡了生死。
　　蓬莱挽月怔了怔，旋即微微一笑，那笑容很平和与沉着。
　　“因为没有危险的感觉，这说明她快要来了。”
　　“危险的感觉？她？”
　　黄金圣者不知道蓬莱挽月在说什么，只有蓬莱挽月自己清楚。
　　天狐真身的余韵还有残留些许，而那被拉高到极致的心觉告诉蓬莱挽月接下来没有险情，从某种意义上来说，这已经是预知未来了，所以蓬莱挽月不会将之说出来。

重活一世？
　　在被圣者盯上的情况下还没有危险的预知，那只能说明外面那少年圣者构不成威胁。
　　如果她心里想的说出去的话，怕是会被人以为是疯子，一尊圣者可以横扫千秋万代，这都不算威胁，那什么才叫威胁？
　　“轰！！！”
　　行宫再次剧烈的摇晃起来，并发出巨响，虽然没有碎砾灰尘坠落，但震动的强度还是让人担心它会不会下一刻就塌了。
　　轰！轰！轰......
　　外面，寒天圣者接连不断的冲击着行宫，扩散出去的能量肆虐九天十地，那令所有人都束手无策的迷雾直接被涤荡出直径万里的空层，圣者的力量可见一斑。
　　那些被冰结的生灵多数都被圣者之力给波及到，恐怖的力量将它们震裂成齑粉，死的不能再死了，这其中还饱含一些入圣层级的存在，在圣者的面前亦如蝼蚁般，杀之不过吹灰之力。
　　对入圣来说，想要离开坠圣渊得靠运气，甚至是运气不好就永远都出不去了，但对于圣者估计也就是很轻易的事情，只是看想不想罢了。
　　行宫中，黄金圣者举止平静，如果它有脸的话，那蓬莱挽月一定能看到它淡然的神情，仿佛一点不为危机所动摇，这份心态令人佩服。
　　“待会儿本圣会想办法将她给送出去。”
　　它突然出声，显然是在说拉雅法莉。
　　蓬莱挽月立时明白它的意思，无非是要保全传承，不让其落到外面那圣者的手中。
　　“但是却不能将你也送走，本圣待会儿会拖住他，你就自求多福吧。”
　　“嗯，我明白。”
　　蓬莱挽月没有异议，人家这已经是仁至义尽了，而且她也不认为会发展到那种局面。
　　然而，就在她回答的下一刻，行宫“轰！”的巨响一声，比之前都要摇晃的厉害，下一刻行宫内染满了冰霜，唯独高台上黄金圣者所盘坐的黄金浅池没有被冰冻，浅池中散发出深邃黄金之光的圣血陡然迸发出了耀眼的金光，仿佛要将世界以黄金浇筑，将寒霜给硬生生驱离。
　　蓬莱挽月如临大敌，因为行宫的大门已经在刚才轰然打开，无尽凛冽寒风从外面吹入，而在寒风冰雪的深处，一双散发出幽幽冰蓝光芒的神之眼如夜中火炬般晃眼。
　　感受到那双眼睛的视线一瞬间落在自己身上，蓬莱挽月一瞬间灵魂都好像冻结了一样，浑身僵硬，转眼又被黄金光辉驱逐。
　　直面一尊圣者，蓬莱挽月的心脏就好像被一只无形的手攥着一样，冰冷的感觉填满她的全身，她知道自己现在还能够站着是因为黄金圣者的原因，不然恐怕已经被几乎实质化的威压给压趴在地上了。
　　刚才没有机会仔细看，现在直面对方，她发现这名圣者是真的很年轻，可能真的如黄金圣者说的那样，是才起步就陨落在这里了，也不知道到底是遭遇了什么才会落得这样一幅境地。
　　“黄金......吾终于......啊————”
　　那少年圣者断断续续的呢喃出声，旋即嘶哑的长吟起来，无神的眼眸里粘稠的黑暗在翻涌，藉由凝聚出的视线落在黄金圣者的身上。
　　“雪鹏么。”黄金圣者依旧盘坐于高台之上，居高临下的看他，“无理的家伙，觊觎本圣的传承也就算了，还打本圣这副残存之躯的主意么，你还想重活一世？”
　　重生！？
　　蓬莱挽月闻言呼吸一滞，不敢置信。
　　死人居然还想要重生？最可怕的并不是死而复生，而是他死了还能冒出这个想法，死人如何才能冒出想要重生的念头？往细处去想简直是令人毛骨悚然。
　　这圣者是要逆天而行啊！居然想要篡夺天地造化，以再成就自己一世，这是要受天谴的。
　　而且一尊过去时代的圣者要是复活过来......那场面，蓬莱挽月不敢去想，或许会是天下大乱吧？
　　“重......生......”少年圣者无神的发声，“黄金......造化......重生......吾！要向那个人再战——！”
　　他突然变得声嘶力竭起来，声音如雷震耳，蓬莱挽月脑海里掀起了万丈波.涛，闷哼一声，忍不住倒退了几步。
　　“哼！不自量力，连本圣都陨落于此，你如何向那人再战！先过本圣这关吧！”
　　黄金圣者蓦地站起，池中黄金圣血尽数汇聚其身，浇筑出了一个美型的张狂男子，霸道的气息从他身上流露而出，深邃的黄金之风荡扫诸天万界。
　　“咚！咚！咚！”
　　那少年圣者竟然被他的气息给逼退出去行宫，每一步都撼动山岳，留下一个深深地印子。
　　蓬莱挽月震撼极了，竟然仅凭气息就将对方给逼退出去，这是得超越对方多少啊！而且刚才两人口中说的‘那人’是谁？莫非是——
　　蓬莱挽月顿时感到窒息，和这两人都有关系，而且都是陨落在了坠圣渊，那就只能是指将他们——两尊圣者镇杀在这里的那个恐怖存在了，或许就是这个坠圣渊的缔造者也说不定。
　　少年圣者被逼出去后，并没有退却的意思，反而更激起了他的战意，凛风刺骨，冰雪骤降，极致的寒流蔓延所过之处尽数覆上坚冰，没有一个角落幸免，一时间竟和黄金圣者对峙了起来，稳住了颓势。
　　两尊圣者的气息争锋相对，虚空阵阵轰鸣，犹如大江拍岸，地动山摇，一副末日之景，冰蓝和黄金混杂的狂风吹得蓬莱挽月东倒西歪，她看向了依旧盘坐在地上的拉雅法莉。
　　黄金圣者将拉雅法莉送走的那一刻，就是她脱离的时候，虽然过意不去，但她留在这里也没有什么用途。
　　不过她现在倒是怀疑是不是自己想错方向了，没有预知到危险，不代表就是世琉璃来了，或许是在黄金圣者的掩护下自己和拉雅法莉成功脱离危险呢？
　　“快来啊......”
　　她不由得抿紧嘴唇，低声呼唤女孩的名字，但已经不将全部希望都放在上面，而是准备好跑路了。
　　然而，仿佛是听到了她的呼唤，下一刻金色的光明世界降临，不知何时她已经置身于一片金色的海洋中，将一切都隔绝开来。

何必呢？
　　熟悉的氛围包裹住她，蓬莱挽月还愣了一下，旋即是喜出望外，激动的心情在心中雀跃，差点忍不住原地挑起欢呼。
　　金色的光明世界降临，黄金圣者和少年圣者都注意到了，只不过都没予以理会。
　　黄金圣者随意瞥了一眼，叹气一声。
　　终于来了么，只不过已经太晚了啊......咦！这力量已经接近圣者了，看来没有本圣也有保障了。
　　他当然分辨得出这份力量的强度，十分接近于圣者，甚至可以说是只差临门一脚，但是在这里的战斗中还是起不了什么作用，顶多就是可以保护好拉雅法莉，将他的传承者给安全护送出坠圣渊罢了。
　　如果没有猜错，这应该就是蓬莱挽月说的那个和她同行的朋友了，虽然来得有些晚，但这样就好，至少留个希望。
　　“本圣来拖住他，你们快——”
　　“呔！区区死物也敢动我的人！？看我不将你们给斩了——！”
　　他话都还没说完，一声怒叱就穿云而来，紧接着一股无上的镇压力量骤然降下，将黄金之风受压溃散，冰蓝光辉瞬间黯淡，就像是用手掐灭一团烛火般简单。
　　同一时间，黄金圣者明显感受到天地发生了一些变化，似乎......变得更牢固了？
　　他愣住了，饶是他也一下子反应不过来这急剧变化的局势，刚才还是离圣者只差临门一脚，怎么眨眼就变得这么恐怖了？
　　但还不等他接受过来，他心中就升起强烈的威胁感，脑海里警钟长鸣。
　　“喝——！”
　　沉喝一声，也不知道是怎么出现的，黄金圣者的背后倏地伸展来一双遮天蔽日的金翅，泛着黄金质感的深邃黑金光感让人的视线忍不住就被吸引过去，这些暗金的光芒就像是活得一样，主动附着上去，聚成一团，耀眼夺目。
　　仅仅只是金翅所反射出的光芒就令蓬莱挽月眼睛一疼，竟是不能直视，连忙覆上一层浩然正气护住才好上许多，但却是不敢再看去那边了。
　　恐怖的气息随着翅膀的伸展也蔓延开来，山峰欲要崩塌，蛮荒的意境从他身上流露而出，蓬莱挽月感受到体内血液无端沸腾了起来，立时明白那是金翅大鹏高贵的神兽血脉对自己的血脉压制，一时间令她头都有些抬不起来。
　　这并不是说九尾天狐的血脉不如金翅大鹏，而是蓬莱挽月的境界还太低了，所以才会造成血脉层面上的威压，等持平或是接近了自然就会抵消掉了。
　　“呼—呼—！”
　　金翅完全展开，遮天蔽日，双翅扇动下空气如风暴般排云拨雾，吹起黄金风卷，使得周遭天地撕裂出了一道道空间裂缝，像是随时要崩塌一样，可怖至极。
　　“唳——！”
　　一只庞大的金翅大鹏虚影将黄金圣者包裹，并振翅升空，嘴喙朝上，声音穿金裂石，涤荡得空间掀起波浪起伏，仿佛要击坠长空，凶威盖世，不愧为以龙为食的神兽！
　　“咦——？金翅大鹏！倒是第一次见，但这也成为不了我饶恕你的理由！”
　　从天坠落一道金光，迅捷如电，虽然只如手臂粗细，但给人的感觉却是能钉杀一切存在，无坚不摧。
　　“等、等等！？——那是自己人！”
　　蓬莱挽月后知后觉的叫出声来，可是已经晚了。
　　金翅大鹏和那道金光眨眼间冲击在一起，一瞬间迸发出无量的光芒，旋即金翅大鹏尖唳一声，坠落而下，但是在跌落一半又振翅盘旋起来。
　　蓬莱挽月这才松了一口气儿，要是黄金圣者在这一击下直接形神俱灭，那可就闹大乌龙了。
　　“来者何人！？”
　　金翅大鹏盘旋高空，金光熠熠，像是一颗移动的太阳，在虚空中拖曳出长长的光痕和虚空裂缝。
　　“——自己人，自己人！”
　　蓬莱挽月连忙高呼，让下一瞬熟悉的娇小身影出现在面前，两只明晃晃的眼眸如星河般深邃美丽。
　　“小月！没事儿吧？”
　　关心的话语令蓬莱挽月心中一暖，她摇摇头，说：“我没事。”
　　世琉璃这才松了一口气儿，然后看了眼拉雅法莉，又扫了一眼四周，最终定在金翅大鹏上面。
　　“你刚才说他是自己人？”
　　“嗯，黄金前辈是在为我们争取逃脱的机会。”
　　“那是金翅大鹏？”
　　“嗯......”
　　世琉璃眯眼仔细打量了那金翅大鹏一番，眼眸里异彩连连，她还真的是第一次见到金翅大鹏，只有在一些古籍上有过那么一两句描述，刚才还以为是金翅大鹏的异种呢，没想到居然是真的。
　　黄金圣者也在打量世琉璃，心中忌惮值被拉满。
　　是谁？他心中疑惑，在刚才的交锋中他吃了个小亏，虽然说是因为已陨落的原因实力不如当年，但好歹也是圣者层次，居然会是这样一个结果，这令他感到震惊和疑惑。
　　“前辈，您收了神通吧。”
　　蓬莱挽月向黄金圣者招呼到，黄金圣者能有现在的力量肯定是透支了代价，本来就是残存之躯，可再不能经起这般折腾了。
　　黄金圣者迟疑一瞬，然后金翅大鹏虚影敛起，变回人形，只是也没有变回先前那副骨架模样，显然是对世琉璃不是完全放心。
　　然而，世琉璃此时没打算理会他，而是看向了那少年圣者，也就是寒天圣者。
　　“死人就要有死人的样子，你又何必跳出来祸乱人世呢？”
　　她平静的说到。
　　在遥远之处观望这边的古元听到世琉璃的话，顿时感到头皮发麻，对一尊圣者说这般大不敬的话语，不是疯了就是有恃无恐，而世琉璃应该属于后者。
　　他发现自己之前大大看错世琉璃的实力了，原以为只是皇阶，顶多就是强大点的皇阶，但是刚才世琉璃击落黄金圣者的场面却是颠覆了他之前所有的看法，这活脱脱就是一位圣者啊！
　　天呐，他居然被一尊圣者给绑了！这到底算是荣幸还是不幸？话说他居然和圣者说上话了，这就是祖坟冒青烟都求不来这样的机会吧？
　　古元的心情在这一刻变得极为复杂，在庆幸、战栗、兴奋等情绪中徘徊。

送你解脱
　　“吾可、重生......”
　　寒天圣者断断续续的发出低喃，似乎是在回答世琉璃，十分值得琢磨，似乎透露出了不甘，不甘就这么陨落，一代圣者不应当落得一个早逝的下场，所以他要重活一世。
　　“唉——”
　　世琉璃蓦地长叹一声，显得意味深长，并轻轻摇头，说道：
　　“属于你的时代已经过去了，你属于过去，不应当将过去的执念待到当世来。”
　　她的声音悠长绵远，仿佛跨越遥远时空而来。
　　不知道是不是错觉，蓬莱挽月感觉世琉璃的话里透露出一股沧桑，她听了有些心闷闷的。
　　寒天圣者听闻后目光中竟然有光芒掠过，虽然仅仅只有一瞬，但却确实有这一回事儿，这证明他将世琉璃的话给听进去了。
　　“或许......如此.......”
　　他居然回答了世琉璃的话，虽然只是短短的四个字，而且显得空洞无神，但他确实是回答了世琉璃的话。
　　这是多么的不可思议啊，一个死去不知道多少年的人居然还能听懂别人说话，明明先前的行动都是未散的执念所致，一切只是如机械般提前设定好的行动，但现在他是带着个人色彩在回答，这证明寒天圣者的意识可能并未完全散去，有些类似于黄金圣者那般。
　　但这并不意味这他活了，这只是他死后余留下的一丝残渣罢了，或许他真的有可能复生，但这无限接近于不可能，起死回生谈何容易？当初她将蓬莱挽月从鬼门关付出了多大代价！而且寒天圣者和蓬莱挽月不一样，他早已经死透了，死了无数年，想要复活自己恐怕比登天都难，根本就不切实际。
　　寒天圣者又接着出声：“但......吾不甘心、那个人......要向祂再战......”
　　“那个人？”世琉璃眸光微凝，但旋即又摇摇头，“你做不到，哪怕是活过来也做不到，你被‘那个人’轻易镇杀，想来祂超出你太远了，放下吧。”
　　“嗯？你怎么看出——没什么......”
　　蓬莱挽月下意识的就问了出来，但发现现在不是时候后又憋了回去，但世琉璃已经给她做出了解答。
　　“他眉心的血洞看到没有，那是他的神魂被敌人给一击钉杀了，而且他的身上也没有别的伤痕，衣物也未见损坏，所以很可能——”世琉璃顿了一下，然后笃定的接着说：“只是一瞬间的事情！”
　　“嘶——！”
　　蓬莱挽月闻言顿时倒抽了一口凉气，瞬杀一名圣者，‘那个人’究竟是何方神圣！？
　　就蓬莱挽月所见，能瞬杀真神的也就只有世琉璃而已，寒天圣者口中的‘那个人’会不会是世琉璃那个级别的恐怖存在呢？
　　“吾......要向祂再战......”
　　寒天圣者反诌着这句话，足以见他的执念之深。
　　世琉璃断言道：“不，不过再死一次而已，你战不过祂。”
　　她说的极其笃定，一点不看好寒天圣者，仿佛不屑他的坚持，将他的骄傲给狠狠地踩在脚底下，不屑一顾。
　　但，她这只是实话实说而已。
　　“——不！！！吾要再战！！！”
　　好像是刺痛到寒天圣者的殇，他突然变得激动起来，无敌的圣者气息蔓延九天十地，压塌诸天，本以为已经离得足够远的古元再次被压趴在地上，欲哭无泪。
　　可这象征着横扫无敌的圣者气息对世琉璃来说却只如拂面清风，见到世琉璃毫发无损的寒天圣者一瞬间便知道自己是遇上可怕的敌人了，哪怕他已经死去，但他依旧是圣者，该有的眼力和判断力并不会随着死去而消失，这是铭刻在骨子里的。
　　“嗡——”
　　电光火石之间，寒天圣者的手里出现了一枚瑰丽的‘冰块’，看上去像是冰块，但实则却是一枚宝石，通体晶莹剔透。宝石一落入他的手中，就激发出了强悍的能量，耀眼的冰蓝色光芒迸发出来。
　　“这是！”
　　看到这一幕，蓬莱挽月顿时面色一变，这光茫她是再熟悉不过了，毕竟前不久才尝试过它的威力，那枚宝石俨然就是之前那阴兵大军的神器！
　　原来阴兵大军和寒天圣者有关系么？明白过来这点的蓬莱挽月吃了一惊，早就想到阴兵大军能拥有神器肯定是与某尊圣者或者真神有关系，但没想到居然就是寒天圣者，那这么看来这件神器应该就是寒天圣者的神器了，就是不知道是不是本命神器。
　　冰蓝宝石在寒天圣者的手里激发出的能量远超在阴兵大军使用时的威力，可以说是一个天一个地，在寒天圣者的手里，仅仅只是起手式便已经扰乱了天地能量，碎裂了空间，冰结了苍穹大地。
　　那枚冰蓝色宝石中沉浮着玄妙的神韵，里面仿佛蕴藏着亘古无双的神妙，似乎是冰霜的起源，透露出莫名的道韵，有几分始源力量的味道。
　　世琉璃见了先是目光一凝，然后略带失望的摇头，道：
　　“始源之力！只可惜，可惜只是仿的，但你倒是了不起，参透了几分始源的力量，看来你是得道前有幸见过始源本体，只是未曾真正得到始源，还真是一个遗憾，如果你得到始源，那你今日也不会陨落于此。”
　　世琉璃算是明白寒天圣者为什么会是妖族史上最年轻的圣者了，除去他本就妖孽的天赋外，还和始源的力量脱不了干系，但并不能否认他天赋的恐怖，能仿出始源之力，足以证明寒天圣者的绝世之资。
　　“喝——！”
　　寒天圣者沉喝一声，宛如将天地搬动，地动山摇，冰蓝爆发瞬间爆发出璀璨的神光，这一刹那蓬莱挽月感觉自己的灵魂和思绪都像是被冻结了。
　　然而，也就是这一刹那，仿佛一切都静止了，时间似乎停止了流动，世琉璃不知道什么时候已经出现在了寒天圣者面前。
　　“送你一程吧，你为执念所困千万年，今日遇上我也算缘分，我让你解脱。”
　　一点金光被世琉璃凝于并指指尖，点在了寒天圣者眉心的血洞上，小小的金色光点却仿佛在修补天窟一样，瞬间将血洞给填满填平，寒天圣者凝滞住了。
　　PS：被亲戚家两小孩给扰得码不了子，这几天可能一更，尽量两更，后面会补回来

请圣
　　无敌的圣者之威像是遭受到了强寒流一样，瞬间被冻凝住，戛然而止，一切止于寒天圣者身体。
　　从两人以外的视线看去，会看出一些端倪，即便是再没有眼力的人也隐隐能感觉出是世琉璃封住了那无敌圣威，宛如镇住了一片天地，她所在，大势岿然不动。
　　这与世琉璃的走位无关，单就是她的强大镇压了一切。
　　黄金圣者看到这一幕，瞳孔骤然微缩，神情凝重万分，真是来了一个很可怕的家伙啊......
　　明明是比星火更小的光点，任谁都能想象得到修补一位圣者的伤势需要填的窟窿有多大，就是投入无数的神材宝药也不一定就能成功，可正是这渺小的光点却是瞬间填平了那窟窿，微弱的光芒将一切都给镇压，封住了一切，牢牢地堵死。
　　微弱的光芒在雀跃跳动，仿佛是活得一样，一烁一烁，照射出的每一缕光芒都会发生位移，仿佛永恒仙光，照亮人的内心深处，指引人通往生命所求的最终真谛。
　　瞬间，寒天神者的眼里迸发出了无尽的神光，理性的光辉在里面酝酿，冰蓝色的光芒是那么的美丽，是始源的光辉。
　　那双眼睛，曾目睹始源千百年，将之深深地印在了里面。
　　在这一刻，寒天圣者身上缠绕的死气竟然顷刻间烟消云散，不再像是个死人，算不上炯炯有神，但至少恢复清明的眼眸证实他已摆脱了执念，眉心的金光也在这一刻寂灭，留下的依旧是一个血洞，仿佛刚才填满窟窿的一幕是错觉。
　　但下一瞬，寒天圣者眉心的血肉开始蠕动，只是眨眼的功夫就变得完好如初，哪里还有血洞的影子？
　　只有寒天圣者知道，那金光并非是填平了他的创伤，而是照亮了他内心深处真正的眷恋，驱散了他的迷惘，比修复好他的伤势意义更加重大，更何况那伤势他如果想，想要恢复那也只是
　　“去吧，是时候该放下了。”
　　世琉璃挥挥手做驱离手势，像是放归动物一样，脸上却无悲无喜，像是做了一件微不足道的事情。
　　寒天圣者朝她拜了拜，眼睛里仿佛孕有日月般神光万丈，哪怕他现在是已经死了，这样一双眼睛也是世间最凝练有神的‘刻印’，仿佛永远不会熄灭，永远注视着世间。
　　至高的神姿弯下了高傲的脊梁，任谁看到这一幕也会过目难忘，深深的记在心中。一尊圣者向一个人大拜，这礼数不可谓不重，世间没有几个人能值得一尊圣者这样折服。
　　而世琉璃却是坦然的承下了他的这番大礼，这是她应得的，就是没有这番大礼她也不会在意，只是随手而为罢了。
　　“那个人，很强，您和祂一样，或许，总会与祂有一战之日，小心。”
　　寒天圣者说完，整个人“轰！”的一声变成无数光点，像是细沙一样千千万万，然后尽数汇入了那枚冰蓝宝石当中。
　　冰蓝宝石瞬间绽放出无尽的神辉，然后一刹那间极致内敛，带着些许不灭的光华，“咻——”的一声破空而去，撕裂了坠圣渊的迷雾，击穿了虚空，谁也不知道它去了哪里，但世琉璃心中有个数。
　　“一战么.......”世琉璃眸光凝成一点，而后哑然失笑，“不一定，我不会管闲事，除非是吵到我了。”
　　“在嘀咕什么？”
　　蓬莱挽月的声音在后方传来，世琉璃回过身摇头，说：
　　“没什么哒。”
　　蓬莱挽月狐疑，但也没多问，只是看了看寒天圣者离开留下的光轨，最终也慢慢弥散于天地，不知所踪。
　　“或许，他是回去自己的归宿了。”
　　世琉璃蓦地说了一句，蓬莱挽月回过神，笑着摇摇头，滞了一下，说道：
　　“我还以为你会将他击杀。”
　　“我又不是喜欢打打杀杀的人哒。”
　　“你对皇宫做的事情，我看到了。”
　　世琉璃愣了愣，然后“啊......”的一声，理清了过程，说起来蓬莱挽月为什么会在这里，想来就是因为逃到塞维尔协会分会的薇尓等人说明情况了吧，以蓬莱挽月对拉雅法莉的重视程度，亲自赶来不是什么奇怪的事情。
　　回到问题，世琉璃抱胸深深呼吸，紧接着又沉沉的叹息，道：
　　“他倒是个可怜虫，既然你们都没有什么事，也就罢了。”
　　“你最近变得有些深沉起来了？”
　　“诶？真、真哒？”
　　被人说自己深沉，世琉璃倏地睁大了眼睛，这不是件好事儿吗？听着好像挺装X的。
　　“.......抱歉，我看错了。”
　　蓬莱挽月看了她一会儿后这么说到，旋即不顾她不满的视线，转而看向黄金圣者。
　　“前辈，不止传承完成没有？”
　　“传承？”世琉璃看了看他，又看了看盘坐着的拉雅法莉，旋即眯起了眼睛，盯着他看，“不会有什么企图吧？”
　　“怎么说话呢，如果不是黄金前辈法莉她早已经仙去了。”
　　蓬莱挽月嗔怪的白了她一眼。
　　闻言，世琉璃一惊，原来自己不在的这段时间里情况遭到这个地步了吗？
　　“呵呵呵，没什么，道友会怀疑也是正常，毕竟——”
　　“你也是个死人，我看得出来哒。”世琉璃淡淡的说到。
　　这有什么问题吗？蓬莱挽月投去疑惑的视线，而世琉璃也一点不避讳的解释道：
　　“他的情况可要比之前那家伙好得多，神魂、神血、神体都在，也就是力量亏损太严重，有个契机的话，重生也不是不可能，而重生的办法有夺舍、寄生等等，或者说他可能还有其他的目的。”
　　蓬莱挽月闻言倏地一惊，被吓了出满身冷汗，看向了黄金圣者，视线里多了几分质疑、
　　不怪她态度转变那么快，一是因为世琉璃说的话没问题，二是她从一开始就很奇怪了，为什么黄金圣者这样的大能会将传承交给拉雅法莉这样一个人类，就算是为了在看不到尽头的岁月中尽快找到一个传承者，但未免也太过草率了一些，现在想想会不会真的是像世琉璃说的那样啊？

不羁
　　蓬莱挽月的担心不是没有道理，因为世琉璃说的可能也是完全有可能存在的，想想，身持高贵血统，且还是一代无敌圣者的黄金圣者会就这样放弃掉自己的一身道行吗？很难去想象，换做是她的话，她自问做不到放手。
　　就连寒天圣者那样的无敌存在都会为执念所困无数万年，更遑论常人？而在这个世界上，最让人追求和执着的估计就是力量了，没有谁会放弃自己的力量。
　　对此，黄金圣者倒是没有什么意外，早就预料到会被这么问了。
　　“确实，道友你的担心不无道理，也是情理之中。”黄金圣者淡淡的说到，“但是，本圣的传承可没有问题，你本体就在这里，相信有任何问题都瞒不过你的眼睛吧？”
　　“哼，不用你说我也会检查哒。”
　　世琉璃娇哼一声，然后径自来到拉雅法莉的身后，一只手按在了她的脑袋上，手心淡淡金光雀跃，沉入进去，浸入了拉雅法莉的四肢百骸，仔细检查了一下她的身体状况，神念也上下不断扫过拉雅法莉的全身，只有有任何一点问题都无法瞒过她的感知。
　　没有过多久，世琉璃蓦地挑了挑眉，感到意外。
　　从神念反馈回来的信息来看，黄金圣者的传承没有任何的问题，反而是拉雅法莉得到了一个天大的造化，是真的天大造化，不只是一个形容而已。
　　黄金圣者这几乎是倾囊相授了，几乎是什么都传给了拉雅法莉，甚至有金翅大鹏一族的独家秘术，任何一门秘术都是金翅大鹏的不传之秘，是一个神兽族群的绝杀攻伐圣术，比世人所修的功法和技能都要厉害得多，就更不用提黄金圣者的力量传承和金身传承了，这两项传出去足以震动整个世界，引起尸山血海，白骨万里，无数人都会疯了似的蜂拥而至，引无数人垂涎不已。
　　试想一下，就连寒天圣者这样的存在都忍不住这般诱惑，不惜冒险才得道就下来坠圣渊这样的凶地寻找黄金圣者的传承，可见其诱惑力有多大，普通人就更不用说了。
　　而且世琉璃还是有眼力的，黄金圣者的实力十分强大，至少也是上位真神，甚至差不多达到极境，这类存在的传承就算同是真神也不能无视，就更不用说世人了。
　　怎么样？
　　对上蓬莱挽月询问的视线，世琉璃轻轻摇头，她这才安下心来。
　　“抱歉了前辈，只是.......”
　　“不需要，倒是另一件事儿——你骗了本圣对吧？”
　　蓬莱挽月笑了笑，不失风范的回道：“何有此事？晚辈当时可是如实回答了您。”
　　黄金圣者嘴角一抽，当时蓬莱挽月是说自己有一个同伴，但可没说是一位圣者啊！倒是有心机，是自己小瞧她了。
　　不过也好险当时自己改变了主意，不然现在可能就麻烦大了，黄金圣者庆幸不已。
　　话说瞧世琉璃这模样，莫不是就是拉雅法莉背后的那位人类圣者？
　　黄金圣者眼神微凝，他想过拉雅法莉背后的那尊圣者或许会很强大，但毕竟只是人类，而且从拉雅法莉身上也感受不清楚世琉璃的具体气息，所以还是认为世琉璃不如自己，但现在看来是他先入为主了，世琉璃不比他全盛时期的时候弱，甚至可能还要强！
　　如今到底是什么时代了，人类居然也可以出现这样的超级强者了？黄金圣者心中陡然升起一股豪情壮志，迫不及待想要见识一下外面的风采，只是下一刻他又叹气一声，就凭他现在的情况，这注定是不能实现的了。
　　就在这时，拉雅法莉蓦地睁开了眼睛，黄金神光从她的眼眸里迸发而出，摄人心魄。
　　一同传来的还有她突破的动静，只见她的气息在睁开眼睛后一路狂飙，像是憋足了劲终于等到了释放，一发不可收拾，气息直冲云霄，在几人的感知中仅仅只有十息的时间便窜到了入圣的大关。
　　在这里拉雅法莉停留了一下，浑身金黄流光流转，世琉璃看出了她这是在提纯灵气。
　　不多时，拉雅法莉的气息冲破了那困死无数天才的桎梏，达到了无数人梦寐以求的入圣之境，只是或许是在这坠圣渊的缘故，本应该到来的异象却迟迟没有到来，就连形成的迹象都没有。
　　突破了入圣后，拉雅法莉的突破依旧没有停止，还在飞速蹿升，在蓬莱挽月惊为天人的目光下稳定在了四转入圣的境界，并且还是四转顶尖。
　　“这、这——”
　　她都惊呆了，目瞪口呆，任谁看到一个人上一刻还是临圣不到，下一刻就变成了四转入圣都会惊傻在原地。
　　蓬莱挽月心中掀起了惊涛骇浪，她也是入圣，自然明白这个提升的过程是有多么的艰辛，可拉雅法莉却在这么短的时间内就突破了这么多，这怎能不令她感到震撼！
　　“不用奇怪，这属于正常哒。”世琉璃对蓬莱挽月说到，然后看一眼黄金圣者，“这家伙将自己的全部家当都塞给小拉雅了，这已经是在压抑过后的结果了。”
　　黄金圣者“嗯——”了一声，世琉璃解释的没有错。
　　蓬莱挽月这才缓了过来，也是，一尊圣者的传承，就算是头猪都能够被硬生生拔高到入圣吧？而且这还是黄金圣者的倾囊相授，将能给拉雅法莉的都给她了，和那些只传授个一招二式的传承有本质上的区别。
　　接下来拉雅法莉有很长一段时间应该都无法获得突破了，因为得沉淀一下，不然对未来会造成极大的影响。
　　“你呢？你又该何去何从？”世琉璃突然向黄金圣者说到。
　　蓬莱挽月愣了愣，旋即明白过来她的意思，直译过来的话就是——传承完了，那死去的你又会怎样？
　　黄金圣者也不在这个问题上含糊，只是狂傲的笑了笑，说：“自当是随风而去了。”
　　即便是说的话是那么的伤感，但是黄金圣者却一点颓然都没有，反而是一副意气风发的气派，令蓬莱挽月佩服。

大恐怖
　　“随风而去——？”
　　世琉璃深深的看了他一眼，也没有说些什么，而黄金圣者也是心里有些发虚。
　　蓦地，世琉璃突然问道：“那里面有什么东西？”，她顿了一下，再问“或者说有谁？”
　　黄金圣者顿时呼吸一滞，沉寂半响，这期间气氛死寂得令人瘆得慌，最终黄金圣者缓缓张口：
　　“那里面有大恐怖！祂——很强！”
　　他说这句话的时候声音不再那么霸气，多了几分忌惮，让蓬莱挽月狠狠地打了一个寒颤，不敢往深处想。
　　就连黄金圣者都觉得忌惮的存在，那得比黄金圣者强大多少？而且她的直觉告诉自己，黄金圣者的陨落和他口中的大恐怖脱不了干系。
　　世琉璃神情不便，只是挑了挑眉，旋即不轻不重的哼了哼，没再问什么。
　　“嗯~哼——哈......”
　　就在这时，拉雅法莉清醒了过来，伸了伸懒腰，旋即看到三双眼睛直瞪瞪的看着自己，吓了一跳。
　　“琉、琉璃？？”
　　看到世琉璃，拉雅法莉愣住了，至于黄金圣者此时的模样她没认出来，毕竟她只看过黄金圣者骨架的形态。
　　“哟。”世琉璃打了声招呼，“回去吧，事情都摆平了哒。”
　　“呃——”
　　拉雅法莉发出错愕的叫声，待反应过来后苦笑一声，也就只有世琉璃才能如此轻描淡写的说出这种话了，换做是别人，谁敢说就能摆平她当下所面临的局面？
　　拉雅法莉从地上站起来，可是却一个站不稳，差点跌倒，摔在了蓬莱挽月柔软的大尾巴上。
　　“唔？我这是——”
　　拉雅法莉靠着蓬松的尾巴，愣了一会儿，自己怎么会站不稳？
　　看了看自己的双手，捏了捏，感觉自己可以捏爆天地，仿佛有无穷的力量在一张一握中凝聚又释放，这令她一时间感到不敢置信。
　　“你已经是四转入圣了。”
　　蓬莱挽月朝她笑着说道，笑容中透出一股欣慰。
　　“啊！？”
　　拉雅法莉傻了，宛如晴天霹雳在脑海里炸响，一片空白，耳鸣了好一阵才回过神来，连忙查看了一下自己的身体状况，发现确实是四转入圣，不是假的！
　　世琉璃接着蓬莱挽月说道：
　　“你境界提升太快，现在是身体和精神适应不过来，所以才会站不稳，而且你现在是不是还感到自己力量多到用不完，可以打遍天下无敌手？”
　　“额！倒、倒也没那么夸张啦......”
　　拉雅法莉被世琉璃后面那句说的俏脸一红，感到几分尴尬，因为她确实是有这种感受，但也不至于当真，因为她见识过更加强大的存在，眼界的重要性在这里被体现出来。
　　“这就是你还没有适应这份力量，近期最好不要动用力量，先熟悉适应一下哒。”
　　“嗯，我明白了。还有，这位是——”
　　拉雅法莉看向了黄金圣者。
　　“他就是黄金前辈。”蓬莱挽月替他回答到。
　　经过几句讲解，拉雅法莉便释然了，同时也知道了刚才居然有真神级别的碰撞，顿时流了一身冷汗。
　　“你，不错，本圣没有看错人。”
　　黄金圣者沉稳的说到，眼里有着淡淡的欣赏之色，拉雅法莉的表现出乎他的意料，居然可以提升到这个地步，看来他的选择没有错。
　　拉雅法莉被夸赞的有些不好意思，但转瞬神情又黯然几分，因为她也得知到黄金圣者即将仙去的消息了。
　　对于黄金圣者，她没什么特别的印象，也谈不上有好感，但是人家赠予了她这么大的造化，尊敬的情感还是有的，在她看来，黄金圣者此刻已经算是她的半个师父了。
　　“你过来，本圣有话要和你说。”
　　黄金圣者走到一旁，拉雅法莉愣了愣，看了世琉璃和蓬莱挽月一眼，然后跟了上去。
　　蓬莱挽月看了眼世琉璃，而世琉璃则是耸耸肩，没说什么，只是她已经心中有数。
　　片刻后，拉雅法莉归来，却再没见黄金圣者的身影。
　　“前辈他已经走了。”
　　拉雅法莉满脸感伤，世琉璃却看出了一丝端倪，但也没有拆穿，而是“嗯”了声，说道：
　　“那走吧。”
　　“等、等等！”拉雅法莉叫住转身欲走的世琉璃，“那个，我想在这里——冰原中历练一番，就不和你们回去了......”
　　“历练？”世琉璃稍感意外，“那也得回去和你的伙伴们一起啊，你是打算一个人哒？”
　　“嗯，我打算去一些危险的地方，带上他们我怕......”
　　对现在的拉雅法莉来说，以前的历练难度已经无法磨砺她了，两个难度根本是一个天一个地，自己要去的危险地方已经不适合薇尓捷雯她们跟随了，那太危险，她也没自信顾得来。
　　蓬莱挽月点了点头，道：“也罢，你们也不可能待在一起一世，大路朝天，等到再见之日依旧还是当年。”
　　“嗯。”
　　......
　　离开了坠圣渊，一脚踹飞上来后痛哭流涕感谢九泉之下的祖先保佑的古元，目送拉雅法莉离开，世琉璃和蓬莱挽月这才收回了视线。
　　“你刚才有什么没说的吗？”
　　见世琉璃一副有心事的神情，蓬莱挽月这么问到。
　　世琉璃摇了摇头，然后回头看了眼下方的坠圣渊，蓬莱挽月她们用尽浑身解数都无法突围的迷雾，在她的眼里也就那样，对真神或是圣者亦是如此。
　　但世琉璃有在意的事情，她也感受出来了，坠圣渊绝非是天然形成，而是某尊恐怖存在的力量逸散出来千百万年造就而成的，可以理解为整座坠圣渊都是祂的领域。
　　仅仅只是逸散出的力量便可以造就令无数人闻风丧胆的禁地，那尊恐怖存在绝对是实力通天，超乎世人的想象，如果在未来的某个时刻那恐怖存在出来了，那......
　　世琉璃不知道那个时候自己还在不在，也不知道那个时候还有没有人能阻止祂，更不知道祂到底会不会出来，这正是她放不下的地方。
　　脑海里瞬息掠过万千思绪，世琉璃眼里神光明灭不定，片刻后转过身，牵上蓬莱挽月的手，离开了这里。
　　蓬莱挽月没有多问什么，既然世琉璃有自己的想法，那就由她吧。

矮人王国
　　在世琉璃她们离开后，坠圣渊的极深之处，谁也不知道这里有多深，这个角落很是隐蔽，周围的迷雾和其他地方无异，却是将光线给死死锁住，不能外露和进入半分，遮蔽一切气息和天机，没有任何人能够发现这里。
　　在这里，一双眼睛忽然自纯粹的黑暗中睁开，明明四周没有任何光线，可当这双眼睛睁开的瞬间，却是辉映出了亘古的永恒光芒，虽然微弱，却是瞬间照亮了四周，令这个不知道多少年没有光线的地方出现了光明。
　　那双眼睛没有任何的情感，平静的像是一潭死水，也看不到有焦距，可如果当下有个人在这里的话，只要对视上这双眼睛，绝对会被瞬间慑住，连灵魂都会归于寂灭，当真是看一眼就死。
　　奇怪的是，明明四周已经有了光线，可是这双眼睛的主人所在却还是漆黑空洞，只有一双眼睛还在散发着幽幽的神光。
　　这双眼睛隔着不知道隔绝不知道多少里的迷雾，遥望远方，正是此前世琉璃她们所处的地方。
　　“四十年......是万古难求的机会，还是祂推动的一个局？”
　　古老无比的声音回荡在这片天地，仅仅是声音就可以将绿草枯败，长青腐朽，仿佛万古悠悠尽在这一声呢喃中，没有什么能够抵得住万古的冲刷。
　　那双眼睛又凝视了一会儿那里，最终又闭了回去，这一刹那，这片天地的所有光明也都瞬间消失，天地重归黑暗。
　　......
　　回到去塞维尔要塞的协会分会，世琉璃简单的和雅丽说明了一下事情的经过，雅丽震怒不已，如果不是她现在已经不是协会的分会长了，她当即就会下令让法师协会驻帝国的所有分会撤出帝国，让帝国为自己的挑衅负责。
　　“贝妮，将这里的事情速速上传到协会，最好是找到诺拉，一切由她做决定。”
　　“是。”
　　面对雅丽的吩咐，勒贝妮当然不可能违抗，至于为什么要找诺拉，是因为当下法师协会里诺拉就是地位最高的人，她的意见能决定一切，整个过程会快上很多。
　　世琉璃也和捷雯薇尓她们说上了几句话，告知了她们拉雅法莉的机遇，以及她决定在冰原中历练的事情，得到了两人的理解。
　　和蓬莱挽月说的一样，每个人都有自己的机遇，虽然她们是一个队伍的伙伴，但也不可能永远待在一起，终归是要各自拼搏寻求突破，就像是绮丽，在冰原的事情落幕后，就回到了诺达之森，据说已经是备受瞩目的下任大祭司备选了，实力也有了突飞猛进的跃升。
　　捷雯她们当然也不甘落后，都打算回到各自的归属进修，虽说在外磨砺是提升的最快办法，但有时候潜心进修也是十分重要的，等再见之日一定不能落后太多！为此她们可都是斗志满满。
　　看到她们这样，世琉璃也蓦地想起了自己在幽冥地狱经历的一系列离别，深有所感。
　　是啊，谁能真正永远陪在一个人的身边？都有属于自己的道路，终是要放归出去远行的，每个人都有属于自己的际遇，她不可能强留人家在身边，说到底只是她的占有欲在作祟罢了，不舍身边人离开自己。
　　或许，终有一天就连玉儿翠儿也会离开她，强者不是练出来的，而是杀出来的，两姐妹也需要单独出去历练，而且世琉璃是不能跟过去的，过度的保护只会使她们在遇上真正危险的时候束手无策，那是在害她们。
　　想到这，世琉璃一下子看开了很多，也决定了一件事情，但这件事情无关现在，而是以后......
　　将有关帝国和冰渊的事情全都扔给了正处于权力交接之际的法师协会，雅丽这次没有干涉协会的内务，看来也是想看看没了夜莱乡和她，法师协会还有没有能力解决问题，因为等到了日子，就连诺拉都会离开法师协会，那对协会来说将会是一个巨大的考验，正好有机会在眼前，可以锻炼一下协会的能力。
　　除此之外，雅丽也已经完全放下了，打算全心全意投入到这场旅行中，其他的事情她是真的不想再插手了。
　　离开了帝国，向西处进发，世琉璃等人沿着本来的目的地——矮人王国前进。她们没有继续对帝国有下一步的报复动作，而是完全一副看客模样，戏中就离席了，没有一丝拖泥带水。
　　矮人，这一种族在诸神之战的时候世琉璃还没有见到过，百族中也根本没有这样一个种族，所以世琉璃对这个种族还是有些兴趣的，正好这次也来见一见矮人王国的入圣，九锻帝凡白。
　　她这次是有事情想问凡白，也算是顺路了。
　　矮人王国整体的实力在霸主级势力中只能算是中等，只有凡白一个入圣，这个势力平时倒也低调得很，基本上都是守着自己的一亩三分地，外界的事情基本不怎么插手，大陆上的事情大多数都没有矮人的身影。
　　但这并不意味着矮人王国就弱了，凡白的实力在众入圣里一直是比较神秘的，虽然有确切的数据表明凡白是七转入圣，但是谁也没有和她战过，而且凡白从很久以前就已经成名于世了，真实的实力恐怕还要往上提，九锻帝虽然平时低调且默默无声，但一出手定是石破天惊——这是所有入圣的共同认知，所以都对凡白忌惮的很，这也为矮人王国带来了难得的和平。
　　世琉璃等人造访矮人王国，一路上见识到这里的许多风土人情，新鲜感让世琉璃的好奇心得到了极大地满足，而且还是和钟意的人一起共享这份喜悦，这一趟出来绝对不亏。
　　另外，和想象中的不一样，矮人们不管是男性还是女性，其实都和普通的人类没什么区别，只是娇小了点，而且耳朵是尖的，体型也并不过胖或过瘦，就是正常的比例，正常人的审美也欣赏得来，很容易就能融入其中。

神铸之地
　　矮人王国的国都不叫王城，而是叫圣城，圣城瑟罗多，也是矮人王国最核心和繁荣的地方，世琉璃她们正在向这里行进。
　　而此时的瑟罗多，正因为一件匪夷所思的事情而陷入了微妙的局势，只是因为还未爆发开来，所以并未传出去为更多人所知。
　　瑟罗多的大街和平时没有什么两样，只是和以往不同的是，大街上的人出现了不小的变化。
　　不是这里的原住民发生了改变，而是外来的人口增加了，多出了许多其他的生面孔，其中多数人的衣着打扮风格是非常的陌生，在大陆上的其他地方都未曾出现过，长衫外褂，裙袍深衣，透出一种古朴的风格，倒也不奇怪，反而是相当的耐看，有一种出尘的韵味。
　　这些生面孔都是人类，因此在矮人王国中是十分显眼，成群出现在瑟罗多的街头，似乎是结伴同行，彼此之间并不是一起的样子，看样子似乎都不是出自一个地方。
　　这些人组成的集体多数都有上了年纪的人带领，当然也有只有年轻人的组合，他们大都英气逼人，意气风发，充满了朝气，多数人脸上都带着若有若无的高傲之色，如人上人一样扫视周围，让不少人对此颇有微词，但是因为人家也没闹事所以也就没有理会。
　　“这里就是圣城么？倒是别有一番风格，就是太热了点。”
　　一行人中，如众星拱月般被人围绕的一名年轻人振了振折扇，“唰！”的一下如孔雀开屏般打开，旋即轻轻扇动，嘴角挂着淡笑，一副风流绝代的模样，引来身边少女投来的爱慕眼神。
　　圣城瑟罗多有别名神铸之地，是东洲大陆诸多优质兵器的产出地，很多强者的兵器都是从圣城中找大师定制的，大陆上绝大多数的圣器都出自这里，这得益于矮人高超的铸器手法，而圣城也成了大陆闻名的神铸之地，几乎各大商铺都是以打造神兵为主，因为这个过程需要用到融火等方法，所以圣城的天空终日蒸汽弥漫，空气也十分湿热，不习惯的人在这里会十分难受，如坐针毡。
　　“半月公子驾临此地乃圣城荣幸，可现实居然是如此遭罪，也没个人迎接，真是一群不知礼数的蛮人！”
　　半月公子一发话，立马引来周身人的附和，虽然音量有所压抑，但还是不免被一些矮人听去，向他们投去疑惑且像是看傻子一样的眼神，擦肩而过后也就没去在意了，毕竟在他们的眼里这行人可能只是神经病。
　　“可别这么说，我们避世久了，外界可对我们并不了解。”
　　“那也是一群化外蛮夷，没点见识，连半月洞天都不知道！”
　　类似的言论有很多，但多数都是对圣城的不屑，这一傲慢之举并非只有他们才有，其他的集体或多或少都有类似的人。
　　“听说半月公子是来替家中长辈来拜托九锻帝打造神兵的？”
　　蓦地有人这样询问半月公子。
　　半月公子笑着摇摇头，道：“也就是替家父来拜访下罢了，听说九锻大师曾锻造出过次圣器，也不知是真是假。”
　　神铸之地——圣城里最著名的铸器大师自然就是享有九锻帝之名的凡白了，有传闻称她曾经锻造出过次圣器，这立即引起了半月洞天的重视，这才有半月公子到来的一幕。
　　虽然半月公子自视甚高，但也不会认为九锻帝这种人物和其他人一样，不管锻造出次圣器的消息是真是假，这位九锻帝也绝对不会差，放在半月洞天中至少也是一位实权长老，而且还是重权的那种，他可不敢不敬。
　　不止是他，就连刚才对圣城嗤之以鼻的那些人也都是这样，强大的人都值得尊敬。
　　“不过这外界的人也真奇怪，堂堂圣器居然下放到了帝兵的层次，那可是圣者的专属啊。”
　　“没什么奇怪的，现在早已经不是我们当年那个纪年了，外界的圣器是叫做神器，圣者叫做真神来着，总之只是称呼变了，本质还是没有变。”
　　“还是半月公子知道得多，在下甘拜下风。”
　　“呵呵呵，必做的功课罢了。”
　　半月公子笑着应答，只不过嘴角的那一抹得意却是暴露出了他挺受用的事实。
　　“那么我们要去哪里寻找九锻帝呢？”
　　半月公子手上的动作停了下来，看向了圣城的深处，那里有一幢通天的高塔，通体似是神铁打造，但具体是什么材料他也不知道。
　　“在那里。”
　　“那是什么塔？”有人好奇的问。
　　“严格来说，那座塔才是真正的神铸之地，殿堂级的大师多数都在那里面，九锻大师应该也......”
　　众人面面相觑，半月公子用的是‘应该’一词，那岂不是说他也不是很肯定咯？
　　事实上，九锻帝的居所十分神秘，有传闻是在圣城的某一个角落，也有的说在高塔的顶层，甚至有的说甚至不再圣城，总之除了相关人员，其他人是一概不知情，但大都倾向于第二种可能，逼近高塔的顶层象征着的身份是至高无上，也只有九锻帝才配在那个位置了。
　　一行人沿路来到高塔脚下，期间也没有招惹麻烦，虽然其中一些人多少有些瞧不起圣城，更严谨点来说是瞧不起外界，但心中其实还是明白这里不是他们可以闹事的地方的。
　　而在高塔的脚下，他们也遇到了另外一行人。
　　“那是夏阳公主？她怎么也来了！也是来寻找九锻大师的吗？”
　　有人立马就认出了其中一个人的来历，事实上也没几个人不认识，因为那是九阳洞天的夏阳公主，九阳洞天是和半月洞天齐名的势力，两者之间的关系势同水火，夏阳公主和半月公子各为两方的天之骄子，彼此之间也算是熟面孔了，当然认识。
　　九阳洞天的队伍很明显也看到了他们，但是未曾去理会，就当是看到一团空气一样。
　　“哼，眼不见心烦，正合我意！”
　　半月公子冷哼一声，也不去理会夏阳公主，虽然平时遇见定会争锋相对，但当下不是这种时候。

吃瘪
　　因为他们先来的原因，所以半月公子加快了脚步，先夏阳公主一步来到了塔底，这里有一个恢弘大气的入口，通体铭文雕刻，厚重古朴。
　　入口没有人把守，他们进到去里面，发现首先是一条长廊，而在长廊的起始点不远处有一张桌案，旁边坐着一个矮人老者，苍鬓如戟，须眉皓然，虽然气息上平平无奇，但却是让半月公子心中一跳，神情凝重了起来。
　　掸衫拂袖，半月公子笑容可掬，就要上前去和老人家说几句，但在此之前身后就有细碎的美妙铃音入耳，让他忍不住顿足，回头看去，立时眼前一亮。
　　他真的被惊艳到了，只见后方清一色的美女谈笑着向这里走来，每一个都是倾城之姿，类型多样，有似冰山雪莲，也有灵气洋溢、妖媚艳丽、大家闺秀、风韵犹存、火热撩人......等等，可谓是大饱眼福。
　　这里面，每一个都是绝色！就连习惯众星捧月，见多倾城绝丽的半月公子都是大开眼界，咋舌惊叹，就更不用说其他人了。
　　那群女子似乎也是来这里的，看到前方有人，停了下来，等他们先进去。
　　半月公子向身旁的人使了个眼色，让他上去和那老者说，然后自己脸上挂着自认为飒爽的和煦笑容，向那群女子走了上去。
　　“几位姑娘，不知是来自何方呀？”
　　动听的悦耳妙音戛然而止，那群女子都看向了他，半月公子表现出儒雅的气派，淡笑着摇起折扇，等待她们的回答。
　　可谁知，他自认为的帅气却是在下一秒遭到了无视——
　　“我们哪来关你屁事，你谁呀！”
　　半月公子笑容顿时僵住，嘴角抽搐，看向了发话的那个小巧玲珑的姑娘，待看到那一双琉璃石板的眼眸后，心中的不满霎时被他压下，勉强调整好笑容，说道：
　　“呵呵呵，看来姑娘是对我有点误会，我只是想与几位交个朋友——哦对，瞧我这记性，忘记自我介绍了，半月洞天之主是在下家父，而我——”
　　“行了行了，我们不想和你交朋友，快点过你们的路，不然我们就插队了哒。”
　　先前那姑娘直接不耐烦的打断了他，连话都不让他说完，并且一脸厌烦的模样。
　　“琉璃姐姐，这样说话是不礼貌的......”
　　另一名角色的女子弯下腰在那女孩的耳边小声说到，她正是所有人里半月公子最垂涎的，血红的眼睛，纯白上有若隐若现的血纹点缀，平添了一股妖媚，而本人却仿佛一副清纯的模样，这之间的反差让他欲罢不能。
　　这行人自然就是世琉璃她们了。
　　世琉璃闻言眉毛一挑，也不顾及人家就在不远处，也不压抑声音，直接就说道：
　　“玉儿，教你一个道理，没事儿上来找你搭话的，一定是有所求，至于这家伙所求什么......你现在也不小了，应该也看得出来吧？所以根本不用给他好脸色看，不然他会以为有机会然后蹬鼻子上眼！”
　　世琉璃说的时候一副深有体会的模样，让看书中的某人忍不住打了一个喷嚏，奇怪后继续投入到手中的书籍中去。
　　半月公子脸色十分难看，世琉璃这样赤.裸裸的说出来让他感到难堪，虽然他的确是抱有这样的目的，但说出来就不一样了，这是诚心要自己下不来台！
　　被世琉璃点醒的玉儿也多少明白了过来，看向半月公子的眼神发生了改变，令本就难堪的半月公子尴尬更甚。
　　“无礼之徒！还不快给半月公子道歉？！”
　　不止半月公子垂涎世琉璃等人，和他同行的人也是一样的，同样关注这里的人中立马有人怒喝出声。
　　“咯咯~人家劝你们还是快点走吧，小可爱如果不高兴起来，那后果你们可担不起哦？”
　　泷泽轻笑着说到，她似乎也知道自己的美很惹人注目，从某种角度上来说比其他人更吸引人注意力，所以特意穿的保守了一些，一袭大红袍，上面点缀了花的纹路，每一根线条都巧妙的衔接到了一起，两袖摆动间仿佛一朵红莲开了又合，合了又开，这番打扮让她少了几分妖艳，但却凸显得她雍容华贵，仿佛无上女帝威仪天下，尽管她的言行与之不搭。
　　半月公子同样十分垂涎这份美，倒不如说这里面没有一个他不垂涎的。
　　“咳！稍安勿躁，几位姑娘只是对在下有一些小小的误会罢了。”
　　他制止了后方朝这里怒目而视的众人，也是为了营造出一种维护世琉璃等人的样子，借此来博得好感。
　　“我观几位似乎也是为此神圣之地而来，可对？”
　　不远处的那个老者听到此言，不由得满意颔首，神铸之地是圣城的中心，亦是信仰，理应被人敬仰崇拜。
　　“嗨呀！你烦不烦哒？是或不是与你有什么关系？快点进去到我们！”
　　世琉璃像是挥苍蝇似的挥手做驱赶状，半月公子对她再无好感，只觉得可恨，接二连三拆自己台，他都恨死世琉璃了。
　　“哈哈......既然姑娘对在下戒心这么重，那在下就不打扰了，告辞。”
　　合起折扇拱拱手，半月公子还算是勉强维持风度，离开了众女面前，只不过在背过身的时候眼里却是闪过一抹狠厉之色。
　　哼，走着瞧！待会儿还不是要求着本公子带你们进去！
　　他心中不屑的想到，神铸之地可不是那么好进的，需要有里面的大师发出的请帖，或者是某位大人物的信物，否则一般人是进不去的，就连霸主级势力的弟子也一样。
　　世琉璃等人虽然看起来来头不小，但风格不尽相同，显然不是出自一个势力，就像是来旅游观光的一样，一看就不是来办事的，能进去才有鬼咧！到时候如果他搭把手，守门老者应该会给他一个面子，那时就是他提要求的时候了。
　　他已经迫不及待想要看见世琉璃吃瘪的模样了。
　　来到那守门老者桌前，“笃、笃！”两声，那老者干瘦的手指敲着桌面，淡淡地说道：
　　“所为何事？”
　　“求见。”
　　“见谁？”
　　半月公子神情肃穆，“九锻大师！”

驱离
　　守门老者此前都没有正眼看过他，这时才稍稍抬眉，浑浊的老眼中精芒酝酿，半月公子心中一凛，就知道这老者不是一般人。
　　还以为引起老者的重视了，半月公子不免感到得意的直了直腰，然而守门老者却是说道：
　　“九锻大人不见任何人，回吧。”
　　半月公子傻眼了，迅速回过神来，正色说：
　　“我是替家父来拜访九段大师的，还请行个方便。”
　　“你家父？”
　　“揽月剑皇！半月洞天之主。”
　　半月公子信心满满，认为说出这个名号后老者就会重视起来，虽然半月洞天才出世不久，但在这片地头也已经是有名声了，老者肯定知道的。
　　他猜得没错，那老者闻言顿了顿，旋即伸出手，像是索要什么东西。
　　半月公子一愣，他旁边的人率先行动了，将一个盒子送到了老者的手中，擦掌说：“小小心意，还请笑——”
　　啪嗒！
　　话还未说完，那个盒子就被老者给扔到了地上，那人话语戛然而止，脸色憋成猪肝色，难道这是嫌不够么？
　　一声嗤笑从旁边传来，还以为是世琉璃她们，结果当半月公子循声看去发现是夏阳公主等人后，脸色顿时阴沉下来。
　　他和夏阳公主是死对头，和被世琉璃嗤笑相比，他更不能忍受被夏阳公主嘲讽。
　　“你们洞天的人不太聪明，前辈要的是信物，哪里是你们那些不入眼的货色？”
　　夏阳公主淡淡地说到，她比世琉璃她们还要早来，只不过是站一排了，等下就会轮到她。
　　半月公子脸色更加难看了，狠狠的瞪了刚才送礼的那人一眼，就是这家伙害得他颜面尽失！
　　那人缩了缩脖子，感到委屈，他也是以为老者是索要财物啊，他已经遇到过这种事情很多次了，所以才会这么熟练，刚才也是想在半月公子面前表现一番，没想到居然弄巧成拙了。
　　没有选择在这里发作，只是徒增笑话而已，半月公子从衣襟里拿出一枚宝玉，呈月牙形，一拿出来就溢出了皎洁月光，仿佛真的月亮一样，就连夏阳公主也忍不住盯着那块玉，觉得好看。
　　“此乃家父信物，特交于我手，请验一下。”
　　“不用了，虽然不是揽月剑皇的半月符，但这已经绝迹无数年的太阴玉也足够证明了。”
　　守门老者没有接，只是这么说到。
　　半月公子心中一惊，居然连半月洞天之主的身份证明半月符也弄清楚了，这情报收集的有些深入啊，自己此前还担心这老者认不出太阴玉呢。
　　圣城在他的心里不由得神秘了几分，他之前还是有些不屑的，但现在看来好像并不简单。
　　既然人家不验，半月公子将太阴玉给收回去，拱了拱手，问：
　　“不知现在可否见九锻大师了？”
　　只是这么问问的半月公子已经准备好被带去见九锻大师了，都拿出这样的证明了，他乃是代表揽月剑皇而来，揽月剑皇更是半月洞天之主，这足以令他在大陆的任何一个地方受到优越对待。
　　然而现实却再次打破了他的幻想。
　　“不行，九锻大人不见任何人。”
　　“啊？”
　　半月公子还以为自己听错了，怎么还是这个回答？
　　“这、那您刚才是——”
　　“验一下你的身份罢了，惯例而已。”
　　半月公子气得差点吐血，本以为是一帆风顺，可以在世琉璃她们眼前一出风头，没想到却连连受阻，这也太不给面子了吧？
　　但他还是强压下去不满，抱拳拱手，郑重地说道：
　　“还望通融一下，家父是有要事和九锻大师相谈，可耽误不得。”
　　“那就让他自己来，让一个晚辈来见是什么意思？回去！”
　　半月公子被老者突如其来的唾沫星子给喷了一脸，都懵了，旋即才明白过来恐怕是自己那后半句让老者以为自己是在威胁他了，顿时心中直呼不好。
　　“是真的有要——”
　　“老夫不想再说第二遍。”
　　还想解释，可老者已经挥手赶人了，从他不悦的脸色以及已经变得低沉的声音来看，如果再做纠缠，恐怕就连自己都不给面子，到时候如果被扔出来那可就丢脸丢大了，无奈之下，半月公子只能选择退去。
　　世琉璃唯恐天下不乱般的嗤笑一声，和玉儿说：
　　“小玉儿，看好了，这就是显摆的下场，没那么大的头就不要带那么大顶帽。”
　　“嗯......玉儿明白了。”
　　玉儿无奈的附和世琉璃的嘲讽，她刚才在被翠儿耳旁嘀咕了几句后，对半月公子就再无维护心了，至于翠儿说了什么，耳朵比较灵敏的蓬莱挽月倒是听到了零星的一句——“他在打琉璃姐姐的主意，还有翠儿，以及......”
　　“一些人自以为聪明，结果聪明反被聪明误，实在可笑。”
　　夏阳公主也嘲讽了一句，看到半月洞天的人脸色就跟吃了屎一样难受，她是感到愉悦极了。
　　半月公子肺都要气炸了，很想就在这里给世琉璃和夏阳公主一个教训，但老者眼神已经变得十分不善了，再在这里闹事怕不是要被轰出去，所以还是强忍了下来，灰溜溜的离开了这里。
　　出到塔口，之前那个自作聪明的人就小心翼翼的问：
　　“公子，要与九锻大师商谈之事恐怕是......这真耽误不得啊！”
　　他和半月公子同时来自半月洞天，和那些凑上来的其他势力的人不同，是半月公子的跟班，所以知道一些内情。
　　“我如何不知！闭上你的嘴——”
　　半月公子正在气头上，跟班这一说又让他想起了之前让他出丑的事情，顿时气不打一处来，吼了他一声，显得有些歇斯底里，让周围人都吓了一跳。
　　“哼！查一查她们的底细，尽快。”
　　“哦、噢！”
　　那跟班顿时如获大赦般离去，而半月公子则是恢复了淡然的模样，冷冷的回头看了一眼。
　　祈祷你们有足够的背景吧，不然有你们好受的！
　　离开了这里，他还让人留下在这里守望，如果有任何机会能见到九锻大师都不能错过。

不方便
　　半月公子等人离开后，轮到了夏阳公主，她和几个师兄妹走上前去，并自觉的拿出了九阳剑帝的信物，是一枚精致的剑型吊坠，通体火红带点透明，吊坠一拿出来周围的空气都灼热了不少，世琉璃甚至在想戴着这个东西难道不会热得难受吗？
　　守门老者看了一眼后，似乎也认得此物的样子，点了点头，让夏阳公主收回去，并淡淡的说道：
　　“九阳洞天的传位之兵，不会轻易交予其他人，九阳剑帝将此物传给你，你很不错。”
　　夏阳公主心中微微一凛，看来圣城方面情报工作是做足了，而且还是这么的深入，连传位之兵都搞清楚了！
　　这吊坠其实并不是什么特别强大的兵器，可以算是一件能力不怎么突出的帝兵，但其象征的意义却是不凡，是当代洞天之主对下一任的认可，能拿到这件传位之兵的她其实已经内定是下一任的九阳洞天之主了，所以老者刚才才会这么说，也足以证明他知道的很多。
　　夏阳公主摇摇头，先暂时放下，转而认真问：
　　“前辈，九锻大师难道真的不见任何人吗？”
　　“不见。”
　　“可是如果真的有重大的事情，难道也不见？”
　　这次老者迟疑了一瞬，但还是不为所动，回答道：“九锻大师只见想见之人，如果真有要事，她自会寻人来。”
　　“是么。”
　　夏阳公主感到有些失望，但也不强求，只是说道：
　　“那劳烦前辈如果有机会的话帮忙和九锻大师提上一句，我们每天会来，先告辞了。”
　　守门老者的实力不弱，虽然看似只是守门的，但其实地位应该不差，应该还是有机会能和九锻大师说上几句话的，夏阳公主寄望于这点。
　　“呵呵呵，自当可以，不过来都来了，难道就不进去看看么？”
　　好像是因为夏阳公主态度好的样子，老者的态度也比较和蔼，和此前对半月公子的态度是截然相反，如果半月公子还在这里，看到这一幕恐怕会气得七窍生烟。
　　夏阳公主一愣，旋即觉得也是，难得来到神铸之地，而且想进入也不是那么的容易，反正是第一次来，进去拓展拓展眼界也不是一件坏事。
　　“那晚辈就恭敬不如从命了。”
　　客气一句，夏阳公主便和同行的人向里走去，这个时候也终于轮到了世琉璃她们。
　　“嘿！老头，我找凡白那家伙，她在塔顶吗？”
　　才向里走没几步的夏阳公主闻言一个踉跄，差点没摔倒在地上，惊愕且不可置信的回身看去。
　　那老者也傻了，甚至都怀疑起了自己的耳朵，但他听得可是很清楚啊，他可还没到耳背的年纪！
　　唉......雅丽等人齐齐叹了一声，最后还是由蓬莱挽月出面，说：
　　“她就这样，并没有恶意，不要见怪。”
　　老者听到这句话的第一反应是气极反笑，看到说话的是蓬莱挽月后，顿时定住了。
　　他打量了几眼，然后面露惊色，求证的问道：“阁下可是蓬莱谷主？”
　　蓬莱挽月的特征实在是太明显了，这一走出来霎时就能注意到了，那九条尾巴十分显眼，除了仙灵谷的那位应该就没有其他人有这九条尾巴了。
　　“是我。”
　　蓬莱挽月坦然的应了下来，这不是什么需要隐瞒的事情，而且看前面的情况不表明身份应该是见不到凡白了。
　　“凡白道友在吗？我这朋友想见她。”
　　她指了指世琉璃，老者顿时凝了凝目，竟然是蓬莱谷主的朋友？他不由高看了世琉璃一眼，也不觉得刚才世琉璃不敬了，只是好奇她是谁，竟然能得到蓬莱挽月的赏识。
　　不过蓬莱挽月的这个请求倒是让他为难了。
　　“呃——这个可能有点困难......”
　　他有些支吾的说到，如果说是蓬莱挽月想见凡白还没什么问题，但如果只是世琉璃想见的话，如果贸然打扰凡白，那他可担不起这个责任。
　　以前有过类似的例子，有人为了一些鸡皮蒜毛的事情打扰到了凡白，当时凡白好像正好在铸器的样子，然后那人就被扔了出来，将圣城的城墙都撞塌了一角，而那个放他进去的长老也自觉退出了圣城，虽然没有受到什么实质性的惩罚，但他也没脸在这里待下去了。
　　凡白是谁？在一旁观看的夏阳公主顿时感到疑惑，难道是一个叫做凡白的铸器大师？
　　世人都知道九锻帝的大名，但其实没几个人知道她真名，一是因为凡白已经是数百年前的人物了，再加上也不怎么出面，所以就连圣城中的大多数人都不知道她的真名，只有资历老的人才知道，就更不用说夏阳公主了。
　　而且和之前不同，老者有些松口的迹象，这让她下意识的排除了是九锻大师的可能。
　　“嗨呀！有什么困难哒，她难道还不能见人了不成？”
　　世琉璃大咧咧的口吻让老者苦笑出声，关键不在这里啊......
　　但是蓬莱挽月的面子他又不能不给，让一尊至高无上的入圣吃闭门羹，他可没有这个胆，所以姑且还是打算先搞清楚世琉璃是有什么事找凡白——
　　“敢问阁下是找九锻大人什么事儿？”
　　夏阳公主一愣，凡白？九锻大人？
　　刹那间明白过来很多的她芳心一震，眼神都变了，目光灼灼的盯紧那边，呼吸不自觉的低沉起来，一个细节也不肯错过。
　　“有些事情要找她问问，至于什么事情你就不用知道了，你也听不懂。”
　　世琉璃并未透露是什么事情，老者这下更犯难了。
　　“有什么不方便的，我来担便是，你不用担心。”
　　蓬莱挽月似乎理解到老者的难处，这么说到。
　　“不是这个问题，蓬莱谷主是不知道呀，九锻大人平常就不见人，全心全意投入锻造，如果正到关键时刻，这......”
　　老者没有再说下去，但意思却再明显不过了，不是没有过入圣来拜访凡白，其实在蓬莱挽月之前，真理天国的天启帝就有来找过凡白，只不过凡白却是压根没理，到最后还是天启帝候了三天三夜才等来凡白，所以老者长了个心眼。

亲自上来
　　“这样么......”
　　闻言的蓬莱挽月也没话说了，确实贸然打扰到人的话也不大好，她平时闭关的时候也是一样，如果正好到关键的时候被打扰到，那心情简直是太糟糕了。
　　“既然如此的话，那我们就告辞了，不过如有机会还望通报一下。”
　　出声的是雅丽，她笑着按了按世琉璃的肩膀，世琉璃眨了眨眼睛后也耸耸肩，既然这次不行那就下次吧，没什么好执着的。
　　蓬莱挽月也轻轻颔首，老者这才松了口气，连声应是，但同时也惊异雅丽居然有权力替蓬莱挽月做主。
　　目光不可避免的转到雅丽身上，这一看他顿时瞳孔紧凝，似乎觉得雅丽有些面熟。
　　雅丽从副会长的位置上退下来后，原先象征性的法师袍也换成了普通的衣袍，没有了繁重的花纹点缀，整体简洁清爽，所以他过了隔了数秒才将眼前那张脸和记忆中的重合到一起，才认了出来。
　　“慢着！”
　　他急忙喊出声来，这时世琉璃她们已经转过身要走了，这一喊令她们又停了下来。
　　夏阳公主本来也感到失望，终究还是不能见到九锻大师吗？还想着世琉璃等人有机会，那自己也可以争取一下呢，没想到还是没戏，但似乎还有转机？
　　“那个......恕我眼拙，您可是蕾娜塔会长？”老者流着冷汗向雅丽问到。
　　“嗯，是我，不过有件事情你搞错了，应该是前副会长。”
　　雅丽应了声，并订正了他的错误信息。
　　得到雅丽的回应，老者咽了一口唾沫，一个是法师协会的前任副会长，一个是仙灵谷的谷主，这两位大人物齐至此地拜访凡白，却被自己给拒之门外了？
　　对了，还有一个......
　　他又看向了泷泽，那明显不属于人类的瞳孔，以及极具侵略性的美丽，绝色的容颜，难道是——
　　泷泽注意到他的视线，朝他笑了笑，宛如空气都变得灼热起来，老者心神荡漾一瞬，但下一瞬又犹如一盆冷水浇头，狠狠的打了一个寒颤，心中已经有答案了。
　　已经没有犹豫的必要了，他连忙说道：
　　“几位请稍等，我这就去和九锻大人说一声，可至于见不见——”
　　他又变得迟疑起来，凡白的脾性十分古怪，他也不确定她到底会不会见世琉璃她们。
　　“这个无妨。”
　　蓬莱挽月的回答令他安心，就准备去通报凡白了。
　　“等下。”
　　世琉璃叫住了他，然后也不知道怎么样变出来一把剑，是把木剑，然后扔给了他。
　　“给她看这个，她一定会见的。”
　　老者接了下来，打量了一下木剑，忽然觉得有些眼熟，总感觉好像在哪里的某个时候见过这柄木剑，只是实在想不起来了。
　　给看这个就一定会见？他将信将疑的点头，世琉璃的模样好像十分笃定，一点担心都没有，仿佛已经一切尽在掌握，这让他更加好奇。
　　没有再拖延，老者转身进去了内部。
　　夏阳公主顿时将注意力转向了世琉璃她们，迟疑一瞬后，独自走了上去。
　　“敢问几位前辈是来自何方？晚辈珺夏阳，出自九阳洞天。”
　　她礼貌的向蓬莱挽月她们问到，态度不卑不亢，也没有刻意讨好，更没有盛气凌人。
　　此前就很在意了，蓬莱挽月一站出来，老者的态度就变了，在然后就是雅丽，蓬莱谷主和蕾娜塔会长两个身份到底代表着什么？她不得而知，目前洞天的情报仅仅只覆盖了周边的地区而已，更往外尚不清楚。
　　蓬莱挽月笑了笑，说：“中州以东你可曾听过？”
　　夏阳公主点点头，回答道：“倒是听说过，但是具体怎样是不清楚。”
　　世琉璃眸光一凝，从刚才起听到什么揽月剑皇、半月洞天之类的词汇她就觉得疑惑了，以前听都没听过，现在对方又说不了解中州以东，她已经猜到了个大概了。
　　“你们九阳洞天是不是不是这个时代的？”
　　她蓦地插.入到两人的对话中，夏阳公主一愣，然后“嗯”了一声，诧异世琉璃是怎么知道的，看她的样子好像还是第一次听说。
　　“没什么，只是有前例而已哒。”
　　世琉璃看出了她的疑惑，模糊的解释一句，让夏阳公主怔了一下，旋即眼神一变。
　　世琉璃这一句话透露出来的信息可谓是十分惊人，‘有前例’三个字一瞬间让她联想到了许多。
　　回去得将这件事儿上报，九阳洞天才出世不久，要尽快掌握情报，将主动权牢牢的掌握在手里。
　　见夏阳公主灼灼地看着自己等人，蓬莱挽月知道她是在等先前问题的回答，便说道：
　　“我们就来自中州以东，至于原来是什么身份，现在只不过是闲人而已，不说也罢。”
　　“这样啊......”
　　见蓬莱挽月似乎不想透露的样子，夏阳公主也不强求，或许人家是有自己的考虑，更何况与其等人家的情报，还不如自己去收集更快些，而且还可信。
　　“琉璃姐姐在想什么？”
　　翠儿注意到世琉璃在一旁凝眉沉思，凑到她耳旁小声问道，也不知是故意的还是什么，她贴的很近，和在世琉璃耳旁呼气没什么区别。
　　世琉璃被小小的吓了一跳，回过神来。
　　“啊、啊......小翠儿如果有兴趣的话，可以试着自己推测一下天下局势，之后再将想到的告诉我，如果有要补充的我会和你说哒。”
　　世琉璃没有明说，翠儿眨了眨眼睛，旋即若有所思的点点头，直起腰和世琉璃刚才一样凝眉，想事情去了。
　　夏阳公主似乎还想说些什么，只不过这个时候那老者也回来了，脚下生风，仿佛是很赶的样子，来到世琉璃等人面前停下时甚至还喘了几口气。
　　“几位久等了，九锻大师等会儿就、就会过来，让几位先安顿一下。”
　　他说的时候有些结巴，因为他知道自己说的话有多么的惊人。
　　“大师亲自过来——！？”
　　夏阳公主忍不住惊呼出声，芳心剧震，震撼极了。
　　老者摇摇头，没有回答夏阳公主的意思，什么该说什么不该说他清楚，只是郑重其事的将木剑还给了世琉璃，仿佛在交接圣物一样，态度虔诚尊敬。

举手之劳
　　世琉璃倒是满不在乎的接过，心想果然还是这东西好使，比说什么都要好多了。
　　这把木剑自然就是世琉璃之前凡白赠与她的那把界刀了，只不过当时这是一把长刀来着，而现在却是一把剑。
　　其实这是因为世琉璃嫌弃之前那样子不大好看，老实说感觉有些粗犷，她欣赏不来宽刀，所以就将它整成一柄剑了，这才感觉舒服不少，这也是为什么老者第一眼没有认出来的原因，他曾经进过凡白的锻造室，墙上就挂着这把，他当时看见过，所以才对木剑感到熟悉。
　　不过他认不出来，不代表凡白认不出来，这可是她亲手打造的次神器，就算化成了灰都能认得，这也是世琉璃为什么会将此物交给老者，并说她一定会见的原因。
　　而老者也因此第二次进入了凡白的锻造室，偶然看见了墙上本来挂着的木刀已经没有了，很快就反应了过来，自己手上该不会就是——
　　一想到那个可能，他就腿肚子都在打颤。他当然明白木剑的来历，所以更明白自己手里捧着的是何等瑰宝，这可是整个圣城的至高之作！是一件真真正正的次神器，除了神器之外就没有任何兵器比得过它了，哪怕是圣遗物都无法与之相比，所以才会有现在这一幕。
　　看到老者腰身微弯，双手奉上木剑，一副恭敬有加的模样，夏阳公主更加震惊了，聪慧如她当然看得出来这一切都是因为那柄剑，从老者对那柄剑的态度就可以看出来了。
　　那到底是何剑？竟有此等地位象征，而持有此剑的世琉璃又是何方神圣？明明就连她师尊和揽月剑皇的面子都不好使，此剑所象征的意义难道还能大过两大洞天之主的威望吗？
　　在夏阳公主心目中，九阳洞天已经是十分强大的了，在很久已经还出过能与圣者匹敌的大能，现在也不差，她师尊九阳剑帝实力盖世，是世界上最顶尖的那一批人，就更不用提九阳洞天其余的高手无数了。
　　可即便是如此，也还是比不上世琉璃一柄剑来的有用，甚至是连蓬莱挽月和雅丽的面子都不如，因为在世琉璃亮出木剑之前，老者的态度就有所改变了，和面对自己以及半月公子的时候完全不一样。
　　“这位大人，请跟我来。”
　　老者恭敬有加的请世琉璃移步，将身段放低到了极致，他也并不觉得辱没，这柄剑只能是凡白交予世琉璃手上的，这足以证明世琉璃受到了凡白的认可和重视，可以说见此剑如见凡白，他当然要放尊敬了。
　　世琉璃点点头，然后正欲迈开步子，但眼角却是看见了夏阳公主似乎有什么想说的样子，又停了下来。
　　“有什么事儿哒？”
　　“呃！那个、我——”
　　先一步被问到，夏阳公主惊慌失措了一瞬，很快就平复下来，恳请道：
　　“还请前辈带我一起，这个......我也有事要见九锻大师，很重要的事情！”
　　“哼——”
　　世琉璃拖着尾音，意味深长的笑着，怎么看都有几分促狭的意味，让夏阳公主俏脸微红，有些尴尬。
　　“那跟上哒。”
　　“——万分感谢！前辈的恩情晚辈铭记于心。”
　　夏阳公主反应过来后大喜过望，世琉璃摆摆手，打趣地说道：“好啦，说这些没用，谁看不出来你那点小心思，举手之劳而已。”
　　“唔、！让您见笑了......”
　　夏阳公主被她说的红了脸，也知道世琉璃是看出自己上来搭话的目的了，但即便如此世琉璃还是答应了，这让她感激不已。
　　“不过人家想不想和你说话我就不能保证了哒。”世琉璃又补充一句。
　　“就这样便好，晚辈知足了。”
　　或许凡白真的不会理会她，但夏阳公主也自知无法再要求世琉璃做更多，她也不是贪心的人，给她一个机会便已经是没齿难忘了。
　　她和同行的人说了一声，然后独自一人跟随世琉璃她们被带到了偏厅，众人随意落座，而世琉璃则是埋进了玉儿翠儿的尾巴中，这是她独享的位置。
　　夏阳公主就没有落座了，世琉璃让她随意点，夏阳公主只好挑了个边缘点的位置坐下。
　　等候了差不多一刻钟左右，那老者终于回来，恭敬的请入一个人——一个娇小的萝莉！
　　夏阳公主原本都屏住了呼吸，向那边瞩目看去了，只是待看到是一个小萝莉后顿时愣住了，这就是九锻大师吗？怎、怎么和想象中的不一样？
　　“哟！还想你让我们等这么久是做什么，原来是去洗了个澡？”
　　世琉璃倒是乐呵了，因为凡白一点不像是刚从锻造室出来的样子，而且之前见到凡白她的头发还是乱糟糟的，给人一种不修边幅的印象，但现在凡白却是浑身干干净净，还散发出淡淡的水汽，显然是刚洗过澡了。
　　这并不是什么奇怪的事情，以整洁之姿迎客是再正常不过的事情了，但是凡白给世琉璃的印象就是她不会在意这种事情，所以才这么惊诧。
　　凡白不在意她的打趣，只是随便找了个地方坐下，说：
　　“锻造室很热，很闷，待久了会臭——向雪说的。”
　　世琉璃愣了一下，想象了一下那个画面，顿时感到浑身不舒服，俨然是想起了之前凡白略显油腻且乱遭的头发，倒是没闻到什么臭味，但若是放自己身上是肯定受不了的。
　　“向雪是谁？”她注意到凡白刚才话里的人名。
　　“我弟子。”凡白淡淡的回答到，似乎没想在这里浪费时间，径自问道：“找我有什么事情，圣灵天帝。”
　　圣灵天帝！？正准备退出去的老者听到这个名字被吓得一个哆嗦，不敢置信的看向世琉璃，待确定那最显著的特征后，顿时倒抽一口凉气，惊骇欲绝。
　　真、真的是圣灵天帝！这、这这这——
　　他震撼极了，此前还没有特别在意，现在一看那双眼睛不正和传闻中的一模一样嘛！
　　世琉璃之前的言行还真没让他联想到圣灵天帝，现在经凡白指出，他甚至还以为自己是听错了，在做梦！

‘祂们’
　　蓦地，老者忽然狠狠地打了一个寒颤，之前他还在恼世琉璃上来就是如此不敬，现在他只庆幸当时还好没有发作，不然现在可能......他不敢往下去想。
　　不想在这里久留了，他连忙退了出去。
　　圣灵天帝？夏阳公主倒是不明白这个名号意味着什么，但也知道一个‘帝’字代表世琉璃的境界是皇阶，这已经凌驾于无数人之上了，就是不知道有没有她的师尊厉害，但至少也比她要厉害不少。
　　另一边，被凡白这样称呼，世琉璃觉得有些别扭，便说道：“你还是叫我世琉璃吧，琉璃也行。”
　　“嗯。”
　　凡白似乎并不拘泥于这点，也不知道有没有听进去就应了，也没有下文，显然是在等世琉璃的回答。
　　世琉璃撇撇嘴，暗道一声没情趣，然后在蓬莱挽月等人错愕的目光下，撑开了圣灵领域。
　　这是一片金色的领域，只有凡白和世琉璃。
　　即便是突逢变故，凡白也没有任何吃惊，脸色始终十分平静，只是淡淡的问道：
　　“是不能给她们听到的事情吗？”
　　世琉璃神情深沉，沉吟了一声，才缓缓说道：“算是吧，但还是视这次谈话的结果，我再决定是否要那么做。”
　　“是么。”凡白颔首，“你要问的事情，我大概有头绪了。”
　　世琉璃和她对视着，也不知道过了多久，最终缓缓出声：
　　“你是谁？扮演什么身份？”
　　这问题如果被蓬莱挽月她们听去的话恐怕会十分疑惑，这问题简直问得莫名其妙，但有自己一些猜测的世琉璃提这个问题显然有更深层次的含义。
　　即便是被问了这么奇怪的问题，凡白也还是保持平静，她的那一双眼睛古井不波，深邃无比，那双眼睛宛如能吞掉一切。
　　“我就是我，没有扮演谁。”
　　她似是没有感情的说到，声音沉稳，甚至是沉稳到让人觉得可怕。
　　“是我说法有问题，那重新问——你还留在这里，是为了什么？”
　　“守望。”
　　世琉璃眸光一凝，也不知有没有相信，而是径自跳到下一个问题——
　　“既然如此的话，那就将你知道的和我说道说道吧。”
　　凡白沉沉地哼出长气，死水般的眼睛里居然有神光在微微闪烁，仿佛是希望之光——尽管十分微弱。
　　“你是想一劳永逸？”
　　这一句话里透露出的信息实在太多，已经得到自己想要的世琉璃刹那间睁大了眼睛，精芒爆闪。
　　“真的有？祂们真的存在？”
　　凡白低了低眸，“原来你不清楚......也是，你出现的时间只能追究到数千年前。”
　　世琉璃闭上了眼睛，精芒也瞬间收敛，但却没有消失，而是在她的眼里酝酿。
　　“你知道我。”她淡淡的说到。
　　“自然。”凡白也坦然的点头承认。
　　两人陷入沉默，凡白仿佛一块木头似的，一点先张口的意思都没有，最终还是世琉璃开口打破了沉默——
　　“你知道多少？”
　　“知道一些，你也不用想着一网打尽，你做不到。”
　　“如何做不到——！”
　　世琉璃陡然睁开了眼睛，酝酿已久恐怖的神光呈束状迸射出来，一瞬间仿佛击穿了天地，贯穿了时间长河，要冲没一切。
　　但，这只是错觉，但凡白却一点都没有小看世琉璃的意思。
　　“祂们太多了，藏得也太深，有人比你更早盯上祂们，但，无果......”
　　“哦？”世琉璃闻言感到诧异，旋即释然，“是谁？”
　　“不知。”凡白摇头，“那个人太久远了，我掌握不到祂的信息。”
　　“唔——”
　　世琉璃抱胸沉吟，脑海里转过万千思绪，蓦地紧皱眉毛，呢喃道：
　　“太多，又藏得深么......这倒是十分麻烦。”
　　“无数年来，也不是只有你盯上过祂们，但祂们从未消失，甚至——”凡白顿了一下，凝声道：“甚至还变多了！”
　　世琉璃神情顿时变得凝重起来，凡白的话不难理解，但听进耳却是让人不敢置信，甚至是感到毛骨悚然，细思恐极。
　　“将你知道的那些，和我说说......”
　　————————————————
　　两人谈的不久，也就是半个时辰，世琉璃就撤去了圣灵领域，整个过程都是在圣灵领域中进行的，绝对不会被外人所听去。
　　世琉璃一出现，偏厅中的声音顿时沉寂下去，齐刷刷的聚焦在了两人身上，谁也不知道她们俩到底说了什么。
　　“在说什么——额！”
　　世琉璃见自己出现好像打断了她们，便这么问到，下一瞬又觉得有些不合适，因为按理来说应该是她们这么问自己，她倒是反过来了。
　　“没什么，只是和夏阳姑娘闲聊几句，你们是谈完了吗？”
　　雅丽温婉的笑着回答到，也化解了世琉璃的尴尬。
　　“嗯......没其他事情了哒，走吧。”
　　世琉璃顺着下来，雅丽等人相视一眼，然后起身，和凡白以及夏阳公主说告辞。
　　“如果不嫌弃的话，有空可以来九阳洞天做客，夏阳定会好生招待几位前辈。”
　　夏阳公主笑着说道，盛情让人难以拒绝，雅丽回笑道：“有机会的话，一定。对了，你不是有事情要和凡白道友说吗？”
　　夏阳公主一愣，旋即感激的看了雅丽一眼，知道雅丽这是替她开了个头，她正愁该怎么和凡白搭话呢，也不知道人家理不理自己，有雅丽这句话那希望就大了不少。
　　凡白看向了她，夏阳公主顿时紧张了起来，但好歹有深厚的修养，所以很快就情绪稳定了下来。
　　“那我们就先走了，你们聊哒。”
　　世琉璃她们有意回避，而且本来就不想听，所以就先走了。
　　出了神铸之地的大门，泷泽终于忍不住问道：“小可爱~你和那木头说了什么？”
　　世琉璃用了几秒才想明白她口中的木头是指凡白，嘴角微微抽搐，然后摆起“不告诉你”的表情，一脸神秘的说道：
　　“不说，你猜啊！”
　　“难道是姐姐不够漂亮吗？告诉姐姐的话，今晚给你奖~励~哦~”
　　泷泽压到世琉璃身上，凑着她耳朵近似无声的说到，吐气如兰，让世琉璃闹了个大红脸，引得其他人发笑。
　　谁都没有继续去追问世琉璃到底和凡白说了什么，仿佛有着默契，达成了共识......

警告
　　一行人计划离开圣城，一路南下，前往目的地神圣天堂。
　　圣城只是她们的一站而已，来找凡白也只是顺便的事情，现在是该离开圣城的时候了。
　　只不过在离开圣城之后，却是发生了一段小插曲。
　　在她们来到圣城之外大约十几里处，途中穿过一片森林，这里人迹罕至，虽有铺路，但一般不会有什么人来这里。
　　世琉璃等人走到一半，眼前的路上屹立着一行人，是一个老妪和两三个年轻人，他们就站在那，也不动，似乎是专门在等世琉璃她们。
　　世琉璃停了下来，并不意外有人在等着她们，只是平淡的说道：
　　“终于还是忍不住了么，就这么想来送死？”
　　从神铸之地出来的时候就感到有人在跟着自己等人了，只不过想着出来玩的见血怪晦气的，所以就想着不跳出来的话就不理会了，没想到还是要出来送死。
　　“口气倒是不小！”那老妪冷哼一声，“不过敢惹少主，倒也算你们胆大，当然也有可能是无知！给你们一个机会，跟我走，可饶你们一命。”
　　“无知的是你们，以及别以为人人都是傻子，跟你走是去喝茶？”
　　世琉璃讽刺的笑着，知道这多半是那半月公子的人来搞事了，跟这老东西回去是什么用意就是用膝盖想都能想得到！
　　“小丫头片子还挺牙尖嘴利，好像就是你顶嘴少主吧？”
　　“禾长老，就是她，当时我在场。”
　　老妪身边的人指认到，世琉璃隐约有印象这家伙当时就是跟在那半月公子身边的其中一个人。
　　禾长老是半月洞天的一位实权长老，最重要的是半月洞天出世，主外的就是她，也就是说她是目前半月洞天面向外界的负责人，所以实力不俗，有半圣之境，因为半月公子心中的那点小心思，于是就让她出来生擒世琉璃等人，而不是击杀。
　　“嗯。”老妪淡淡的应了声，“既然不愿意跟我回去的话，那就只能用强的了，我会告诉你们，光有点姿色是没用的，这个世界上只有实力才是王道！”
　　说罢，她身影一烁，在虚空中留下无数残影，以鬼魅般的速度冲向世琉璃，圣威如实质化压到世琉璃身上，想藉由对世琉璃造成绝对压制，然后瞬间擒拿。
　　“是啊，只有实力才是王道。”
　　幽幽的话语从世琉璃嘴里吐出，几乎是话音刚落的一瞬间，老妪猛冲的势头瞬间凝住，就像是遭遇了时空静止一般，动弹不得。
　　“怎、怎么回事儿？”
　　刚刚指认世琉璃的那人错愕出声，而其他人也不知道发生了什么。
　　但老妪却是知道，因为她正直面着恐怖，她暴突并布满血丝的眼睛里满是惊恐。
　　在她的前方，有六双如同跨越时间长河而来，宛如洪荒凶兽般的眼睛注视着她，每双眼睛里都迸发出了恐怖的神光，瞬间慑住了她，仅仅是被注视着，她就已经心都在发颤，就更别说那如大山般将她定死的威压了。
　　有这般恐怖的威压，而且还能够随意控制，这手段不知道比她高明多少，这是——
　　“皇、皇阶，六个？”
　　老妪艰难的咽了口唾沫，细若游丝的嗓音也被惊恐所填满，这个时候她终于明白过来自己面对的是什么。
　　是灭顶之灾！
　　“实力才是王道，所以实力不够的你们，只能去死了。”
　　世琉璃冷漠的说到，然后一挥手。
　　“小芷。”
　　“是，主人。”
　　幽兰芷向前踏出一步，恐怖洪流凭空生成，老妪从脚底开始迅速结冰，速度飞快，仅仅只是一息便整个人冻成了冰块。
　　活生生的一个人瞬间冻成了冰雕，整个外层就只是覆上了一层淡淡的薄冰，栩栩如生，如果不是亲眼所见，任何人都会以为这是一座真正的冰雕。
　　老妪已经永久定格的苍老脸孔上布满惊恐，以及一丝的疑惑，她思绪的最后一刻都是在想为什么一尊皇者会为人奴仆，但她已经永远都得不到答案了。
　　“禾、禾长老！？不......这不可能，不可能是真的！”
　　和老妪一同的半月洞天弟子都吓傻了，之前指认世琉璃的那人更是吓瘫在了原地。
　　“没什么不可能，实力嘛，是你们太弱了哦。”
　　世琉璃从他身边走过，几乎是同一时间，他也整个人变成了一座冰雕，其他人当然也不例外。
　　“主人，要我去半月洞天......”
　　幽兰芷此时已经气息内敛，但眼里却是寒芒闪烁，杀气毕露。
　　“不用了哒，这个警告就足够了，如果还不识好歹——”
　　世琉璃声线一凝，旋即哼了哼，没说下去。
　　一行人离开了这里，而当这条小路上的几座冰雕被人发现，已经是差不多第二天正午的时候了，如此逼真的冰塑一时间成了人们的饭后谈资，至于被半月洞天发现是自己人的时候，世琉璃等人早已经离开矮人王国了。
　　半月洞天，揽月剑皇脸色阴沉的看着眼前的几座冰塑，心情糟透了。
　　“仙主，一定要彻查此事啊！这定是外界势力对我们的一个警告，可不能就这样咽下去！”
　　有位高权重的长老出声说到，但揽月剑皇却是竖起了手掌，示意止声。
　　“先搜查线索，但有发现也不要轻举妄动，一切等天外剑冢一事过后再处理——对了，圣城那边的回应是......”
　　————————————————
　　中州整体可以分为东西两半，中间隔着一座山脉，天险将整个中州一分为二，山脉中是一片蛮荒森林，里面妖兽纵横，各种凶恶的妖兽都有，是东洲大陆唯一没有统一文明秩序的地方，所以也被称为无序之地。
　　无序之地将中州一分为二，神圣天堂和矮人王国就位于西面，两个国家接壤，分别占据南北，一上一下，几乎霸占了整个中州以西，也因为这里没有中州以东那样的局势复杂混乱，以及无序之地将东面的混乱隔绝开来，所以西面整体趋于和平发展，欣欣向荣。
　　就连世琉璃都不由感叹这里简直是一片世外桃源，没有纷争和战火，这如果是在东面简直是无法想象的，毕竟这些年东面实在太乱了。
　　PS：明天也三更......

目标翠儿？
　　神圣天堂，可以说是一个国家，但也可以说是一个教会，它没有准确的定义，因为在神圣天堂的土地上，世琉璃没有见到想象中万民信教的画面，因为她当初就见过真理天国的那些个神棍在大街上招摇过市的样子，所以也下意识的认为神圣天堂也是一样的，只是来到这里后就发现是自己先入为主了。
　　经过世琉璃的大致了解，这里的人们对神圣天堂有信仰，有归属，但却没有到愚昧的地步，而神圣天堂也只是在每一座城市修筑一座教堂，有骑士守护以及圣职人员管理，相当于是一个城市的管理机关，除了每七天一次的教堂祷告会有信徒前去，世琉璃就再也没见过其他类似性质的集会了。
　　“国泰民安，便是不可动摇的信仰。”
　　雅丽是这么评价的，也深得世琉璃和其他人的认同。
　　神圣天堂也有和矮人王国圣城同样地位的主城，那便是位于正中地域的‘天堂’，是神圣天堂的国都，亦是信仰的集中地。
　　世琉璃一行人的目的地也正是那里，顺带着世琉璃也去看看瑟琳娜。
　　时隔一年多，她也有些关心瑟琳娜的状况，虽然不知道她和暗达成了什么协定，但世琉璃很担心她能不能镇住暗，如果到时候有需要她可以搭把手。
　　因为不赶时间的缘故，世琉璃她们先是在神圣天堂的各个城市游览了一番，见识了各种风土人情，最终才在来到神圣天堂接近两个月后来到了天堂。
　　一靠近天堂，世琉璃就抽了抽鼻子，差点被浓郁的光元素给呛了满嘴。
　　“在神圣天堂的教典里，天堂乃是光辉主宰洒落奇迹的地方，或许也因此而异吧，总之是脱不了干系。”
　　雅丽好像是什么都知道一样，对神圣天堂的奇闻异事都了如指掌，一路上多是她在给世琉璃等人讲解，她渊博的知识让众人对她刮目相看。
　　“其实我也是第一次来。”雅丽笑了笑，然后又补充了一句，“天堂。”
　　想要进入天堂，需要通过‘天门’，通过天门会受到光辉的洗礼，净化身上的污秽，这也是一道筛查，如果有人受到了光明的排斥，那这个人就不予许进入，会被当做是异类，但一般来说不会有这种情况发生，千百年来也只出现过几例而已，而这几例的情况也是十分特殊，不能算是一种排除异己的手段。
　　天门相当于是一座城的城门，说是天门，其实也就是一扇气派点的大门，门框上有凹下去的浅纹路，也不知道是做什么用的。
　　天门外排了很长一条队伍，但由于进入天门的时候不需要登记，只是守卫有时会随机抽人盘问几句，没问题的话就放行，所以队伍还是进去得很快。
　　本着不招摇的想法，世琉璃也不打算亮身份插队，所以便排到了队伍的后排，所幸也没有等太久，只是一刻钟左右，就差不多要轮到她们了。
　　“欸——这玩意儿挺不错嘛。”
　　世琉璃看着不远处的天门，一眼就看出了这东西不简单，给她一种奇怪的感觉，也不知道瑟琳娜是从哪里搞来的，居然还有这么一个玩意来做大门。
　　快要轮到世琉璃她们了，可是就在这个时候，有人找上了她们——
　　“你，是从哪里来的？”
　　宛如天籁之音在耳边奏响，世琉璃听见忍不住侧头一看，顿时眉毛一挑，忍不住抽了口凉气。
　　这、这也太拓麻帅了吧？
　　世琉璃敢保证，自己所度过的岁月中见过许多形形色色的事物，让她惊叹的都有很多，可就是没见过像眼前这样惊艳的，那已经是另一个次元的审美了。
　　每一寸恰到好处的线条比例，该棱角分明的地方棱角分明，该柔和的地方柔和，眼前和她们说话的美型男子世琉璃已经找不到任何词语去形容他了，只有一句话——一切都是那么的恰到好处，太自然了，自然到甚至让人感到违和的地步，简直不像是凡间的生命。
　　“喂！我在和你说话呢，听见没有！”
　　世琉璃回过神来，四周看了一眼，然后才看向了那男子说话的对象——翠儿，翠儿好像也被他的美型给惊呆了，只是也在这一声不耐烦的冷喝下惊醒过来，眨了眨眼睛，指着自己说：
　　“你是在向我说话？”
　　她不记得自己有见过这个从某种层面上来说都让人难以忘怀的人，不管是好是坏。
　　“除了在和你说话还有谁？外界的生命已经退化到已经连这种简单的问题都认不清了吗？”
　　美型男子皱紧了眉毛，即便是这样一个小举动都会让人觉得赏心悦目。
　　世琉璃的眉毛皱得比他还紧，这家伙是鼻子长头上了吗？这么嚣张！就连她都没有对翠儿这么吼过呢，谁给这家伙狗胆这么做的？
　　她刚想让对方滚，但是嘴唇才张开，蓦地想到了什么，又闭了回去，并且给眼神其他人，让她们不要理会，让翠儿一个人解决。
　　她想看看翠儿要怎么应对这种突发状况，单独一个人。
　　翠儿还未察觉到世琉璃的用意，而是被那男子的话给说懵了，这说的什么跟什么啊？
　　雪眉紧蹙，她决定不去想这点，而是问道：“你是谁？我好像不认识你吧。”
　　“现在是我在问你话，你也没资格认识我，回答我的问题。”
　　“嗤！”
　　翠儿都被气笑了，这家伙太离谱了，上来就是没礼貌的盘问，现在居然还说自己没资格认识他？乖乖，谁想认识你啊！当自己是真神啊？
　　“无可奉告！”
　　翠儿冷冷的说到，没有给他好脸色看，也不可能有。
　　那美型男子闻言后第一反应居然不是生气，而是先惊诧，然后才是震怒，仿佛别人给他甩冷脸是件很不可思议的模样，让世琉璃着实是大开了眼界，究竟要怎样才能认为这种态度和人说话不会被怼啊？
　　美型男子很快又冷静了下来，没有动怒，但却做出了更加过分的事情。
　　“既然不肯说，那就将你抓回去好好审！”
　　PS：还有两章会很晚，等不了的小伙伴先睡吧

晾一边
　　他二话不说，竟伸出手朝翠儿抓去，速度极快。
　　翠儿被吓了一跳，但好歹也修炼有段时间了，反应不慢，浩然正气迸发，右手一拨，将对方向自己抓来的手拨开，但也因此被震退了十步左右，气血翻涌。
　　好强！翠儿拧紧眉毛，如果不是浩然正气刚强的特性，她刚才的情况可能会不太妙。
　　她看向了世琉璃，光凭她是解决不了对方的，仅是一个照面就知道对方的境界超过自己太多了，只能寻求帮助，而一般这个时候世琉璃也差不多该——
　　！？
　　翠儿发现世琉璃好像没有插手的意思，而且还拉住了满脸担心的玉儿，其他人也都仅仅只是旁观。
　　她不由得呆愣住了，一瞬间以为自己是不是被抛弃了，因为这种情况从未有过，以前世琉璃也好身边人也好，都是对她呵护有加，几乎是捧在手心里，生怕受到一点伤害，这一下子突然不理会了，她当然会有这种错觉。
　　但她亦不是蠢人，如果真是她想的那样的话世琉璃早都已经走了，而且翠儿也从世琉璃看似冷漠的眼睛里看到了鼓励和期许，立时明白了她的意思。
　　美型男子看着被翠儿拨开的那只手，眉毛一挑，嘴角勾起。
　　果然没感受错！她的身上有很纯净的力量，这是......没见过的力量。
　　他眼里闪过一缕贪婪，这种力量甚至比他的光明力量都要正大，品质超前，如果自己获得这种力量......
　　“还敢反抗？”欲望收放自如，他眼里只有一片狠厉，“区区下等生物也敢违背天族的意志，看来不给你点教训瞧瞧是不行了。”
　　他稍稍认真了起来，翠儿的力量还不足以令他忌惮，但还是用上了几分实力，要火速镇压翠儿，免得突生变故。
　　翠儿也打起了十二分的精神，想的却是绝不能让琉璃姐姐失望，其次才是当下。
　　突然她心生警觉，下意识的偏了下身子，几乎是同一瞬间，劲风擦过，带动了她满头白发，瞳孔骤然一缩，抽身飞退。
　　一手抓空的美型男子紧追其上，速度飞快，瞬间就来到了翠儿的面前，明黄色的光明力量在他手心组成一个奇怪的印记朝她镇压而下。
　　翠儿根本来不及反应不过来，只能眼睁睁看着大手朝自己落下。
　　世琉璃用了老大劲儿才让自己忍住没有动手，但心中也是紧绷起来，如果翠儿有生命危险的话那她就会毫不犹豫的插手。
　　“——住手！”
　　另类的光明力量从一侧袭来，美型男子面色一变，因为这是朝着他来的。
　　不得已退开来，翠儿的危机也因此解除，还没来得及定神，眼前就模糊一瞬，一道人影护在了她的前方。
　　世琉璃眉毛一挑，因为这居然是个熟面孔，正是神圣天堂的缇欧那圣女，一段时间不见，她居然已经是半圣了，记得之前还只是接近临圣而已。
　　美型男子似乎是认识缇欧那的样子，眼里闪过一缕忌惮之色，但转瞬又化作不满和厌恶，但他还是耐着性子不发作出来，因为眼前的圣女来头不一般，就连他都不能不重视。
　　该死，出来的太不是时候了！
　　“圣女难道是要阻我么？”
　　缇欧那淡淡地说道：“是凌公子你越线了，这里不是你肆无忌惮的地方，要请你记住，这里是神圣天堂，不是你们天界。”
　　凌公子全名凌天，是她最近才认识的。
　　“你要为了一个下等生物而与我作对？”
　　凌天脸色顿时沉了下来，他可是十分垂涎翠儿身上的秘密，为此他甚至不介意和缇欧那斗一斗。
　　“慎言！”缇欧那突然叱喝一声，“此人你动不得，不然就只能请凌公子回去，改日再招待了！”
　　凌天愣了一下，他不是蠢人，缇欧那这番话显然是有深意，既是不能动，难道是有后台？
　　他看向了翠儿先前所在的地方，那里是旁观的世琉璃等人，然而除了一脸担心的玉儿外，其他人都没有特别的表情。
　　就是她们？凌天眉毛一皱，没看出她们有什么特别，虽然气质不凡，但不代表实力也强，看来是来头不小，但是为什么在排队？
　　“你要保她？”
　　“非保不可。”
　　缇欧那提前将话说死，口吻不容置疑，显然是用认真的态度在和凌天说话。
　　凌天脸色阴沉如水，缇欧那如果铁了心要保翠儿，那他还真不能强行带走她，更何况这里是人家的地盘。
　　思忖片刻，他就跟翻书一样，脸色瞬间恢复如常，同时也收起了凌人的气势。
　　“既然圣女这么说，那我就给你一个面子。”
　　缇欧那稍感惊讶，因为据她的了解，凌天这人是不会轻易服软的，因为这是一个极其嚣张自大的人，但他的实力也很强大，并且背景滔天，从来就没有人敢忤逆他的意思。
　　“既然如此，那就请凌天公子先进去吧，我已经安排好人招待你了。”
　　“不是你相迎？”
　　凌天公子愣了一下，旋即面色变得十分难看，这是随便找个下人迎接他吗？不对！缇欧那出来难道不就是为了迎接他？因为之前就已经让人去通知过了，所以他下意识的就这么以为了。
　　“我有重要使命在身，还请凌天公子见谅。”
　　缇欧那没有再理会凌天的意思，而是在凌天惊愕的眼神中，径自来到了世琉璃的面前，双手合十闭眼，虔诚且敬仰的说道：
　　“让您久等了，主宰的光辉指引我前来，神使大人。”
　　“神、神使？”
　　世琉璃愣住了，神使是个啥子东西？
　　“嗯。”缇欧那脸上布满虔诚的微笑，然后转向了蓬莱挽月等人，“也见过几位前辈，请跟我来吧。”
　　很明显能感受到她对世琉璃和世琉璃之外的人态度的不一样，就连称呼都变了，这让泷泽她们是二丈摸不着头脑，只有世琉璃大致明白是怎么回事儿了。
　　明明自己从未在缇欧那面前暴露过身份，而且天启帝应该也不敢将自己的正体说给其他人听，那就只能是瑟琳娜那家伙了，缇欧那刚才也有提到什么‘主宰的光辉’啥的。
　　PS：嘶......要不剩下一章放明天？

天界
　　看来瑟琳娜是知道自己来了，那待会儿应该就能见到她了吧？
　　——“圣女，给我一个解释！”
　　凌天神情阴沉的走了过来，身后还跟着两个人，看样子并不是孤身一人。
　　他生气极了，本以为缇欧那是出来迎接自己的，可没想到居然是迎接世琉璃她们，难道这些人的身份还能尊贵过他不成？
　　缇欧那看了他一眼，平静的说：
　　“什么解释？凌天公子到来，神圣天堂自会尽地主之谊盛情招待，这不已经都安排好了？如果不满意的话，那就请下次再来吧，下次一定准备好更高规格的招待。”
　　“下次？你说下次——？”
　　凌天感到不敢置信，他当然听得懂缇欧那这句话的意思，无非就是说当下她要招待世琉璃，所以就只能先将他给晾一边了，如果实在不满意的话就等下次再来。
　　反应过来的他肺都要气炸了！这岂不就说明在缇欧那的眼里世琉璃等人的优先度还要比他高么！？就凭这些低等生物？
　　“哎呀，就别纠缠了你，人家的意思还不清楚吗？你没我们重要！既然不懂我就说给你听了，还有什么问题哒？”
　　“你说什么！？”
　　凌天怒目看向火上浇油的世琉璃，恨不得将她给撕了，世琉璃这是将缇欧那留给他的遮羞布给狠狠地扯了下来，而且还要踩上一脚，他不生气才有鬼了。
　　他凶狠的目光盯紧世琉璃，和他一起的那两个人也脸色不善的盯着她。
　　一般人被这么看着可能就已经怂了，毕竟凌天虽然嚣张到快要上天了，但这么嚣张的人背景也肯定不会弱，而且凌天本身的实力也不俗，但在世琉璃的眼里，他这就只是无能狂怒罢了，要真较上劲来，死的绝对是这个不知天高地厚的家伙。
　　“怎么？刺痛你那幼小的心领了？但这可不关我的事情哦，你痛不痛和我是一点关系都没有呢。”
　　“你、！”
　　“神使大人，请随我先进去吧。”
　　缇欧那插话进来，对世琉璃的挑衅感到头疼，但也没有办法，可以的话她尽量不想和凌天闹僵，所以就只能先将两边给分开了。
　　就世琉璃似乎还想说上几句的样子，蓬莱挽月无语的轻叹一声，素手不着痕迹的捏在了世琉璃腰间的软肉上，世琉璃顿时如同被捏住命运的颈肉的小猫一样僵住，流下了冷汗，焉巴下来。
　　嗯咳咳！就先进去吧，让人家为难也不好哒......
　　迫于蓬莱挽月的淫.威，世琉璃只得作罢，然后一行人随缇欧那前往天门，只不过她临走前还挑衅的瞪了凌天一眼。
　　凌天看着她们的背影，阴沉着脸在原地，身旁一个人问他：“天哥，就这么算了？”
　　“哼！当然不会，跟上去看看，待会儿说不定会有一出好戏！”
　　凌天冷哼一声，旋即嘴角挂上一缕冷笑，似乎是有什么发现的样子。
　　“那家伙是谁呀？鼻子都长到头上了，他就不怕被人打死么。”
　　没走几步，世琉璃就向缇欧那问到，刚才那家伙她是真的恨不得扁他一顿呢，那么嚣张也不知道是怎么活到现在的。
　　缇欧那苦笑一声，说道：“恐怕很难呐，人家也是有背景的。”
　　世琉璃眨眨眼睛，“比你的背景厉害？”
　　“那不可能。”
　　缇欧那下意识的回道，语气间透着十足的自信，那位在她的心目中代表着至高无上，没有人可以凌驾于那位之上。
　　世琉璃知道她的信心来自于哪里，但也不说穿，而是催促她说明凌天的来历。
　　“天族，大约半年前突然冒出来的种族，最大的特征就是男的英俊无比，女的美貌无双，相信您也切实看到了。天族行使的是光明力量，可能他就是瞧上您这位朋友的力量了。”
　　她看向了有些心不在焉的翠儿，对光明力量极为敏感的她也感受到了翠儿体内力量的活跃，一眼就能看出那股力量不一般。
　　“原来如此。”
　　蓬莱挽月了然的应了声，不出意外的话缇欧那说的应该就是浩然正气了，对浩然正气，自己是再熟悉不过了，那是世间少有的纯净能量，代表着天地浩然，难怪凌天会盯上翠儿。
　　之所以没有盯上她而是翠儿，是因为凌天感知不到她的力量，入圣的入门条件就是对气息和力量的内敛达到一个程度，她现在已经是高阶入圣，如果不是主动露出力量，谁都没办法准确辨别出她的力量或是境界。
　　翠儿也听了进去，终于明白凌天是为什么针对自己了，原来是觊觎她的力量，就说为什么莫名其妙的冲着她来。
　　她不由去想，如果今天只有她自己一个人，那她将会是什么下场，一想到那个场景，她就心中一颤。
　　“翠儿......”
　　玉儿担心的低喃一声，握着翠儿的左手，又看看世琉璃，然而世琉璃似乎并没有安慰翠儿的意思。
　　“而凌天则是天界天启皇朝的二皇子，这次是代表天启皇朝过来的，本身也是天气皇朝乃至整个天界的顶尖天才。”
　　缇欧那后面那句话似乎是有心而说，若有若无的看了翠儿一眼。
　　“天启皇朝？”
　　“天启皇朝地位特殊，是天界的超级霸主，一声令下天下莫敢不从，几乎是一家独大，只因为天启皇朝似乎就是天族的始祖所建，天界也是祂开辟出来的。”
　　“喔！界中界么，那至少也是真神了哒。”
　　真神的力量伟岸无比，可以将移山倒海，搬动大山河川只不过是随手而为，开辟一个界中界不需要花费太大功夫，但对于入圣来说可就够呛了，所以世琉璃才敢如此断言。
　　然而，她的观点似乎并不对。
　　“关于这点，似乎不是单纯的界中界，天界广袤无比，不像是以此世为基础开辟的......”
　　缇欧那也不是很确定的说到，世琉璃愣了一下，旋即注意到了一个不可忽视的事实。
　　天族光是一个天启皇朝就得占多大地？保守估计岂不得将一个神圣天堂面积大小的大陆给搬过去？就更别提天族似乎不只有一个天启皇朝了。
　　看来有很多埋藏于古老的事物都渐渐苏醒过来了啊......没有人注意到，世琉璃的眼底深处闪过一缕深邃。

过天门
　　“那他是来做什么的？”
　　缇欧那轻蹙起眉毛，有几分困惑纠缠其中，说道：
　　“可能单纯只是第一个和我们接触，也可能是有所求，具体的还得看接下来如何。”
　　“是么，不过既然有小娜在，那我就不多操心了哒，你们加油哟。”
　　世琉璃给了她一个鼓励的眼神，缇欧那苦笑起来，同时也注意到世琉璃话中的‘小娜’，但却没去过问。
　　“如果有神使大人您说的那么简单就好了，不过相信有光辉主宰的指引，任何难关都不会难倒我们。”
　　“这倒是。”
　　世琉璃点点头，瑟琳娜随时都可以超越极限，只不过是想等一鼓作气冲到最顶点罢了，可以说世上已经没有她做不到的事情了，危险什么的更是不存在，有她在神圣天堂便是稳若泰山。
　　这个时候，突然眼前绽放出了璀璨的金光，紧随着一阵惊呼声，世琉璃等人的注意力一下子被吸引过去。
　　“半满！竟然是半满！”
　　有人指着天门惊呼出声，世琉璃向那看去，发现天门上的纹路居然有近一半亮了起来，纹路上有莹白色的光芒流转，刺目耀眼。
　　“没有半满，还差一点。”
　　有眼尖的人发现了其实还差那么一点，指了出来。
　　“但也已经很好了，这在天堂中足以享受到极高的待遇了，如果有意愿的话甚至还可以直接进方舟进修，几十年后出来说不定就是纵横大陆的超级强者了。”
　　这话得到了许多人的认同，要知道天堂是什么地方？这里是光辉主宰洒落奇迹的地方，对亲和光元素的人来说简直是修炼的圣地，就更别提最核心的方舟了，神圣天堂建立以来所有的入圣都在方舟进修过，没有例外。
　　培养出过这么多的入圣，方舟的形象地位自然就在人们的心中变得高大起来，没有人不想去方舟修习，就算未来不成入圣，也绝对不会差到哪里去。
　　刚刚穿过天门的那个人一脸懵圈，没反应过来发生了什么，立马就有人看出了他的境界很低，看来是自己也不知道自身体质的样子，不然如果找对了法子也不会只有这点修为。
　　这一动静惊动了驻守天门的一名神官，立马就将那个人邀请了进去，笑脸相迎，有说有笑的，在一众人艳羡的眼光中消失在天门之内。
　　“那是什么情况哒？”
　　世琉璃没看明白，之前也有那么多人穿过天门，但也没见到过天门有这般动静，而且看周围的人似乎也对这种情况见怪不怪了，只有她不知道的样子。
　　雅丽也没明白，毕竟她没来过天堂，所以也想缇欧那投去了询问的目光。
　　“这世上有一类人，他们天生对光元素的亲和力就要比一般人强，或多或少，其中强的就如刚才那人，这种人我们是十分欢迎的，而天门的作用也兼挖掘这些天才。”
　　“就是说，你们会拉拢并培养这些人咯？”
　　世琉璃见缇欧那满脸笑意，就知道自己没有说错了，通过吸收外界的天才来壮大自己，而且还专门设置了一个筛选的手段，不得不说神圣天堂这一招太精了。
　　“那他们刚才说的半满是怎么回事儿哒？好像很厉害的样子。”
　　“过了半满，便有成圣之资！”
　　缇欧那字字珠玑，震动人心，不过世琉璃几人大都已经是这个境界的强者了，所以很快也就平复了下来，但玉儿和翠儿却是激动难平。
　　自己如果穿过去会是怎么样呢？
　　但玉儿转眼又焉了下来，虽然她缺乏这方面的认知，但也知道自己应该和光元素不怎么沾边。
　　“别想太多，这顶多就是一个参考，别太看重，未来的事情谁也说不准。”
　　世琉璃边说边想摸两姐妹的头，但发现自己不够高，刚想作罢，但两人却是主动倾身给她够着，眯着眼睛享受她的抚摸，世琉璃心都要被暖化了。
　　“而且这所谓半满便有成圣之姿，前提是要在你们天堂里面，或者说是那什么方舟里才能实现哒？”
　　她又向缇欧那问到，一语道明核心。
　　缇欧那也不感到尴尬，只是微笑着说道：
　　“算是，但是修炼有个好场所事半功倍是真的，一如东域和中州的现状，不是么？”
　　“也是，环境决定的因素也很大。”
　　世琉璃也认同这句话，不止是东域和中州的差别，她还见过幽冥地狱两岸的差别，所以是深有所感。
　　“进去吧，到我们了。”
　　世琉璃轻轻拍了拍两姐妹的脑袋，其中翠儿期待的看着天门，好奇自己穿过会是什么场景。
　　“那姐姐我先进去咯~”
　　也没什么讲究，泷泽第一个穿过了天门，此前只出现过一次反应的天门霎时又亮了起来，虽然只有手掌高度，但却也切实亮了起来。
　　“怎么才这么点？”
　　世琉璃揉了揉眼睛，还以为是看错了，结果却发现还是手掌高度，一时间有了质疑。
　　泷泽或许和光元素不搭边，但她的境界就摆在那，强者变强的过程中必然会有感悟天地这个过程，对元素的亲和力也会大幅增加，以泷泽的境界怎么会就只有这么点？
　　“其实一般人都或多或少会受到光元素的亲和，但您之前是不是一直没见到天门闪耀？这其实是因为天门的门槛比较高，低于一定值就不亮了。”
　　缇欧那为世琉璃解释到。
　　“哦——就是说泷泽如果不是入圣的话，现在可能亮都不亮咯？因为她没有足够的亲和力哒。”
　　“嗯......理论上来说是这样。”
　　缇欧那可不敢说的这么直白，所以回答的比较模糊。
　　“小雅，你进去吧。”
　　“嗯，你们快点。”
　　雅丽应了声后就穿过了天门，天门又亮了起来，竟然比泷泽的还要高一倍有余，大概手肘到指尖的高度。
　　小雅的力量和星光有关，所以也算是沾边了吧？世琉璃这么想着，但也知道雅丽力量的本质其实是星辰，所以也没有觉得这个成绩不完美，相反算是十分好的了，毕竟雅丽的境界可是远不如泷泽哩。
　　PS：还有一章会很晚很晚

惊动
　　连续三人都触发了天门，这让很多人都投过来视线，虽然后面两个女子远不如之前半满的那个年轻人，但也已经足够惊人了，因为他们可是都没能触发到天门呢。
　　有知道一些关于天门秘密的人想明白了什么，一时间对世琉璃等人十分忌惮。
　　接下来是北冥有鱼，她也激发了天门的反应，亮起了约莫一指节高度的光亮，又是一阵惊叹，今天这是怎么了，怎么连续有人触发了天门？
　　“小芷。”
　　“嗯。”
　　幽兰芷迈向了天门，心中有些好奇结果会是怎样，因为她知道自己是来自幽冥地狱，用生界的观念来看幽冥地狱可不是个好地方，而且她也和光元素不搭边。
　　脚下生风，幽兰芷很快便过了天门，只不过这次天门却是没有触发反应，就和之前陆续进去的人一样，平平无奇。
　　世琉璃眸光一凝，这个结果她并不意外，但也印证了一个事实，幽兰芷虽然本身是八转入圣，理应和泷泽一样能激发天门的亮光，但天门反馈的结果却是证明了她和光元素并不是很理想，这可能和她是幽冥地狱的生灵有关。
　　在不远处冷眼观看的凌天露出了一缕冷笑，快要到了，好戏就快要来了。
　　“我先过去了，你们快点，老实说我不太想从这里过......”
　　蓬莱挽月和世琉璃说到，她几乎能预想到自己过天门的结果了，那绝对是十分抢眼的，但她并不怎么喜欢引人注目。
　　如果被其他人知道她是怎么想的，怕是会笑她失心疯了，但蓬莱挽月有这个自信。
　　也不等世琉璃应声，她就迈步走向了天门，步伐稳健，姿态优雅，最终前脚跨过天门——
　　“那是！？”
　　有人心中一震，指着天门，还不等其他人看去，天门一瞬间炸开了闪耀的金光，甚至让靠近的人以为自己是不是被冲飞了，因为势头实在是太猛了！
　　“这、这这这，这是——！？”
　　待光满散去，看向天门的人顿时都被吓到了，因为在蓬莱挽月跨过天门后，天门居然整个——不，是绝大部分的纹路都亮了，粗略估计有八成接近九成了！
　　嘶——
　　一声声抽气声从旁观者口中传出，他们都被吓呆了，甚至还有很多人没有反应过来，认为自己是在做梦。
　　凌天看到这一幕也不由得瞪大了眼睛，眼里精光爆闪，慑人的光芒令周遭的人群脖子一缩，退远了一些。
　　居然有两个！他这才注意到蓬莱挽月的特征和翠儿是一模一样，很明显是同一种族。
　　他眼里有贪婪流露而出，本来见到翠儿的时候他就在猜测翠儿会不会是某个种族，族内还有没有掌握有类似力量的个体，现在他是可以确定了，这意味着什么？意味着他将拥有一群的炉鼎任供采摘，如果将那股神秘的光明力量全都收集起来，那他的力量就会发生本质上的改变，届时他就是整个天族最拔萃的那个，能将大皇子给死死的压一头！
　　翠儿她们拥有的力量实在是太纯净了，甚至是比他都要来的强大，这也是他为什么这么垂涎的原因。
　　“你，去打听一下她们来自哪里。你，再去找些人手来，可要将她们给盯紧了！”
　　“是！”
　　他身边的两个人相视一眼，悄无声息的离开，没有惊动任何人。
　　“下等生物何德何能拥有这种力量，不顾交给我，我就勉为其难的代为收取了呵哈哈哈......”
　　凌天低声狂笑起来，有些可怕，因为他的样子根本不像是人，而是一个恶魔，视众生为刍狗，可以随意宰杀索取。
　　蓬莱挽月穿过天门后十息左右，天门的光芒才渐渐褪去。
　　缇欧那也怔住了，她原本就认为蓬莱挽月应该比之前的人成绩要更加出众，因为她见识过蓬莱挽月的力量，那绝对是十分纯净且刚正的光明力量，但没想到居然这么逆天，这一下子几乎快满盈了！
　　“半满就有成圣之姿，那小月是什么成绩哒？”
　　“这个——”缇欧那不由迟疑了起来，“我也不知道，但以前有个人便是差不多的成绩，他最终成为了天堂的守护者，十分强大，蓬莱谷主或许能超越过她也说不定。”
　　“守护者？”
　　世琉璃在意的居然是这一点，缇欧那也自觉失言，但想到世琉璃受到那位的特殊关照，也就算了，只是也没有再多说关于守护者的事情。
　　“翠儿，你也去吧。”
　　见缇欧那似乎不想多说，世琉璃也不强迫，轻轻拍了拍翠儿的后背，让她过去。
　　翠儿早就很想过去了，所以迫不及待的就走了过去。
　　步过天门的一瞬间，才停歇下来没有多久的天门霎时又炸出了亮如白昼的光芒，所有人都被吓傻了，这怎么又来一个啊！
　　世琉璃倒是并不意外，目光穿过炽亮光芒，看到了天门上的纹路已经亮起了绝大部分，直追蓬莱挽月，但是还差那么一点，或许是境界上带来的差距，但本质上并没有太大的差距。
　　“神使大人，那是蓬莱前辈的后辈吗？”
　　“啊？啊......算是吧？”
　　世琉璃还想说问这个干什么，然后余光便看到了缇欧那有些失望的表情，立时明白她刚才是想要挖墙脚了，失笑出声。
　　“对了，你为什么叫我神使？神的使者？”
　　“通常是这么以为，但在神圣天堂的教典里，是主宰的朋友或是认可的人，您受主宰光辉的眷顾，您就是神使大人。”
　　“这样哒。”
　　世琉璃闻言感到释然，还在想缇欧那为什么会认为自己是瑟琳娜的使者，原来并不是这个意思。
　　“小娜有和你说过你有新的姐妹吗？”
　　“姐妹？”缇欧那愣住了，过了一会儿才明白过来世琉璃说的是血奴，惊讶道：“这个......没有印象。”
　　“没说么？也是，她现在应该挺忙哒。”
　　世琉璃说完，又盯着缇欧那，心里想的是缇欧那是不是也被瑟琳娜给尝过了，多半是有吧？绝对有吧？
　　明面上是受万人敬仰的神圣天堂圣女，暗地里却是瑟琳娜忠诚的奴仆，这反差好像挺带感的？世琉璃莫名有些羡慕，但转眼又想到了什么，又不是那么的眼红了。

证明了，就打断你狗腿！
　　越想越上头，世琉璃赶紧晃晃脑袋，将乱七八糟的想法甩开，拍了拍玉儿。
　　“玉儿，到你了。”
　　“嗯......”
　　玉儿应了声，小手握在胸前，有些忐忑不安。
　　“要不还是走另外的通道吧，我观神使大人您这位朋友——”
　　缇欧那话到一半变得欲言又止起来，好像是有什么担心。
　　“那可不行，任何人进入天堂都需要通过天门，以免有玷污主宰光辉的存在混入，圣女身为主宰的侍仆难道会不知道这点吗？”
　　不和谐的声音从一侧传来，而且还说的特别大声，言语犀利，缇欧那脸色微变，美眸如针看向说话之人，正是凌天。
　　“圣女这么看我干嘛？我说的难道有错么。”
　　凌天嘴角浮现出讥讽的弧度，但在旁人看来那只是处变不惊的微笑，让他的风度上了一层楼，说的话也仿佛变得更加有道理。
　　他也看出来了么......缇欧那心中一沉，聪慧如她，很快就明白过来凌天这是借机发难，而且不是临时起意，看来是从刚才就在策划了，绝不会这么轻易让自己圆过去。
　　从他刚才的话就可以看出来了，故意说的这么大声，而且还巧妙的利用了‘玷污主宰光辉’这样一个名义，调动了人们的情绪，要知道这里可是天堂，这里的子民绝大部分都是信仰光辉主宰的，这样的话要调动情绪实在是太简单了。
　　而且凌天之后还更是强调了她的身份，这是诛心之言啊！众目睽睽之下，她根本没办法偏袒世琉璃。
　　“......没有错。”
　　缇欧那迟疑了几息才这么说到，因为确实这方面确实不能否认，而且是由她来否认，因为她是侍奉光辉主宰的圣女，身份不允许她这么说，不然是会引发大问题的。
　　“但是，神使大人受到主宰光辉的眷顾，她的朋友自当不用过天门就可进，有什么问题么？”
　　缇欧那并没有放弃，因为她隐隐能预知到玉儿过天门的结果了，玉儿身上的力量和光明是完完全全的相对立，不是普通的那种冲突，就如行使黑暗力量的人通过天门都不会被天门所排斥，但玉儿就会，她的力量很不一样。
　　而她则是要尽可能的避免这种结果，世琉璃是那位重视的人，世琉璃面上无光便是那位的威严受损，一个凌天，甚至于整个天族，对她来说都不如那位的威信来得重要，所以为此她会不惜和凌天闹掰。
　　闻言，凌天耻笑一声，不屑的说道：“什么神使？你说她是神使，但她哪点像了？你说是就是了？”
　　“没错，我说是那就是。”缇欧那向前一步，“我是神圣天堂的圣女，侍奉于主宰身边，主宰的神意皆由我来传达，你可有质疑！”
　　缇欧那掷地有声，措辞有力，眼神坚定，赢得了不少人的喝彩。
　　这里终究是神圣天堂，身为圣女的她备受爱戴，凌天刚才也是说了句蠢话，前面说的倒还有些道理，但那句质疑就真的是无脑了，圣女说的话分量当然足，还轮不到一个外人来质疑！
　　凌天脸色不大好看，也意识到自己说错话了，但他可不会在意这些，而是嘴硬说道：
　　“莫名其妙出现个神使，你们之前有听过或见过吗？你要如何证明？”
　　“是啊，之前从来没有听过......”
　　“我也没听说过什么神使，更别说见过了。”
　　“我虽然是外地的，但也......”
　　各种各样的议论声传来，都是对凌天的话产生了一些共鸣的人，即便缇欧那是圣女，但也盖不住他们确实从来没有听说过什么神使大人这一事实。
　　凌天得意的低笑一声，倒要看看缇欧那这下子要怎么应对。
　　缇欧那脸上出现了一抹愠色，刚想要再说什么，但世琉璃却是拉住了她，摇摇头，说道：
　　“别跟没见识的人理论，那会显得自己和他一样蠢。”
　　“你、！”
　　凌天顿时勃然大怒，但很快又按捺下来，冷笑一声，挑衅道：
　　“那你倒是证明一下自己是不是神使啊，只会呈口舌之利是没有用的！”
　　“那行啊，就证明给你看呗。”
　　“额！”
　　世琉璃无所谓的回答让凌天愣住了，看她的样子好像有恃无恐的样子，难道还真的是神使？
　　不不不不，这不可能，怎么会突然就冒出来个神使，而且还被他给撞个正着了，就更别说看周围人的反应是从来都没有听过有神使这一存在了，
　　“哼！装腔作势！”
　　冷哼一声，凌天根本不信。
　　世琉璃摇摇头，“证明给你看可以，不过如果是的话，你又当如何？”
　　“我当如何？”凌天瞳孔微缩，迟疑了一瞬，旋即回道：“我能如何？我也只是为了维护光辉主宰的威信而已，假使你真是神使，那也就是呗，要我如何？”
　　他这是怂了，因为世琉璃真的像是有恃无恐的样子，所以才会这么说。
　　但世琉璃可不会让他就这样蒙混过去，只是淡淡地说道：
　　“我证明了是的话，那我就打断你一条狗腿，就这样。”
　　她说的虽然很是平淡，但是却透露出不容置疑的霸气。
　　凌天别的脸红脖子粗，想说什么却又说不出口，待反应过来自己为什么要被这么一个低等生物吓住的时候，世琉璃已经指向天门，说道：
　　“最直截了当的证明，就是那个，没意见吧？”
　　众人愣了一下，旋即都明白过来她的意思，如果天门对世琉璃的通过有了反应的话，那就是最好的证明了，因此也并无意见。
　　只是要如何界定呢？凌天对此有话要说，所以又跳出来说道：
　　“你别以为你走出了和之前的人差不多的成绩就足够证明了，想要证明自己是神使，至少也要是——”
　　“满盈是吧？”
　　世琉璃毫不留情的打断了他，轻视和淡然的态度让他气得暴跳如雷，但是世琉璃的风轻云淡却又让他心生不安。
　　不可能，不可能满盈的，这绝不可能......他心里根本不信，不！是只能选择不信。

不认账！
　　行吗？这个疑问仅在缇欧那的心中存在一瞬便被剔除，那位看重的人一定行！
　　“委屈您了。”
　　缇欧那向世琉璃欠身致歉，世琉璃只是无所谓的摆摆手，说道：
　　“没什么，待会儿还能打断狗腿，有乱吠的狗上门来，那我还巴不得呢。”
　　说罢，她冷冷的瞥了凌天一眼，蔑视之意再明显不过。
　　凌天被气得不轻，直接回了一句“证明得了再说吧你，就怕某些人只是装腔作势，招摇撞骗而已！”
　　“唉，总有人喜欢主动将脸送上来给我打，你不是第一个了。”
　　世琉璃仿佛感到无奈的样子，又是将凌天气得 脖子都粗了。
　　“琉璃姐姐......”
　　玉儿有些担忧，但转眼又选择相信世琉璃，因为她的琉璃姐姐从未让她失望过。
　　没有拖沓，世琉璃走向了天门，神情波澜不惊，就仿佛只是穿过一扇普通的门而已，但所有人都已经屏住了呼吸，瞪大了双眼，期待能见到天门——
　　还没来得及等他们想下去，思绪就此中断了，所有人都感觉自己被什么给冲飞了，在空中自由落体，可是他们的感官都失灵了，因为有一样事物夺取了他们的所有感知能力，就连衰落到地上都犹不自知，甚至连自己还有没有站着都不知道，
　　那是光——
　　在世琉璃前脚迈过天门的一刹那，天门就倏地一颤，然后就爆发出难以想象的光亮，甚至直接化作了实质，炽亮的光芒宛如一颗太阳骤然降临到眼前，释放出的冲击波直接将周围的人群全都给冲飞，清理出一片空域。
　　许久，光亮缓缓消退，最终尽数内敛于天门的纹路上，缓解过来的众人这才稀稀疏疏的从地上爬起来，摇摇晃晃的站住，很多人还在犯迷糊，不知道发生了什么。
　　“——那是！？”
　　一声惊呼吸引了所有人，有人指着天门的方向，手都在颤抖，满脸不可置信。
　　正奇怪他看到什么了，转头看去的人却无一都瞬间呆若木鸡，就像是被什么给慑住了魂，这一幕诡异而惊悚。
　　“满......盈......”
　　颤抖的声音从一个人的口里传出，下一刻他整个人都跪了，追随主宰光辉的他向主宰所认可的神使投以了最高的虔诚与敬意。
　　陆陆续续的有人跪拜下来，人群立时伏下了一大片，这些人都是光辉主宰的信徒，而现在，他们正共同见证主宰神迹的降临。
　　凌天也呆住了，因为在他的视线中，天门上刻着的纹路尽数被点亮，每一条纹路上闪烁着玉般的温润饱光泽，虽不再刺眼，但任谁都能感受到每条光纹上所蕴含的光芒有多澎湃，脑海中不自觉的想象出了怒江咆哮的场景，不由得瑟瑟发抖。
　　刚才炸出的光亮，全都内敛到了那一条条纹路中，刻下了不可磨灭的荣耀，衬托着下方的世琉璃，莹莹光亮如雪般洒落，欢呼着，雀跃着，仿佛活的一样。
　　缇欧那回过神来后，也虔诚的闭上了眼，双手合十，向世琉璃低头默念颂词。
　　不愧是受主宰光辉眷顾之人，世琉璃的形象在她心目中直接拔高到了近乎和那位相同的地步。
　　“这、这，这不可能！”
　　凌天反应过来，惊呼出声，不敢相信。
　　他根本不觉得世琉璃能使天门满盈，因为就连之前的蓬莱挽月都没能做到，他认为蓬莱挽月的力量层级已经足够高了，但也才只点亮了八九成的纹路而已，换做是他来都可能做不到更高。
　　可现实却是狠狠地给了他一个大嘴巴子，世琉璃确确实实是点亮了天门的所有纹路，做到了满盈，但他无论如何都不能接受。
　　缇欧那睁开了眼睛，脸色变冷了下来。
　　“事实胜于雄辩，还请凌天公子愿赌服输。”
　　愿赌服输？凌天愣了一下，旋即面色涨红，还真的要打断他的腿？这不可能！
　　“你们一定是做了手脚！如果没问题的话，那为什么一开始就不直接进去？而且这证明的手段也是你们选的，除非是让我来定！”
　　“你现在的样子很丑陋，二皇子。”
　　缇欧那闻言，神色一沉，就连对凌天的称呼都变了，如果不是顾及仪态，她甚至都不会称他二皇子。
　　“有什么关系呢，垂死挣扎也是一出好戏，蹦的更欢一些吧，我就喜欢看别人丢人现眼的模样。”
　　世琉璃又从天门内走了出来，神情始终保持平静，仿佛只是做了一件再普通不过的事情。
　　凌天憎恶的看着她，脸部有些扭曲，然后指向了玉儿。
　　“让她过去！她过去就一切都清楚了，你敢么！哈哈哈你不敢吧？因为她一旦过了天门，那一切都暴露了，你以为用一些小手段就可以骗到我了吗！”
　　凌天已经有些歇斯底里了，他坚定玉儿过天门就能扭转一切，因为他不可能感受错，玉儿本身是邪恶的存在，他的力量本能的在排斥玉儿，这是极少数人才有的感觉，特别是主修光元素的他。
　　至于世琉璃刚才的成绩，已经不重要了，不管是她耍了小手段还是真的凭本事做到了满盈，但只要玉儿一过天门，那一切都将被揭穿，既是神使，身边又岂容被光明抛弃之人！
　　“够了！二皇子，再下去也只是给你们天启皇朝丢脸而已。”
　　缇欧那当然不会允许，她也能感受得到玉儿的情况，虽然表面没什么，但她的体内压抑着暴戾的本性，亦如内敛起嗜血本能的凶兽一样，十分危险，之所以还在庇护她只是因为世琉璃罢了，也是因为她相信那位存在。
　　“你不敢了吧！也是，你怎么敢呢？谎言揭穿，你圣女的名头亦不保！”
　　“你！”
　　缇欧那气得酥胸起伏，这完全就是赖皮！
　　“没关系，我说了，垂死挣扎也是一出好戏。”
　　世琉璃抬手示意缇欧那别说话，然后看向凌天，说道：
　　“既然你不死心，那就彻彻底底让你断绝念想吧。你的办法可以接受，但代价也要增加——如果还是不能证明什么，就把四肢留下来，被你的人当人棍提回去吧。”
　　PS：更得有些晚，抱歉。另外有小伙伴会说赶紧推进主线，但这就是主线，难道就没人发现我在挖大坑吗（哭唧唧

离奇的结果
　　缇欧那顿时屏住呼吸，这也太狠了吧？要将凌天削成人棍被提回去，人家好歹也是天启皇朝的二皇子，这样岂不就是赤.裸裸的挑战天启皇朝？若是真这样了，那天启皇朝肯定不会咽下这口气。
　　不过那又如何？缇欧那狠下了心，得罪就得罪吧，本来就是凌天蹦跶在先，如果天启皇朝要为了这件事针对神圣天堂，那就针对吧，神圣天堂也不怕事儿！
　　凌天莫名一个哆嗦，感到有些发冷，但很快又壮起了胆子，说狠话谁不会？就算他真输了世琉璃真敢动自己？世琉璃不知道天启皇朝可不代表缇欧那不知道天启皇朝，到时候缇欧那肯定会阻止世琉璃，更何况世琉璃能不能打得过他还不一定呢，天门激发的亮度可与修为无关，只能证明世琉璃对光元素的亲和力史无前例而已，他对自己的实力还是挺有自信的，因为同龄之中没有几个人要厉害过自己。
　　而且这怎么输？玉儿妥妥地会被天门所排斥，谁来了都没办法逆转这个事实，谁来告诉他这怎么输！
　　“可以！别说那么多废话了，快让她进去，别又整小手段，这次我看着！”
　　冷哼一声，在凌天额头的正中位置居然裂开了一条缝，从那条缝中露出了明黄色的神圣光芒，然后那条缝倏地睁开，光芒璀璨，竟然是一颗眼睛！
　　“天眼！”
　　缇欧那瞳孔微缩，低呼一声，然后向世琉璃解释道：
　　“天族的天赋神通之一，传闻练至极境能看破一切虚妄，穿越空间，一眼俯瞰整个世界。”
　　凌天耳朵灵敏，听了去，顿时用讽刺的语气说道：
　　“圣女还知道天眼？看来是对天族做了深入了解啊！”
　　“知己知彼而已。”
　　缇欧那淡淡的说到，凌天冷哼一声，只当她是嘴硬、
　　世琉璃凝目向那只眼睛看去，凌天也注意到了，以为她是被自己的神通给震撼到了，但是还不等他自得，世琉璃却是忽然笑了，而且是失笑出声，就像是看到了什么好笑的事物一样。
　　“就这？”
　　她嘴里冷不丁说出这句，缇欧那目光微微呆滞，凌天愣在了原地，玉儿则是习以为常的叹了口气。
　　“你说......什么？”
　　凌天声音微微颤抖，不敢置信，世琉璃刚才说了什么？说‘就这’？他的天赋神通是被轻视了？
　　“我说你的天眼不咋地，有问题？”
　　世琉璃故意又重复了一遍吗，她就是要激怒凌天，想看看他无能狂怒的样子，在她面前这么跳，待会儿不整残他！
　　“你！真是瞎了你的狗眼，你见识过天眼的威力么你！”
　　果不其然，凌天怒了，天眼可是他自傲的手段之一，就算是天族，能觉醒天眼的人也是万里挑一，就更不用说他已经将天眼练至高深之处了，这是他的硬实力体现，结果到世琉璃的口里居然只有“就这？”，这无疑是赤,裸裸的蔑视自己。
　　世琉璃不屑的嗤笑出声，“既然你对自己这狗眼这么自信，那待会儿可不要赖账，虽然你赖账我也会强制收账就是了。”
　　“哼！开始吧，只会呈口舌之力，等下就要你原形毕露！”
　　凌天懒得和她浪费口舌，也是避免世琉璃是为了拖延时间给玉儿搞小动作，尽管他对自己的天眼很自信，但也不敢说就能看破一切虚妄，他可还没修炼到极境的地步，只是碍于面子不会这么说罢了。
　　“也好，就让你心服口服。”世琉璃笑着摇摇头，“玉儿，过去吧，让他无话可说。”
　　“嗯......”
　　没问题吗？玉儿心中有疑惑，她也知道自己是九尾妖狐，也知道九尾妖狐意味着什么，就这样过去天门真的不会有事情吗？她害怕会让世琉璃失望。
　　“放平心态就好哒。”
　　世琉璃安抚了她一句，玉儿看到她鼓励的目光，心中的不安也消失不见，轻轻点头，向天门走了过去。
　　凌天瞪大了三只眼睛，死死的盯着天门和玉儿，只要有任何的不对劲，他都能立刻发现，不论怎样这次都是他赢了，世琉璃神使的名头也会被唾弃，缇欧那也多半会从圣女的位置上下来，一想到这个结果他就感到心中舒畅。
　　然而现实往往与想象中的不一样，甚至是大相径庭——
　　玉儿稳健的步过了天门，但是却什么都没有发生，天门没有激起光亮，但也没有发生其他的异变，就和之前的那些普通人过去的时候一样，平平无奇。
　　这本来是一件十分平常的事情，像蓬莱挽月等人那样连续触发天门才是稀奇，但在此时此刻，这个结果却是定鼎了一切，虽然平平无奇，但这已经足够了。
　　缇欧那怔住了，这个结果也出乎了她的意料，但她很快就想到了什么，神情一动，也就不那么奇怪了。
　　“不可能——！？”
　　凌天扯开了嗓音惊呼出声，言语和神态中满是不相信，因为这怎么可能呢？不是他不服输，而是这真的不可能，玉儿这种情况怎么可能不被天门所排斥？
　　“怎么？还想耍赖？”世琉璃睨了他一眼，“这次可是按照你说的来做，而且你也有瞪大自己的狗眼看清楚，没问题吧？有的话你指出来。”
　　“这、这——总之这不可能，这妖女的邪恶力量不可能得到天门的认可，你们肯定是作弊了！”
　　凌天已经有些失去理智了，也说不出个所以然来，但是周围的嘘声都在证明着他正被唾弃，显然这一而再再而三的无礼质疑已经让人们失去对他的信任了。
　　“二皇子，你还想怎样？已经两次证明过了，你莫要再无理取闹！”
　　缇欧那严声警告凌天，世琉璃的稳胜已经奠定一切了，任凌天怎么叫唤都改变不过来，她也可以放心的站在世琉璃这一边了。
　　凌天盯住了天门，然后快速冲了过去。
　　“一定是这破门出了问题，我来试——！？”
　　他话都还没说完，面前的天门就炸出了一蓬光芒，他整个人都被炸飞出去，摇摇晃晃的站稳身体，呆滞的看向天门。

想混？
　　全场寂静，就连缇欧那都愣住了，凌天居然被天门给排斥了，这是她所没有想到的。
　　凌天回过神来，不相信，再次冲了上去，可结果还是被天门给炸开，而且势头比上次更猛，他在地上滚了几圈才战起来，还整得灰头土脸，有些狼狈。
　　这下他终于肯定自己是被天门给排斥了，一时间傻了，这是为什么？他可是天族，拥有的力量是最纯正最高贵的最初之光，传闻是最早照耀在世界上的光芒，怎么可能会被天门排斥？这结局怎么反过来了？
　　察觉到无数道视线如针扎般落在身上，脸上像是在烧一样，恼怒值一下子就爆表了，恼羞成怒。
　　“看什么看！区区低等生物，这么一扇破门居然还被你们当宝一样供着，一而再再而三的出错，看我将这扇破门给拆了！”
　　说罢，凌天的天眼猛地一睁，瞳仁变得竖直，然后一缕明黄色的光芒呈束状被投射出来，这束光仿佛来自于古老的过去，似乎回溯本源，能照亮一切，亦能摧毁一切。
　　“——你敢！？”
　　缇欧那面色一变，凌天这是已经疯了吧？她是完全没有想到凌天居然会丧心病狂到这个地步，当反应过来的时候已经来不及阻止了。
　　就在她绝望之际，天门的前方已经屹立着了一道人影，居然是不知道什么时候站那边去了的世琉璃，面对从凌天的天眼里投射出来的那束光，她只是不屑的笑笑，然后以谁都看不清，也反应不过来的速度，将那束光给掐灭了！
　　一如掐灭烛火那般简单，只是没有人想得明白她是怎么做到的。
　　“什、？！”
　　凌天傻眼了，彻彻底底的懵了，这可是他的压箱底绝技之一，本想着露一手震慑一下周围的人，特别是缇欧那她们，但怎么就这么轻易被世琉璃给掐灭了？这不可能啊！
　　缇欧那回过神来，感到震怒，居然敢对天堂的门户——天门下手，而且还是在她的眼前，真是岂有此理！
　　如此不将神圣天堂放在眼里，这天启皇朝的二皇子还真是嚣张得无法无天了。
　　“凌天！你清楚此举代表着什么！”
　　她眼神变得危险起来，尚不凝实但却已成型的圣威铺天盖地的流露而出，天上的云彩破开一个大洞，神圣光辉降临她的身上，她的气息又拔高了一个层次，几乎要捅破那层触手可及的障壁。
　　她刚才直呼凌天的本名，也意味着她现在已经完全不将他当成客人了。
　　凌天脸色十分难看，也知道自己刚才冲动了，这里可是天堂门前，他这么做人家已经完全可以将他给斩杀了，现在身边可没有他的人，所以还是暂时低头为好。
　　酝酿了一下，凌天才僵硬十足的说道：“是我冲动了，我没有那个意思，圣女应当清楚才是。”
　　他说的时候脸皮都在抽动，显然是极为不情愿，他是多么的心高气傲？天启皇朝横行整个天界，天族更是高等种族，他贵为二皇子天生就是万人之上，从来没有低头过，现在这般也只是保命之举而已。
　　缇欧那当然听得出来，虽然心中十分窝火，但既然天门无事，而且凌天至少也做出了个样子，那她也不能再对凌天做什么了，如果真要是将凌天给击杀活着是扣押下来，那后果将会是十分严重的，能避免就尽量避免吧。
　　深呼吸一口，将力量平息下来，缇欧那冷冷地说道：
　　“滚回去，神圣天堂不欢迎你！”
　　“你让我滚？”凌天目光一历，“我代表天启皇朝过来，你居然敢让我滚？”
　　“天启皇朝让你来显然是搞错了，想要和神圣天堂建立关系，那就让换个人来，至少你不行！”
　　缇欧那一点不怵凌天的威胁，他凌天是天启皇朝的二皇子，她又何尝不是神圣天堂的圣女呢？甚至于她的地位比凌天都要高，能决定的事情太多了。
　　凌天脸色难看到了极点，他这次代表天启皇朝过来，居然连门都没进就被赶走了，他甚至想象得到回去后被自己那些同父异母的皇兄皇弟们嘲笑的情景，顿时更加难受了。
　　只是人家都已经当中出言驱逐自己了，他还能厚着脸皮留下来不成？
　　“哼！有眼无珠，这天堂不去也罢！走着瞧！”
　　冷哼一声，凌天留下一句狠话，已经不打算留在这里了，再留下来徒增笑话而已，还不如回去添油加醋的汇报一番，天启皇朝一旦认真起来，区区神圣天堂又算得了什么，届时缇欧那后悔都来不及！
　　然而，他还不能这么轻易的走掉。
　　“你是不是忘了什么？”
　　幽幽的声音似是地狱索命的厉鬼，就这么在他耳边响起，凌天立时浑身汗毛倒竖，毛骨悚然。
　　但他还来不及回过身，一股凉意贯穿了他的右臂，他没在意，以为是错觉，但是紧接着剧痛从刚才散发出凉意的地方传来，他扭头看了过去，瞳孔骤然缩至针细。
　　直到这时，他才发觉自己的右手已经齐根断掉了，断臂就掉在地上，断口处还在“滋滋”的冒血。
　　“咳！啊——呃啊啊啊啊啊！！！”
　　凌天左手捂着断口惊恐的惨叫出声，眼睛睁得老大，都突出来了许多，有些吓人。
　　缇欧那长大了小嘴，有些哑声，这是真要将凌天削成人棍啊？
　　她有心想要劝世琉璃，但是又觉得没有用，所以也就当没看见了，如果是早先一些的话她或许还会劝上一句，但现在......随意吧，也好让这无法无天的家伙吸收个教训。
　　“愿赌服输，你以为你能混过去？”
　　魔鬼一样的声音从不知道什么时候来到他身旁的世琉璃嘴里传出，她冷漠的目视凌天，一点不为所动，并屈指一弹，一道弧光划出，凌天的左臂也应声落地，双手都已经没了。
　　“你、你——！”
　　凌天的恐惧已经大过了痛觉，惊恐倒退，想要远离世琉璃，可是脚下一个踉跄，一屁股坐在了地上。

那你来杀我呀
　　他不敢相信，世琉璃居然断了他的双臂，简直难以置信，他何曾受过这种待遇？所以一时间根本接受不过来，甚至连振作起来的意思都没有。
　　“你、你居然这样子对我！？你可知道我是谁？你死定了，你死定了——！你还不快阻止她，我在这里有个什么三长两短，神圣天堂也别想置身事外！”
　　凌天一边蹬着双腿一边大叫，还叫嚣缇欧那如果不加以阻止神圣天堂也很麻烦，但缇欧那只是闭目静心，当没看见。
　　世琉璃看到他这样，就知道这家伙肯定没有经历过真正的厮杀了，不然岂会如此意志薄弱？经历过生死的人绝不会这么不堪，连反击的念头都生不起来。
　　不想在这种垃圾上浪费太多的时间，世琉璃正欲将他的四肢都给卸下来走人，可是突然天空突然降下滔天圣威，与此同时也传下了如雷公怒吼的咆哮——
　　“尔敢——！？”
　　“哼！你说我敢不敢？”
　　对旁人来说巍峨如山的威压在世琉璃眼里也只是空气一般，早有意料的她迅速将凌天的两条腿也给卸下来，压根不打算再浪费时间了。
　　“不！！！”
　　下一刻有人出现在凌天的身旁，除了世琉璃外没有人看到他是如何出现的。
　　那是一个中年人，长得高大威猛，只是和凌天以及他那另外两个同伴不一样的是，他似乎就只是普通的人类，并没有凌天那样的英俊貌美。
　　“护道者？”
　　缇欧那睁开了眼睛，目光凝重，对方身上的气息毫无疑问是入圣，先前对方也从未出现过，有可能是陪同凌天过来的，但多半还兼顾着保护凌天的职责，这就是护道者，因为凌天现在正遭受危险，所以他要出来保护凌天。
　　虽然对方可能不是特别强大，但护道者就是入圣，可见天启皇朝的强盛。
　　凌天看到他的第一反应也是一愣，显然是不知道他的样子，但很快就欣喜若狂，看到了希望。
　　“仲丁！仲客卿，快，救我！她要杀我，快将她给杀了！”
　　被他换做仲丁的中年人没有理会，而是第一时间封住了凌天的四处伤口，以免流血过多，然后将刚刚掉下来的两条腿给收起来，回去辅以宝药还可以接上去，而且调理一段时间就能痊愈了。
　　但是凌天的两只臂膀还在世琉璃面前，他正要去回收回来，可是世琉璃却突然抬起脚，然后用力一踩，直接踩成了一蓬血雾，渣都没剩下。
　　缇欧那看得眉毛一跳，但还是默不作声，重新闭上了眼睛。
　　仲丁愣了一下，然后抬眼看世琉璃，眼里的火焰都快要喷出来了。
　　“你、找、死！”
　　他气得浑身发抖，本来想着将凌天的手脚接回去，他失职的责任就可以减到最小，但世琉璃却是将凌天的两只手给彻底毁了！虽然还可以用药物使之重新长出来，但且不说时间不短，单就习惯新的手臂就要很长的一段周期，这他要负很大的责任。
　　然而，世琉璃闻言却是笑了。
　　“——那你来杀我呀。”
　　世琉璃稍稍扬起了头，睥睨一切，仿佛不可一世，不将天下人放在眼里。
　　这已经是踩脸上蹦跶了，没有人可以忍受这种挑衅，可仲丁却是呼吸一滞，也很想上去将世琉璃拿下，但他本能的感到了危险，太阳穴在不断地跳动警告他不要轻举妄动。
　　终究是入圣，他眼力是不会缺少的，世琉璃一点都没受到圣威的影响，再加上她一脸的有恃无恐，仲丁心知自己多半是遇上十分可怕的敌人了，而且入圣的直觉大都不会出错。
　　他流下了一滴冷汗，只是身后的凌天却不会看气氛，嚷嚷着让他赶紧灭杀世琉璃为自己报仇，让仲丁眉毛直跳，暗骂一句废物，然后什么也不说，以迅雷不及掩耳之势回过身提起凌天，不顾他的谩骂指责，破空逃离了这里。
　　直到离开很远，他胸膛憋着的沉闷才一口气得到了释放，心脏狂跳。
　　也是知道此时他才发现刚才自己面临的危机有多大，是生死危机，因为他的身体本能已经在警告自己了。
　　回去再说！
　　他不敢停留，生怕世琉璃追上来，将吵吵嚷嚷的凌天打晕，然后认准一个方向疾驰而去。
　　......
　　“嘁！没种就不要学人撑腰嘛。”
　　看到对方逃离，世琉璃不屑的啐了一声，有些小失望。
　　“您没有杀了他们呢。”
　　缇欧那款款走来，有些意外的说到。
　　世琉璃刚才的言行让她真的以为会下杀手，可结果却是出乎她的预料。
　　世琉璃耸了耸肩，说：“杀了他，你们会很麻烦吧？我倒是无所谓哒，反正过些日子就要拍拍屁股走人了。”
　　缇欧那眨了眨眼睛，不太明白世琉璃说什么，不过世琉璃是为神圣天堂着想的心意她倒是收到了，所以便感激的谢过世琉璃。
　　正如世琉璃所说，凌天和他的护道人死在这里，神圣天堂确实会很麻烦，能避免这个结果实在是再好不过了。
　　“对了，您的那位朋友......”
　　缇欧那欲言又止，想问关于玉儿的事情，因为照理来说玉儿是怎么都不可能过得了天门的，除非是那位干预了。
　　世琉璃神秘的笑了笑，没有回答，但缇欧那也已经收到答案了，不敢多问，而是做了个‘请’的手势，道：
　　“那请跟我进去吧，耽误神使大人这么多时间，实在是抱歉。”
　　......
　　天堂中的光元素比天门外还要浓郁上几分，这里对亲和光元素的人来说简直就是仙界。
　　世琉璃感受了一番，感觉良好，然后径自看向了天堂的深处，那里什么都没有，但是她能看到那里有着‘什么’存在。
　　“那里是方舟，亦是天堂的核心所在。”
　　缇欧那为世琉璃介绍到，同时也感到惊叹，第一次来的人可是都不知道方舟的在哪，而世琉璃却好像是直接就看出来了。
　　“方舟？”
　　“就类似于协会的总部，但在神圣天堂中的地位可能还要更高一些。”
　　雅丽为世琉璃解释一句，通俗易懂。

是想我了吗？
　　方舟不仅是天堂的核心，也是整个神圣天堂的重中之重，传闻其由光辉主宰开辟，上面承载着光辉主宰，是神圣天堂的圣地，只有神圣天堂真正核心的人才能进入。
　　方舟位于天堂的深处，但是从外面看是看不到的，因为在外面只有一个入口，那是一个圆形中空的门一样的建筑，现在应该是还没有启动，所以中间什么都没有。
　　门的一旁有三米高的高台，上面摆着一张蒲团，上面坐着一个人。
　　缇欧那将世琉璃一行人带到这里的时候，那人缓缓睁开了眼睛，同时说道：
　　“怎么这么晚才回来，只是接个人而——！？”
　　话音到一半戛然而止，世琉璃向那边看去，发现那人居然还是个熟人——算是熟人，之前有见过一面。
　　她赫然就是之前曾与世琉璃有过一面之缘的爱莲娜，神圣天堂的半圣，不过想想也过去一年多接近两年了，没想到转眼已是过去这么长的时间，世琉璃不由心生感慨。
　　“这、这......”
　　爱莲娜看到那一行人，惊愕的话都说不出来了，下一刻才连忙起身，向蓬莱挽月她们打招呼。
　　不着痕迹的看向缇欧那，爱莲娜想知道是什么将这些个大神给招来了，可差点没吓死她。
　　“神使大人是来见主宰的，至于几位前辈则是随神使大人一起。”
　　缇欧那解释到。
　　蓬莱挽月笑了笑，说：“不用想太多，我们只是来坐坐，上次的事情也不必放在心上。”
　　爱莲娜闻言有些尴尬，她看到世琉璃和蓬莱挽月的第一反应就是想起了在连天城的时候发生的一些矛盾。
　　“嗯？神使？”
　　她忽然注意到缇欧那刚才话中的字眼，不由得疑惑出声。
　　神使？什么神使？
　　缇欧那轻轻摇头，示意现在不是细说的时候，总不能让人家就站在门口聊吧？
　　爱莲娜会意，有缇欧那带路，那她也不用往上报了。
　　伸出纤手，张开手掌，莹白色的光芒沿着特定纹路构筑成一个符号，然后被她推出，没入到了门之中，立时门的表面浮现出了千千万万的光纹，从边缘激发出来，撞击在了门的中心。
　　光纹撞击的地方空间霎时凹了下去，然后一点荧光眨眼间铺开，填满了门中空的部位，一扇仿佛通往异世界的门就这样形成了。
　　缇欧那当先迈步进去，世琉璃等人跟上，最终都消失在了光芒中。
　　周围的人看到这一幕，顿时羡慕的不行，那扇门可不是谁都有资格进去的，一般人就连靠近都不敢奢望，传闻那里面是真正的仙境，也不知道是不是真的。
　　跨过门的世琉璃等人来到了一片新的天地，这里仿佛是在云端之上，脚下踩的都是看上去一踩就会掉下去的蓬松云朵，只不过站在上面居然意外的稳健，不会摔倒。
　　周围一望无际，零星坐落着各种模样的恢弘建筑，整体看上去凸显的空旷，但是却给蓬莱挽月等人带来了震撼，因为这个世界竟然是一个光的世界，整个天地都是光撑起来的，这原理和界中界不同，这是一个以无上伟力开辟出来的世界。
　　开天辟地——所有人的脑海里都浮现出了这个词，当然，和真正的开天辟地相比当然是不能相提并论，但这也足够惊人了。
　　只有世琉璃知道，这应该是光明本源的力量所化的天地，其他人都不知道，因为世琉璃和瑟琳娜没有告诉过其他的任何人。
　　忽然，世琉璃像是感受到了什么，顿了一下，看向了一个方向。
　　“怎么了？”
　　蓬莱挽月注意到她的异样，问到。
　　世琉璃摇摇头，说道：“你们到处看看，我去个地方哒。”
　　众人一愣，缇欧那很快就想到了什么，一般来说外人在这里肯定是不能到处乱走的，但这次她什么都没有说，默许了世琉璃这种行为。
　　蓬莱挽月也明白过来了，有些不想世琉璃单独过去，但世琉璃的意志她又不想干涉，而且这样未免有些矫情了，所以也就没说什么。
　　世琉璃离开了这里，缇欧那对剩下的人说：
　　“我带几位去坐，或者说有什么想去的地方尽管说就是了。”
　　......
　　世琉璃本来前进的方向上什么都没有，可是面前却是突然出现了一圈涟漪，世琉璃停了一下，然后迈步进去。
　　泛起涟漪的地方顿时像是水面一样，世琉璃'沉'了进去，消失不见。
　　这里是更加深处的天地，就算是强大无匹的存在也很难追溯到这里，如果没有路子的话根本进不来。
　　——“这么早就来了，是想我了吗~”
　　世琉璃一进来，就被一具柔软贴上，香风扑鼻，温热的湿热在敏感的耳廓挑逗。
　　世琉璃红着脸推开了她一些，说道：
　　“小娜，你现在不应该在闭关么，我还以为这次来会吃闭门羹咧。”
　　“我才不会让你在外面晾着呢，而且我确实在闭关哦~”
　　被推开的瑟琳娜丝毫不在意，反而是深吸了一口气，然后满脸陶醉，世琉璃小脸通红，不想去想她在陶醉什么，转移开话题：
　　“有什么需要我帮忙的吗？暗那家伙挺难搞的吧？”
　　“唔嗯——不需要哦~”瑟琳娜摇了摇头，然后露出了自己的小尖牙，“因为我已经让暗小姐走了呀。”
　　“噢......原来如——嗯？？？”
　　世琉璃愣住了，自己刚才是不是听错了？瑟琳娜让暗走了？
　　“为、为什么哒？”
　　她急急忙忙的问到，十分不解，难道还能是暗自己逃走的不成？但是不应该啊，是逃走的话瑟琳娜应该会和自己说才对，她可不是那种死要面子的人，所以只能是瑟琳娜说的那样，是她放走的了。
　　只是为什么？她们在幽冥地狱大动干戈的主要目的之一不就是暗么，瑟琳娜就这样让她走了？
　　瑟琳娜没说话，而是兀自拉起世琉璃的一只手，轻快的蹦跳到宽阔点的地方，席地坐下，然后才说道：
　　“这个呀，其实是我和暗小姐达成了一些共识呢，所以就让她走咯~”

告别
　　“共识？”
　　世琉璃困惑不已，但瑟琳娜只是神秘的微笑着，世琉璃便知道自己不应该深入进去了。
　　“你还真舍得......”
　　世琉璃忍不住吐槽一句，瑟琳娜居然就这样放弃了已经进化为吞噬本源的暗，这要是被别人知道了恐怕会跳脚骂娘，那可是就连真神都眼馋的机缘，瑟琳娜能放弃她是真挺意外的。
　　就连世琉璃都有些替她感到惋惜，但这是瑟琳娜自己的决定，她当然不能说什么，随她意吧。
　　“那你现在在闭关什么哒？”
　　世琉璃又问到，刚才瑟琳娜说自己在闭关，可是暗都已经走了，她又在闭什么关呢？
　　“准备冲击极限咯~”
　　瑟琳娜说的很轻松，仿佛只是随心之言，但如果有懂的人听去绝对会被吓个半死，因为它们都知道‘极限’一词意味着什么，那是极少有人涉足的领域，也是困死绝大部分人的‘极限’。
　　“这就开始做准备啦？”世琉璃倏地一惊，身子不由得前倾了一些，“你不是说要等到过去那边再突破吗？”
　　“所以现在开始做准备啊~”
　　世琉璃想了想，也就释然了，瑟琳娜这是要一举突破到不朽，就是准备个几十上百年都不是奇怪的事情，这个准备的过程当然是越早开始越好。
　　“嗯？干嘛？”
　　世琉璃发现瑟琳娜正直勾勾的看着自己，瑟琳娜又盯了她一会儿，然后身子突然前倾，两人之间本来就没隔着什么，几乎都快要贴在了一起。
　　世琉璃愣了一下，瑟琳娜却在闭上眼睛缓缓靠近。
　　世琉璃傻眼了，如何还不明白接下来会发生什么，小脸顿时憋得通红，心脏砰砰乱跳，目光死死的盯住瑟琳娜的红唇，仿佛着了魔一般呆住了，瞳孔略微涣散迷离。
　　瑟琳娜越来越近，但没有想象中的香艳，只有香风轻拂，世琉璃愣了一下，瑟琳娜已经坐直了身子，打趣的看着她。
　　世琉璃恶狠狠的瞪了她一眼，红着脸擦了擦被瑟琳娜轻轻吹了吹气的小嘴，仿佛那两瓣艳红之中的湿润沾染在樱唇上，世琉璃有些坐不住。
　　“如果想要的话，我也会给你哦~”
　　瑟琳娜不嫌事儿大的说了一句，世琉璃那脸直接‘砰！’的一声涨红，觉得自己的头顶都在冒热气，但很快就反应过来瑟琳娜是在捉弄自己，张牙舞爪的怒视过去，可瑟琳娜却已经开始接下去话题了——
　　“我有预感，这次过去可能会不大平静，所以打算过去的那一刻就——”
　　瑟琳娜陡然顿住，声线凝实，神情微凝。
　　虽然倍感郁闷，但世琉璃还是瞬间被转移开了注意力，因为瑟琳娜的意思她明白了，不由得呼吸粗重了一些。
　　“不平静么......”
　　世琉璃低声反诌着这一句，若有所思。
　　如果是别人听她这么说，或许会想象不到是怎样的不平静，甚至可能会一笑了之，觉得船到桥头自然直，但世琉璃知道，既然连瑟琳娜都这么说了，那这‘不平静’就有些棘手了。
　　而且，她隐隐有一些头绪，如果真是那样的话......
　　她突然抬起头，和瑟琳娜对视在一起，眼神认真。
　　“小娜，我有些事情想要问你，另外也有件事情想要拜托你。”
　　“嗯？”瑟琳娜歪了歪脑袋，然后缓缓摆正，兴许是察觉到世琉璃是以很认真的态度和自己说话，所以她神情变得严肃起来。
　　老实说，她能这么做世琉璃是谢天谢地了，因为瑟琳娜给人的第一印象就是不会听人说话，即便是到现在世琉璃也是这样认为了。
　　“嗯，你说。”
　　......
　　从瑟琳娜那里出来，世琉璃找到了蓬莱挽月她们，却没有见到两姐妹的身影。
　　“她们和挽月泷泽去逛了。”
　　雅丽为世琉璃解释到，这里是缇欧那为她们安排的安顿之处，只有她和北冥有鱼，以及安分等候世琉璃回来的幽兰芷，除此之外就没有其他人了。
　　出去了么？也是，难得来一次天堂，怎能不好好欣赏一番呢？
　　“那你们怎么不去哒？”
　　“等你一起。”
　　北冥有鱼从身后抱住了世琉璃，自从玉儿翠儿各自觉醒九尾血脉后，她就只有世琉璃能抱动了，世琉璃娇小的体型抱起来刚刚好，软乎乎的，也很可爱。
　　世琉璃后脑垫着惊人的柔软，倒也习以为常，甚至还往里靠了靠，直接枕在了那幽谷当中，惬意的眯起了眼睛，打了个呵欠。
　　“我先睡一会儿，你们去吧，反正还会在这里待个几天。”
　　“那我们一起。”
　　北冥有鱼又说到，众人都愣住了，旋即都有些眼神飘忽起来。
　　“我去为您安排接下来的规划。”
　　幽兰芷随便找了个借口就离开了，不离开也不行啊，她还能跟上去观摩学习不成？
　　世琉璃呼吸逐渐有些粗重，手脚开始不安分起来，北冥有鱼脸颊稍稍泛红，看向了自己的老师，她还留在这里也就意味着......
　　结果这一天压根没睡着......
　　在天堂待了六七天，世琉璃觉得也差不多该走了，她们的目的地可不只限于这里，而是整个世界，可不能在一个地方蹉跎太久。
　　期间，世琉璃倒是很疑惑，她原以为凌天那家伙会带着天启皇朝的强者来复仇，所以才在这里待长了一段时间，好给神圣天堂善后，但却始终不见人来，也不知道是怂了还是什么，但这都与她无关了，她总不可能在这里待一辈子。
　　在走之前，世琉璃又去找了一趟瑟琳娜。
　　“要走了吗？”
　　瑟琳娜不舍的抓着世琉璃的衣袖，惹人怜爱。
　　世琉璃叹了一声，握住瑟琳娜的手，细细的抚摸着，并一边说：
　　“对你我来说，数十上百年都只是弹指之间，到时候再见吧。”
　　瑟琳娜看了她一会儿，也不是小孩子了，知道世琉璃有自己的事情要做，所以也不做挽留了。
　　啾~
　　在世琉璃的樱唇上轻点一下，瑟琳娜快速分开，同一时间世琉璃感觉手里握住了一块温温的东西。
　　“那到时候再见，这是约定好的，从现在起你就是光辉主宰了~”
　　世琉璃还没来得及反应过来，就已经出现在了外界，俨然是被瑟琳娜给驱逐出来了。
　　这是......
　　世琉璃缓缓张开手掌，顿时一缕缕像是活着的光芒照耀而出，在欢呼跳跃，世琉璃眼睛缓缓睁大。
　　在她的手心上，静静的躺着一枚世间最耀眼最美丽的宝石。
　　PS：啊这......卡文了，可能会有些晚......也有可能放到明天
　　要不上面的那啥来抵一章？

银月之变
　　离开了神圣天堂，世琉璃又一路往西，目的地是更西之处的银月帝国，从某种程度上来说，银月帝国是世琉璃这次旅行最期待的一个地方，因为传闻里精灵的国度是仙境般的地方，这里充满了童话的风格，而且银月帝国与世无争，绝大部分地区都维持着大自然本来的模样，这里可以说是一片未被染指的世外净土。
　　然而此行世琉璃是注定不能体会到此般美景了，因为银月帝国最近的气氛也有些风声鹤唳，虽然各大城市之间还是秩序井然，但人们似乎都有什么担忧的样子，眉宇间带着淡淡的忧愁。
　　来到一座比较靠近外围的城市，世琉璃等人找了间森林之家坐下，银月帝国的各大城市都必定有一间森林之家，似乎还有住宿服务的样子，也省了世琉璃物色住处的功夫，而且也对森林之家有认可感，所以就选择在这里落脚了。
　　而且一般人不知道，森林之家表面上是服务行业，但实则是银月帝国的情报部门，在这里世琉璃也可以更好的收集情报。
　　“有关于银月之都的情报吗？”
　　世琉璃才在台前坐下，就对台后的精灵女侍说到，单刀直入。
　　银月之都就是银月帝国的国都，一国主城，但是在前段日子银月之都已经全面封锁了，进入了紧急状态，外界想要获得里面的情报十分困难，事实上世琉璃也问过路上的一些人发生了什么事，但大都说不出个所以然来，都只是道听途说而已。
　　那精灵女侍动作微不可察的滞了一下，不动声色的回道：
　　“没有，您来错地方了，这里是森林之——”
　　“不，没来错，就是森林之家。”
　　世琉璃眼睛微微眯起，刚才对方的异样虽然幅度很小，但还是被她看在了眼里，是瞒不过她眼睛的。
　　精灵女侍看了她一会儿，表情没有什么变化，从这点就可以看出她的职业素养不一般。
　　蓦地长长叹息一声，她说道：
　　“这位客人，森林之家可不是您想象中的那种机构，这里就只是——嗯？”
　　她的话在看到世琉璃推出来的什么东西后戛然而止，眸光一凝，看向了面带笑意的世琉璃。
　　“喏，有这个就可以放心了哒？”
　　世琉璃示意她拿过，她迟疑一瞬，然后还是拿起来查看。
　　那是一张黑色的小卡片，虽然十分薄，但拿起来却是十分有质感，坚硬如铁，怎么都掰不动，而在卡片上面还雕着一朵金花，透露出一股尊贵。
　　“贵宾卡......”她眼里闪过一抹讶色，“十分抱歉，就算您是贵宾，可我们这里也没有情报方面的服务啊。”
　　她将卡片双手递了回去，态度相较起之前倒是要显得恭敬不少。
　　世琉璃没接，而是再指了指那张卡片，提醒说：
　　“你再看看那是哪里发的。”
　　精灵女侍愣了一下，然后翻转过来卡片一看，顿时面色微变，看向世琉璃的眼神都不一样了。
　　世琉璃哼笑着说道：“现在我找对地方了吧？”
　　“发您这张卡片的人是？”
　　“露丝。”
　　“错了。”精灵女侍语气一冷，态度来了个一百八十度大转变。
　　但世琉璃却不忙不乱的说道：“没错，就是她。”
　　她的语气十分笃定，丝毫不为对方的否认所动摇。
　　精灵女侍又看了她一会儿，这才放下了戒心，双手置于身下，向世琉璃微微躬身。
　　“刚才失礼了，请收好，以及——您如何称呼？”
　　“叫我世琉璃就好了哒。”
　　世琉璃摆摆手，接回了卡片，就知道这东西好使，从阿米莉亚发出的森林之家贵宾卡全大陆加起来估计也不超过十指之数，她就持有其中一张，这份殊荣足以令她成为任何一个地方森林之家的座上宾。
　　“我叫新雅，您随意称呼——您是想知道银月之都的情况吧？冒昧问一下，您知道这个是想要做什么呢？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，“就是想知道，不行吗？而且我不管怎么说都是一样的吧？”
　　“......抱歉，让您误会了，只是惯例问一下而已，您能得到这张卡片，那就是得到了露丝大人的认可，身份还是用意都无需质疑。”
　　虽然新雅是这么说，但她开头的那一段沉默还是暴露了她并不全是这么想的。
　　世琉璃也不怪罪，要是新雅就这么简单的认可了自己，那她提供给自己的情报质量就很值得怀疑了。
　　新雅先是给世琉璃斟来一杯白玉露，然后放到世琉璃面前，这才说道：
　　“您想知道哪方面？”
　　“银月之都发生了什么，怎么就突然封锁了哒？而且怎么看周围都在担心什么的样子？”
　　世琉璃不想知道其他的，就只关心这件事儿，但也不是特别上心，因为银月之都有青洛语等几位银月帝国的入圣坐镇，多半不会掀起太大的风浪，她在这里问只是想对局势做个大概判断，如果那边需要帮忙的话她就加快一些脚程过去帮手而已。
　　当然，如果不怎么紧急的话，她自然是要和慢悠悠的走过去咯，她可没忘记出来的目的，是为了陪伴，而非办事。
　　新雅没有立刻回答，而是整理了一下思绪，亦或是在思考该说哪些不该说哪些，总之世琉璃不在意，她只需要知道个大概就好了。
　　——“在差不多十日之前，银月之都附近的大地塌陷了出了一个近十里宽的大洞，里面涌出了无数的怪物，虽然很快就控制住了局势，但还是有很多的怪物四散开来，其中甚至有入圣级别的怪物，所以在全部揪出来之前，这种气氛会一直持续下去。”
　　新雅简洁的概括道，世琉璃面露惊色，大洞？一个大洞能冒出这么多的怪物，这怕是一个地下世界吧！
　　“您想的没错，那就是一个地下世界，而且可以一路追寻到很深的一个深度，在对地下世界实施镇压后，勘测的结果表明跑出来的都只是表层的怪物，在地下世界的更深处极有可能还有更多，也更强大的怪物，但万幸的是，通往更深处的入口似乎有一层封印，所以还无法涉足到里面去，而里面也无法出来到外面。”
　　PS：三更回来啦

妖兽攻城
　　“地下世界？emmm，‘深处’是指整个地下世界是向楼层一样分布吗？”
　　世琉璃有些想象不到地底世界有深浅之分是怎么样的，如果是像楼层一样分布，那如果上面塌方了，下面岂不就完蛋？或者说直接从地表以无敌的力量将整块大地打穿，将整个地底世界给埋掉，这样是不是就能一劳永逸了呢？应该不会这么简单吧......
　　新雅仿佛知道世琉璃在想什么，摇了摇头，道：
　　“不是您想的那样，或者说您想的不完全对，地底世界的面积之大超乎想象，银月之都附近的大洞也只是入口而已，整个地底世界貌似是向更西的地方蔓延，有一定的坡度，越往里就越深。”
　　“哦......原来如此哒。”
　　世琉璃紧皱起来的眉毛总算是舒展开来，然后拿起杯子抿了一口，接着说：
　　“既然已经镇压下来了，那应该过不久就可以安心了吧？”
　　“这个......”新雅有些迟疑，似乎是有不同想法的样子。
　　“可能刚才和您说的不大清楚，跑出来的怪物——也可以说是妖兽，只是品种未曾见过，它们数量其实很多，它们分散到森林的各处，想要一个一个找出来恐怕会花费不少的时间，更令人头疼的是那些个入圣级别的妖兽，它们才是最难解决的。”
　　“嗯？”世琉璃倏地一惊，“它们？不止一个么？”
　　新雅点点头，说道：“誒，是的，所以在找出来的期间，如果有这种级别的怪物冲击城市，那造成的结果将会是毁灭性的，但这里地处边缘，所以应该不用太过担心。”
　　“这样么。”
　　世琉璃了然的点了点头，虽然还不知道具体的数量，但新雅刚才其实是在隐晦的表示不能透露了，所以她也就没有再问。
　　“还有什么想知道的吗？”新雅问到。
　　“啊，没有了哒——呃，这是？”
　　世琉璃望着新雅伸出摊开向上的纤手，错愕的问到。
　　新雅非常职业的说明道：“您索要的情报价值20000金拉尔，请支付。”
　　世琉璃愣了一下，旋即反应过来这是要收费的，也是吼......总不可能因为是贵宾就免费吧？自己之前有些太得意了。
　　在右眼上抹了一把，世琉璃的手里已经多出了一叠金钞，递给了新雅。
　　新雅眼里闪过一缕讶色，能这么随意的就拿出价值20000金拉尔的金钞，世琉璃看来是很富有啊！她原本还想说看在世琉璃是贵宾的份上可以折个对半呢。
　　也没有检查真假，也无需这么做，新雅将金钞收好。
　　“对了，你们的陛下有没有回——”
　　轰！！！
　　世琉璃话到嘴边被一声巨响给打断，整座城市都在摇晃，像是受到了什么冲击。
　　“发生了什么！？”
　　新雅面色一变，下一刻就有人冲入门，对新雅说：“队长——怪物！怪物攻城了！好多只怪物！”
　　新雅闻言心神剧震，也顾不得隐瞒了，直接夺门而出，和刚才报告的人化作一道光驶向远方。
　　世琉璃倒是不意外，如果猜得没错的话森林之家应该都是银月帝国的隐藏力量，一个名为‘光’的组织在经营，能担任店面主事的都不会是弱者。
　　她在意的倒是怪物攻城这件事儿。
　　“琉璃！”
　　雅丽的声音从后面传来，不止是她，本应该在楼上歇息的蓬莱挽月她们都下来了，她们都被刚才的动静给惊动了。
　　世琉璃摆了摆手，说道：“我去看看，你们该睡睡该吃吃，没什么大不了哒。”
　　说完，世琉璃就消失在了原地，留下众女相视一眼，然后都耸耸肩回到了房间，正如世琉璃所说，没什么大不了的。
　　前阵。
　　银月帝国的城市多数没有城墙，因为没有必要建设，但这座城市却有，因为地处边缘，如有战事，这里便是一座守城，而现在它也确实派上用场了。
　　城墙之上，新雅面色苍白，望着远方密密麻麻的身影，有些不敢相信。
　　“怎么回事？为什么会有这么多的妖兽聚集在这里？”
　　她声音隐隐有些颤抖，这里距离银月之都可是有着十分遥远的距离，从那里跑出来的妖兽为什么会聚集在这里？
　　而最令她震惊和绝望的是，在妖兽大军的前方，有一道背张双翅，皮肤有石头纹理的妖兽，长相凶恶狰狞，光是目视着它，新雅就感觉自己整个人僵硬如铁，就连动根手指头都十分困难。
　　入圣！那是从地底世界跑出来的入圣级别的妖兽，刚才的动静应该就是它整出来的了，因为此处城墙已经有一半倒塌了，碎石破瓦掉了一地，也只有它才能办到。
　　明白过来这个事实的新雅顿觉浑身冰凉，这里只是接近边陲的一座普通城市，要如何抵挡一个入圣啊！对入圣而言，搬山倒海都只是稀松平常，寻常的防备力量更是形同虚设，这要怎么挡？
　　守不住！仅是一瞬间，新雅便这么断定了，已经开始考虑撤离的事宜。
　　但是显然对面是不会给这边太多时间，妖兽大军已经开始冲锋了。
　　城墙上立时有无数魔导器的光辉绽放，都是从拉瓦尔魔导国买进的魔导兵器，而且是比较先进的一批，毕竟拉瓦尔魔导国都是艾蕾雅的，给自家搞点趁手的家伙并不是什么难事。
　　每一朵光芒绽放，都伴随着一声巨响，妖兽大军中炸起了五光十色的光芒，将大多数妖兽给炸得粉碎，不得已分散开来，有效遏制了大军的冲势，魔导兵器的恐怖威力可见一斑。
　　让人疑惑的是，那个石像一样的妖兽却是一点动作都没有，就这样眼睁睁的看着妖兽大军被打散，死伤无数却无动于衷。
　　但也没人敢将魔导兵器对准它，人家不出手就不出手吧，能拖一时拖一时。
　　同时守军也避开了那片范围，要是一发打到人家身上，给自己提前招致来了毁灭，那就太憋屈了。
　　怎么回事儿？新雅紧皱眉毛，思考着对方为什么不动手，这城墙就是它的杰作，难道这只是告诉这里它们要进攻了？
　　PS：还有一张会比较晚

一鸣惊人
　　魔导兵器虽然火力凶猛，但就那么百十来台，面对成千上万的妖兽大军，火力覆盖就显得不足了，分散开来后造成的伤亡明显减小，已经开始有妖兽来到城墙下了。
　　“队长，四周的森林里都有妖兽出没，无路可退！”
　　“什么！？”
　　新雅一把抓住了那个人的衣领，然后自觉失态，将他放了下来。
　　不应该，不应该有这么多的妖兽，如果四面都有的话，那数量简直难以想象！
　　新雅脑海里如电般快速闪过万千思绪，觉得其他地方的可能是虚张声势，让己方不敢轻易撤退，可是妖兽有这么高的灵智吗？不对，如果是它的话......
　　她看向了石像妖兽，心中更是一沉，如果说这一切都是被计划好的，那即便是强行撤离恐怕也不会那么轻松，就更不用说是带上整个城的人离开了，这根本就是不可能的事情。
　　而且她的预感告诉自己，如果一旦有这种举动，对方就不会只是定在那里一动不动了。
　　这是死局——新雅已然明白这点，留给她的选择只有争取，争取可能有的一线希望。
　　最让她担忧的就是对方究竟在策划什么？花费这么大心思搞这么一出，要说没有图谋她是不信的。
　　“出阵，迎敌——！”
　　守军统领眼见妖兽来到脚下，拔出了自己的剑，以万夫莫敌之势冲入妖兽群中，大杀四方，但终究双拳难敌四手，很快就陷入了劣势。
　　“杀！！！”
　　除去操作魔导兵器的人以外，大量的守军也随之出城墙，和妖兽们厮杀，后方就是他们的家园，就是拼上这条性命也要守护这一切。
　　但守军的数量并不多，只有千来人，在非战时期一个城池的军队能维持这个规模已经很不错了，但在妖兽大军面前，还是太少了。
　　不断的有人被杀，被咬死，生吞饮血，也不断的有妖兽被围杀，但奈何妖兽的规模太大，而且其中强大的妖兽也不少，各个阶别的都有，而守军的平均等级才不到50，所以基本是单方面的屠杀，力量差距太过悬殊。
　　但也有人注意到，在战场中，有幽灵般的身影在妖兽群中穿梭，每一次闪掠都必定有一只妖兽被击杀，而且是一击必杀，可见这些人的实力之强，以及战斗经验的丰富和动态信息掌控的精准。
　　新雅在城墙上，一言不发的关注着战场局势，下面那些幽灵般的身影就是她的部下，每一个都是万里挑一的强者，有他们的加入，守军的伤亡数量有所缓解。
　　她没有参与进去，因为她还要盯住最大的威胁，以及妖兽大军中有气息很强的妖兽混迹其中，甚至让她都感到一些威胁，她需要时刻关注这些存在，以作应对。
　　“动静还挺大，可如果那家伙参与进来，一切都是浪费力气罢了。”
　　新雅倏地一惊，这声音出现的毫无征兆，而且就在她的身旁，这吓得她立马转过身，看到来人后顿时愣住了。
　　是世琉璃。
　　世琉璃没有看她，而是抱胸看向远方，那个伫立在原地，像一座石像般一动不动的入圣妖兽。
　　“是你——”新雅目光一凝，“你是怎么过来的？”
　　现在的她不是森林之家的女侍，所以不必用敬称，世琉璃也不在意这点，只是耸耸肩，说：
　　“就普通的过来啊，还能怎么过？”
　　新雅看着她，神情凝重，刚才是她太过专注战场而忽视了周围，还是......？
　　这时，在她们面前的城墙下方突然跃起一只豹状的妖兽，张着血盆大口，凶威压下，新雅面色剧变。
　　这正是她刚才重点观察的对象之一，该死！这一分神居然让对方摸到这里来了！
　　来不及迎击，新雅下意识的抽身飞退，然而她的眼角却瞥见世琉璃居然站在原地不动，似乎是还没反应过来。
　　“小心——！”
　　只来得及大呼一声，已经来不及去救援了，但接下来发生的一幕却是让新雅大跌眼镜。
　　豹状妖兽在丢失掉新雅这个目标后，转而转向了世琉璃，还长过下颚的獠牙上还黏着鲜血淋淋的肉丝，显然不知道是哪个倒霉蛋刚才被它给盯上吃进肚子里了，而这双獠牙下一瞬也即将刺穿世琉璃的喉咙，勾出世琉璃的喉管，让鲜血浸染上——
　　它的幻想陡然终止，因为它看到了世琉璃突然伸出了手，以它都没看明白过来的速度，瞬间捏住了它的脖颈，然后用力一捏，噼里啪啦的骨碎声响起，身躯剧烈挣扎几下，片刻后就没了声息。
　　它瞪大的眼睛里充满了惊恐和不解，死不瞑目。
　　这、发生了什么！
　　新雅这个时候才刚刚落地，这一切就发生在电光火石之间，她人都傻了，纵使是她都没能跟得上事态的急剧变化。
　　“不知死活。”
　　世琉璃淡淡的说了句，然后将豹状妖兽的尸体随手扔进妖兽群中，立时被众多妖兽给扑上来分食，除去那个入圣阶别的妖兽外，其他的大多都没什么灵智，脑子里只有厮杀，哪怕是这些算不上同伴的同类也是它们的目标。
　　“你——不，您到底是何方神圣......？”
　　新雅终于是反应了过来，当即就明白世琉璃先前是深藏不漏了，那妖兽就连她都感受到一些威胁，对付起来会很棘手，可就是她认为棘手的对手，却一瞬间被世琉璃捏碎了喉咙，连挣扎的机会都没有就已经死了，这份实力令新雅不寒而栗。
　　“我不是和你说了吗，我叫世琉璃，如你所见，只是出来旅行而已，恰好碰上了这档子事儿哒。”
　　世琉璃可不打算和一般人透露自己的身份，所以说的也比较模糊，但这并不妨碍新雅去猜测，更不影响她向世琉璃求助。
　　“请您出手相助我们！您也看到了，我们的力量不足，如果一旦破城，那将是生灵涂炭！”
　　她并不认为世琉璃可以挽回局势，因为妖兽大军还有一个入圣坐镇，但世琉璃的强大实力却是能对它之外的妖兽形成一边倒的压制，可以极大的减少伤亡，这样能争取的时间也就越多。

围点打援？
　　世琉璃摇头，新雅以为她不愿意，还想劝说，但世琉璃却是先她一步说道：
　　“不用我，你们的援军来了。”
　　援军？新雅一愣，下一刻肩膀一沉，如山岳压在上面，滔天圣威落下，镇压全场，战场宛如被施加了时间静止一样，瞬间停下。
　　“居然聚集在一起了么，正好将你们一网打尽！”
　　动听的嗓音染上了愠怒的色彩，大地应声冒出了无数劲草，长势凶猛，如尖刺突上，劲草虽只是草，但却锋锐无比，妖兽们坚韧的皮毛组成的防御在劲草面前不堪一击，瞬间被刺了个对穿，当场毙命，摧枯拉朽。
　　天空中不知何时已经多出了一名浑身翠绿色的优美身影，充满了美感和恬静，但其本人却是面带怒色。
　　“青帝！”
　　新雅一下子便认出了这个女性，顿时欣喜若狂，连世琉璃怎么知道青帝来了这件事儿都忘记追究了。
　　城里的人们都高兴坏了，青帝来援，他们有救了！
　　青洛语没有看向下方，在解决掉下方的妖兽后，盯紧了那个入圣级别的妖兽，神情略显凝重。
　　她之所以会出现在这里，主要目标就是它——重岩石魔，从地底世界跑出来的几个重点对象之一，但追击到半路却丢失了目标，寻找的过程中感受到这里血腥味浓重便过来一看了，没想到会在这里遇见它。
　　“上来一战！”
　　青洛语朝它叱喝一声，下方她不好展开手脚。
　　重岩石魔此时终于睁开了眼睛，四肢活动起来，就像是一尊石像动了一样，让人感到违和。
　　张开大口，尖锐的吼声让无数人脸色一白，脑海里刺痛难忍，但随着一阵绿光绽放又缓和下去。
　　此时，重岩石魔已经冲上了天空，和青洛语战在了一起，天上的云彩被两人的气息给排出千里。
　　重岩石魔凶威滔天，和青洛语近身搏斗，没有什么讲究，每一击都简单粗暴，将空间击碎，仿佛重逾万钧，让人看得眼皮直跳。
　　青洛语右手托着一根绿草，散发出莹莹的绿光，充满生机，左手拂过绿草一挥，无数的劲草凭空生成，仿佛扎根于虚空，无穷无尽，密密麻麻的朝着重岩石魔穿刺过来，完全将它的上下左右都围了个密不透风，完全封锁住它的所有退路。
　　翠绿无数，全部一齐向重岩石魔席卷而去，宛如是翠绿风暴一样，淹没一切，每一根劲草都是青洛语凝实的灵气所化，以及天赋的加持，入圣的力量横扫出去，撕裂天地。
　　重岩石魔扇动翅膀，扇出的风竟如岩石般坚硬，将袭来的无数劲草给切割开来，同时挥舞两爪将扑来的劲草给蛮横的抓住，以巨力给撕开。
　　尽管在青洛语狂风暴雨般的攻势下还是有不少攻击落到了它身上，但却都只是在它身上留下了密密麻麻的印痕，根本无法予以其创伤。
　　“喝——！”
　　见进攻不凑效，青洛语眸光一凝，旋即沉喝一声，无数的劲草汇聚到一起，组成一条条粗壮如大江的青藤，每一处突起都如虬龙盘根一般，光是看着都能想象到其中蕴含着的无穷巨力，能打崩大地，上击星辰。
　　青藤乱舞九天，仿佛要抡碎天地，风被撕裂的“呼——呼——”声让人眼皮直跳，不敢想象如果抽在自己身上会是什么样。
　　重岩石魔振动双翅，虽然显得笨重，但速度却是不俗，只不过纵使它闪躲灵活，可还是被其中一条青藤给擦过，虽然仅仅只是擦到，然后被庞大的巨力给甩飞出去。
　　它的侧腹被击碎了一部分，居然真的如石头那般碎裂成数块掉落，只不过却没见鲜血流出，可能它本来就没有这种东西吧。
　　见这样有效，青洛语美眸一亮，她还真头疼如果不凑效的话该如何对重岩石魔镇杀，毕竟自己不是擅长杀伐的类型，如果还不行那她就只能拖到其他人过来了。
　　“杀！”
　　青洛语杀意凛然，已经决心要将重岩石魔击杀在这里了，不然等它又跑了，躲起来，那就真的找不到了，这是个巨大的威胁。
　　青藤倒刺大地，如巨龙潜渊，一头扎进了重岩石魔落下的地方，大地颤抖不已，烟尘弥漫，碎石纷飞，这一下仿佛击穿了大地，让所有人心头一跳，翘首以盼。
　　死了吗？他们都在这么想，也期望会是这样一个结果。
　　但显然他们要失望了，青藤刺穿的地方突然耀起了灰光，霎时还在深潜的青藤从头开始蔓延起石头般的色泽，僵硬不动，竟然是石化了！
　　不止是青藤，所有被照射到的地方都染上了灰色的色泽，树林变成了石林，所有的生命都变成了石头，这都只是一瞬间的事情。
　　青洛语心中倏地一惊，连忙断了与前端的连接，这才止住了石化，但是这还没结束，灰光突然凝聚成一束向她照射过来，所过之处居然就连虚空都染上了石头般的色泽，让人不寒而栗。
　　青洛语脑海里警钟长鸣，太阳穴剧烈跳动发出警告，但她不慌不忙，双手合聚胸前，手里的青草立时绽放出了耀眼的绿辉，生机盎然，萦绕在她的周身。
　　就连虚空都能石化的灰光被绿辉给拒止外面，但新雅眼尖的发现，绿辉也正被灰光给侵蚀，顿时心中一骇。
　　青洛语神情凝重万分，居然连她的灵气都可以石化，这灰光实在是太恐怖了，如果自己正体被直接照射到的话，就连她都不敢保证能不能抵抗住石化的侵蚀。
　　但无大碍，得益于自身天赋的原因，她的持久力其实是远超她当前境界的，灵气而已，她多得是！
　　眼睛缓缓闭上，一会儿后又猛地睁开，碧翠的眼眸迸射出了绿芒，加大了灵气的输出量，灰光的侵蚀明显减弱许多，但灰光的势头也随之增强，仿佛是要和青洛语较劲。
　　一时间，两人就陷入了消耗战中，现在比拼的就是谁的灵气多，青洛语对此十分有自信能胜过对方。
　　但她的心中却是隐隐感到不对，但是又说不上来是哪里不对。
　　下方的新雅也感觉到了，不知怎的想起了这场攻城的奇怪之处，立时有一个词汇在她的脑海里蹦出来——
　　“这是围点打援啊，还有一个。”
　　世琉璃的声音蓦地响起，和她的想法是一样的。

天工
　　只不过世琉璃话里有一个她不敢想的地方，光是听到都感觉呼吸要停止了，肺部被不安所填满，让她感到窒息。
　　这个时候，她眼角的余光瞥到了什么——
　　“小心——！”
　　话音响起的一瞬间，青洛语心中的不安就已经放大到了极致，背后一凉，但还来不及转过身，另一股一模一样的灰光凝成指尖大小便已经激射过来，由于出乎预料的缘故，青洛语背后的防御较为薄弱，绿辉一下子被洞穿，她紧急偏了偏身体，凝成束的灰光照射到了她的右背上，然后扩散撑开了绿辉，范围扩大。
　　死亡的威胁充满内心，青洛语被打了个措手不及，但丰富的经验却让她没有惊慌失措，迅速将灵气的输出量加至最大，青翠的风暴刮起，浓郁的生命气息淹没了一起，将本已经破防了的灰光给排斥出去。
　　灵气的爆发只持续了一瞬间，犹如膨胀过后又急速回流的真空区域，青洛语借着这一瞬间的空档迅速离开了原先的位置，两束黑光没了阻碍，互相照射到了一起，竟然一瞬间激发出了更加耀眼的灰芒，犹如太阳般耀眼。
　　“不好！”
　　新雅面色巨变，瞬间就认知到了情况的不妙，灰光的照射范围太广了，这是要将方圆百里都化作死域的节奏啊！
　　“快跑——！”
　　人们被吓得魂飞魄散，有反应快的人下意识就要寻找地方庇护，只是已经来不及了，仿佛思想都凝固起来，所有人都感觉自己已经动不了了，身体僵硬如铁，就连动跟手指都做不到，身上已经开始泛起了灰白的色泽。
　　不止是这些人，城墙上的所有人，乃至整座城市都开始泛起了灰白的色泽，就连周围的森林和天地都变成了单调的灰白色，死寂一瞬间降临，所有生命一瞬间凋零。
　　新雅也不例外，她也只是比别人晚那么一点而已，其实她是可以找地方躲起来的，但她知道躲哪里都没有用，因为即便是有掩体也一样会被难逃一劫，因为石化还有扩散的效果。
　　要死了吗？
　　新雅脑海里最后闪过这个念头，四肢传来冰冷的感觉，眸光变得黯淡，思绪也变得迟钝起来，并渐渐归于黑暗，宛如沉入海底般，再也没有脱困之日。
　　突然，和煦的金光突兀出现在一片黑暗中，照亮了新雅归于黑暗的思绪，温暖了她冰凉的身体，重新点亮了她眼眸里的神光，宛如突然做噩梦醒来一般，她猛地惊醒过来。
　　“喝——喝——喝——！”
　　眼睛睁大，瞳孔缩至针细，新雅捂着心口剧烈喘气，新鲜的空气吸入肺部，她感到好受了一些，这才有余力去思考发生了什么。
　　刚才是......？
　　她余光瞄见了一缕绚丽的光芒，向一旁看去，顿时呼吸一滞，那是她永生都难以忘怀的一幕——
　　温和的金光在世琉璃身上辉耀天地，如同冰雪消融般，天地间的灰白色渐渐褪去，城市和森林恢复了它们原先的色彩，天空重新变得蔚蓝，好像是金光给天地重新上色，这一幕是天工之作，是她这辈子见过最深刻人心的奇迹。
　　轰！
　　一声巨响强硬的将她的视线从世琉璃身上移开，她看向了云端，那里青洛语正和重岩石魔战至一起，只不过这次她被死死的压制住了，因为她的对手已经从原先的一个变成了两个，两个一模一样的重岩石魔正围攻青洛语。
　　居然还有一个！
　　青洛语终于明白心中的不安来自哪里了，原来是自己被算计了！就说为什么都跑了还不好好躲起来，跑这来攻城了，原来是在吸引她过来自投罗网！
　　她现在的情况有些不妙，不止是新加入的那个重岩石魔实力比之前那个要更强大一些，两者围攻之下她只能暂避锋芒，不敢硬接，最糟糕的莫过于她的伤势，刚才的偷袭使得她的半边身子都被石化了，虽然可以驱逐石化的侵蚀，但战斗当中她无法全心全意投入其中，所以进度十分缓慢。
　　她紧要贝齿，暗骂自己大意了，这场袭杀人家是做好了准备的，可以说击杀她是势在必得，她现在想要撤离恐怕没有那么容易了，而且如果自己败逃了，那下方的子民们如何有生路？
　　她瞥了一眼城里，看到那边似乎没有因为刚才灰光的缘故而受到太大损失，顿时松了一口气。
　　且战且退！
　　她果断这么决定，开始有意无意向边缘退后，企图远离城市，给城里的人争取逃脱的时间，等到了一段距离她在尝试脱离，至于那时候城里的人能跑多少，那就只能听天由命了，她管不了那么多，能做的就这些了。
　　新雅看到这一幕，很快就明白了青洛语的用意，让人去组织队伍，务必要在极短的时间内完成，到时候强行突围，即便是会有很大伤亡也顾不上了，留在这里只有全军覆没一途。
　　吩咐好一切，她深呼吸一口，然后来到世琉璃面前，深深地弯下了腰。
　　“这位前辈，还请您出手相助，银月帝国方面之后必有重谢，青帝大人也需要您的帮忙！”
　　新雅一字一顿，每一个字都咬的很紧，用上了自己最大的诚意去请求。
　　青洛语的糟糕处境她当然看得出来，好歹也是经历过无数次厮杀的人了，对战斗局势的判断能力还是不俗的，正因如此她才知道青洛语的处境不妙，就连脱离战斗都很悬，她当然不希望看到着一幕。
　　而刚才世琉璃解救了全城人的一幕也令她明白了，世琉璃是深藏不漏，藏得太深了，这一手至少也得是入圣才能做到，如果世琉璃加入的话可以大大缓解青洛语的压力，所以才会这样恳请她出手，现在世琉璃是青洛语的希望。
　　久久没有得到回应，新雅紧咬贝齿，决心世琉璃不答应她就不抬头，可是时间一久她终于发现了不对，再抬头一看，面前哪还有人，完全不见世琉璃的身影，竟然是在不知道什么时候离开了。
　　心中闪过一瞬间的失落，但下一瞬天际被染上金色，她看向那边，久久不能回过神来。
　　PS：咳咳！老规矩，还有一章会很晚，码字不易，投点小票票给作者点动力叭~

摧枯拉朽
　　青洛语且战且退，但是当战圈被拉到城外二十里处的时候就停下了，再远就会被对方察觉到，那她就功亏一篑了。
　　虽然是采取只守不攻的策略，但因为行动不便的缘故，以及需要分神压制石化的蔓延，她期间还是被重岩石魔抓住两次机会造成创伤，坚硬如铁的石爪轻易在她的身上留下了深可见骨的伤口，血痕遍布全身，鲜血染红了她的衣衫，所幸都不是致命伤。
　　但青洛语知道，再拖下去她的处境就真的很不妙了，再过一会儿就得走了，不管那时候城里的人有没有全部撤离。
　　就在这时，其中一个重岩石魔似乎察觉到了不对劲，尖锐的嘶鸣一声，扇动双翅急掠上来，青洛语操纵着一条青藤迎击，洞穿虚空，和它的石爪碰撞在一起，可怕的力量瞬间以那个点爆发出来，空间崩碎，虚空乱流如瀑泄出，遮住了青洛语的视线。
　　突然，眼前的虚空乱流被蛮横的力量抹去，重岩石魔再次压上，青洛语正欲阻击，但眼前的重岩石魔却是突然直线升空，她愣了一下，紧接着面色大变。
　　在重岩石魔升空后的一瞬间，一缕灰光直线朝她激射袭来，原来之前的都是障眼法，这才是真正的进攻，而且是绝杀！
　　已经来不及防守了，危急之下，青洛语急忙偏了偏身子，但还是被灰光擦中左侧腹，她连退几步，石化已经在这么短的时间内蔓延开来，青洛语连忙以灵气镇压，但还是不可避免的让石化扩散开一定范围，这下她上半身几乎就几乎都不能动了，只有一只左手可以活动，行动上极其不协调，这为她接下来的战斗增加了极大地难度。
　　重岩石魔再次杀来，除去之前被她创伤过的一只，另一只的状态还都十分良好，相反她已经十分糟糕了。
　　该走了！
　　青洛语果断不再留下，转身就逃，只是重岩石魔早就已经识穿了她的计划，先前升空的那只提前将她拦截了下来，另一只夹击上来。
　　“啧，纠缠不休！”
　　青洛语啐了一声，知道往其他地方躲也是没有用的，因为很快就可以追击上来，便以左手拈住那根绿草，对着其中一只重岩石魔划下，竟迸发出了滔天剑气，横扫天地间，将虚空给斩灭，这一击十分强大，凌厉的杀伐剑气可以堙灭一切，远远超出了她当前境界所能发挥出的力量。
　　这是她平时有在蕴养的至强一击，相当于是蓄势，是用来保命或是决定胜负的，现在正是用这一招的时候。
　　剑气瞬息横跨天地，猝不及防之下，那只重岩石魔被剑气打了个正着，两只翅膀直接被斩落，凄厉的嘶吼出声，但很快就稳住了坠势，本来就是入圣，不依靠翅膀也一样能飞行。
　　青洛语借着这空档突围出去，向着远方逃离，刚才的剑气只能用一次，接下来她就没有能力打出攻击力那样强大的攻击了。
　　重岩石魔紧追上来，速度竟然比青洛语还要快上几分，不过被斩掉双翅的那只倒是落后了一大截。
　　该死，这样用不了多久就会被追上......
　　青洛语紧咬贝齿，她本就因为战斗的原因消耗了不少灵气，还要花费灵气来压制石化的蔓延，现在更是要用上全力跑路，就算她灵气再多也会很快就枯竭，到时候她就是穷途末路了。
　　该怎么办？这里距离银月之都太远了，哪怕是以她现在的速度，也要花费接近两天的速度才能抵达，可在那之前她的灵气就一定会枯竭。
　　因为地底世界跑出太多妖兽的缘故，除去留下一人坐镇银月之都外，只有妮可莉、长青和她出来追杀逃出来的妖兽，而妮可莉和长青寻找的方向又和她不一样，想要短时间内赶过去也不现实。
　　青洛语也不知道该怎么办了，现在她面临的是一个死局，走不出去的话她或许就要陨落在这里了。
　　——“可以了，你休息吧。”
　　突兀有声音在她上方响起，青洛语先是一愣，然后一股寒气从脚底板直冲天灵盖，差点吓得魂都没了。
　　下意识的翻个身踢出一脚，却是被抵住，惊呼一声，她被一股违抗不了的力量给拉了过去，眼前一花，落入了一片柔软之中，飞驰也瞬间停下。
　　“喂！你不认人啊，是我哒！”
　　较为熟悉的声音近在咫尺，充满了不满。
　　哒？青洛语怔住了，这个口癖是——！
　　“您、您为什么会在这儿？”
　　熟悉的面容映入眼帘，青洛语喜出望外，也倍感疑惑，圣灵天帝居然出现银月帝国中并救了自己，这个展开她是无论如何都想不到。
　　世琉璃将她放开，“这段时间到处走走，正好到你们银月帝国而已。”
　　说完，她不等青洛语应声，面向了那两只因突然出现的她而停下来警惕望向这边的重岩石魔，露出了几分有趣的神色。
　　“没见过的生物，看来你们挖出了不得了的东西啊。”
　　青洛语苦笑出声，道：“哪里是挖的，这就是它们自己跑出来。”
　　“随便了，赶紧杀了了事哒。”
　　世琉璃说完，主动往重岩石魔的方向走去，步伐平缓，神情平静，云淡风轻，丝毫没有面对强敌的态度，只有蔑视。
　　两只重岩石魔仿佛受到了挑衅，俱是朝她嘶吼起来，然后一左一右夹击世琉璃。
　　独属于入圣的毁灭性力量袭来，世琉璃却眼睛都不眨一下，九世琉璃在手，摆出起手式，顿时一股苍茫恢弘的气息横压而出，浩浩荡荡，世琉璃此时宛如创世神，手里握着一条星河，左手并指在剑身上滑动，迅速划过刀尖，顺势一挽，刀横向斩出，整个过程行云流水，没有一丝拖沓。
　　“斩人！”
　　在青洛语惊骇的目光中，一只重岩石魔在俯冲的过程中迅速化作了一蓬飞灰，飞洒漫天。
　　刚才发生了什么？她明明没看到世琉璃这一刀斩到什么，甚至刚才一瞬间还以为斩空了。
　　“斩人！”
　　就这一愣神的功夫，世琉璃又挥出一记斩人，另一只重岩石魔也化成了粉末。
　　几个呼吸的时间便镇杀了令自己如此狼狈的重岩石魔，世琉璃的神威令青洛语为之折服，不愧是行走于世间的神明。

一并解决了吧
　　——“它们可没死。”
　　世琉璃没有起伏的声音在耳旁响起，青洛语回过神来，脸色一变，望了望天，依旧晴朗，没有半分要改变的苗头、
　　“没有异象！”
　　她沉重的说到，面色阴沉如水，这两个威胁如果不除，那她就无法心安，这一次有针对她的袭杀，那下一次呢？妮可莉她倒是不担心，但长青会有自己那么好运气吗？
　　“无关这个，而且你也大可放心，它们是不会再出来了，可以说它们是死了，但也没死。”
　　“什、什么意思？”
　　世琉璃没有回答，眼里掠过一缕深邃，然后摇摇头，对青洛语说：
　　“其他的都在哪里，告诉我，一并解决了吧，我也想不想白来一趟你们这里。”
　　青洛语闻言哑然，许久才接受过来，也就只有圣灵天帝才能这么说了，其他人是想都不敢想。
　　“我只知道大致的方向，具体方位就不知道了。”
　　青洛语给世琉璃说明了一下大概的方位，其中长青和妮可莉分别去了南面和西面追击有大致行踪的两只，而目前还行踪不明的一个也是令青洛语最担心的，因为它的实力不明，可以确定是入圣，但地底世界也没有相关它的情报，所以它目前还是处于未知的状态。
　　目标原来是有四个，但现在是五个了，没想到重岩石魔居然有两只，不然可能就是妮可莉来这边了。
　　“嗯，你回去城里吧，小月她们就在那里哒。”
　　世琉璃向青洛语说到，她现在需要疗伤，城里刚好有蓬莱挽月等人可以给她护法，所以回去是最好的。
　　“蓬莱谷主也来了吗？”
　　青洛语吃了一惊，她原本以为世琉璃是只身过来的，而且刚才世琉璃说的是‘她们’。
　　“是啊，本想着你们自己的事儿自己能解决就不插手的。”
　　青洛语脸色一红，确实这次是她大意了，不然也不会落得这番处境，如果不是世琉璃，她很可能就凶多吉少了。
　　“让您见笑了，看来我也还有很长的路要走啊......”
　　“哼——很长，是有多长？你自己也不知道，还是好好想一想吧。”
　　世琉璃留下这句意味深长的话后，消失不见，只留下青洛语听进去后愣在原地，许久才回过神来，若有所思。
　　......
　　在银月帝国南部的一个荒郊野外，这里正爆发着一场入圣级别的大战，战斗造成的余波推平了方圆百里的所有地势，丛林倒塌，山河破碎。
　　长青紧皱眉毛，他负责追击的妖兽是一株成精了的食人花，当然只是表面上像食人花，具体是什么品种他不知道。
　　食人花的境界比他低一些，战斗爆发到现在已经过去半天时间了，照理来说他现在应该差不多该压制食人花，即将迎来胜利了，可事实却并不是这样子。
　　食人花知道不是他的对手，根本就不和他正面对抗，一边战一边寻找机会逃跑，并且还不断吞噬沿途的所有生命，包括草木，借此来补充自己的消耗，好在是这片地域没有城市坐落，不然恐怕会造成生灵涂炭。
　　但长青却并不乐观，一路追击下来，他也分不清现在是在哪里了，如果食人花前进的方向正好有城市或者聚落存在，那就太糟糕了。
　　然而他最担心的事情发生了，视线里远方浮现出了城市的轮廓，长青这才分辨出来自己追到了哪里，竟然是位于银月帝国东南部与神圣天堂对接的枢纽城市，这里混杂着人类和精灵，因为贸易量庞大，所以这里的人口也颇多。
　　同时他也知道食人花是想做什么了，是想要吞食掉眼前的城市，然后离开银月帝国进入中州找个地方消化。
　　该死！得阻止它！
　　长青深知不能让食人花得逞，卯足了劲儿冲刺，但食人花仿佛也明白了他的想法，同样提了提速度，如游鱼般在大地中穿行，跃起再潜下，不断重复，速度又被持平。
　　仅仅是几息的功夫，两人便追逐到了城外不足十里处。
　　来不及了！
　　长青牙齿都快要咬碎了，到了这个距离，就算自己将食人花给拦截下来，战斗的余波也会造成无数死伤，偏偏对方又不愿和他上天一战，他也不知道该怎么办了。
　　来到城市面前，食人花如潜龙出渊，从地里高高跃起，头部花瓣大大张开，直径居然足以将整座城市都给覆盖进去，本应该是花蕊的地方却是一张三百六十度都长满尖牙的狰狞血口。
　　城里的人看到这一幕都被吓傻了，待到想逃跑的时候已经来不及了。
　　“孽畜！给我停下！”
　　长青含怒轰出一击，毁天灭地的力量排山倒海般横扫冲击向食人花，但在此之前食人花就会一口吞掉整座城市并重新潜入地底。
　　突然，天边亮起了一点亮光，同一时间还有一股十分恐怖的气息出现在天地间，这股气息的恐怖程度前所未有，仿佛能压塌诸天，崩灭阴阳，乃万古无敌！
　　光良飞速接近，划破了长空，在虚空留下了一条深刻的金色光痕。
　　快要得逞了的食人花突然警铃大作，危险的感觉遍布全身，下一刻巨大的身体被光芒给洞穿，难以言喻的动能将这个庞然大物前进的方向给硬生生改变，如同被人当头按下一样，整个身躯都砸到了大地上。
　　大地摇晃，宛如山崩地裂，万幸的是城市只是城墙倒塌了一大半，伤亡应该没有多少。
　　大手一挥，漫天烟尘被挥散，呈现在眼前的一幕让长青倒抽一口凉气，食人花庞大的身躯居然被一柄细长的长矛给钉在了大地上，从柄端到矛尖贯穿了它整个身躯，任它如何挣扎都无法摆脱，并且长矛还在不断激发出无敌的力量，震荡过食人花的全身，不出一时半会儿便没了声息。
　　与此同时，一道看不清模样的身影跨越天地而来，几步间便已来到食人花的上空，无敌的气息镇压九天十地，一双眼睛宛如两个太阳般耀眼，整座城数十万的人口竟没有一丝声音，针落可闻，所有人连大气都不敢喘一口。
　　那身影仅是做一停留，看了一眼，然后便迈开脚步，消失在这片天地间。
　　长青看着那道身影离开，紧绷到了极点的身体这才放松开来，也是直到这时他才发现自己已经被冷汗给浸透了全身，手脚也止不住的在微微颤抖，竟然是感到了害怕，发自内心的惊惧。
　　太可怕了，刚才那是什么人？仅仅只是降临这里就让他如此不堪，祂给长青的感觉就像是一尊无上的至尊，要碾灭他也就只是弹指之间，事实上也确实如此，因为已经有例子在他的眼前了。
　　食人花，已经彻底陨落，没了气息。

深入追杀
　　银月帝国的西部，这里是西域更西，出了一望无际的森林，这里就是一片荒芜的原野，什么都没有，草木清新的绿色在这里都十分稀少，几乎等于没有，只有一片沙黄，天气极端恶劣，干燥的时候万里干涸，下雨的时候洪水滔天，刮风的时候风暴肆虐。
　　这片原野从很久以前就是这样子了，因为这里的环境恶劣，不宜居住的缘故，再加上西域已经够大了，所以银月帝国也没有往这里扩张，完全不打算开拓这里，因为没有价值，吃力不讨好。
　　这里没有任何的生灵，至少就银月帝国曾经做过的勘测中没有发现，因此平时倒也算得上是平静。
　　天边突然划过两颗流星，打破了这里的宁静。
　　“你跑不掉的！”
　　妮可莉娇叱一声，疾驰中又拉了一个满弓，松手，灵气凝聚成的箭矢窜射出去，洞穿虚空，迅疾如电。
　　在她前方的血煞杀灵感受到背后传来的威胁，迅速垂直拔高，箭矢几乎是同一时间洞穿了它原先所处的空间，然后没入虚空当中。
　　周围的一切开始向箭矢没入的地方坍缩，数千米范围内的光线扭曲拉伸，下一刻自坍缩点猛地炸开，空间泛起了剧烈的涟漪，中心处更是直接炸开了一个大洞，虚空乱流如瀑流泄，威力十分恐怖。
　　血煞杀灵看到这一幕，尽管是已经见过不少次了，但它还是会感到心有余悸，因为它就挨过这样一箭，尽管有及时躲开，避开了被正面命中，但还是被妮可莉恐怖的能量给创伤，差点遭受重创。
　　“疯女人，还真是变态！”
　　它暗骂一声，但躲开这一箭后就又撒丫子开跑了，它深知自己斗不过身后的妮可莉，她的实力太变态了，不仅攻击力超群，而且索敌能力也同样拔尖，它引以为傲的隐匿手段在她面前完全没有用，这才落得一个被追杀的下场。
　　而且妮可莉的境界也高过它，也就是速度方面两人持平，不然现在它可能已经被妮可莉射杀了。
　　妮可莉在银月帝国里的实力仅次于艾蕾雅和纤云裳，在前两年和暗逃跑的那尊入圣大战过后，没过多久就突破了七转入圣，更上一层楼，这才死死压制住了血煞杀灵，换做是青洛语和长青面对它的话，恐怕局面会是反过来，因为血煞杀灵的威胁太大了。
　　在地底世界出现后的第一时间，她和纤云裳、青洛语以及长青就赶往了现场，恰好此时血煞杀灵就从里面出来，被他们拦截，可它却是硬生生从四人的围杀之下突围出来，遁走远方，实力十分之强悍。
　　而在它遁走后的短短两天里，银月帝国就有两座城池被它屠戮一空，血海滔天，犯下了不可饶恕的罪孽，但也因此暴露了它的行踪，这段时间里银月帝国方面也从地底世界调查到有关于它的情报，血煞杀灵在地底世界里是霸主般的存在，杀戮无数，其形似人类，但头颅却是
　　鉴于它的危险性以及行踪飘忽不定，这才有妮可莉出来追击的一幕，她的索敌能力独步天下，可以隔着千里锁定敌人并发出攻击，这点就是艾蕾雅都是自认不如，而且实力又强大，让她来是最合适不过了。
　　这已经是她追入这片原野的第二天了，她也不知道自己现在有多深入这里。
　　“你何必紧追不舍！你就算能杀的了我，你也得付出惨痛的代价！”
　　血煞杀灵被追了这么久，也有些气急败坏了，朝着后面吼了一句，可却换来了漫天箭雨，密密麻麻，如狂风疾雨，将天地给打成了筛子，血煞杀灵一阵恶寒，挥动镰刃状的手臂，将面前的虚空给撕开，潜入了里面。
　　这是它独有的能力，能够在虚空乱流中穿行，其他人可做不到。
　　可它明白，就算是藏入了虚空乱流中，妮可莉也一样可以锁定自己，这只是为了规避身后的箭雨罢了。
　　箭雨虽然洞穿虚空，但更多的都是在外面的天地，它应付的压力也小了很多，将袭来的箭矢给斩断，又从虚空中出来，虽然它能在其中穿行，但却不敢在里面快速移动，不适用于跑路，不然如果一不小心一头撞上虚空风暴那可就一命呜呼了。
　　“你以为你杀了那么多人，还可以善罢甘休吗！？！？”
　　妮可莉一字一顿，声音里满含能燃尽一切的怒火，睚眦欲裂。
　　当她看到被血洗的城市的时候，差点没被怒火给淹没理智，血煞杀灵的手段太残忍了，许多生者都在死前遭受过折磨，连个痛快都不给，这种嗜杀成性且心理变态的家伙必须要死——！
　　“不就是一些蝼蚁嘛，至于么？”
　　血煞杀灵回了一句，却又换来漫天箭雨，躲开后就不再挑衅妮可莉了，鬼知道这个疯女人会不会突然来个大招，那可不好玩，所以改成了劝说：
　　“这里可不对劲，再深入对你我都没有好处，你也应该感受到了！”
　　“那也要将你——！？”
　　妮可莉还未说完，突然心生警觉，立即停住身体，血煞杀灵也感到了危险，停了下来。
　　还来不及探查，突然血芒一闪，妮可莉急速升空，血煞杀灵怒骂一声“见鬼！”，这是冲着它来的。
　　叮！
　　清脆的铁鸣声响起，血煞杀灵被巨力给震飞出去，吐出一口鲜血，手臂也崩了一个口子，顿时骇然。
　　妮可莉第一时间发现了危险来源，那是一个全身被盔甲包裹住的男人，看不清容貌，铠甲好像原本是黑色的，只不过却被血给染红了，手握长满铁锈的大刀，上面还在滴着鲜血，浑身散发出浓郁的煞气，甚至影响到了周遭的天地，世界变成了血色。
　　这杀得人怕是比自己都要多吧！？血煞杀灵也看到了攻击它的人，顿时抽了一口凉气。
　　“你是何人！我与它的事情与你无关，速速退去！”
　　妮可莉面色凝重，此人带给她的威胁十分强烈，绝非泛泛之辈，她不得不重视。
　　然而男人却仿佛听不懂人话一样，在妮可莉喊话之后，盯上了她，妮可莉面色一变，迅速一箭射出，又补了几箭，这才将男人斩出的血红刀罡给击碎。
　　PS：明早咳咳！

巅峰对决
　　这一刀直接让她的警惕提高到了最大级别，因为刚才是她落入到了下风，单轮力量的话，对方强于她！
　　是谁？她眸光缓缓凝视起来，面色阴晴不定，蓦地，她好像听到男人在说什么，十分小声——
　　“......杀，闯入者，杀......”
　　这一声‘杀’字充满了煞气，仿佛是杀气凝聚而成，让妮可莉联想到了血海滔天的场景，此人就站在尸山血海之中，煞气冲天搅乱苍穹，难以想象这个人到底杀了多少人，一时间感到毛骨悚然。
　　另一旁，血煞杀灵已经有了退意，可以借着对方现在注意力在妮可莉身上的功夫遁走，瞧瞧将空间给撕开，宛如撕一张纸般简单，无声无息。
　　——“想逃？哪里走！”
　　妮可莉注意到了它的小动作，当即大喝一声，迅速抬手就是拉了个满弓射出，箭矢逸散出了恐怖的能量波动，划过的地方虚空寸寸崩碎。
　　血煞杀灵吓了一跳，不敢再进虚空当中，而是紧急避开这一箭，堪堪躲了过去，箭矢击穿了一侧的空间，给人的感觉仿佛将天地都给打穿，这一箭射穿了天地，不多时一个巨大的黑洞出现在那个地方，让它不寒而栗，更加不敢硬撼妮可莉了，这女人真心打不过。
　　突然，血光一闪，恐怖的能压扑面而来，早有警惕的妮可莉灵活闪避，原先所处的空域被一刀斩崩，这威力竟丝毫不弱于她先前射出的一箭，甚至还犹有过之！
　　男人出手了，他似乎是被妮可莉刚才的一箭给激怒，刀身一偏，映出滔天血光，无敌的气息从他身上爆发，磅礴的煞气和杀气掀起了万丈血浪，汹涌无比的血气使得他手中的大刀“蓬！”的燃起了可怕的魔焰，仿佛能将天地给燃尽。
　　“锵——”
　　刀鸣九天，一刀斩出，刀芒带血，可映照天地，天地黯然失色，恐怖绝伦的威力使得妮可莉面色大变，这一刀可斩九天！
　　不敢大意，妮可莉娇躯一震，不输男人几分的绝强气息横扫八荒，硬撼血浪，并以常人难以想象的速度连续射出千百箭，几乎每一箭都衔接在了一起，上一箭脱手下一箭就紧随而上，千百箭连成一线，精攻一点，有言道滴水石穿，那她此术便可穿万物！
　　箭矢精准的击中了刀芒，不断的破碎，刀芒的起势也受到了阻滞，一往无前的气势被挫，千百箭矢在一瞬间全部击中了刀芒，最终刀芒如玻璃般轰然破碎，光屑洒落。
　　这一箭法体现出了妮可莉惊人的控制力、攻击力、索敌能力等等，可以说她的战斗力完全跨越了自身的境界，在年轻一辈中有天之骄子一说，那在入圣当中她就是一颗新星，未来定可问鼎无敌，震慑天下！
　　“没时间和你斗！”
　　妮可莉在射出千百箭后就不管了，瞬间锁定了血煞杀灵，气息一提，然后又极致内敛，精气神高度合一，以箭矢的形势被凝聚到她的爱弓上，弓弦抵住，只差脱手。
　　血煞杀灵顿时一个哆嗦，这女人是要来真的了！连忙施展身法，挪移天地，飘忽不定，每一步都出现在意想不到的位置，但这对于妮可莉来说却不是事儿，始终死死的锁定住它，正欲松手放弦，却突然偏转方向。
　　“碍事——！”
　　一箭脱手，宛如流星击坠，这一箭释放出的光华令万物为之失色，目标是又斩出一刀的盔甲男人，两两相遇，仅是迟滞一瞬，刀光破碎，如流星坠地，这一箭空前强大，是妮可莉的全力一击。
　　男人察觉到了危险，立刻躲开，箭矢却仿佛长眼了一般紧追上来，宛如洞穿时间长河，穿透了无尽空间，追溯而上，就是躲去天涯海角都躲不开这一箭。
　　他果断不再逃，回身斩出两刀，刀罡呈交叉状疾射出去，以恐怖绝伦之势镇杀一切，却还是被箭矢给洞穿。
　　“喝——！”
　　男人的声音陡然高亢起来，提起大刀，一声沉喝宛如提动大地，双手握刀，高举过肩，流星般的箭矢带着一往无前的冲势击向他，宛如直面一颗流星，男人的身影显得高大伟岸。
　　空气被撕裂，恐怖的能压吹得他一身盔甲啷当作响，但他却如磐石不动，在箭矢抵达他面前的那一刹那，一刀重砍而下，这一刀仿佛压塌了大地，重重地斩在了箭矢上，难以言喻的巨力虽然并没能使箭矢打灭，但却是硬生生将它的前进轨迹给改变，箭矢向下落去，宛如将一颗流星给击落，这一幕震撼了血煞杀灵和妮可莉，纷纷惊为天人。
　　这份精准的把控力和胆识太过恐怖了，直面这一箭居然还能保持冷静应对，男人的战斗经验十分丰富，而且也足够强大，这样的人到底是何方神圣！
　　箭矢没入大地，大地一震，仿佛真的击穿了大陆，地面突然开始坍塌出一个深不见底的大洞，血煞杀灵看到这恐怖的威力不由得眉毛一跳，冷汗直流，更加决心要逃了。
　　正好妮可莉好像是彻底被这神秘男人给盯上了，又和妮可莉斗了起来，那边上演了一出天崩地裂，日月无光，两人恐怖的实力令日月星辰都为之失色，这可以算得上是大陆的巅峰对决。
　　就是这种时候！
　　血煞杀灵决定一口气不管不顾的脱离这里，哪怕是挨上一箭也值了，只要能逃脱妮可莉的追杀。
　　一直都有分神注意它的妮可莉是心急如焚，但是又被男人给缠得分不出手。
　　轰......
　　一阵轰鸣无端响起，起先还没觉得什么，但很快就荡过了天地，旋即恐怖气息如浪潮般席卷全世界，充斥了天地间的每一个角落，因战斗而碎裂的大地被硬生生压平，大气中的灰尘尽数落下铺在大地上，无敌的气息冲没了一切，万物在这股气息的笼罩下皆是矮了一头，感到压抑和心慌。
　　一道身影出现在天际，并横跨天地而来，眨眼间便出现在了这里，无上的气息也在这一时刻达到了最恐怖的地步，血煞杀灵的动作也因此而定住，男人和妮可莉的战斗也被迫中止，维持不住踏空，肩膀上像是扛了一座大山，被压回了地面上，仿佛不允许天空有除了那道身影以外的人存在，那是独属于祂的高度。

镇杀
　　无敌之威排山倒海般覆盖全场，一切在其面前都显得无比渺小，亦如小溪面临无尽星海，不值一提，无法争辉。
　　妮可莉芳心颤抖起来，来人的强大让她从心底无法升起对抗的念头，她能清晰的感受出来对方的气息已经超出了入圣的范畴，去到了那个无上之境，因为这股压力就是艾蕾雅都无法给予她，也只能是那个境界的至高存在才能够做到了。
　　是谁？妮可莉划过这个疑问的一瞬间，就想到了最有可能的一个人——圣灵天帝，两者都是那么的无敌，而且圣灵天帝的神威她是亲眼见过的，虽然看不清，但眼前之人和圣灵天帝特征近似。
　　“这、这是，圣者在世......！？”血煞杀灵声线都在颤抖，旋即变作狰狞，“当世已有圣者？怎么可能！这和天机显映的不对，既已有圣者，那我出世的意义何在！”
　　盔甲男人一言不发，只是就这么盯着天空那道无敌的伟岸身影，隐隐透露出敌意，让人不禁认为他会不会就这么冲上去和那存在决一死战。
　　天空上的存在投下了视线，和男人凝视了一会儿，片刻后移开，落在妮可莉身上。
　　“哪个？”
　　主宰般的声音蕴含着无穷威严，妮可莉闻言一愣，然后确信了心中的猜测，紧接着指向了血煞杀灵——
　　“它！”
　　糟了！
　　血煞杀灵被突如其来的不安给惊醒，立刻明白过来什么，妮可莉居然和这尊圣者认识？淦！这简直是它的噩梦！
　　什么虚空风暴之类的它已经顾不上那么多了，能走多快走多快，血煞杀灵正想撕开空间遁入虚空，可是之前如撕张纸般轻而易举的手法却无法凑效，竟然是空间变得坚固了几分。
　　该死，什么情况？！血煞杀灵卯足了劲儿才终于勉强撕开一条不大不小的缝，立马跳了进去，旋即裂缝愈合。
　　“不能让它跑了！”
　　妮可莉脸色一变，血煞杀灵是一个巨大的威胁，因为它嗜杀成性，而且实力强大，今日如果不将它击杀那以后就很难再有机会了。
　　天地一线，彷若九天银河坠落，浓缩在这一线里边，带着镇杀一切的威能落于世间，碾灭了轮回，颠倒了阴阳，千里之内的天空瞬间一暗，空间开始寸寸崩碎。
　　隐匿于虚空之中急速遁离的血煞杀灵突然心生危机，浑身汗毛倒竖，死亡的威胁弥漫心头。
　　还未等它做出反应，混沌的虚空开始坍塌，黑暗中，它看到了虚空乱流中绝不可能出现的光芒，无敌的力量将虚空乱流尽数磨灭，被挤压翻滚过来的虚空乱流将它给席卷进去，下一刻无上镇杀落下，将它彻底的埋葬在了虚空之中。
　　这一幕看得妮可莉心惊胆颤，试着将自己和血煞杀灵的位置对调一下，换做是自己在里面，就算没有圣灵天帝的镇杀降下，被卷入崩塌的虚空当中怕是也凶多吉少。
　　不过她很快又吁了一口气，这下子血煞杀灵就彻底死了，被这样的绝杀命中，它就是无敌入圣也得死。
　　但还有一个威胁，那就是盔甲男人，妮可莉想起这个存在，心中一凛，看向那边，男人没有像之前那样一言不合就动手，显然也是明白那样只是螳臂当车罢了，但他也没有放下敌意，但就这点就足以令妮可莉对他感到敬佩，毕竟不是谁都能对一尊真神生起斗志的。
　　金色的霞光突然出现，从天边横推到另一边，将崩溃的虚空给修复，溢出的虚空乱流给抹平，一切恢复如初，此等神力令人为之折服。
　　妮可莉还想着接下来会是什么发展，结果下一瞬脚下一空，发现自己依然身处苍穹深处，脚下乘着金光飞驰，她从未体验过这般速度，给她的感觉就像是一步便可跨越天涯海角，抵达世间的每个角落。
　　“居然来到这么远，可让我好找哒。”
　　既熟悉又陌生的声音从一侧传来，妮可莉转过头，终于可以确定是谁了，松了一口气儿。
　　“还在想是不是圣灵前辈，没想到真的是，感谢您的出手相助，另外您是为什么会出现在这里？”
　　“不用谢，只是刚好借着这个机会罢了，而且我也对一些事情感兴趣。”
　　世琉璃摆摆手，随意应到，她这次使用了超过入圣级别的力量，一切对她来说都太过简单了，倒还真没花费多大力气。
　　“呃，感兴趣是指——？”
　　“你觉得刚才那家伙是什么？”
　　被反问回来，妮可莉露出了几分困惑，片刻后才理解过来世琉璃说的是那个煞气冲天的男人，神情凝重几分。
　　“他很强！”
　　“那是，他生前至少是九转入圣，当然强。”
　　“九转！？”妮可莉眼神一变，紧接着意识到了什么，惊呼出声，“生前？他是死人——！”
　　“算是吧，在我眼里，算是半死半活哒。”世琉璃唇角挂着若有若无的弧度，“或许哪一天如果有机会的话，他可以逆天重生。”
　　“嘶——”
　　妮可莉闻言芳心一震，抽了一口凉气，眼里满是惊骇之色。
　　逆天重生，这较为新鲜的词汇透露出的信息使得她都忍不住为之惊颤，不难理解这个词意思是死后复生，世间也确实有此类秘术，但大都邪恶，而且有代价，其中以死灵法术为代表，将人的魂魄招回骸骨，重回天地，算是半复活，但也算不得真正的复活。
　　而且这些都只是小打小闹，入圣和寻常生物不一样，如果说有人能复活入圣，那简直是太逆天了，就算是以死灵法术的角度来看，仅是复活一尊入圣需要耗费的资源就能令人望而却步，就更不用说他们去哪里找入圣的尸身了，就算真的都有，能不能成功也是个问题。
　　且不说这能不能做到，就算真的有人做到了，那就是冒天下之大不韪，是要受到世人口诛笔伐的，毕竟入圣几乎每一个都有清晰的根脚，当这些人发现自家的入圣祖先被人炼成司令产物，那绝对是要不惜代价也要将之毁灭的，入圣始终是入圣，哪怕死了也是，祂们的尊严没有任何人可以玷污。

银月
　　总而言之，一尊入圣想要复活，这就需要太大的造化了，就更不用说是那个神秘男人那么强大的入圣了，可世琉璃却说他可以逆天重生，这使得妮可莉不能将之当做是笑话一笑而过，这是很影响未来的重要因素！
　　“......那您刚才说‘正好借着这个机会’又是指？”
　　妮可莉用了一会儿才总算是接受过来，又向世琉璃提问。
　　只不过这次世琉璃就没有回答了，只是神秘的笑笑，轻轻摇头，妮可莉立刻明意，不再多问。
　　地底世界——
　　在银月之都的不远处，这个大洞已经存在半个多月了，虽然一开始打了银月帝国方面措手不及，造成了十分严重的动乱，但随着银月之都的精锐军队以及无数强者投入其中，整个地底世界的表层被迅速的镇压下来，能保证不会再有妖兽跑出洞口到外面作乱了。
　　但即便是强势镇压，银月帝国方面也不可能一直镇压整个表层，即便是表层但面积也已经十分庞大了，继续维持镇压的话投入会吃不消，所以就撤回力量，但还是在洞口周围部署了规模庞大的力量，以防再有之前的一幕发生。
　　在大军撤离后，表层许多夺取来的生灵才重新露头，并不是整个表层的妖兽都冲出去了，绝大部分都还是留下来的。
　　其中，在通往更深处的封印处，封印两侧的石壁突然炸开，两座雕像浮现而出，全身泛着石头般的色泽，让人还以为是死物，但实则相反。
　　“时间不对，当世还有圣者，天机有错。”右边的雕像突然开口说话了。
　　“不，是有误差，再等等。”
　　左边的那座也开口说话了，旋即就闭上了眼睛，谁也不知道下次睁开眼会是什么时候，但一旦睁眼，必是天下动乱之刻。
　　......
　　世琉璃先带着她回到了蓬莱挽月她们所在的城市，妮可莉看到青洛语石化的身躯，当即吓得惊慌失措，先前成熟深沉的气度也荡漾无存，在得知青洛语当时情况十分危急但被世琉璃救下之后，妮可莉对世琉璃是感激不尽。
　　“感谢的话就不用说了，举手之劳而已。唉，清除掉那几个家伙，希望情势可以缓和一些吧。”
　　世琉璃轻叹一声，本来是很期待银月帝国一行的，但地底世界的出世却是让这个和平的国都染上了东面那边才会有的紧张气氛，如果她帮助妮可莉等人的举动可以消除这种紧张气氛的话就再好不过了。
　　“我们尽力而为，我们会在银月之都做好准备，恭候您的光临。”妮可莉珍重承诺，又接着说，“要不要给您安排——”
　　“不用哒。”
　　世琉璃都不等她说完就否掉了，可以想象得到妮可莉肯定会给她们安排到最高档的待遇，但世琉璃不在乎这些，也不想要，因为这样会无法享受到旅途的全部乐趣，而且被人供着她也很不习惯，还是正常的便好。
　　妮可莉当天就接青洛语回去银月之都了，青洛语的石化一时半会儿还解不开，但在银月之都恢复的话就会快上许多。
　　世琉璃等人在这里住了几天，估摸着外面也应该差不多平复下来了，便离开了这里，前往下一个地方，临走前新雅还赠送了一箱的白玉露给世琉璃，说是一点薄礼，但世琉璃明白这是她在感谢之前的事情，也不推辞，大大方方的收下了。
　　新雅目送着一行人离开，回想起青洛语叮嘱自己的一番话，说绝对不要派人去调查那几位，特别是世琉璃，因为她是——
　　......
　　在银月帝国的多个城市辗转，已经过去了半年，和世琉璃想的一样，在那之后银月帝国的情势趋于平复，民心安定，她在接下来的旅途中收获了良好的体验，银月帝国也是她待得最久的地方。
　　这一天，她们终于来到了银月之都，这里说不上比其他地方更繁华，精灵国度的各个城市间只有风格上的不同，银月之都与其他地方最大的不同就是这里载着一颗树，此树高可通天，直抵苍穹深处，十分壮观。
　　此树名为银月，银月之都之名正是起源于它，甚至于整个银月帝国都与它有关，和它相关的信息可以追溯到很久很久之前，但具体是如何，当世可能也就只有艾蕾雅清楚了。
　　除此之外，银月也正是银月帝国最后的一尊入圣，但却并不怎么为人所知，外面的世界也只是认为银月帝国里还有着一个叫银月的入圣，根本不知道这是一棵树，甚至于银月之都内的民众都不知道这棵树居然还是个入圣，因为这里是——
　　“喔~这就是你们的皇宫哒？”
　　世琉璃仰头看了一眼，有些做作的惊叹一句，引得蓬莱挽月掐了掐她腹间的软肉，警告她不要这么失礼。
　　“是的，此树是我们的守护神树，皇宫便坐落上面。”
　　青洛语为众人介绍到，看到世琉璃龇牙咧嘴的喊痛，眼里笑意盈盈，世琉璃性子就是这样，她当然不会往恶处去想。
　　“我怎么感觉它好像是活的？”
　　“肯定是活的啊，你在说什么呢你！”
　　世琉璃揉着刚才被掐的地方，蓬莱挽月闻言雪眉又竖起，世琉璃连忙躲到了玉儿的身后，冒出头不服的说：
　　“我都不是那个意思，我是说这树像是有了灵智，和你我无异哒！”
　　众人倏地一惊，纷纷看向青洛语，青洛语苦笑一声，道：
　　“还是被您看出来了，此树名为银月，它确实诞生出了灵智，而且时间比我的岁月还要久远。”
　　她款步来到银月的树根旁，伸出手轻轻的抚摸着，言语中满是深情，显然和它的感情基础很深。
　　居然住在一个活物上面，众人听到不由为之动容，就像是在巨人的身上定居一样，这样不会感到不踏实吗？
　　“银月......”雅丽不断反诌着这个名字，一会儿猛然想起了什么，惊呼出声，“银月！就是你们的——”
　　“请不要说的那么大声，姑且，这还是个秘密。”
　　青洛语说着并看了看四周，雅丽也自觉失态，轻咳两声，低声说道：
　　“就是月华万象——你们的那位银月守护者吗？”

诶嘿~
　　青洛语笑而不语，但雅丽已经明了，将这个事情记在心里，但也没打算外传。
　　来到顶端，雅丽才知道这里有多高，整座皇宫就直接坐落在树冠中央，也就是主干顶部，周围云雾缭绕，彷若仙境。
　　“你们陛下就这么喜欢高的地方吗？”
　　世琉璃左看看右看看，不由得吐槽一句，因为阿米莉亚的天宫也是在云端之上，现在连这里也是，虽然站得高看得远是挺好啦，而且有一种俯瞰众生的感觉，或许艾蕾雅就喜欢这样？毕竟是女皇嘛。
　　青洛语无言以对，蓬莱挽月瞪了世琉璃一眼，让她不要乱说话，世琉璃悻悻的闭上嘴，但下一秒又想起一件事儿，问道：
　　“对了，小艾她在这里吗？”
　　青洛语面色有些古怪，强忍着不表现出来，有些别扭的回答道：
　　“陛下就在这里，只不过在闭关，您这么问是找她有事儿吗？”
　　“没什么，就问问，算一下日子哒。”
　　青洛语眨眨眼，“什么日子？”
　　世琉璃脚步顿了一下，声音一凝，说：“接引的日子！”
　　众人闻言，脚步都停了下来，明白世琉璃在说什么，呼吸顿时急促几分，心情一时难平。
　　一般人可能难以理解天帝都已经是无敌入圣了，为什么还要闭关？在没有真神的这个时代，都已经是最巅峰了的天帝闭关有什么意义？但这里的人都知道这其中的内情，艾蕾雅闭关是为了要真正抵达九转入圣的最巅峰，只有这样才能受到天地的接引，这将是一个时代的更迭点。
　　而当这一天到来，大陆的格局会迎来一次洗牌，和重置无异，那个时候她们也已经不在此世了，将会在更加广阔的另一个世界。
　　这里的所有人，甚至于是所有知情的人都在期待着这一天到来。
　　世琉璃觉得这一天不会太久，艾蕾雅都专门从阿米莉亚回到来这里闭关了，就是为了有一个能全心全意投入的环境，这个皇宫可以说是大陆最安全的地方之一了，有妮可莉、青洛语等人的守护，没有任何人可以在这里打搅到艾蕾雅的闭关，可以说艾蕾雅是势在必得了。
　　“她闭关多久了啊？”世琉璃忍不住问到。
　　青洛语想了想，回答道：“已经两年多了。”
　　“那应该差不多了。”
　　世琉璃点点头，就她估计，少则三年，多则五年，艾蕾雅一定能出关，而现在期近三年，艾蕾雅如果给力的话差不多也该出关了。
　　“嗯？”
　　世琉璃忽然惊疑一声，鼻翼耸动，似乎感受到了什么，几人正想问些什么，忽然刮起了大风，天地间隐隐有“隆隆”声轰鸣回响，也不是打雷，因为天空却没有下雨的征兆，依旧晴朗。
　　大晴天的却出现这样的异象，这让许多人二丈摸不着头脑，但却莫名感受到一股若有若无的压抑感，但也寻不到源头。
　　“这是......”
　　蓬莱挽月眯起了眼睛，此等景象不多见，但她却是联想到了一个可能。
　　世琉璃抬眼，看向皇宫的深处，眸光无比凝实——
　　“她，成了。”
　　众人一愣，然后顺着她的目光看去，刚好视线之内出现了一道人影，周身霞光萦绕，天地间的灵气隐隐往她那边聚去，狭长的丹凤眼里极尽威严，她仅是站在那里就影响了天地。
　　突然,她向下看去，宛如九天女帝俯瞰天下，除了世琉璃外所有人都心中一凛，神情渐渐凝重起来。
　　“陛下！”
　　青洛语最快反应过来，立马赶了过去，满脸有话想问的样子。
　　艾蕾雅看懂了她的表情，微笑起来，“如你所见，妾身已经走到极限了。”
　　“真的！”
　　青洛语顿时喜出望外，这个消息差点没把她乐晕过去，这速度实在出乎了她的预料。
　　这个时候，三道强悍的气息蔓延而来，在触及到艾蕾雅的气息之后滞了一下，然后如同退潮般急速收回，不多时便有三人出现在了场内，自然是妮可莉、长青以及纤云裳了。
　　他们都是感受到天地的变化赶过来查看情况的，因为前段时间才发生过那种事情，这导致他们的神经有些紧绷，但在发觉是艾蕾雅后就解除警戒了。
　　“陛下。”
　　“嗯，看你们的样子，好像有什么事情发生的样子啊。”
　　艾蕾雅眼睛微眯，敏锐的捕捉到了几人刚才脸上的凝重神色，这里是哪里？银月帝国最核心的地方，不应该在这里出现那种神色才对。
　　“看来你闭的还挺死的，闹那么大你也感受不到哒。”
　　艾蕾雅偏了偏头，看向了向这里走来的世琉璃，说：
　　“你怎么来这里了？”
　　“到处走走，刚好来你这里了，怎么？打搅到你了？”
　　艾蕾雅皱了皱眉毛，“阴阳怪气什么，你说话怪欠打的，妾身可没有这个意思。”
　　她倒不是不欢迎世琉璃，而是真的没想到世琉璃会出现在这里，所以才这么问。
　　“请见谅，她就是这个样子。”
　　后脚而至的雅丽向艾蕾雅笑着说道，同时也算是打了招呼，艾蕾雅向她颔首示意，也和其他人对视了一眼。
　　“所以，发生什么事儿了？”
　　艾蕾雅又问到，显然对世琉璃刚才那句话很是在意。
　　青洛语嘴唇翕动，却没有声音传出，只有艾蕾雅听得到，不多时便说完，然后向世琉璃歉意一笑。
　　世琉璃耸耸肩，表示不在意，由银月帝国收集的有关地底世界的具体情报当然没有义务共享给其他人。
　　艾蕾雅在听到一半的时候，眉毛就深深皱起，在思考些什么，很快又舒展开来。
　　“无妨，加强监视即可。”
　　青洛语点点头，然后换成妮可莉说明了另一件事儿，就是在西域更西发生的事情，只不过这次她是大大方方的讲了出来。
　　艾蕾雅又是皱着眉毛听完，但这还没完，还有纤云裳的汇报，是关于外界所发生的事情，例如冰渊以及天启皇朝之类的，银月帝国的眼线遍布大陆绝大部分的地区，这点情报还是能收集到的。
　　艾蕾雅捏了捏眉心，感到头疼，怎么一出关就有这么多的事情？而且没一件是小事，放任不管的话恐怕会造成大隐患。
　　她看向世琉璃，“你知道些什么吧？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，然后——
　　“诶嘿~”

下个时代
　　艾蕾雅眉毛跳了一下，额头青筋暴起，差点没忍住将她这张脸给搓圆按扁，但还是顾及仪态没有这么做。
　　“装傻么......罢了——所以你来是有什么事情？”
　　“不是说了么，到处走走哒。”
　　艾蕾雅黛眉轻蹙，“别拐弯抹角的，有事快说。”
　　世琉璃翻了个白眼，说道：“真就是来走走，是你自己想多了，没看见我是拖家带口出来的么？”
　　艾蕾雅顿时哑然，看了一眼蓬莱挽月她们，好像也觉得是这样，但、但是她就真的这么闲？
　　她蓦地发现自己有些羡慕世琉璃了。
　　“所以，你有什么感觉没？”
　　世琉璃的脸庞在眼前突然放大，艾蕾雅回过神来，嫌弃般的推开她，一边说：“什么感觉？”
　　“你不是已经成了吗？难道没有感受到来自世界的召唤——之类的？”
　　世琉璃在她身边叽叽喳喳的，换做是平时艾蕾雅都要嫌弃她了，但此刻她却是没有，而是突然变得深沉起来，眸光眺望远方，片刻后才缓缓说道：
　　“没有，但是妾身隐隐有预感，这一天不久后就会到来，不会超过半年时间。”
　　众人闻言心中一凛，思绪开始活跃起来，一种无处安放的兴奋使得她们焦躁难耐，不知该何处发泄。
　　既然已经得知到了准确的时间，那接下来就要做好打算了，因为当那一天到来一定会是一团糟，需要做好准备应对。
　　世琉璃眼里掠过一缕深邃，眸光跳动，好像在想些什么，突然向艾蕾雅使了个眼色，因为此刻众人都沉浸在自己的思绪中，所以没人注意到她的小动作。
　　艾蕾雅注意到，盯了她一会儿，也不回答，只是对她们说道：
　　“好了，妾身还要巩固一下，就不带几位参观了。”
　　雅丽浅笑说道：“天帝客气了，是我们冒昧打扰在前，不用管我们即可，您请自便。”
　　艾蕾雅“嗯”了一声，然后掉过头往回走，并说上一句：“就让洛语陪你们吧。”，说罢，便消失在了众人眼前。
　　青洛语也对艾蕾雅这一安排没有意义，就算没有艾蕾雅这么说她也会主动担任起世琉璃的向导，毕竟不久前还欠下人家一个救命恩情，这点事情不足为道。
　　“我就不去了哒，睡一下先，呵——”
　　世琉璃说着，打了一个哈欠，揉了揉眼睛，好像是有些累了的样子。
　　“你们去吧，小芷，你也一起，看好玉儿和翠儿哒。”
　　“是。”幽兰芷应到。
　　“唔——玉儿也不是小孩子了......”
　　玉儿好像很不满的样子，青洛语紧接着说道：
　　“那我让人给您安排。”
　　青洛语吩咐一个人带世琉璃去安顿下来，然后带着有些遗憾的众人离开。
　　“请跟我来——呃？”
　　目送着几人从顶端一跃而下，青洛语安排的侍者刚转过身要带世琉璃去落脚，但回过头来却连世琉璃的影子都看不到，一时间在风中凌乱了......
　　——
　　“有什么要说的，赶快说吧。”
　　艾蕾雅慵懒的半躺在沙发上，即便如此也依旧是充满优雅高贵，与之相反的，世琉璃就是大大咧咧的跳起一屁股坐下。
　　“是你想知道的事情。”她扫视一眼，然后鼻子一皱，“不给我来杯茶吗？”
　　艾蕾雅眼角一抽，“你是来喝茶的还是来说事的？”
　　虽是这么说，她还是让人端来了茶水，但世琉璃也不喝，径自进入了正题——
　　“你不是想知道最近发生的一些事情么？我可以透露给你一些哒。”
　　“一些？”
　　艾蕾雅眉毛一挑，甚至是可以称得上‘眉飞色舞’。
　　世琉璃摇摇头，道：“有些事情，时机一到，自然而然就会知道了，一下子知道全貌对你没有好处。”
　　艾蕾雅忍不住用强调的语气说：“妾身可不是你归类的那类人——”
　　“不，你是！”
　　世琉璃凝声笃定道，艾蕾雅闻言目光凝实，静静地看着她。
　　世琉璃深呼一口气，继续说道：
　　“等你再进一步。不，是十步的时候，你就自然会知道了，一些关于这个世界的秘密。”
　　艾蕾雅没有说话，而是闭上眼睛，片刻后又睁开，以沉重的口吻说道：
　　“涉及到了真神的领域？”
　　“要更深！远比你想象的要深得多。”
　　“是什么！”艾蕾雅声音一凝，然后自觉失态，冷静下来，说：“你说吧，妾身听着。”
　　世琉璃点点头，然后说道：
　　“你也听到了，最近突然冒出来了很多奇奇怪怪的家伙，你觉得这些家伙来自哪里？”
　　艾蕾雅凝眉思考，脑海里掠过诸如‘远古生物’、‘外来物种’等可能，但真的有这么简单吗？
　　“它们是难民！”
　　“难、难民？”
　　从世琉璃口中说出的是她万万没有想到的词汇，就算是她都不由为之感到错愕。
　　“是的，就是难民。当然，这只是我的说法，但在我看来，它们就是难民。”
　　世琉璃看向了窗外，目光仿佛跨越了时间长河，落到了艾蕾雅未曾知晓的时代。
　　“一些生物为求生存，会通过冬眠来节省能量，度过凛冽的寒冬，而它们的做法虽然不一样，但本质上是一样的。它们在避世，避了无数年，但终究是要有个头，而就在下个时代，便是它们的入世之时。”
　　“下个时代？”
　　这个词乍一听应该是听长久的，因为谁知道下个时代是什么时候？千年？万年？还是天荒地老？谁能够说清楚，但艾蕾雅认为世琉璃在这个时候说出来，应该是有确切的答案了。
　　“你是知道的。”
　　世琉璃意味深长的看了她一眼，艾蕾雅心中一震，一个尚未确定的答案出现在心头，世琉璃下一秒便予以了确认——
　　“没错，我们离开的时候，便是一个新的时代开始！”
　　“你的意思是它们就挑着我们离开的这个时候？”
　　艾蕾雅一下子从沙发上坐了起来，目光灼灼，死盯住世琉璃，她迫切想要知道真相。
　　“是，也不是，因为这本来就是一个时代的转折点，未来如此，我们离不离开，一切都依然在推进。”

一个轮回
　　世琉璃说的很玄乎，晦涩难懂，但艾蕾雅只感觉她是故意这么说的，但又好像是很认真的样子，一时间竟感到了郁闷。
　　“总的来说，一旦我们离开，这些家伙就会一股脑的全部冒出来，你只要知道这个便可。”
　　“慢着。”艾蕾雅抬手制止她继续说下去，揉了揉太阳穴，问道：“你说的‘它们’，到底是什么？”
　　“什么种族都有！”世琉璃目光一凝，可怕的神光在里面跃动，“在这个世界从未出现过的，早已经堙灭在历史中的，或者是根本不存在这个世界上的，你根本想象不到。”
　　艾蕾雅呼吸不由得粗重一些，神情凝重，世琉璃说的事情很是不可思议，一般人甚至会看作是玩笑话来看待，但她却不这么认为，她可不信世琉璃专门找自己说话就是为了开个玩笑，相反，这是件很严肃的事情。
　　细细琢磨着世琉璃所说的话，艾蕾雅片刻后抬眸看去，问出了自己最想确认的事情——
　　“它们，是不是我们这个世界的？”
　　如果是以前她肯定是不会这么问，因为根本没有这个概念，如果不是世琉璃告知了她关于天魔界的事情，她甚至都不知道除了东洲大陆外还有其他的世界，而现在通过世琉璃的话，她大胆猜测最近突然冒出来的家伙都是来自别的世界，因为也只有这个可能。
　　世琉璃笑了笑，道：“问个问题，你知道东洲大陆已经存在多久了吗？”
　　艾蕾雅不由一愕，突然问这个干嘛？但她也知道世琉璃绝不会是无的放矢，便认真想了一番，回道：
　　“无法考究，至少就妾身所知，最遥远的过去可以追溯到妖族的辉煌盛世，那个年代妖族称霸了天下，鲜有种族能与之抗衡，但再往前就不知道了。”
　　艾蕾雅就拥有一座自己的书库，里面收罗了全大陆无数的书籍，其中更有数不清关于远古的古籍，在悠久的岁月里她全部都看遍了，这也是她认知里最久远的答案。
　　世琉璃的笑容逐渐变得神秘，“不管你认知的有多久远，但肯定还有更古老的，除非是生于那个年代或是接近那个年代，否则都很难去追溯那段岁月了。”
　　“嗯，是这样没错。”
　　艾蕾雅点点头，对世琉璃说的深有所感，她曾尝试着去追溯过去的事情，例如诸神之战的起因，世间为何无法突破真神等等，但多数都无果而终，因为那已经过去很久了，想要在未曾经历过的诸事中寻求出唯一的真相，难度不可谓不大，就更别说是更加古远的时代了。
　　“你说这个做什么？”她又问到，世琉璃无缘无故说这个肯定是有用意的，她期待世琉璃接下来所说的信息。
　　“虽然古老不可追溯，但终究，也肯定有一个头，那么你认为在一切的起始之前，又有什么呢？”
　　“起始......之前？”
　　艾蕾雅皱着眉呢喃出声，老实说她很难去想象比‘起始’更久远的景象，或许什么都没有，又或许所谓的‘起始’只是生命对其的定义，其实还有更远，更远......
　　想不通，艾蕾雅重新看向世琉璃，等她揭晓答案。
　　但世琉璃却是摇了摇头，居然径自跳过了这个问题，说：
　　“东洲大陆的源头不可追溯，那我们现在换个方向，向前面看，你能看到多少年以后，或者说东洲大陆的尽头会是如何？”
　　艾蕾雅为世琉璃没有揭晓刚才问题的答案而感到不舒服，太难受了这，如果不是知道世琉璃是在说正事，她可能都以为世琉璃是在吊她的胃口了。
　　“未来么......”
　　艾蕾雅凝眉思索着，未来会是怎样根本无从预测，这个问题没有正确答案，因为谁也不能保证预测的就是正确的，就是随口胡诌也是一个答案。
　　不对！她蓦地注意到了一个细节，刚才世琉璃说了‘尽头’......
　　见她似乎已经瞧见了冰山一角，世琉璃笑了笑，紧接着说出了一句令艾蕾雅细思极恐的话——
　　“不知你听过‘尽头，也是起始’这样一句话？”
　　“尽头、起始！？”
　　艾蕾雅眼睛倏地睁大，站了起来，可怕的神光从眼眸里炸出，瞬间风云变幻，自艾蕾雅身上逸散出了恐怖的压迫力，空气都变得粘稠起来。
　　仅是一瞬间，这一切就消失不见，仿佛什么都没有发生过。
　　“抱歉，你说的实在是让妾身惊讶到了。”
　　艾蕾雅坐了回去，还一副心境难平的模样，世琉璃给了她一些时间平复，过了一会儿才继续说道：
　　“这是一个轮回，终有交替之日，而且这一天尚且十分遥远，不用太放在心上。”
　　艾蕾雅闻言，深吸一口气，然后长长地呼出，睁开眼睛，有几分苦涩。
　　她现在知道世琉璃之前为什么说有些事情太早知道全貌对自己没有好处了，现在她知道了起始和尽头的关系，尽管没有途径去确认，但她已经开始感到沉重了，这会对她的心态造成影响，会多想很多事情，如果是未来的某一天再知道或许就好上许多。
　　她又花了一些时间来冷静，然后才掐着眉心，头疼的说道：
　　“那么，它们其实就是来自起始之前？”
　　“算正确，也不正确。”
　　世琉璃唇角含笑，显得意味深长。
　　艾蕾雅现在没心思去追究她这个故弄玄虚般的回答，她现在明白了，当前阶段她知道的太多只会是徒增烦恼而已，所以世琉璃没说的，自己还是不去问了，世琉璃觉得应该说的，那她自然会说。
　　做了个‘请’的时候，艾蕾雅示意世琉璃继续说下去。
　　“一个时代的更替，这必然会引发一场席卷各方各面的动乱，而我们所处的这个更迭点又有点特殊，至少就我所知没有过前例，很有可能会演变出不想看到的结果，所以我有个打算。”
　　世琉璃眼睛微微眯了起来，这是她早已经打算好了的。
　　“有什么要妾身帮忙的就说吧。”
　　艾蕾雅不想知道世琉璃所谓的打算是什么，反正知道也没什么用处，而世琉璃这次和自己谈话多半是与这个打算有关了，多半是来寻求帮助的。
　　虽然艾蕾雅并不觉得都到这个级别了自己还能帮上什么忙。
　　果不其然，世琉璃似乎就等她这一句话，笑了出来。
　　“——有件事情要拜托你。”

来了
　　眨眼已经过去了五个月，这段时间世琉璃一行人就一直待在银月之都，游了近半个大陆，是时候该找个地方好好享受一下了，恰好银月之都她们十分钟意，所以也就选择了这里。
　　这期间世琉璃当然不可能一直麻烦青洛语，而是自己出去找了个地方住，还是森林之家，环境优美且清新高雅，深得雅丽和蓬莱挽月的喜爱，至于世琉璃就没有特别的感觉。
　　又是平和的一天，这天世琉璃在阳台舒舒服服的晒太阳，躺在蓬莱挽月的尾巴上，吹着来自森林深处的清风，当真是惬意，这样的闲暇日子也让艾蕾雅羡慕不已。
　　“嗯~”
　　世琉璃舒服的伸了个懒腰，蓬莱挽月看到像只小猫一样的她，心里痒痒的，不由得将另一条尾巴伸到了她面前，世琉璃一愣，下意识的一抓，却抓了个空。
　　“噗~”
　　蓬莱挽月不禁泄出一声轻笑，世琉璃却是不满的看着她，但蓬莱挽月早已经掌握了该如何安抚女孩的手法，只是将几条尾巴一股脑的塞到了她的怀里，立刻就将她给埋了进去，而世琉璃也深陷其中，不能自拔，瞬间忘了刚才的事情。
　　“对了小月，如果你想提前过去的话，可以不用顾忌我哒。”
　　世琉璃的声音突然从纯白里面传出，蓬莱挽月一愣，说：“什么提前过去？”
　　世琉璃钻出一个头来，认真的看向她。
　　“就是天魔界那边，你很想快点过去的吧？”
　　早在艾蕾雅出关的时候，世琉璃就看出来了，不单只是蓬莱挽月，所有人都一样非常期待去到天魔界，对她们来说天魔界是一片更加广阔的天地，更重要的是那边可以诞生真神，这是致命的诱惑。
　　东洲大陆已经数千年没能诞生真神了，这数千年宛如一个诅咒，盘旋在这片大陆最巅峰那一群人的头顶，不仅感到压抑，而且没有强烈想要变得更强的动力，就连露面太多都会被天罚给盯上，祂们已经压抑太久了，现在有机会突破真神，去到更广阔的世界，这对祂们来说无疑是一剂强心药，没有什么是比这个更能令祂们激动的了。
　　“......我记得你说过一起过去的，为什么突然这么问？”
　　蓬莱挽月无言一会儿突然问到。
　　世琉璃躺了下去，仰望着蓝天，片刻后突然张口：
　　“没什么，只是在想，如果是泷泽的话，她的选择可能早已经定下来了。那是片很广阔的天地啊，可以想象得到修炼环境也会比这里好上不知几倍，但竞争也同样激烈，时间是十分宝贵的。”
　　蓬莱挽月点点头，认同道：
　　“她的武道之心很坚定，变强于她来说是一种目标，她是个追求巅峰的温柔之人，但是——”
　　她话锋一转，“但是，我不刻意追求那遥远的极境，我的执着不在那上面。”
　　世琉璃沉默，然后爬到了蓬莱挽月身侧，和她贴着肩互相依偎着，一边蹭着她的脸一边说道：
　　“小月，你直说是想陪在我身边不就好了嘛~”
　　世琉璃声音甜的都快要发腻了，蓬莱挽月玉颜染上粉红，却也没推开世琉璃，只是叹了一口气儿。
　　“我知道你可能有自己的想法，但至少在还没到那个时候之前，我还想和你在一起。”
　　世琉璃动作停了下来，又是高兴又是担心。
　　“是吗，原来你已经看出来了啊......”
　　“也就你认为其他人没看出来了。”
　　属于第三者的声音从身后传来，两人回头看去，紫色的身影正款步向这边走来。
　　“小紫！”
　　世琉璃十分意外，紫梓芓虽然有和她们一起出来，但绝大多数时间都附身在玉儿的身上，几乎不怎么出来，现在突然出现，世琉璃当然惊讶了。
　　“不过估计也就你那两个心肝宝贝还不知道了。”紫梓芓径自来到两人，正欲坐下，却突然停住，仿佛故意似的询问：“可以坐下吗？不会打扰到你们吧？”
　　蓬莱挽月脸色一红，眼神闪躲开来，世琉璃倒是无所谓的挥挥手说“不会不会，坐吧。”，紫梓芓这才坐下，就在世琉璃旁边。
　　“所以，你打算做什么？”才一坐下，紫梓芓就向世琉璃询问到。
　　“好直接哒......”世琉璃有些无语，“没什么，就是想坑些人——不，是一些不人不鬼的家伙。”
　　“什么意思？”
　　紫梓芓和蓬莱挽月齐齐皱眉，世琉璃说的实在是有些无厘头，坑什么不人不鬼的家伙？也不说清。
　　世琉璃轻轻摇头，“到时候我会和你说的，不是什么大事啦。”
　　“不能说么。”
　　蓬莱挽月呢喃一声，世琉璃挠了挠脸颊，有些愧疚的点头。
　　深呼出一口气，蓬莱挽月一副释然的模样，道：
　　“也罢，我不应该束缚你，你想怎么做顺着内心去就好，别做些让人担心的事情就行。”
　　“不会是危险的事情啦，就算是，也威胁不到我，统统碾碎就是哒！”
　　“每次都这样混过去！”
　　蓬莱挽月白了她一眼，但也真不觉得会有什么危险能够威胁到世琉璃，因为一路过来世琉璃都是以绝强之姿碾压一切，在她心中树立的形象说是无敌都不为过。
　　“嘻嘻~”世琉璃嬉笑着为她捶背，也不接话，然后又想起什么，偏过头和紫梓芓说：“对了，小紫你是有什么事情吗？”
　　“没什么，就是想和你确认一下什么时候过去你们说的那个妖界而已。”
　　“你这么惦记着啊......是有什么很重要的事情吗？”
　　紫梓芓看了她一会儿，然后望向天空，惆怅的说道：
　　“是啊，很重要的事情，我要寻找一个真相......”
　　“真相？”
　　蓬莱挽月和世琉璃相视一眼，俱是对紫梓芓说的没有头绪，正想追问的时候，世琉璃突然眼睛一睁，整个人‘蹭！’的一下站了起来，面色凝重，遥望天边。
　　“怎么了？”另外两人连忙跟着起身，有些紧张，以为是发生了什么事情。
　　世琉璃目光灼灼，紧盯住一处，一字一顿：“来了！世界来接引小艾了。”

天路成！
　　世琉璃的目光跨越了天穹的高度，视线中，一个人屹立在银月之树的顶端，神情凝重目视天穹，赫然是艾蕾雅，她比世琉璃还要早感受到，因为这与她息息相关。
　　而在她的周围，有四道身影坐镇四方，隐隐拱卫着艾蕾雅，是青洛语、纤云裳、妮可莉以及长青，谁也不知道接下来会发生什么，必须要做好准备。
　　天穹突然一暗，上一秒还是晴空万里，下一秒却变得黑云压城，无端刮起大风，一副山雨欲来之景，这一异象同步在整个东洲大陆上空，所有人都感受到了天地的变化，心中有一个强烈的直觉在告诉他们，好像有什么即将要打开了......
　　同一时间，东洲大陆上所有的至强者都被惊动到了，纷纷伫立望天，激动得身体都在微微颤抖。
　　终于要来了！这一天的到来祂们已经幻想过无数个日月了，现在终于要真正到来了！
　　整个大陆的天空都密布了乌云，在那乌云的极深之处隐隐有红紫色的雷电在窜动，整个天穹仿佛是一面笼罩了大陆的电网——不，这就是一层电网，让人不寒而栗。
　　“这就是界壁么......”
　　艾蕾雅轻声呢喃，眼里映出红紫色的光芒在闪烁，宛如疯狂和毁灭的光芒，深深印入她的脑海里，她竟然忍不住心中感到颤栗，已经不知道多久没有出现过的名为恐惧的情绪充斥着她的内心。
　　她能感受到那张电网所蕴含的威力，那是任何存在、任何事物都无法逾越的红线，因为恐怖的雷霆会堙灭一切，将所有涉足里面的万物都给摧毁，就算是真神也不例外——她有这样的预感。
　　难怪即便有天魔界的存在东洲大陆也可以安定这么多年，有界壁在就没有任何人可以跨界而来，这由雷霆组成的天堑足以令无数人止步，不得逾越。
　　艾蕾雅不禁心生担忧，如果这样一道天堑撤去，而他们又全部离去的话，东洲大陆岂不是就十分空虚？如果天魔界那边有魔神到来......
　　没问题。她转眼又想到了什么，放下了心来，全神贯注投入到界壁上，期待着上面能露出一个缺口，那样也就意味着通道已开。
　　轰......轰......
　　巨大的轰鸣自天宇深处响起，仿佛一扇无比厚重的大门正缓缓打开，巨响响彻了整个东洲大陆，无数生灵抬头望天，惶惶不安，不知道发生了什么，但知道内情的人都激动的浑身颤抖，来了！就要来了！
　　轰！！！
　　天穹的深处突然炸出无量光芒，整个东洲大陆都在摇晃，无数人被摔得人仰马翻，这一声巨响震得无数人头晕目眩，耳鸣发昏，甚至还有人当场晕死过去，但还坚持着的人们却看到了这辈子都不能忘怀的一幕——
　　天穹深处的红紫色雷霆已经消失不见，取之而代的是无数一缕缕的法则构筑成的法则神链，铺满整个天空，每一条法则神链都蕴含着一条无双大道，如果能参透里面的玄妙那简直是受益无穷，可无数人就算是穷极一生也不一定能参悟得透，因为那里面所含的神妙实在是太深奥了。
　　无数的法则如汪.洋大海覆盖了整个天空，绚丽的光芒照亮了世间的每一个角落，这一幕令无数人看得如痴如醉。
　　但也有人关注点不在美丽上面，有人注意到了这些法则都在往一个地方流动，汇聚。
　　“在银月帝国！”
　　立刻有人动身前往银月帝国，跑出了平生最快的速度，只为第一时间赶到那里，生怕错失良机，此生再也无法等到这千载难逢的机会了。
　　而此时，艾蕾雅望着铺满天空的法则神链在眼前汇聚，天空诡异的凹陷进去，而法则神链也在向内部延伸，在累计到一个零界点的时候，一缕仙光从里面射出，并越来越多，彷若一团神藏被人渐渐打开。
　　这一过程一直持续到了第二天，待到仙光最耀眼的时候，人已经到得差不多了，剑圣、玉凤华、天启帝、夜莱乡等等，他们都是已经做好了觉悟才来这里的，每一个都心怀着豪情壮志，即将开启新的闯荡。
　　在临近正午的时候，仙光已经不再增长，仿佛取代了太阳，天空属它最耀眼，仿佛一切已经成型，仙光开始内敛，汇聚成一个直径千米左右的不可视光束，彷若一条直通仙界的天路，踏入便可羽化登仙。
　　艾蕾雅心有所感，下意识的一步迈出，但旋即又停下回身望向大家。
　　目光扫过青洛语、纤云裳、妮可莉、长青、世琉璃、剑圣、夜莱乡等人，这些人也每一个都在注视着她，都在等待着她第一个先过去。
　　艾蕾雅心中激动万分，因为一个新的时代即将由她来开启，她的心情此刻是激越昂扬，极力压抑着兴奋，她说道：
　　“妾身先过去了，诸位，那边见。”
　　说罢，艾蕾雅头也不回，踏空而去，没入了那团仙光当中。
　　在艾蕾雅进去后，其他人也开始陆续通过，先是剑圣，紧接着是玉凤华、天启帝......
　　一个个都走的差不多了，剩下的都是放不下的人，即便是他们已经安排好了一切，但终究是放不下，这是他们对这个世界最后的依恋。
　　夜莱乡降落到世琉璃身边，世琉璃看向他，笑着说道：
　　“怎么，舍不得了吗？”
　　“呼——”夜莱乡缓缓吐出一口气，“那当然是舍不得啊，还用说的吗？”
　　“但你还是要过去。”
　　“那是。”夜莱乡点头，“你又什么时候过去？”
　　“我啊......”世琉璃想了想，然后淡笑着轻轻摇头，道：“不知道，几十年的时间，随时都可以。”
　　“那这段时间里，就帮忙照看一下协会吧，你也应该有所耳闻了，最近有一些古老的家伙复苏了。”
　　“你这是不让我安宁啊，自己当了甩手掌柜还要别人不得安生？”
　　世琉璃一脸嫌弃，但夜莱乡也只知道她就是抱怨一下而已，笑了笑。
　　“又不是让你插手协会事务，只是——唉......希望不会有这一天。”夜莱乡似是有所担忧，然后又倏地一笑，“在说了，若是要你插手协会事务，那岂不一切都乱套了。”
　　“喂！”

重逢
　　夜莱乡捋着胡子笑道：“呵呵呵，开玩笑的，也不可能让你插手就是了。”
　　“你说的越来越过分了哦！？”
　　世琉璃真的是很想将他的胡子给一把扯断，那一定很解气，但想到那样夜莱乡会追杀自己到天涯海角，更加麻烦，也就算了。
　　“真的交给你了，我过去了！”
　　“喂——”
　　夜莱乡都不等世琉璃再说什么，就一步跨出，出现在天路前方，然后步入进去。
　　世琉璃顿时牙酸得厉害，这死老头还真是会麻烦人。
　　“小琉璃~”
　　令人骨子都发软的娇媚声音从身后传来，然后世琉璃就被一具火热的娇躯给从后方抱住，沉入了惊人的柔软当中。
　　“泷、泷泽，怎么了哒？”
　　世琉璃咽了口唾沫，这触感太劲爆了，每次她都有些把持不住。
　　“姐姐要先过去了，你不会怪姐姐吧~？”
　　“啊？噢——已经预料到了，去吧去吧。”
　　世琉璃愣了一下才反应过来，对这个情况并不意外。
　　泷泽娇笑出声，葱指挑.弄着世琉璃的嘴唇，“还是你懂姐姐，那你会想人家吗？”
　　世琉璃脸红心跳，有些结巴的回道：“啊、嗯......当然会，希望等再见的时候，你已经得道了。”
　　“得道......”泷泽目光呆滞了一瞬，然后重新聚焦，风情万种的白了世琉璃一眼，“说的轻巧！这么短的时间里做不到啦。”
　　“......谁知道呢，我看好你哦？”
　　“嘴甜，那姐姐我就努力一下吧~”
　　泷泽被取悦到了的样子，笑得很开心，然后看向蓬莱挽月她们。
　　“我走一步先了。”
　　“嗯，那边见。”
　　众人纷纷向她道别，泷泽深深的注视了她们一会儿，然后毅然转身离开，连头都没有回一下，带着一往无前的势头，没入到了天路当中。
　　“泷泽姐姐......”
　　玉儿有些不舍的目送她离开，世琉璃摸了摸她的后背，安慰道：
　　“她的武道之心很坚定，我可是期待你们两个以后像她那样哦。”
　　“这、这样吗？”玉儿很吃惊的样子，“唔......那以后岂不是也要离开琉璃姐姐？”
　　“嗯，当然。”
　　“诶？”玉儿愣了一下，低头呆呆的看着她，世琉璃也认真的看着她。
　　“玉儿，你若要变强的话，不可能一直在我的庇护下，你要去战斗，去厮杀，经历九死一生，这一天终会到来。记住我的话——强者不是练出来的，而是打出来的！”
　　世琉璃毫不含糊的表达出了自己坚定的意志，谁都能感受到她此刻的态度和以往不同了，玉儿也不由被她的气势所压倒，后退了一步。
　　尽管如此，世琉璃还是一点动摇都没有，她是认真的。
　　玉儿面色有些发白，瞳孔的颤抖凸显出她的强烈不安，她无法想象要离开世琉璃的日子，这不是一天两天的事情，她明白这点。
　　“姐姐。”翠儿来到玉儿身边，握住她的手，“琉璃姐姐说的对，不能让她一直照顾我们，而是由我们来保护琉璃姐姐。”
　　“我期待这一天哒~”
　　“嗯、嗯......”
　　世琉璃换上了笑脸，让玉儿的不安得到了一些缓解。
　　这一天，世琉璃她们离开了银月之都，离开了银月帝国，她们的目标是游遍大陆，现在只是完成了一半而已。
　　......
　　眨眼已经过去了七年，这七年间大陆整体还是趋于平稳，但却多出了许多的‘生’面孔，一些此前闻所未闻的势力和强者传入了人们的耳中，什么天启皇朝啊，半月洞天啊，冰渊冰灵一族、寒天雪鹏一族之类的，都在预示着世界正在改变。
　　而这一切的开端，都和七年前的一场异变有关，异变造成的异象至今都存在于银月之都的上空。
　　当然，普通人都没发觉这场异变使得大陆上的至强力量一下子少了很多，这对于他们来说太遥远了，但有敏锐的人已经开始察觉到了，暗流正在悄然席卷大陆，或许是乱世将至。
　　阿米莉亚，这座风格独立的繁华城市光鲜依旧，没有人知道魔导王已经离开，更没有人知道魔导王已经换了人，但这丝毫不影响拉瓦尔魔导国的欣欣向荣。
　　在阿米莉亚某处的一间酒馆里，平时这里这个时候都是人满为患，喧闹声震天响，但此时这里却只回荡着寥寥无几的欢声笑语，被一扫而空的大厅只摆着一张长桌，上面摆满了琳琅满目的美食和美酒，散发出了诱人的香味。
　　“这些全部都是小妮你做的吗？”
　　世琉璃一来到就被香味给勾得口水都快流下来了，真是怀念的味道。
　　菲莲妮解下腰间的围裙并擦了擦手，放到一旁，一边笑着说：
　　“是哦，你难得回来了，就想着亲自下手了，我已经让菲尔她们今天放假了——你应该还记得菲尔吧？”
　　“噢噢！就是那个小兔娘吧？我还记得哒。”
　　世琉璃怎么会不记得，以前可是常来这里呢，菲尔是菲莲妮招来的店员，而且也经常给她端菜递酒，她当然是印象深刻。
　　“妮儿，这家伙虽然有点傻瓜，但好歹有境界的支撑，记忆力还是可以的。”
　　从厨房中出来的苍羽说到，她刚才在帮菲莲妮的忙，现在才出来。
　　“你这家伙......才见面就损我，是欠打吗？”
　　世琉璃撸起袖子走过去，一副气势汹汹的模样，苍羽“哦？”了一声，眯起眼睛，说：“要干架吗？来啊，谁怕谁！”
　　“姐姐，不可以吵架——额？”
　　玉儿慌慌张张的要阻止世琉璃，但刚才还一触即发的两人在靠近彼此后却突然相拥在了一起，并且欢笑起来。
　　“苍羽，好久不见！你还是那么贱哒。”
　　“你也是，还是那么矮——咦？好像长高了些！？”
　　两人用力拍打着彼此的背部，脸上洋溢出开心，灿烂的笑容十分耀眼。
　　“这、这——”
　　玉儿有些傻眼了，这时翠儿来到她身边，说道：“这或许就是至深的友情吧，听说就算是打到头破血流也是正常的。”
　　“真的吗？那我可不想要这种友情......”
　　玉儿如是说道，有淡淡的无语，但嘴角却是含笑。
　　“哟！玉儿翠儿，还记得你们的苍羽姐姐吗？”
　　这时苍羽向她们走来，并张开了双手，慈眉善目，一副看到了孩子长大的欣慰表情。
　　玉儿走快几步，和她相拥在一起，笑着说道：“当然记得，苍羽姐还是和当年一样呢。”

十年
　　“诶，那是当然，这些年我可没有偷懒，现在已经是魔导师了，寿命也随之增长了不少。”
　　两人分开，苍羽颇为自得的说道，世琉璃兀自轻啐一声，但也没出言损她，因为苍羽的实力进步确实很大，看来她并没有安于现在的日子，有在奋力追赶，世琉璃不想去打击她的这份积极性。
　　“翠儿~”
　　苍羽又向翠儿张开怀抱，翠儿自然不会拒绝，两人相拥一会儿，找回了从前的感觉。
　　“苍羽姐和小妮姐都很年轻美丽呢，真的是......和以前一点没变。”
　　翠儿似有感慨，一副怀念的神态，苍羽也是一脸唏嘘，说：
　　“是啊，自你们出去以来，已经过去将近十年了，你们两个也都长大了，明明以前还是苍羽姐姐苍羽姐姐~的叫呢，那时候叫得多甜。”
　　“你也会说那是以前啦......”
　　翠儿居然少有的害羞起来，苍羽仿佛发现了新大陆一样，旋即欣慰一笑，真的是长大了啊这两个小家伙......
　　虽然玉儿和翠儿的外貌和十年前想必都没太大变化，但是那份稚嫩的气质已经转化为了青春活泼，正是风华正茂的年纪，已经是出落得亭亭玉立的姑娘家了。
　　菲莲妮看着这一幕同样感同身受，幽怨的看着世琉璃，说道：
　　“你也是，这么多年也不会来看我们一眼，这对你来说是很容易的事情吧？”
　　“咳咳！这、这个是有原因的......”
　　见世琉璃那慌张样儿，菲莲妮笑出声来，说道：
　　“说说而已，我还不知道你么？又不是故意不回来看我们。”
　　世琉璃挠了挠脸颊，有些尴尬，然后不好意思的说道：
　　“让你们挂念了哒，其实出发的时候是想着最后才回来这里的，算是一个小目标吧，走到一半就回来觉得有些可惜，就......”
　　“那你们现在回来了，也就是说已经将大陆给游遍了吗？”
　　菲莲妮语气突然变得激动起来，可能是觉得这很了不起吧，她看向世琉璃的目光里有些许崇拜。
　　“嗯，该去的地方都去了，没有留下遗憾。”
　　“那待会儿一定要和我说说你们都去了哪里！快先坐下吧，再站着菜都要凉了。”
　　“好好好，我也很怀念小妮的厨艺呢，肯定不会浪费哒。”
　　几人笑着落座，期间世琉璃也给苍羽和菲莲妮讲述了自己旅途中看到的形形色色的风景，和分享遇见的各种奇闻异事，让菲莲妮是神往不已，就差当场让苍羽也带自己游一圈了，苍羽则是瞪了世琉璃一眼，让她不要说的这么诱惑，但世琉璃却是讲得更加起劲了，气得苍羽牙痒痒却又不能如何，玉儿翠儿从一旁看着这一幕，觉得好笑，也觉得温暖。
　　欢声笑语从这间十几年未曾变过的酒馆中传出，仿佛有感染力一般，让路人不由得多看几眼，也觉得热闹，心情不由自主的高兴起来。
　　酒足饭饱，世琉璃拍了拍微鼓的细嫩肚皮，打了个饱嗝，惹得玉儿抱怨她不能这样失礼，这样的日常也已经是家常便饭了。
　　“对了，你们都已经安排好一切了吗？”世琉璃突然向苍羽和菲莲妮问到。
　　两人愣了一下，相视一眼，然后看回了世琉璃。
　　“是过去了吗？”菲莲妮怀着淡淡的担心，果然还是有些不舍。
　　苍羽拍了拍菲莲妮的后背以作安慰，也不解的问世琉璃：
　　“喂喂......不是说有几十年的时间吗？”
　　“情况有变，好像是我想的太好了。”
　　世琉璃轻轻摇头，旋即抬头向上看，目光穿透了空间，目视到了天穹深处流动的法则，已经彻底淡出了视野，目光中掠过隐晦的光芒，若有所思。
　　“据我观察，通道似乎维持不了几年了，再过段时间估计就要彻底关闭了哒。”
　　两姐妹似乎也是第一次知道这件事儿的样子，玉儿出声问道：
　　“那姐姐几年后在说不久好了，现在......”
　　“不行，这时间不怎么确定，最多也就是再有一两年的时间。额——那个，抱歉......”
　　她有些歉疚的说道，因为她之前和菲莲妮说的时候是可以再在这里待个十来二十年的，结果现在才过去了七年，也就是只有差不多十年的时间，相差的未免有些远。
　　“这样么......”菲莲妮低喃一声，然后理解的点点头，“嗯，有变化很正常，未来的事情谁也说不准，这不怪小琉璃你。”
　　“那我之后也得和协会的老哥们说一下了......反正你也还没和他们说吧？真是的，还要麻烦我。”
　　“呃，刚回来嘛，还没来得及说——就拜托你了哒。”
　　苍羽抱胸斜睨着世琉璃，本来就占不住理的世琉璃这次少有的没有顶回她，不然一般这个时候又吵起来了。
　　“那我们接下来也准备收拾了。对了，时间不急吧？”
　　“不急不急，有什么想带的尽管收好，都能带过去哒，就是将整间店搬过去也是可以的哦？”
　　菲莲妮愣了一下，好像是真没想到这一点，但很快就笑出声，道：
　　“那我会好好考虑一下，给个准确的时间吧。”
　　“嗯——两个月后，你们和小雅她们一起过去，玉儿翠儿也是。”
　　““““诶？””””
　　四人呆了呆，听世琉璃这么说，她自己好像不在其列的样子？
　　翠儿忍不住出声询问道：“琉璃姐不和我们一起过去吗？”
　　“嗯。”世琉璃摸了摸翠儿的脑袋，“我还有个地方要去，你们先过去那边，有人会接应你们哒。”
　　“诶——”玉儿发出不能接受的声音，“姐姐你该不会要到最后才来吧？那岂不是一两年都不能再见了？”
　　“嗯......差不多。”
　　不等玉儿再次出声，世琉璃先一步说道：“我说过，终有一天你们要独自出去闯荡，你们现在也长大了，是时候该学会独立了。”
　　“唔......”
　　玉儿还是不能接受下来，虽然这些年来是成长了不少，心智也不再是当年那个小孩子了，但对世琉璃的依赖性她是一点没少，这一离开就是一两年，这还是头一次要和世琉璃分别这么久。

送行和=
　　翠儿就显得要稳重许多，没有特别剧烈的反应，只是心中是怎么想的就不知道了。
　　“看到你们，还真是想起了以前的自己啊。”
　　突然，苍羽蓦地感叹一句，玉儿愕然看向她，不明白为什么突然这么说。
　　苍羽哂笑着，轻轻摇头，一边说道：
　　“当时我也是，从家里单独一个人出来的时候，也是感到迷茫，不知道该做什么，该去哪里，该怎么变强，现在想想，居然一路就这么稀里糊涂的过来了，或许讲究的就是一个顺其自然吧。”
　　“迷茫......”玉儿反诌着这个词，似有所感。
　　苍羽走上前，摸着玉儿的脑袋，说：
　　“你其实怕的并不是离开她，没有人离开了谁是活不了的，哪怕这个人有多么的重要，至多就是会十分想念。你怕的其实是没有依靠，离开了世琉璃就不知道该做什么，是迷茫而已。”
　　“我不敢说我当年的境遇是不是你以后会遇见的，但那份迷茫肯定是真的，因为都是这样一路走过来的。你需要一个目标，玉儿。”
　　一席话使得玉儿陷入了沉默，翠儿也因此有所启发。
　　“玉儿，你——不，是你们的目标是什么？”
　　苍羽认真的看着玉儿和翠儿，印象里苍羽难得这么严肃，两姐妹相视一眼，陷入了思考。
　　苍羽神情忽然变得缓和下来，微笑说：
　　“当然，不需要急，这个问题的答案要得出来还需要时间，有些事情是需要摸索的，现在得出的不一定就是以后想要的，慢慢想就好了，留个心眼就可以。”
　　“嗯，我明白了，谢谢苍羽姐。”
　　玉儿郑重的感谢苍羽，苍羽的话让她一下子释然开来。
　　世琉璃欣慰的看着这一幕，心里也挺意外苍羽能说出这种大道理，她原本还烦恼着该如何让两姐妹摆脱对自己的依赖呢，这下子应该是不用太过担心了。
　　......
　　回到家里住了两个月，世琉璃久违的过上了十年前的舒适日子，还是那个熟悉的地方，熟悉的布局，熟悉的味道，这一切都令她沉醉其中，格外珍惜。
　　因为，离开这里的一天不会远了。
　　这一天清晨，苍羽和菲莲妮找上门来，终于是要过去了。
　　其实她们一早就收拾好了，只不过是想在这里多停留一会儿，哪怕最终还是要走。
　　值得一提的是，菲莲妮招的那个店员菲尔也一起来了，她无依无靠，孤身一人，当年流落街头过着食不果腹的生活的时候，还是菲莲妮收留并给了她一份工作，而且对她也很好，这让她感恩至今，视之如再生父母，菲莲妮这一说自己要走，她连犹豫都没有就说要一起走，菲莲妮当然也乐意，也就让她一起了。
　　早已经约定好，雅丽和北冥有鱼已经和协会里的一些人在协会前的广场集合，他们都是意愿想去天魔界闯荡的人，而且其中也有一些熟面孔，都是当年在柯兰迪的时候遇见的那一批人，其中就有与世琉璃关系较好的曹鑫，那一口一个“琉璃妹子”让世琉璃是印象深刻。
　　世琉璃远远的瞧见他们，走过去的过程中想起以前也有过类似的场景，仿佛回到了那个时候，她心中百感交集，感慨无限。
　　和这些老哥们寒暄了几句，出发的时候，世琉璃瞧见曹鑫不跟上来，不止是他，还有一些人也没动，一时感到疑惑。
　　“喂！老曹，跟上来咯！”
　　朝他喊道，但曹鑫却是摇摇头，咧嘴笑了，满口大白牙让人感到亲切。
　　“我不是来跟你们一起去的，我只是来送行的而已——我想留下来，我对这片土地爱的深沉。”
　　世琉璃不由愕然，许久后才回过神来，沉默半响，说：“那你保重。”，然后转过身。
　　“喂！琉璃妹子，若是有再见之日，一定要来找老哥我喝一杯，届时一定会给你整上一壶好的！”
　　世琉璃停下，回过头展露笑容，“那约好了，没有的话我非把你胡子给拔了哒。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　苍羽也和他们道别，一众人这才踏上了路途，这一天谁也没有说话，气氛稍显压抑。
　　大道漫漫，砥砺前行，纵使再艰辛，再疾苦，再孤独寂寞，也要克服前行，这是踏上求道一途的他们所必须要承受的。
　　在将近第三天的时候，众人终于到了银月之都，本来是可以更快到的，但大家都刻意走慢，为的就是多看看这个世界。
　　“走了。”雅丽向世琉璃和蓬莱挽月说到。
　　蓬莱挽月出现在这里并不是也要跟过去，而是和世琉璃一样是来送行的。
　　“嗯，去到那边会有人接应你们哒，保重。”
　　世琉璃给了她一个大大的拥抱，同样还有玉儿翠儿，以及北冥有鱼，和几人深情对视，她想要将这份触感深刻记在心里，因为这一去恐怕......
　　摇了摇头，世琉璃隐去这份略显沉重的不舍，可不能现在被看出来。
　　经历了不舍的分别，目送一行人进入天路，世琉璃这才收回了视线。
　　“什么时候出发？”
　　一抹紫色映入眼帘，是紫梓芓，虽然她现在和玉儿已经是一体的了，但在世琉璃的协助下，还是以能量为载体分出了一具化身。
　　因为她还要和世琉璃蓬莱挽月去一个地方——妖界。
　　“现在吧。”
　　世琉璃果断说道，早就决定好了，时间不多，现在就过去吧。
　　“嗯。”蓬莱挽月没有意见，本来就是做好了准备出来的，这两个月的时间她已经将仙灵谷安排妥当了。
　　紫梓芓有些激动，十年前就和世琉璃约定好了这一天，现如今终于可以过去了！
　　“小芷。”
　　世琉璃喊了一声，随行而来的幽兰芷顿时应到，然后前方带路。
　　——
　　东域，寒幽帝国，幽家。
　　时隔十年再一次光顾这里，世琉璃看到已经修复如初的幽家驻地，笑了笑，释放出一些气息，然后大摇大摆的走了进去。
　　尽管已经过去了十年，当年世琉璃和瑟琳娜给这里留下的‘伤痕’也已经痊愈，但幽家人都还是对当年的一幕记忆犹新，被惊动的幽家长老一看到世琉璃顿时一个激灵，差点没从天上掉下来，瑟瑟发抖。
　　这尊杀神又来做什么！？

直奔幻海
　　这个长老深知世琉璃的恐怖，因为他就是当年面对世琉璃却侥幸活下来的其中一个，知道世琉璃是幽家倾尽全力也无法阻挡的无敌存在，所以不敢怠慢，硬着头皮迎了上去。
　　“将幽冥之门打开，没人要无缘无故对你们动手，就是看你们自己犯不犯贱而已。”
　　世琉璃淡淡的说道，那长老虽然感到不是滋味，但却是不敢反驳世琉璃，屁都不敢放一个，立刻下令启动幽冥之门，将几人传送到了幽冥地狱。
　　让蓬莱挽月进了小世界中，世琉璃这才出了幽冥之门的范围。
　　立刻有幽家人过来查看，幽冥之门一般不会开启，开启的动静特别大，而且启动消耗的资源也不是个小数目，所以每一次启动都应该是有要事发生，必须要搞清楚是什么事情。
　　只是当看到是世琉璃后，那些个人顿时魂都给吓没了，之前那长老不理会他们，而是毕恭毕敬的将世琉璃给送出了幽家，这才松了一口气儿，但眼里却有几分复杂，因为本应该是他们大长老的幽兰芷此刻却是随行世琉璃，从头至尾都没有多看他们一眼，这令他感到唏嘘。
　　他不知道发生了什么事情，但在十年前的那场巨变之后，幽家的风纪迎来了最严的时刻，就连高层也受到了管控，因为这是他们始祖——也是当今幽冥殿主亲口下的命令，无人不敢遵从。
　　他可能永远都不会知道，当年的毁灭就是族里一个纨绔弟子风流成性招惹来的，这才有了这有史以来最严的监管，为的就是整治这种上梁不正下梁歪的不正之风，悲剧已经发生过一次了，不能再有第二次。
　　“那就是幽家么，好像很怕你啊。”
　　紫梓芓看了一眼后方，感到有趣的说到。
　　因为她只是能量体，所以可以暴露在幽冥地狱的法则之中，并不需要像蓬莱挽月那样进入到小世界内。
　　世琉璃吹了个口哨，不无得意的说道：“当然，灭了他们一尊真神。”
　　紫梓芓眉毛倏地一跳，一瞬间以为世琉璃在瞎说，但觉得又有可能，所以就保留态度。
　　她没见过世琉璃大展神威的姿态，所以并不清楚世琉璃究竟有多强，但以她的见识来看世琉璃绝对有圣者境界，所以说的应该可信。
　　说起来，到现在为止她都不知道世琉璃究竟是什么底细，除去那次旅行外，这好像还是她第一次和世琉璃同行，就让她好好观察一下吧。
　　在去妖界之前，世琉璃先是去了一趟幽冥殿，因为她想要见一位故人。
　　在相隔幽冥殿十里的地方停了下来，世琉璃原地闭眼感受了一番，却没有发现云心柔的气息，感到一些小失望。
　　“没回来吗......”
　　“认识的人？”紫梓芓瞥了她一眼，仿佛漫不经心的问到。
　　“一个故人吧。”世琉璃摇摇头，“算了，没回来就走吧，回来的时候再来看看。”
　　紫梓芓看了她一会儿，叹了一声，道：“有缘自会相见，别想太多。”
　　“嗯？”世琉璃惊诧的看向她，紫梓芓皱了皱眉毛，问“怎么了？”。
　　“没什么......就是在想你居然会安慰我感觉好稀奇哒。”
　　紫梓芓眉毛一挑，脸色转冷，“那当我没说，走了。”
　　“诶！等、等等，我没有其他的意思！而且你走错方向了——”
　　世琉璃自觉说错话了，连忙追上迈开步伐的紫梓芓并好言好语相哄......
　　在穿越九幽黄泉的时候，世琉璃以自身强大的力量护住了两人，但这也使得幽兰芷脸色变得古怪起来，心想原来是可以自己走的吗？那上次......
　　“唉——”兀自轻叹一声，她也知道是为什么了，算了算了，就这样吧。
　　世琉璃注意到幽兰芷叹气，疑惑她叹什么，便想着上岸后询问，但上岸后紫梓芓却是瘫坐在了地上，面色发白，身体颤抖，可把世琉璃吓坏了。
　　“没、没事，只是——”紫梓芓咽了口唾沫，心有余悸的看向九幽黄泉中奔腾的泉水，“那水是什么？我感觉一旦被冲进去自己就什么都不剩了。”
　　世琉璃皱眉，下一瞬便明白了。
　　“哦......小紫你没有实体来着，难怪会怕哒。”
　　一般的真神落入九幽黄泉当中也会凶多吉少，因为黄泉泉水冲击的不是身体，而是灵魂，会将人的灵魂给抹净，而紫梓芓现在就是以能量为载体将灵魂寄宿上面，可以说她现在的状态就是灵魂体，她当然会感到害怕。
　　听了世琉璃的解释，紫梓芓不由面露惊容，心中愈发忌惮。竟然能抹去真神的灵魂，创造出这九幽黄泉的大能究竟是何方神圣？这般威能恐怕就是她的父亲都不能做到。
　　摇摇头，她强迫自己不去想那么多，那种存在距离她太遥远了，想这么多也没用。
　　但她还是幽怨地瞪了世琉璃一眼，“你怎么不早说？”
　　世琉璃哑口无言，指了指自己，这都能怪她？不服气的她顶回紫梓芓——
　　“是你怎么不早说？害怕的话和我说不就好了，我可以拉着你，明明就是你自己的错，死要面子活受罪！”
　　“你、”
　　紫梓芓被说的恼羞成怒了，但转念一想确实是世琉璃说的那样，气势不由得弱了下去。
　　“咳！算了，起来吧，下次你走我旁边就好了哒。”
　　“......嗯。”
　　世琉璃见差不多了，便给了她一个台阶下，紫梓芓僵了一下，然后显得生硬的接了下去，可以看到她的侧脸微微发红，世琉璃心中暗暗发笑，觉得可爱。
　　几人不耽误路程，短短两天的时间便来到了幻海神观，这已经是世琉璃第三次造访了，若蕊都吃惊的愣了半响才想起来上去迎接。
　　“抱歉，打扰了。”
　　幽兰芷替自己主人向若蕊赔不是，护住了世琉璃的身段，也体现的有礼数，精明的她不论是做什么都能够精打细算，只是世琉璃本人好像并不在意这些的样子......
　　“不，没什么......尊上是又来找师尊吗？”
　　若蕊说的时候用余光观察紫梓芓，世琉璃身边这人还是第一次见，应该是朋友吧......她暗加揣测。

意外收获
　　“来了么，比预想中要早。”
　　还没等世琉璃说什么，远处的观宇前就已经站着了一个落落大方的女子，从气质上来看很像是某家的大小姐，但紫梓芓看了却是瞳孔骤缩，莫名觉得抗拒不安，就像是遇到了天敌一样。
　　女子向这边款步走来，眼前一花，甚至都没有明白过来发生了什么，就已经来到面前了，紫梓芓更加惊疑，此人不简单！
　　“琉璃。”
　　“哟~小瑶，你怎样了哒？”
　　两人互相打了招呼，世琉璃不忘上次黄泉凌瑶的伤情，这令黄泉凌瑶心生喜悦，露出了小女人般的欢喜之态，让若蕊眼皮一跳，转眼又假装没看见。
　　虽然开心，但黄泉凌瑶也不忘回答世琉璃：“已经基本抑制住了，但短期内还是不宜动用力量。”
　　“还算可以。”
　　世琉璃有些惊讶，原本以为黄泉凌瑶想要完全镇压力量的失控会需要不少的时间，就算是上百年也不是稀奇的事情，但没想到十年多一些的时间就行了，这着实令她吃惊。
　　仿佛是知道世琉璃在想什么，黄泉凌瑶眨了眨单眼，显得俏皮，说道：
　　“是因为你托付给我的那个姑娘。”
　　世琉璃愣了一下，然后脱口而出：“小冰？她——？”
　　她的声调不由得拔高起来，很难想象是谷玉冰帮到了黄泉凌瑶，照理来说这是完全摸不着边的事情。谷玉冰什么境界，黄泉凌瑶什么境界？两人之间的差距用鸿沟二字都无法形容，谷玉冰是怎么帮到黄泉凌瑶的？
　　看到世琉璃不敢置信的模样，黄泉凌瑶嘴角含笑，仿佛目的达成而感到得意的小孩一般。
　　世琉璃嗔怒的看她，黄泉凌瑶这才解释道：
　　“那孩子是幽冥圣体，虽然境界尚且低微，但在黄泉中却是和我构筑起了联系，我控制起来也变得得心应手，所以才这么快，这也算是意外收获了，不过她本人可能并不知道。”
　　“还有这种事儿！”
　　世琉璃顿时惊为天人，黄泉凌瑶的力量与幽冥圣体以及九幽黄泉息息相关，算上她本身可以说是三位一体，上次力量失控很大程度上也是幽冥圣体和九幽黄泉之中的某一边失衡了所导致的，据黄泉凌瑶这么说的话，就是同为幽冥圣体的谷玉冰和黄泉凌瑶的幽冥圣体产生了共鸣叠加反应，这才使得黄泉凌瑶取回了平衡。
　　这本应该是天方夜谭的事情才对，谷玉冰连入圣都不是却能够帮到一尊长存的忙，这说出去绝不会有人相信，但却是实打实的发生了。
　　“那这还真是歪打正着了哒。”
　　“是啊，回头得感谢那孩子呢，真想她多待一会儿——离开的时候你要带走她吗？”
　　黄泉凌瑶话锋一转，世琉璃怔了一下，旋即明白了黄泉凌瑶的意思，而一旁的若蕊听了也是面露惊讶。
　　虽然没有明说，但不难听出黄泉凌瑶有收徒的意思，这也难怪，谷玉冰不仅能帮到她，本身还也是幽冥圣体，她想收谷玉冰为徒是理所当然的事情。
　　这是好事呀！世琉璃为谷玉冰感到高兴，有已经走在了前面的黄泉凌瑶引路，可想而知谷玉冰的进步将会是突飞猛进，这可能是她这辈子以来最大的机缘了。
　　“我回头和她说说，如果小娜也愿意的话那多半就成了。”
　　“嗯，对了——不和我介绍一下这位有些紧张的姑娘吗？”
　　黄泉凌瑶突然看向紫梓芓，眉目柔和清丽，嘴角含笑，面带善意。
　　紫梓芓略显僵硬的身子得到缓解，但还是有些紧绷。
　　“......初次见面，我叫紫梓芓，是世琉璃的——朋友。”
　　说到‘朋友’二字，紫梓芓像是有些别扭，世琉璃歪了歪头，觉得不对劲，但也说不出来。
　　“我叫黄泉凌瑶——紫姑娘好像有些不一般呐......”
　　黄泉凌瑶蓦地微微眯起眼睛，那目光仿佛穿透了身体，紫梓芓感到自己的全部秘密都变得无处遁形，心神一震，固守心神，立时那不舒服的感觉消失不见。
　　黄泉凌瑶脸上浮现出了一瞬间的讶色，但下一眼看去就没有了，可能是错觉，但是真的是错觉吗？
　　“这不是小紫的本体，但她这次要和我们一切过去，所以我就让她附在神格上了。”
　　“——那是神格！？”
　　世琉璃替紫梓芓解释一句，但紫梓芓本人却是吓了一跳，原来自己附的是一块神格吗！？
　　她没有见过神格，也就是宅起来的这段时间里从书籍里得知到的，是一柱真神力量的载体，如果说现在她附的是一块神格，那这块神格是哪来的？
　　想到之前世琉璃说过自己灭了幽家一柱真神，紫梓芓打了一个寒颤，该不会......
　　“是啊。”世琉璃疑惑的看她，“我没和你说过吗？神格来当载体是再合适不过了吧？”
　　“你在梦里说了！”
　　紫梓芓瞪了她一眼，气得牙痒痒，世琉璃当时扔给她一块宝石就让她附在上面，在提供点能量就完事儿了，根本就没和她说过是神格啊！
　　“是么？诶嘿嘿~这点小事儿就不用在意了哒，还是说死人的东西你嫌弃？可是你的情况——”
　　世琉璃蓦地顿住，然后凑到紫梓芓的耳边，悄声说道：“你的情况这么特殊，神格是我唯一能找到做载体的东西了，将就一下嘛。”
　　紫梓芓的本体早已经不在了——不，是以前的本体，现在的本体就是心灵宝石，可以说她就是心灵宝石，心灵宝石就是她。始源的力量肯定是不能以凡物来承载的，而世琉璃恰好有神格，所以就给紫梓芓用了。
　　“我、我不是这个意思！这——、算了没什么，笨蛋！”
　　紫梓芓恼羞成怒的瞪了世琉璃一眼，脸臊得红，因为什么都不知道的她现在的反应不就像个傻瓜一样嘛，好歹提一句啊！
　　看到紫梓芓脸红，黄泉凌瑶眉毛蓦地一跳，但表面不动声色。
　　世琉璃是莫名其妙，自己又是哪里惹到紫梓芓了？但既然她说算了，那就算了吧。
　　“总之，就是这样咯。”她摊开手，向黄泉凌瑶说道。
　　“原来如此。”黄泉凌瑶对紫梓芓微笑点头，“那一路上我们好好相处吧，紫姑娘？”

古族施压
　　“嗯......请多关照。”
　　面对黄泉凌瑶释放出的善意，紫梓芓却是采取有些回避的态度，因为黄泉凌瑶给她的感觉就是高深莫测，刚才那一眼给她留下了深刻的印象，以及之前和世琉璃对话中透露出的信息，什么幽冥圣体啊收徒之类的，听起来黄泉凌瑶好像很强的样子，说不定也是一柱真神？
　　而最让紫梓芓在意的就是她们刚才提到的‘黄泉’，该不会就是指九幽黄泉吧？不不不不，应该不可能，见识过九幽黄泉的恐怖后她丝毫不认为有人可以在里面滞留，而且听起来那个叫谷玉冰的人境界也不高的样子，所以说的应该是另一个黄泉吧......大概？
　　而且，她总觉得黄泉凌瑶刚才是在给自己一个下马威？虽然也可能是自己想多了，但奈何那一眼的针对性就是如此之强，像是在示威，也像是在表露敌意，总之不是什么友好的表现就是了。
　　“走吧，跟着我点，别迷路了哦？”
　　世琉璃对紫梓芓说到，紫梓芓被说的眉毛皱起，自己又不是小孩子了，怎么会迷路？这是在调侃自己么？
　　但当她通过观宇进入到幻海深处的时候就不这么想了，这五光十色的世界一下子震撼到了她，到处一副光怪陆离的景象，视线被光影给覆盖，看久了会很难受，而且身处这里也仿佛失去了时间和空间的概念，如果不注意很可能真的会一头扎到不知哪里去了。
　　四人紧紧跟着世琉璃，彼此之间不超过五步，这也是世琉璃要求的，因为这里可不像表面一样那么的平静，恰恰相反，整个幻海实则是暗藏杀机，那就是黄泉凌瑶曾经遭遇过的幻海乱流，就连真神栽进去了都会丧命，所以世琉璃不放心让她们离自己太远。
　　穿梭在光影当中，笼罩在五颜六色之下，也没有其他的事情做，紫梓芓思绪渐渐飘远，想起了很久很久以前的事情，那段记忆很模糊，因为那是她尚未懂事前的记忆，而在最后，她猛地回想起了什么——
　　“这是......”
　　紫梓芓眼神忽然一变，恍然大悟，骤然流下满身冷汗，这么重要的事情自己怎么就忘了呢？
　　这里！这里五彩斑斓的地方，她有印象！存在于她记忆的深处，那段模糊的过去。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　世琉璃听到了她的低语，停下询问她，黄泉凌瑶和幽兰芷也只能停下，三道目光聚焦于她的身上。
　　紫梓芓回过神来，敛起异样，摇摇头说：“没什么，只是想起些以前的事情，继续走吧。”
　　“这样么。”
　　世琉璃多看了她一眼，也没有多问，便继续赶路了。
　　紫梓芓看着她的背后，心想这一趟真的是来对了，没想到居然会在这里找到线索，这次一定！一定要......
　　紫色的粘稠火焰在她心中点燃，她的一颗心在此刻无比灼热，仿佛即将要破膛而出，将自身与万物都给融化。
　　这是一份延续了无数年的复仇焰火。
　　......
　　云洲，青城羊家。
　　羊家祖殿，这里是羊家的重地，一半族内大事都会再次商议。
　　而此刻的祖殿内汇聚了羊家几乎所有的高层，除去在外的长老外，其余的所有长老都在这里了。
　　羊清羽坐于主座之上，环视众人，每个人的神情都十分沉重，就连羊清羽亦是如此。
　　“战殿那边怎么说？”
　　许久，由羊清羽打破了异常沉重的寂静，稍微给这个地方带来了那么一丝生气。
　　在她左侧下方首座的耄耋老者起身说道：“战殿方面还未给出正面回复，关于此事，老夫曾数次想要确认战殿的态度，但是都无果而终。”
　　“他们是不敢回应我们！”
　　他旁边的另一个老者气愤的说到，用力拍着椅子的扶手并吹胡子瞪眼，一副恨铁不成钢的模样。
　　“大长老，二长老，请坐下。”
　　羊清羽对两个老者客气的说到。这两人都是羊家里资历最老的一辈了，算得上是德高望重，甚至于单论辈分的话比她都要大。
　　“他们就是怕了。”
　　大长老冷冷的说了句，这才坐下，这句话也深得其他长老的认同。
　　羊清羽摇摇头，道：“没有办法，这次面对的是多个古族的施压，战殿不能轻易表态，必须要谨慎。”
　　“平日里喊着要团结人族的口号，收获了诸多拥护和支持，不指望一方有难八方支援，可是居然整个战殿都无一发声，实在讽刺！”
　　二长老似乎对此颇有怨言，讥讽的意味再明显不过，虽然尖酸刻薄，却赢得了其他人的喝彩。
　　见到殿内乱作一团，羊清羽皱了皱眉毛，说了声“肃静。”，立时族殿鸦雀无声，所有人都看向她，等待她的发言。
　　羊清羽思忖一会儿，然后向大长老问道：“不是说会派一个使者过来么？具体是谁？什么时候到？”
　　大长老起身回道：“暂不清楚，不过收到的消息是会在这几日内到来。”
　　“什么狗屁的使者，无非就是做做样子罢了！”
　　那二长老又出言讥讽，虽然是针对战殿，可还是令羊清羽感到不舒服，在这种地方发脾气简直有失体统。
　　“二长老，请克制一下你的情绪。”
　　无奈出言警告了二长老一句，羊清羽以为他会就这个样子消停了，可是二长老却更加来劲了——
　　“克制？老夫如何克制？古族那边咄咄逼人，不会给我们太多时间了，族长！您如果知道那两人的动向，就和古族的人说明白吧！战殿是靠不住了，再这样下去羊家将会迎来灭顶之灾！”
　　“二长老，注意你的态度。”
　　大长老对他说了句，虽然他也比较倾向于二长老的说法，但羊清羽终究是羊家的族长，而且也是大名鼎鼎的剑王，这么和她说话未免不合适。
　　羊清羽面色这才好看了些，但见到二长老似乎还想说些什么，口吻加重，道：
　　“我确实不知道那两位的事情，这条路已经行不通了。云梦妖皇现在牵制住了古族的人，在为我们争取时间，所以才有现在诸位齐聚这里的一幕，就是为了商讨出解决的办法，而不是来发牢骚的！”

十年前——
　　“可是现在还能有什么办法？古族的人虽然被牵制住了，但还有其他的大妖向我们施压，云梦妖皇可一下子管不住这么多人，这又如何是好！”
　　“所以现在正在想，二长老，你能不能冷静！”
　　羊清羽用上了严厉的语气，沉重的威压落在二长老身上，使得他浑身宛如触电般颤了一颤，这才想起羊清羽是族长且还是闻名云洲的剑王。
　　摄于她的威压，二长老总算是安静了下来。
　　羊清羽严苛的目光扫视一眼众人，旋即威严的说：
　　“古族我们尚不能与之相提并论，但那些大妖以羊家的实力还是有能力阻挡下来的，至少人家不会是族长亲至或是老祖出山，莫要妄自菲薄，云洲维持了这么多年的人妖共存局面，不止有天梦妖皇的努力，我们人族的体量也摆在那儿，要相信它们不会轻易对我们动手，要知道这里可是青城！”
　　众人被她说的肩膀一矮，面露羞愧之色，羊清羽之所以有这一番话当然是因为看出了他们心中的灰心丧气。和二长老一样，他们也都不能从中看出什么解决办法，只不过好歹是没有表达出来而已，现在经她这么一提，顿觉之前确实是太过小看自己了，羊家在青城也是霸主级的存在，在这里扎根布局多年，不是一场暴风雨就能吹得倒这个庞然大物的。
　　虽然还是有些人持悲观的态度，但多数都拾起了信心，精神一振，羊清羽见此一幕暗暗点头，感到满意，至于剩下的那些人就不管了，现在没那么多时间去给他们做思想工作。
　　“相信诸位都还记得十年前的惊变，正是这场惊变使得妖族的注意力集中在了云洲，对于那场惊变大家有什么看法。”
　　众人你看看我，我看看你，当然都知道十年前发生的事情，只要是个云洲人都不可能不知道，那一天云洲最高的地方出云高地直接被强而无敌的力量给抹平了，死伤更是无数，令无数人为之颤抖。
　　当天就有很多人去打探这件事情，有传闻说这是天降灾祸，天道以灭世的劫雷炸平了出云高地。也有人说是人为所致，有两尊无敌圣者在出云高地斗法，战斗造成的余波扫平了出云高地，并荡扫了百万里内的一切生命，再或者是某一尊无敌圣者当时向苍天宣战，这才惹怒了苍天直接降下了破灭天罚，将这尊圣者强横击杀并血洗出云高地，以给世人一个警告。
　　但最后这个说法太扯了，没人信，且不说谁人敢向苍天宣战，就说圣者陨落这件事儿就没人信，圣者是多么的无敌？整个妖界加起来都没有几个，这突然说陨落了一个当然没人会信。
　　除去第三个外，前面的两个说法都得到了大家的认同，因为据消息似乎确实有圣者的力量出现，整个云洲的人也确实看到劫雷了，因此绝大多数人都觉得肯定是上面两种说法没错了，甚至于有人结合两种说法，得出了是两尊圣者斗法造成了太大杀孽，这才引得了苍天震怒，以劫雷驱散两者阻止了这场战斗——这个结论，也得到了不少人的认同，觉得就是如此了。
　　但却有一个另类的消息，说出云高地的惊变是因为一件无敌凶兵导致，这把无敌凶兵凶威撼天，造成生灵涂炭，就连苍天都容忍不了，降下天罚，凶兵竟亮刃苍天，两者战至一起，最终的结果无人知晓，但都猜测是凶兵败落下来，但谁也没有见到凶兵的真迹。
　　到这里，这个说法都还说得过去，但到了后面就有些匪夷所思了，因为有传言说那柄绝世凶兵被人给取走了，是一个人类女子，有一个妖族的同伴，因为有人亲眼所见那个人类在凶兵爆发杀威之前就已经深入了出云高地，说不定还是她操控的凶兵和苍天对抗，在败下阵来后带着凶兵逃走了。
　　这个说法简直鬼扯到不能再扯了，但在那之后有圣者进入了出云高地的废址中进行了地毯式的排查，就连地下都没有放过，却没有发现一丝凶兵可能被劫雷轰下来的碎片或是那人类的血迹。
　　照理来说就算是被劈成灰了也不应该一点蛛丝马迹都没有留下才对，也不会有漏掉的可能，要知道可是不止一尊圣者来过这里探查过，圣者的威能谁不知道，没有什么能瞒过祂们的眼睛，所以只能证明是那个人类并没有死，带着凶兵离开了，这个说法也变得有些站得住跟脚了，但也仅限于极个别人知道。
　　而正是这个传言害惨了羊家，认真对待这个消息的人开始暗中寻找关于这个人类的线索，而当日有很多人都看到了似乎青城羊家和那人类有所关联，所以矛头自然而然的就指向了羊家。
　　“这个......我觉得确实会牵扯到羊家是必然的，因为——”
　　有人迟疑的说到，不是很敢去看羊清羽，但还是坚持着说道：
　　“族长，说句实在的，那一天确实有人拜访家族，我亲眼所见，是松雪带回来的。”
　　旁听的羊松雪和羊夫人眼神微变，但却不急着解释。
　　“是啊，而且据可靠的消息，松雪后面还跟着她去了出云高地，以及种种情报都指向......”
　　有目光有意无意的扫向羊松雪，那意思是再明显不过了。
　　笃、笃
　　羊清羽敲了敲椅子扶手，众人目光又投回她的身上，羊清羽注视他们，缓缓说道：
　　“确有此事，我当日也亲眼所见，关于这点松雪和我都没有过隐瞒的意思，相信在座的各位也都清楚这件事儿。”
　　众人点头，确实如此，矛头指向羊家之后，羊清羽和羊松雪都没有隐瞒过这件事情，至于是因为当发觉过来时已经来不及封锁情报，还是因为太多人看见所以觉得瞒也没用才没有试图隐瞒，就没有人知道了。
　　“那族长可知道那个人在哪里？只要将此人交出去，家族的危机自可解除。”
　　大长老进言道，这是个办法，也是唯一的办法。
　　但现在问题就在于——
　　“诸位，我确实不知道那位大人去哪里了，而且就算知道，我也不会说！”
　　羊松雪说到后面咬字很重，严厉扫视众人一眼，继而说道：
　　“我可以直截了当的告诉你们，我现在之所以还能够坐在这里，就是多亏了那位大人当时出手相救，我又岂是忘恩负义之人？所以哪怕是知道她的踪迹，我也不会透露出去！”

这是一个局
　　提起这件事儿，大家都对此有印象，十年前羊清羽因出云高地而神魂受创，被云梦妖皇送回来的事情过去这么久也不是件秘密了，据说当时就连云梦妖皇都束手无策，当时羊家可谓是天都差点塌下来了，羊家的地位全靠羊清羽这尊剑王撑着，如果没了剑王，那羊家也没有今日这般地位了。
　　按照正常发展的话，羊清羽肯定是无力回天了，可后面却又被高人所救，正是此次话题的中心人物，可以说羊家如今成也她败也她。
　　“可现实情况是我们当下正遭受着前所未有的威胁，稍有不慎都可能万劫不复！所以您若是知道的话就请和古族的人说清楚吧，只有这样我们才能争得一线生机！”
　　二长老又耐不住了，出声质疑羊清羽，其他人没有说话，因为他们也都是这么认为的。
　　羊清羽的这番话如果是发生在别人身上，那在他们看来就是十分讲道义，乃真君子，是可以深交之人，但关键是这是发生在自家上啊，羊清羽道义是遵守了，但关键是羊家该怎么办？为了报恩所以将整个家族都给放弃吗？
　　“二长老，你是不是耳朵不好使了！我说了我并不知道那位大人的下落，”
　　羊清羽眼睛缓缓眯起，严重怀疑这二长老是不是受了人指使，怎地听着像是故意引起众人共鸣？
　　得注意一下！她留了个心眼，在这种非常时期，若是连族内都被渗透了的话，那情况就十分糟糕了。
　　被羊清羽当众之下质问耳朵是不是不好使，二长老脸色变得十分难看，但羊清羽也只是冷哼一声，心想真是给脸不要脸，她好歹还是族长呢，一点尊卑都不讲，倚老卖老！
　　她不再理会二长老，而是兀自展开话题——
　　“上述的事情中有个疑问，诸位发现了吗？”
　　众人顿时疑惑，大长老第一个出来，说道：“可是时间的问题？”
　　“正是。”羊清羽颔首表示正确，旋即神情严肃起来，“诸位静下心来想想，那已经是十年前的事情了，为什么直到最近一段时间妖族才发难于我羊家？”
　　被她这一点醒，立刻有很多人恍然大悟，其中一些人则是面露思索，他们也早就发现不对了，为什么要时隔这么多年才对羊家发难呢？到底是为什么？
　　“是，那些古族都距离遥远，有的想要过来更是要横跨几个大洲，需要时间准备，但真的就需要十年的时间吗？诸位真的就不觉得蹊跷吗？”
　　羊清羽字字珠玑，掷地有声，响亮的撼动了众人的内心。
　　是啊，以古族的能耐，想要横跨大洲过来云洲还不是小事一桩？顶多就是花上数月的时间而已，可为什么这个时间跨度足足有将近十年？
　　羊清羽见他们都明白过来，继续说道：“先暂且放下这件事儿，诸位可还记得半年前，战殿统一了明洲的事情？”
　　大长老点点头，道：“记得，但还不是完全统一，还有那么一两个刺头。”
　　“确实，但也差不多了，据最新消息，连星月宗和幽暗阁都已经宣布加入战殿了。”
　　“什么！？”
　　殿中不少人顿时色变，如果羊清羽说的属实，那明洲就已经彻底落入到了战殿的手中啊，剩下的估计就只有统合的问题了，但也只是时间问题而已。
　　“族长的意思是......”
　　大长老凝眉沉思，羊清羽在这种时候提起战殿的事情绝非无的放矢。
　　“没错。”羊清羽眼里精芒闪烁，沉声道：“此次妖族向羊家发难，并不是为了那绝世凶兵，而是为了给战殿施压，是为了警告和试探战殿！”
　　众人呼吸顿时一滞，羊清羽说的还真有可能，如果真是这样的话，那——
　　“那我羊家岂不就是一枚棋子？！”大长老也彻底明悟，震怒出声。
　　照这么说的话，那发难羊家就只是一个借口而已，是一个局。因为战殿一统了明洲，那下一个伸手的目标自然就是云洲了，妖族这是为了试探战殿会不会力保羊家。
　　如果保，那正合他们的心意，此时古族都有人来到这里，视情况而言可能会对战殿动手，挫一挫战殿的锐气。而如果战殿退缩了，那接下来想要染指云洲无疑会变得十分困难，就连已经巩固起来的人心都会出现松动，并且也可以达到前者的效果，可谓是一石二鸟。
　　而羊家，从头至尾都只是一个可利用的棋子而已，而做这枚棋子的代价便是毁灭。
　　是的，不论战殿保不保，多半迎来的都是毁灭。
　　明白这点的大长老立时气得浑身发抖，不止是他，其他人亦是如此，被这样轻视，任谁都会有火气。
　　然，现实就是这么的残酷，即便是被当做是牺牲品，羊家也没有能力去反击，在古族面前，羊家只是蝼蚁而已，想要踩死简直不费吹灰之力。
　　“妖族这是怕了？战殿的崛起带给了它们一些压力。”
　　有人出言讽刺到，但也就这样子了，别的他什么也做不了，只能是借此来发泄一下心中的火气。
　　但是羊清羽却知道，妖族这么做不是怕了，只是单纯的为了打压战殿而已，再这么任由战殿发展下去，那等到重视起来时就已经为时已晚了，但这并不代表现在的战殿就具有和古族相提并论的资格，古族如果真想毁掉战殿，不需要圣者大能出手，只需要族中强者带着圣器亲至，便足以给战殿带来毁灭性的重创。
　　是的，古族就是这么的强大，那都是妖族中最为古老的种族，甚至有些还是神兽，人族之力不可挡。
　　如果人类也有圣者就好了......羊清羽不禁这般想到，如果战殿有圣者的话，那威慑力将会迈过一个大的台阶，就连古族都不敢轻易对战殿出手，那羊家也就不会有今日这般境遇了。
　　说到圣者，羊清羽不禁恍惚一瞬，那位大人会不会就是一尊圣者呢？毕竟就连云梦妖皇都做不到的事情，她却轻易做到了。

悲观
　　但转眼她就哂笑出声，笑自己胡思乱想，人族里可没有圣者，这是众所周知的事情，如果有的话那早就为大众所知了。
　　“那既然如此，我们该如何是好？”
　　大长老也有些着急了，现在的情况不容乐观，被当做是棋子那就意味着是可以随意舍弃的，羊家目前的处境就是如此，如果妖族那边要快刀斩乱麻的话，那羊家的处境将十分堪忧。
　　“关于这点，我现在正打算收集各位的意思。先声明，羊家不会有援军了，请认清这个事态，将这个事实作为前提来考虑。”
　　大长老愣了一下，下意识的问道：“为什么这么说？或许我们可以求援青皇——”
　　“没用的。”羊清羽轻轻摇头，“诸位扪心自问，就算青皇对我们伸出援手，甚至是整个青城的力量汇聚在一起，能阻挡的了妖族吗？”
　　一片死寂。
　　答案当然是不可能了，青城虽是云洲人族最大的集合体，放眼整个妖界也是中等的层次，但若是要与古族相比那就太不自量力了，根本就不是一个层面上的。
　　就类似于青皇的强者，古族中能随意拿出来十来个，而且都比青皇要强，这份差距要怎么弥补？
　　想到这里，众人脸上顿时一片死灰，感到绝望。
　　“现在能救我们的只有自己，瞧你们这个样子！莫非是放弃了全部希望，将脖子送到人家面前给人杀嘛！？”
　　羊清羽厉喝出声，横眉怒目，蕴含着灵气的声音如洪钟震响，惊醒了众人，其中不少人面露羞愧之色。
　　是啊，即便明知没有出路，但他们还能够坐以待毙不成？如果真这样那只能说他们死的应该了。
　　没人来救，就连自己都不救自己，难道不是死的应该吗？
　　但虽说是要想办法自救，又有什么办法呢？至少他们是完全看不出来。
　　羊清羽等了半响，也没见有人开口，并不意外，只是不着痕迹的叹了一声，便说道：
　　“既然诸位不说，那就由我来说了。目前这个局面是个死局，想要保全羊家基本是不可能的事情，但即便如此我们也有两条路！”
　　还有两条路？众人的眼里泛起了光，但转瞬又因为羊清羽的话而黯淡下去。
　　“其一，就是宁死不屈，战到流尽最后一滴血，至此羊家虽不复存在，但至少保住了骨气和尊严！”
　　羊清羽扫了众人一眼，然后深呼吸一口，闭上眼睛。
　　“其二！现在开始，立刻安排送离事宜，务必给我们羊家留下延续，能送走多少送多少——诸位，投票表决吧。”
　　没有人说话，这两个选项都太过沉重了，没有人能轻易表决。
　　但这时又有不和谐的声音传出，赫然又是那二长老——
　　“依老夫看不需要这么悲观，倒是老夫想问下族长，你为什么就确信妖族实则针对战殿，而非真的冲着你的那个救命恩人来了？”
　　羊清羽眼睛一眯，寒芒在深处凝聚，声音微冷：“你什么意思？”
　　“呵呵呵，没什么意思，只是觉得族长不应当这么武断，说不定事情其实并不是这个样子，或许这个难题，只需要我们将那个人的信息交出去就可以轻松解决了。”
　　二长老捋着胡子笑着说到，只不过这笑的就有些意味深长了。
　　“你的意思是我故意引导话题转移注意力？”
　　羊清羽眼里蓄着的寒芒彻底炸出来，强大的气势流露而出，横眉怒目，语气森然。
　　“羊卓！我之所以还叫你一声二长老是因为你还是羊家人，你是想我把你逐出这个祖殿？”
　　羊清羽算是明白了，这家伙绝对是有人唆使，不然为何要死磕那位大人？自己都说了很多次不知晓，还是要纠缠于这上面，并且还公然顶撞自己，这家伙八成已经被渗透了。
　　只是不知道是谁，妖族该不会真的是冲着那无敌凶兵来的吧？如果是真的那在十年前就已经来了，岂会等到现在？那究竟是受谁指使？羊清羽百思不得其解。
　　被羊清羽这样瞪着，二长老也不由得心中发怵，没说话了。
　　“哼！”羊清羽冷哼一声，然后面向众人说：“十年，如果羊家被盯上了，早就在十年前就已经没了！焉会存活到现今？今天到此为止，明日一早在这里表决，散会！”
　　走之前，她冷冷的瞥了二长老一眼，到了一处没人的地方后吩咐人盯住二长老。
　　“姑姐。”
　　羊夫人的喊声从后方传来，和她一起的还有羊松雪。
　　“是你们。”羊清羽面色柔和下来，“怎么了吗？”
　　羊夫人面带哀伤，说道：“真的要走到这个地步了吗？我们可以一个一个转移，找个安全的地方，隐姓埋名下去。”
　　“不行的，十来二十个还可以，但人数一多必然会被发现。总之是不可能全部走掉的，总要有人留下，时间只能由我们来争取。”
　　羊清羽目光坚定，谁都可以走，唯独她不能走，因为她是族长，不仅是肩上的职责，还因为如果她提前不见了，那妖族必然会发现，到时候谁都走不了，所以她必须要留下来殿后。
　　除了她，其余的高层也是一样的，她之所以说要等到明天才表决，就是为了给这些人时间做好心理准备。
　　“你们到时候带着家族的人们先找个地方躲起来，至少在风头过去前不要在露头了，至于复兴——有机会再规划吧。”
　　什么？自己也要走？羊夫人一愣，旋即投以抗议的视线，说：
　　“我要留下来，好歹我也是——”
　　“不用再说了，我哥走得早，你也跟着受了不少苦，是时候该放下了。”
　　羊清羽打断了羊夫人的话，事实上她现在的这个族长之位原本不是她的，而是她哥、也就是羊夫人的丈夫羊三泰的，但是羊三泰在九年前却是失踪了，唯一知道的就是他最后的足迹是在灵州，除此之外就一无所知，所以就只能由她来接下这个族长之位了。
　　“我也要留下！”
　　羊松雪也出来说到，因为天赋异凛的缘故，她的修为已经超过族内很多人了，比一些长老都要厉害，留下来一定能帮上忙。
　　“别胡闹！”羊清羽佯怒道，“你是家族的希望，如果以后有振兴的机会那一定是由你来接手，你娘来辅助你，这是最好的！”
　　两人还是不服，正想争辩，可是却是听到有脚步声传来，便先放下向那边看去。
　　“族长，您在这，还有羊夫人——外面有人找你们，是指名道姓。”

请求
　　原来是守门的族内晚辈，今天是他当班。羊清羽和羊夫人一愣，有人指名道姓要找她们？
　　“还有松雪姐，那几位也有说到你的名字——要将她们请进来吗？”
　　羊松雪是羊家年轻一辈的领袖，族内的其余同辈或是晚辈都这样称呼她。
　　羊松雪不由愕然，还指名了自己，难道是她们三人都认识的人吗？
　　三人相视一眼，然后俱是想到了什么，神色微变，该不会是——！？
　　“去看看先！”羊清羽迈开步伐，又突然停下，对那个晚辈说：“别将这件事儿说出去，任何人！”
　　“啊？哦、噢......是！”
　　那人愣了一下，待看到羊清羽的严厉眼神后又立马应下，管他什么呢，既然是族长命令那遵守就是了。
　　三人迅速朝着门口过去，一路上也不敢走的太赶，怕被人看出她们心切。
　　终于来到了大门口，羊松雪率先加快几步冲了过去，看到了在大门一侧等候的娇小形影，娇躯一颤，定住了。
　　她太熟悉这个人了，虽然已经十年未见，但对方还是和十年前一模一样，仿佛不会变老。
　　“哟！还记得我哒？”
　　世琉璃看到羊松雪，热情的向她打起了招呼，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　蓬莱挽月也向她投以和善的微笑，转眼十年就过去了，看到昔日的人和物都觉得亲切。
　　“前、前辈......你们、”
　　羊松雪都结巴了，居然真的是世琉璃和蓬莱挽月！直到上一刻她都还感到不敢置信，这一切实在是太梦幻了。
　　当初世琉璃和蓬莱挽月不辞而别，十年里羊松雪就再也没有见到她们了，原本她都快忘了，但最近羊家的境遇却是让她再次想起两人，每次忆起都会想她们会去哪里了，而现在她们就出现在了眼前，还是这种时候，着实是令她回不过神来。
　　羊清羽和羊夫人这时也从里面出来，看到了世琉璃和蓬莱挽月，顿时脸色十分精彩，既复杂又高兴。
　　“前辈们......是听说了这里的事情才回来的吗？”
　　羊松雪半是期待半是纠结的看向两人，如果是前者那自然是再好不过，但如果是这样的话那世琉璃岂不是很危险？
　　世琉璃和蓬莱挽月愣了一下，俱是一脸不明所以。
　　“哈......什么事情？”世琉璃不解的问到。
　　羊松雪三人也愣了，难道不是吗？难道是巧合？在这种时期？
　　还是羊夫人反应快，神情一肃，说道：“进去说，这里不宜久待。”
　　世琉璃几人面面相觑，决定跟着进去听听看，也是好奇是有什么事情发生。
　　将几人请进了偏厅，期间没有被任何人看见。
　　关上门，三女总算是松了一口气，让世琉璃几人看得是一脸莫名其妙。
　　“可以说是什么事情了吧？怎么鬼鬼祟祟哒？”
　　世琉璃催促她们，来这里的路上她们都是偷偷摸摸的，搞得像做贼一样，这是她们的地盘诶！所以早就好奇是什么事情了。
　　羊夫人给几人上了茶，羊清羽拿起一杯抿了口，润了润嗓子，然后关切的问：
　　“几位来的时候有没有被人看见？”
　　“这肯定有，为何要遮遮掩掩？又不是见不得光。”
　　紫梓芓皱着眉毛说到，羊清羽也是这时才注意到她和幽兰芷，以及看上去有些神秘的黄泉凌瑶，说起来还不认识她们。
　　世琉璃注意到她的目光落在紫梓芓身上，解释道：“她们是我朋友。”
　　“初次见面，我叫黄泉凌瑶。”
　　黄泉凌瑶微笑着自我介绍到，举止大方自然，让羊家三女不由得多关注了她一些。
　　幽兰芷和紫梓芓也简单的自我介绍一句，世琉璃催促羊清羽快些说明，都快急死她了。
　　羊清羽不敢怠慢，将事情娓娓道来：“是这样子......”
　　费了一些时间，羊清羽将事情大致的告知了几女听，世琉璃听了眉头紧皱，旋即舒展开来，居然笑了。
　　“有趣，有趣，看来此行不会无聊了，正愁来到这里却没有目标哒。”
　　“你没有，我有。”紫梓芓瞥了世琉璃一眼，插话道。
　　世琉璃这才想起紫梓芓是有自己的目的才要求自己带她来到这里的，也不知道是什么事情。
　　另一边的三人从傻眼中回过神来，面面相觑，不明白世琉璃为什么说有趣，要较真起来的话，这句话对羊家来说是极其失礼的。
　　见几人一脸迷惑，蓬莱挽月笑着说道：
　　“她就是这样子，别在意。虽然人家是醉翁之意不在酒，但既然牵扯到了我们，那就与我们有关了。”
　　“蓬莱前辈的意思是——”
　　世琉璃拍了拍饱满的胸脯，道出蓬莱挽月的意思：
　　“意思是交给我们就好，反正肯定会有麻烦找上门来，因为来的路上都已经被很多人看见了。”
　　羊家目前身处漩涡的中心，受到的关注肯定比以往要高得多，世琉璃她们出现羊家的事情多半不用几天就会被人注意到了，届时这‘醉翁’之意就在‘酒’了，麻烦自会找上她们。
　　羊清羽闻言顿时面露喜色，但转瞬又变得忧愁起来。
　　“两位前辈的心意羊家心领了，但此事与两位实则牵扯不大，而且太危险，我只有一个请求——希望您能带走我羊家的一部分人去到一个安全的地方安顿下来，拜托您了！”
　　她真挚的请求到，完全没有一个剑王的架子，因为世琉璃可以给家族带去更多生的希望。
　　“姑姐......”羊夫人看着放低姿态的羊清羽，旋即也向世琉璃低下头，羊松雪亦是如此。
　　她们都知道，就算有世琉璃撑腰也无济于事，要知道羊家这次面对的不是单一的某个妖族，而是古族和大妖族的联合，就算是多两个皇阶强者也不足以扭转局面。
　　强如战殿都需要再三斟酌，不敢轻易向羊家伸出援手，妖族这次是来势汹汹，势在必得，仅凭一两个皇阶强者还不足以令它们知难而退。
　　“哎呀，所以说交给我们就好，放一百个心哒。”
　　世琉璃让她们不要这样，可正当羊清羽还想说些什么的时候，黄泉凌瑶看向了外边，嘴角挂着神秘的微笑，说道：
　　“动作真快，不过应该不是冲着我们来的，不至于那么快。”

剑王之威
　　黄泉凌瑶这一发声，打断了众人的思绪，其中羊清羽更是脸色一变，难道是——
　　展开了神念，不出几息羊清羽便面色难看起来，起身说道：
　　“抱歉，失陪一下，还请几位先不要出面，拜托了。”
　　说完，她就离开了这里，之所以说不要让世琉璃她们出来是因为怕事情变得更乱。
　　羊家门口，此时这里已经聚满了人，但都离得远远的，不敢靠近，因为被围观的人是妖族，凶神恶煞的，明显就是来者不善，靠的太近说不定会被误伤。
　　“让路！信不信本大爷将你们给撕了喂狗！”
　　大门前，一个有着四个头的怪物面目狰狞，蛇首人身，五大三粗，形似一座小山，四双铜铃大小的眼睛锐利凶恶，带给他面前的人不小的压迫感。
　　“这是九头蛇吧？为什么会出现在云洲？它们是燎洲那边的吧！”
　　人群中不乏有见多识广之人，认出了那四头怪物的种类，顿时惊诧出声。
　　“这你就不知道了吧！嘿嘿，我告诉你，何止九头蛇，就连那些古族都有人来，羊家这次是大难临头了！”
　　“古族？嘶——那这真是大难临头了，不过羊家是哪里招惹到它们了？”
　　“这我就不知道了，你只需要知道现在古族在针对羊家就行，看着吧，这只是打头的而已。”
　　“九头蛇都只是打头的？那可是大妖啊，传闻长满九头的话便可媲美神兽，在燎洲也是一方霸主，给谁打头？”
　　“那当然是古族啊！我且问你，燎洲的霸主是谁？”
　　“嘶！神兽凤凰！”
　　‘凤凰’二字一传开，人群顿时一片惊呼，旋即襟声，生怕说错什么给自己招来杀身之祸。
　　神兽凤凰，天生就是尊贵的象征，栖息于九州中的燎洲，整个燎洲虽然并非只有凤凰，但神兽凤凰却是这里的唯一霸主，没人敢在燎洲挑衅凤凰一族的人。传闻凤凰是自天地诞生之初就已经存于世间了，极其古老久远，妖界少有种族可与之相比，是威震九州的至尊种族，在九州中有着举足轻重的地位。
　　这对普通人来说简直就是禁忌般的存在，不能轻易谈及，神兽之尊受九州妖族维护，说错一句话都足以让他们联及家人都下地狱了。
　　回归正题，九头蛇的人要进入羊家，但却被羊家的守卫给拦住了。
　　“还请在原地等通报！”
　　先前给羊夫人她们通报的那个羊家人尽管声音颤抖，但还是鼓起勇气说出了这句话。
　　“哈哈哈！蝰涉，你不行啊，一个小小人类都敢拦你。”
　　蝰涉四个头顿时青一阵红一阵，恶狠狠的瞪了后方刚才说话的同族一眼，然后看回前方，凶光迸发。
　　“你是以为我不会真对你下手？那就先把你撕了填填肚子！”
　　说罢，他四个头怒吼一声，腥臭的气味从四张口里冒出，差点没熏晕了所有人，然后粗壮的大手肌肉紧绷，抓向了那个羊家人，旁人几乎能想象如果被握住，那身体一定会是被捏碎的下场，在想到下一刻就会被吞入肚腹......狠狠地打了一个寒颤，他们不敢再想下去。
　　倏地，一点剑芒闪耀场中，蝰涉遍体生寒，剑芒未至便已感到身体被洞穿，匆忙急退，但远不及剑芒的速度，眼见下一秒就要被剑芒给洞穿，突然一颗巨大如怪兽般的头颅出现在眼前，一口将那剑芒给吞了下去，他安然无恙。
　　“须长老！”蝰涉喊了一声，眼前那脖子长到吓人的头颅收了回去，变得和蝰涉一样大小，回到了一个威猛的另一个九头蛇身上。
　　只不过和蝰涉有不同的是，这个人有着五个头，比蝰涉要多一个，从蝰涉喊他的称呼来看应该是九头蛇一族的高层了，竟然会出现在这里，这令旁人又是一阵惊呼。
　　“哼！堂堂剑王，对一个晚辈出手，真是好威风！”
　　须长老其中一颗头冷哼一声，冷冽的看向羊家的大门，那里不知何时已经屹立着一道出尘的倩影，虽看上去平平无奇，但谁都不敢小瞧她，青城里没人会不认识这位羊家剑王，更何况刚才须长老都已经点明了，不认识的人也都认识了。
　　羊清羽手中无剑，只是右手食中两指并拢，显然刚才是并指如剑挥之剑芒，仅是如此便使得蝰涉在生死关走了一遭，可见其实力强横。
　　羊清羽神色平静，只是眼里带着冷冽，说道：“对野蛮之辈、无礼之人，用不着讲道义，你家来狗乱咬人难道还要找另一条狗去赶跑？”
　　这一言可谓是尖锐至极，令九头蛇的人都气得七窍生烟、面红耳赤，那须长老脸色更是十分难看，羊清羽此话的意思不用再多言都知道是影射谁了。
　　“牙尖嘴利，就让老夫来试一下剑王的功夫吧！”
　　受不得这种侮辱，须长老五颗头颅怒哼一声，宛如惊雷炸响，下一瞬他便已出现在了羊清羽前方，三颗头颅从三个方向向羊清羽咬去，血盆大口里宛如一个黑洞，要吞噬万物，尖锐利齿密布，让人不寒而栗。
　　另外两颗头颅则是嘴里吐露着紫色的光芒，光芒散发出不详，破灭的气息流露而出，下一瞬激射出来，目标直指羊清羽。
　　“那就让你试试。”
　　羊清羽不慌不忙，也就是并指如剑，微微向上一挑，剑芒如日，一瞬间迸发出了无量光芒，然后纤指又在虚空上一划，一道剑痕印于虚空，久久弥留不散，宛若截断了两处空间，须长老轰出的两道紫光被拦截于外，不得寸进。
　　如日炽亮的剑芒一瞬过后便消散，众人生疼的眼睛这才得到缓解，睁开眼看到的一幕令他们倒抽了一口气凉气，纷纷惊为天人。
　　只见本来还张牙舞爪的须长老现在已经被逼退百步，咬向羊清羽的三颗头颅上的眼睛都流出了鲜血，紧闭不睁，显然是在刚才的交锋中吃了亏，而且这个亏还不小。
　　而再看羊清羽，她还是那般出尘而立，白衣飘飘，一尘不染。而在她的身前，一道剑痕还在缓缓消散，但即便是已经黯淡，但还是给人以不可逾越的感觉，正是这一道剑痕截住了那两道紫光。
　　孰强孰弱一看便知，羊清羽从头到尾仿佛什么都没做过一样，逼退须长老似乎只是不费吹灰之力，这差距就算是再无知的人都能看出来。

杀威
　　这样一幕出乎了九头蛇一族的人预料，也出乎了所有人的预料，照理来说须长老既然知道剑王之名还敢挑战，那其本身也必定不会比羊清羽弱太多才是，可是就从这一个照面来看，羊清羽已经领先他太多了。
　　须长老尝试了一下愈合眼睛的伤势，但是眼睛内部有细缕的剑气阻碍，一时间竟清除不得，顿时心中骇然。
　　“你已经是皇阶了——！？”他低呼出声，总算是明白过来，面露震撼之色。
　　他自问自己也是极强，也是一尊妖王，本想着凭借同境界但肉身更强这一优势可以给羊清羽一个下马威，可羊清羽居然连剑都没出就轻易击退了自己，这已经不是剑法超群可以做到的了，必然是境界有了实质性的超越，也就是皇阶。
　　“皇阶？”
　　此言一出，众人震撼，羊清羽居然是皇阶，那岂不是说已经不是剑王，而是剑皇了？
　　人群振奋起来，人类再添一皇者，这实乃一件喜事，要知道整座青城此前也就只有青皇是皇阶，现在再多一名羊清羽，提升可谓是飞跃性的，这样青城在云洲的地位必然会再提一个档次，连带着这里的人也会受益。
　　众人都眼巴巴的看着羊清羽，还是要等她亲口承认才行。
　　羊清羽仿佛没有察觉到自己已是众望所归，只是淡淡的回答须长老：
　　“不是皇阶，也一样能击退你，只不过要用剑罢了，你距离妖王还差那么一点。”
　　“嘶——”
　　人群顿时抽了口气，羊清羽这句话无疑是证实了她已经是皇阶的事实，而且听羊清羽这说法，就是没有突破皇阶也一样可以轻松击退须长老，到底是成名已久的剑王，看来积累是十分深厚。
　　须长老也终于在这一刻反应过来，面色难看至极，羊清羽突破皇阶大大出乎了他的预料，原本以为凭着自己就足够了，但现在看来是完全不够看。
　　“今日就饶你一命，下次再敢这样无礼，就不只是教训教训这么简单了。”
　　羊清羽淡淡的说到，令须长老面色涨红，本来应该是他们来给羊家一个下马威的，结果却是反过来给人家警告了，这实在是面上无光，回到去他是要被耻笑的。
　　“哼！剑王——不，现在是剑皇了，就算你是皇阶也无济于事，我来的目的你也清楚，识相的就乖乖将一切都说出来，不然的话——哼，皇阶不是只有你一个！你好自为之！”
　　须长老话中意有所指，且不怀好意，这么当着众人的面讲出来就是要给羊清羽施加压力。
　　羊清羽神色如常，早已经预料到九头蛇的人来是为了什么，因为之前也有过，只不过这次是九头蛇，之前都是其他洲的大妖，这也就意味着连燎洲的霸主都牵扯进来了......她芳心微沉，真正让她感到压力的实则还是那些古族。
　　“有什么好说的？欲加之罪罢了，三息之内，滚！不然——”
　　她眼里突然炸出了寒芒，显然是动了杀心。
　　羊清羽心中本来就憋着一股气，现在又被人上门挑衅威胁，当然不会给须长老好脸色看，因为不管她的态度如何其实结果都不会有所改变。
　　感受到羊清羽饱含杀意的眸光落在身上，须长老感到皮肤生疼，脸色难看，居然叫他滚？区区一个羊家！
　　“剑皇难道真的要不识好歹？”
　　“一息。”羊清羽仿佛没听见，闭上眼自顾自开始数起了数。
　　要来真的？这个想法刚冒出来的瞬间就被须长老否定，他就不信羊清羽真的敢杀自己！
　　“逞一时威风的后果是什么，你可要想清楚了，莫要自误！”
　　“两息了。”
　　羊清羽眼睛缓缓震开，实质化的杀意使得须长老噔！噔！的后退两步，旋即面色如土，自己居然被吓退了！真是岂有此理？
　　但他也确实怕了，羊清羽的杀意浓郁到令他心中发憷，说不定真的敢杀了他，他怕了，不敢赌。
　　“好！好！今日之事我记下了，不知道等羊家灭亡之日剑皇可还能有这般威风！”
　　他有些色厉内荏的说到，正欲转身走人，可是这个时候——
　　“三息了，留下来吧——！”
　　浑身汗毛瞬间竖起，死亡的威胁瞬间笼罩全身，一点寒光乍现，危急之下，他瞬间展开了本体，一头巨大的五头蛇横亘场内，体型庞大，围观人群被挤得一退再退，甚至有的人被直接压死。
　　须长老展开本体之后，妖气滚滚如大江拍岸，浓郁的妖气瞬间横扫出去，宛若狂风扫落叶般将无数人与建筑吹飞，浓郁的妖气组成一堵近乎实质化的墙，欲挡住那一点寒芒。
　　然，寒芒却是轻而易举的穿透了须长老的妖气，电光火石之间，须长老的一颗头颅与身体分家，掉落下来。
　　“啊——啊啊啊！！！”
　　须长老痛不欲生，居然真的下手了！她怎么敢？
　　不等他想太多，手中执剑的羊清羽已经挥出了第二剑，这一剑惊鸿掠影，只见一道白线掠过空间，须长老的第二颗头颅也与身体分家，血洒长空，地面都被染红。
　　须长老终于是知道跑了，羊清羽真的敢杀他！巨大的身躯迅速便会人形大小，如闪电掠空般横移出去，只是却有一道剑气如影随形般急速追上，须长老被吓得魂飞魄散，面如死灰，难道他真要命绝于此？
　　就在剑气要击中他的时候，一只玉手执一枝条横击而来，本应该脆弱不堪的枝条却是将剑气给打散，救下了须长老一命。
　　“城主此为何意？”
　　羊清羽淡淡的出声问到，众人终于回过神来，看向那边，发现一袭青衣的青皇不知何时已经屹立虚空中，在他身后正是一脸呆滞的须长老。
　　青皇轻轻摇头，不多说什么，只是说了句：“清羽，手下留情。”
　　羊清羽眸光微动，知道青皇是什么意思，无非就是大局为重，在这里将须长老给斩杀了，只怕会一下子加剧局势的发展，到时候对谁都没有好处。
　　但是——
　　“人，我是杀定了，谁来了都不好使！”
　　她明白青皇是在为羊家好，也是在为青城考虑，但这须长老必须死！因为已经做到这个地步了，局势再恶化也不会差到哪里去，反正都不会放过羊家。

卷云皇
　　当然，如果是在之前，她肯定不会这样，但现在世琉璃就是她最大的底气，或许杀了须长老几天内就会有妖族强者降临，但这几天的时间足够世琉璃将羊家的绝大部分人给带出去了。
　　说罢，羊清羽气势一振，剑气如虹贯日，直击苍穹深处，冲天剑气隐隐显现着一把巨剑，如老松般屹立天地间，浩荡剑意代表着她的意志，她就是这片天地的皇者，不可违逆。
　　“城主是要拦我？”羊清羽凝声问到。
　　青皇紧皱眉头，羊清羽今日的强硬是他没有想到的，羊家的情况他也清楚，照理来说不应该忍辱负重给羊家争取时间想得对策才是么？哪有这样加剧事态发展的。
　　如果仅仅是牵扯到羊家的话，他可能就只会出来说上两句就不再坚持了，但关键是羊家所在的地方是青城啊，而且也是人类的地盘，妖族那边的意思他也多少揣摩到了一些，如果说这是针对人类的一场打压，那到时候会就只有羊家被殃及吗？所以他并不想这么早就爆发开来。
　　但是如果要阻拦羊清羽的话，那无疑会使得她和自己产生矛盾，这种时候还分化力量是件十分不明智的决定，相反如果能借此来将青城和羊家拧成一股的话......
　　见到青皇半响不说话，似乎有动摇的迹象，须长老不由得慌了起来，连忙出声：“青城主莫要想多，此事不会波及到青城，我可以保证。”
　　他知道青皇是在忧虑什么，所以直奔重点，要大小青皇的忧虑。
　　但是青皇却轻轻的瞥了他一眼，带着几分嗤笑，说道：“这是你能决定的？莫不是当本皇是傻子？”
　　连战殿都是妖族的目标，妖族此举除了是为了打压战殿外，多半还有意向顺手将云洲的人族给扫出去，进一步压缩人族的生存空间。
　　这并不是不可能的事情，一不做二不休，要做就做全套，要下手就下狠手，所以这次青城多半也无法置身于事外，所以须长老的话根本就是放屁，这可不是他能够决定得了的。
　　被青皇这么说，须长老脸色顿时青一阵红一阵，感到十分窝火，一个两个都瞧不起他，等大军临境的时候有你们好瞧的！
　　羊清羽的剑气渐渐压迫过来，锁定了须长老，即便是他想跑都跑不掉了，离开了青皇身后剑气绝对会一瞬间斩落下来，将他给斩杀，这时候他只能寄望于青皇了，所以是一点怨言都不敢说。
　　剑气卷起的风压已经拂面，青皇知道羊清羽的耐心无多了，深呼吸一下，正欲向左边迈出一步让出须长老，可就在这时，另一道声音响起——
　　“让他走吧，剑皇，我们还可以从长计议。”
　　一个身着大袖宽袍的男子从云端降下，长发不羁的披散脑后，看上去有几分潦草，但是搭配起显得坚毅的五官却又觉得刚刚好，而最让人在意的无疑是他的气息，居然也是一名皇者。
　　“丛云道兄？”青皇顿时诧异，他怎么出来了？现在还不是时候呀。
　　丛云？许多人都没有听过这个名字，但既然是一个皇者，那肯定不会是默默无闻之辈才是。
　　这时，有来自明洲的人记起了他，惊呼道：“是卷云皇！缠云宗的宗主，也是战殿的皇者！”
　　缠云宗是明洲的一个宗门，也是人族顶尖的势力，威名远扬，这一说顿时就有人想起来了，居然是缠云宗宗主卷云皇，这是人族的皇者啊。
　　羊清羽也不由感到疑惑，旋即眯起眼睛，想到了什么，向丛云缓缓说道：“你就是战殿派来的使者？”
　　先前羊家向战殿求援的时候，虽然战殿没有正面回应，但还是有放出消息来说会派来一个使者，难道就是卷云皇丛云？
　　“是我。”丛云颔首，羊清羽眉毛一挑，旋即看向青皇，“你早就知道？”
　　从刚才青皇的反应来看，他似乎早就知道丛云的到来了，但是羊清羽却是不知道，这也就意味着青皇瞒了她。
　　青皇苦笑一声，点点头，但没有解释，这种事情之后再说也不迟。
　　羊清羽也知道不宜在大庭广众之下质问两人，所以看向了丛云，道：“你也要阻我？”
　　丛云摇头，道：“不是要阻你，而是劝你。杀了他的影响剑皇不应该不清楚，即便如此也还是要杀他吗？”
　　羊清羽眸光闪动，丛云的话虽然并不犀利，随时在询问她，但实则也有警告的意思。
　　难办了，卷云皇成名已久，在皇者中也是佼佼者，如果丛云要阻羊清羽，那她还真不能做到将须长老击杀。
　　沉思半响，羊清羽气势缓缓内敛，将剑收起。
　　看到这一幕，几人都松了一口气儿，特别是须长老，死里逃生的他发现自己不知何时已经被冷汗浸湿，是何等狼狈，就连头都被斩了两颗，元气大伤，没有几十年的时日是很难恢复了。
　　“还不快滚？”
　　青皇冷冷的对他说道，丛云也不怀好意的投来视线，而羊清羽的视线依旧包含杀意。
　　被三人注视着，须长老顿时瑟瑟发抖，这可是三位皇者！
　　该死，迟早要你们付出代价！须长老心中怒吼，但纵使他气得肺都要炸了，也不敢在这种时候发作，这里只有他是异族，可没有人给他撑腰。
　　“走！”
　　须长老向蝰涉他们吼了声，蝰涉早就想离开这充满皇者气息的鬼地方了，正欲动身，只是下一刻他的视角开始天旋地转，扑通一声，倒在了地上。
　　一声声扑通声传来，气氛顿时变得死寂，因为在羊家的大门前，先前的九头蛇一族的人全部被拦腰斩断，血染大地，死的不能再死了。
　　“你走可以，但他们就留下吧。”羊清羽冷冷的说到，这正是她的杰作。
　　“你——！？”
　　须长老气得浑身都在颤抖，这些可都是九头蛇一族的天才啊！居然全都毙命了，他根本没法跟族里交代！
　　青皇和丛云都默不作声，虽然觉得不妥，但既然做都做了，就随它吧。
　　羊清羽根本不理会须长老的感受，只是杀意凛然的说道：“滚不滚，不滚你也留下来。”
　　“好！希望再见时剑皇还能这般威风！”
　　含怒留下一句狠话，须长老化作一道流光，向远方疾驰而去。
　　“不，你也留下来吧，不会有再见的时候了——”
　　PS还有一章会很晚

是你——？
　　随着突兀响起的声音落下，一道指尖粗细的脉冲从羊家深处激射而出，脉冲击穿了空间，瞬间穿梭了万米距离，击在了须长老身上，摧枯拉朽般穿透了他的身体。
　　“不好！”
　　丛云和青皇脸色一变，但已经来不及阻止，眼中须长老疾驰的身影向下坠落，似是无力维持飞行。
　　一朵云将他包裹并运来了眼前，丛云打开云朵，里面的须长老三个头眼睛睁大，瞳孔已然涣散，没了神光，俨然已经毙命。
　　“死了。”
　　丛云又惊又怒，他要放走的人居然在眼皮底下被击杀了，这是对他的挑衅！
　　青皇脸色有些阴沉，但也感到诧异，是谁有这个本事能一击将须长老给击杀？多半又是一尊皇者，而且就在羊家之中！
　　这就十分惊人了，羊家居然还有皇者，还有羊清羽以外的人突破了吗？也没听说过羊家还有老祖存于世，除非是......
　　青皇脸色一变，难道是他？可是他不是——
　　“剑皇，可否给我解释解释！”
　　丛云惊怒的看向羊清羽，刚才的攻击就是从羊家里面打出的，他看得一清二楚。
　　可是别说他了，羊清羽都是一脸懵圈，下一刻想到了什么，呼吸一滞，旋即面露苦涩。
　　“解释就不用了，我动手从不需要解释。”
　　两具身高分明的一大一小倩影出现在门前，其中高的那个在小的身后，一脸恭敬模样。
　　“前辈......”
　　羊清羽向她投去幽怨的目光，不是说好不要露面的吗，这下子事情难搞了。
　　世琉璃耸耸肩，道：“都说了全部交给我就好了，别对我没信心嘛，多大点事儿。”
　　“是你——！”
　　青皇一看到世琉璃，眼里神光爆烁，错愕和惊讶出现在他的脸上，想掩饰也掩饰不住。
　　不可能！她还没有死？不可能呀！在那样的灾祸中心，就算是妖帝都会陨落，世琉璃怎么可能安然无恙？
　　犹记得十年前，世琉璃当着众皇者的面如履平地般深入了出云高地，紧接着没有多久出云高地就出现了惊天剧变，劫雷灭世，生灵涂炭，在那中心简直难以想象会有生命能生存下去。
　　他一直以来都认为世琉璃已经死了，什么绝世凶兵的真是鬼扯，就算真有凶兵，世琉璃又如何能驾驭？所以带着凶兵逃走了更是无稽之谈，也因此这次妖族对羊家发难他直接就意识到了不对劲，知道这是冲着人族来的，做了十分多的准备来应对接下来可能到来的强敌。
　　但，世琉璃的出现却是打破了他以往的设想。
　　难道是他想错了，凶兵真的存在，而妖族也确实是为世琉璃而来？不，如果真是如此，那这十年的空窗期要如何解释？
　　世琉璃看了他一眼，吹了个口哨，道：“哟，原来你还记得我呀，看你的样子好像我不应该存在一样？”
　　“这——”
　　青皇露出几分尴尬之色，旋即将那份错愕收敛起来，想再多都不如之后问世琉璃有用。
　　“青道友，你认识这位？”
　　丛云看向青皇，他倒要好好认识认识这个视自己如不存在的人是谁！
　　“嗯......算认识吧，以前见过一面。”
　　青皇的回答有些暧昧不明，显然没有往下深说的意思，因为他知道世琉璃露面的消息如果传出去会引起多大的震动，所以选择闭口不谈。
　　丛云眸光一凝，听出青皇不是很想谈世琉璃的样子，便重哼了一声，兀自看向世琉璃，凛声问道：
　　“你为何要杀他？你可知这样会引来多大的麻烦？”
　　“没为什么，就是看那家伙不顺眼，另外引来多大麻烦我不知道，我只知道他们的麻烦大了。”
　　世琉璃嘴角挂着缕淡淡的微笑，十分从容。
　　丛云目光一寒，“口出狂言！杀了他，引来的将会是妖族大军，你到时候拿什么抵御！”
　　“啧啧啧！”世琉璃咋舌并摇了摇头，“瞧把你给吓的，不就是大军嘛，就是来个百八十万，也一样随手灭之，更别说不可能来这么多了，你也忒胆小了些。”
　　“什么——！？”
　　丛云顿时火冒三丈，他胆小？虽然确实不会有百八十万的大军到临，但怎么说也会有数万之众，且必定是精锐力量，因为这是由古族牵头的跨州行动，其中强者定不在少数，如何能不谨慎再谨慎，结果到世琉璃口里却成了胆小？
　　“你真的知道你在面对什么？”他沉声问世琉璃。
　　“知道呀。”世琉璃好似无辜的眨了眨眼，“所以才不怕嘛，再说人家也没有圣者到来，你们战殿怂什么？既然不敢一战，那为何要出现在这里？”
　　“好胆！竟然妄加臆测战帝圣意，战殿行事自有章法，何须你来评头论足！”
　　“那你说战殿派你一个来这里做什么嘛，既然敌人像你说的那么强，你一个人顶个球用？”
　　“前辈！”
　　“丛云道兄！”
　　眼见两人有交恶的趋势，羊清羽和青皇及时介入，有劝阻之意。
　　世琉璃说的是没错，虽然战殿派来的使者是尊皇者，但这并不能起到什么作用，既然有心要帮助羊家，那就来多几个啊！也不知这是何种用意。
　　只是不论她有多么认同世琉璃的话，这也不能挑明了说呀，现阶段羊家情况已经够恶劣了，再得罪了战殿，那就真的没有后路了，她原本最优的打算是让世琉璃将羊家的人安排到战殿的。
　　世琉璃耸了耸肩，一脸无所谓，直截了当的说道：
　　“反正人已经死了，你就说你想怎样吧。”
　　“想怎样——？”
　　丛云眼中寒芒闪过，但转眼又尽数内敛。
　　世琉璃的出现虽然打乱了战殿的计划，让他接下来剩下可利用的时间不多，但他又能拿世琉璃如何？世琉璃的实力尚且不明，可以肯定是尊皇者，想要拿下她可没那么容易，若是非要拿她那一定要大费周折，吃力不说还没有什么实质性的价值，未免不值，
　　而且不知道是不是错觉，在世琉璃出现后，青皇好像也有些隐隐站在世琉璃那边。
　　“哼！”想到最后，他冷哼一声，拂袖离开，并说道：“我记住你了，没有下次！”
　　世琉璃笑了笑，不当回事儿，只是比了比身后羊家里头，说：
　　“进去了，还站外面作甚？”

不成文的规矩
　　偏厅内，这里比之先前多一个人，是一同被请进来的青皇。
　　看到蓬莱挽月，青皇终于肯定这是世琉璃本人了，就连蓬莱挽月都在，十年前就是她和世琉璃一起的，现在她和世琉璃一同出现在这里已经足以证明很多事情了。
　　“那么，还请几位道友说明一下了，老实说我对目前的状况是一头雾水啊......”
　　青皇苦笑一声，本以为妖族施压是要针对战殿和云洲人族，但现在世琉璃的出现却是让他这一猜想动摇起来，有些摸不清状况了。
　　真相到底是如何呢？
　　“就是你原来想的那样，无需改变，不用在意我们哒。”
　　世琉璃简单粗暴的总结一句，倒也算是直指核心，但可惜青皇还是听不懂，只能无奈看向羊清羽。
　　“咳！”羊清羽轻咳一声，“前辈她们只是刚好来到这里，至于信与不信就全看城主的理解了。”
　　她能说的也不多，因为事实如此，青皇信不信她都没什么好说的。
　　青皇当然是不信，只是见羊清羽和世琉璃的模样不像是作假的样子，也变得有些半信半疑起来。
　　“那——道友接下来打算怎么办呢？”
　　青皇试探性的问到，他现在有些寄望于世琉璃了，世琉璃他不清楚，但蓬莱挽月是个十分强大的妖皇，这点在十年前他就亲眼见证过了。
　　“哼——~”
　　世琉璃拖着长音，似笑非笑的看他，看得青皇神色一尬，轻咳两声，道：
　　“道友慧眼如炬，既然如此那我也就不绕弯子了——我有一个不情之请，希望道友可以对云洲的同胞们伸出援手，你的力量可以提供很大的帮助。”
　　这是他的真实想法，老实说目前青城的力量十分薄弱，在还不知道羊清羽突破皇阶前就只有他一个皇阶，他都已经做好孤军奋战或是退避三舍的准备了，就算是羊清羽突破了皇阶也是一样的，但是世琉璃和蓬莱挽月的出现使得他看到了希望的光辉。
　　所以刚才丛云和世琉璃差点起冲突的时候，他才隐隐站到世琉璃那方。
　　“援手啊......”世琉璃唇角有细微的弧度，揣测不透她心思的青皇不由自主的感到一丝紧张，他期待世琉璃的回答。
　　“战殿那边，难道就没有什么动作吗？”
　　世琉璃话锋一转，青皇怔住了，旋即说道：“道友说的可是卷云皇？他确实是战殿来的，这方面可以争取一下。”
　　他有些担忧，以为世琉璃是在想自己是不是在坑她，毕竟谁都知道妖族这次是来势汹汹，只有他们几个说不定顶不来。
　　“道友大可不必担心，妖族方面虽然力量强大，但最终能参与进来的不会太多。”
　　他又继续说到，以此打消世琉璃的顾虑。
　　“哦？”羊清羽闻言却十分意外，“此话怎讲？”
　　青皇笑了笑，说道：“其实，这次由古族牵头对战殿进行的打压，真正出力量的不是古族，而是其他的大妖们，例如那九头蛇。”
　　“哦——竟有此事？只不过这与你说的有什么关联呢？”
　　“都说由古族牵头，那你知不知道是哪些古族呢？”
　　青皇反问回羊清羽，羊清羽果断的回道：“雾洲仙狐，幽州玄武还有——”
　　羊清羽忽地顿住了，看向蓬莱挽月，道：“蓬莱前辈，怎么了吗？”
　　“......没什么，你继续说。”
　　蓬莱挽月一瞬间滞住的九尾恢复律动，神色如常，世琉璃瞥了她一眼，没有说什么。
　　“雾洲仙狐，幽州玄武以及燎洲凤凰——就我所知只有这三个，虽然并不确定。”
　　“没错了，其中仙狐一族也在里面是我没有想到的。”
　　青皇面露疑惑之色，世琉璃会心的代替蓬莱挽月询问：“什么意思哒？仙狐一族就不能参与进来了吗？”
　　青皇解释道：“这倒不是，只是那个种族平日不好争斗，而且传闻在很久以前还突逢大难，整个族群的实力大幅度降低，至那以后就低调了许多，没想到这次会在其列。”
　　“这样啊。”世琉璃了然的点了点头，“经历的是什么劫难？说说呗。”
　　“哈......”青皇有些莫名其妙，“道友是对这件事儿感兴趣？其实也不是什么难查的事情，据说是由于内部分歧，两尊最强大的古祖大打出手，最后双双消失不知所踪，详细的可以去翻阅翻阅古籍。”
　　“嗯，那你继续说你的——为什么说妖族方面参与进来的力量不多？”
　　世琉璃知晓再问下去就会让人留意了，所以点到为止，既然不是什么秘闻那回头找找资料就行了。
　　身后有柔软冰凉的滑腻触感传来，是蓬莱挽月的尾巴在轻抚世琉璃的后背，是在感谢她。
　　世琉璃当然是理所当然的享受了，只是她没有注意到的是，一双幽黄色的美眸注意到了这一切，一抹幽幽哀怨之意一闪而过，世琉璃以为是错觉，便没去在意了。
　　青皇继续讲了下去——
　　“虽然是这三个古族牵头，但它们本身却没有派出很强大的力量来，只是各自来了一尊妖皇，真正的主力是那些大妖，几位可明白这是为什么？”
　　“为什么？”羊清羽皱着眉，想不通是为什么。
　　“因为九州有个不成文的古老规矩，九大洲之间不许跨域有大动作，由当年的众多古族一同维护，为的就是不让九州陷入战乱，这个规矩也一直持续至今。”
　　“城主的意思是——，受这个规矩影响最大的是古族，而对大妖们束缚没有那么强烈，所以才有此一说，对吗？”
　　羊清羽一点就通，青皇笑着点头，说：
　　“正是如此，古族所掌握的力量乃是九州之最，它们若是生战，那九州必乱，这个规矩避免了这一局面。”
　　“可是，如果古族们达成默契的话，这规矩不就是摆设吗？”
　　对于羊清羽的质疑，青皇点点头，说道：
　　“确实，如果达成默契，那这规矩对古族来说自当是视若无物，因为缔造和维护的都是它们。事实上在很久很久以前就有过一起先例，导致一个古族彻底堙灭在历史的洪流中，那个古族就是紫梵焱狐。”
　　“你说什么——！？”

确立
　　大家都错愕的看向突然猛地坐起并尖叫出声的紫梓芓，很快世琉璃反应过来，握住了紫梓芓的手向下轻轻拉，示意她坐下。
　　紫梓芓也意识到自己太过激动了，但她就是无法平复心情，因为、因为......
　　“咦？说起来，这位姑娘的特征好像和紫梵焱——额......嗯咳！当我没说。”
　　青皇说到一半陡然意识到什么，及时止住，但还是引起了羊清羽的注意。
　　在座的人都不一般，刹那间就明白了很多，一时间看向紫梓芓的目光中多了几分惊疑，只是因为世琉璃的缘故才没有多问。
　　“小紫。”
　　世琉璃强硬的将她拉回座上，紫梓芓有些恍然，瞳孔焦距略微涣散，一看就是沉浸在了自我世界中。
　　“继续说吧。”世琉璃示意青皇继续说下去。
　　“咳！是这样子，虽然在那次古族达成了默契，但这种例子很难再有下一次了，因为一旦次数多了，那约束力也就没了，这点古族还是相当重视的，从无数年来各古族都没有大的纷争就可以看出。”
　　“那怎么保证这次古族不会再达成默契？”
　　面对羊清羽的再次质疑，青皇微笑答道：“这可没法保证，但我可以确信古族这次不会破坏这一规矩。”
　　“哦？为何？”
　　“因为那唯一一次破例，是因为出现了那件东西——”
　　青皇目光一凝，声音突然变得深沉起来，气氛压抑，羊清羽见状忍不住屏住气，察觉到可能是非同小可之物。
　　“是何物？”
　　青皇突然一改肃穆，笑着说道：“我也不知道。”
　　“......城主莫不是在消遣我？”
　　羊清羽觉得自己的智商被按在地上摩擦了，但也知道他这要么就是真不知道，要么就是不想说，所以并没有深究。
　　青皇笑了笑，没有在意，而是继续说了下去：
　　“总之，正是因为那件东西的价值让古族都为之疯狂，所以才有的那次破例——其实这么说也不对，因为那次诸多古族甚至连共识都没有达成就直接大打出手了，可见那东西的价值之珍贵。”
　　“所以，只是为了打压战殿的话，古族完全没有必要打破这个规矩，只需要发动手底下的力量就可以了，除非是想要摧毁战殿，但即便是如此，古族也不一定会为之破坏这个规矩，谁让我们在它们眼里上不得台面呢。”
　　青皇最后是以自嘲的口吻述说的，羊清羽听了不由为之沉默，感到不舒服。
　　但人族也确实得不到那些庞然大物的重视，这是毋庸置疑的，也就是近些年战殿崭露头角，这才让人族进入了古族的视野，但也还远称不上是重视，只是多了些关注而已。
　　但，她相信人族有崛起的未来。
　　“以及，不止有这方面的限制，我们云洲的各个妖皇们，也不见得就欢迎这些外来者啊，呵呵。”
　　青皇倏地又说到，面带冷笑。
　　羊清羽眸光一凝，问：“此话怎讲？”
　　“那些大妖们在各自的地盘上，都有着不可违逆的存在——那便是古族。所以它们族群的发展必定有限，可以说上限就摆在那里了，而这次有机会来到云洲，你觉得它们会什么都不做，单纯的就来做古族的免费打手吗？”
　　“这——”羊清羽眼里精芒爆闪，理解到青皇想说什么了。
　　“原来如此，云洲没有霸主存在，正是那些大妖们眼中的一块肥肉，而我们云洲的妖皇们显然也明白这一点，云洲早已被它们视作是一片净土，所以是不会允许那些大妖在这里肆意妄为的。”
　　旁听的羊夫人呢喃出声，旋即眼里精芒掠过，难怪云梦妖皇会替羊家牵制住古族的人，估计其他的妖皇也有盯着那些大妖们，原来是还有这层原因在里面。
　　“所以说，我们的处境其实并没有想象中的那么艰难。不然的话，说句惭愧的，我早就直接跑路了，岂会留下来争取这并不算大但确实存在的希望。”
　　青皇以调侃自己的方式说到，使得气氛舒缓了一些，但说的也是肺腑之言。
　　青城虽然并非是他建立的，但他在任的这段时间里绝对是用尽了心血去经营的，这也算是他的势力和根底，岂能轻易放弃？
　　明白青皇心情的羊清羽不由得信了他，因为自己也是一样的，她是剑皇，要走的话随时都可以走，但这也就意味着要抛弃家族，她做不到。
　　“道友的意思呢？”
　　青皇这时看向世琉璃，说了这么多，也该世琉璃表态了，希望能打消掉她的顾虑。
　　世琉璃淡淡的笑着，缓缓说道：“其实，你说的这些我一点都不在意，不管妖族那边来的多还是来的少都无所谓。”
　　“呃！那、那你的意思是——？”
　　青皇和羊清羽不由为之一愕，世琉璃这是什么意思？
　　“她的意思是，不管来多少都是一样的。”
　　没怎么说过话的黄泉凌瑶突然出声说到，唇角含笑，显得神秘。
　　“——不过都是杂鱼罢了，随手灭之便是。”
　　气氛一瞬间冷到了极点，但黄泉凌瑶却一点都不感到尴尬，只是温婉大方的笑了笑，既然不信那就算了。
　　“咳！小瑶，低调点好，低调点好......”
　　就连世琉璃听了都觉得有些不好意思，尽管说的是实话，但她可没打算说的这么装来着。
　　只是她的话还是让羊清羽等人嘴角微微抽搐，因为她话里行间都没有要否认的意思......
　　说起来，第一次见到世琉璃的时候她就是这么嚣张啊，青皇想起了十年前自己邀请世琉璃组伴进入出云高地的事情，那时候世琉璃说的话也是嚣张到没边，狂到根本没人信的地步，可结果呢？到最后他脸都被打肿了，世琉璃真的如她说的那般轻松走入了出云高地，震惊了所有人，简直是一个奇迹。
　　这次还能有奇迹吗？青皇心中冒出一份期许，他到是期望世琉璃的狂言能够实现。
　　“那依道友的意思，是——”
　　“城主不用再说了，其实两位前辈之前就说要留下来了，本来我也不是这个打算的啊......”
　　羊清羽兀自轻叹一声，怎么就变成了这个发展呢？
　　不过好像也不坏？
　　PS：小月的后续发了

闲谈
　　青皇不知道她在叹什么，他只在意刚才羊清羽说的话，世琉璃是主动要留下来！而且是在之前！
　　“当真？”他不是很信，向世琉璃求证。
　　“嗯，反正不是什么大事儿，举手之劳而已哒。”
　　举手之劳......青皇眼角微微抽搐，说的那么轻松！唉......希望真的能如她说的那般吧，那是最好的了。
　　“那我就在此多谢几位了——对了，既然道友不在意的话，那为何问起战殿？”
　　“这个呀。”世琉璃突然神秘的笑了起来，道：“没什么，就问问，不用在意哒。”
　　“呃......那好吧。”
　　青皇知道她肯定不是无端问起，只是不想说而已，所以也就没问了。
　　这时，羊清羽叫住青皇：“城主，有件事儿还想你解释解释——那卷云皇你是早就知道他来了吗？”
　　她直直的盯着青皇，目光尖锐直抵他的眼睛深处，这种情况下如果说谎会一下子就被看穿。
　　青皇和她凝视一会儿，最终轻轻点头，说道：
　　“确实知晓，因为丛云道兄来到第一个找上的就是我。”
　　羊清羽对这个答案早有预料，所以立刻便接着问道：“为何不告诉我呢？”
　　“因为是丛云道兄要求的。”青皇摇摇头，“我也很奇怪为什么他第一个会找我，然后他给出的理由是不宜让太多人知道他的到来，要做的准备还有很多——这样。”
　　羊清羽深深皱起眉毛，这个理由有些牵强，当然并不是说青皇，而是在说丛云，虽然是能理解，但仅限于告诉她难道不行吗？如果说什么人都不告诉，那就有些耐人寻味了。
　　“他有和你交代什么事情吗？”
　　“倒是有。”青皇眼睛微眯，“要我暂时先观望一下，不要轻易有行动。”
　　这用意是什么？羊清羽都想不明白，如果说战殿是在做准备的话，那这可以理解为是顾全大局，但如果战殿真的打算介入进来，为什么就不能和她知会一声，至少会让羊家有个底。
　　“别想那么多了，人家如果想来找你，那自然会来找，反之亦然，无非是看打的什么主意罢了。”
　　世琉璃说完，抿了口茶，羊清羽目视她，请教般的问道：
　　“前辈是看出什么了吗？”
　　“没什么，我也不确定，也不需要确定，因为根本无足轻重，反正等着看好戏就是了。”
　　“哈......”
　　羊清羽和青皇相视一眼，俱是没懂她在说什么，但听起来想表达的意思大致是不用担心......吧？
　　希望真是如此，他们心中这么想到，但也决定要做些准备以应对局势变化了。
　　“咳咳！对了，有件事儿......”
　　青皇摩拳擦掌起来，灼灼的看向世琉璃，一副有话想说，但是又不好意思开口的样子。
　　世琉璃见状，笑着说道：“你是想问那天出云高地发生了什么？”
　　十年前，出云高地发生惊天剧变，惊动九州，没有人知道真正的原因是什么，但青皇曾亲眼见过世琉璃进入到了出云高地深处，而且还活着回来了！这个真相或许只掌握在世琉璃手中。
　　见世琉璃看穿了，青皇也就不掩饰了，重咳一声，道：“既然道友知道了，那可否和我说一说？”
　　羊清羽、羊松雪和羊夫人都竖起了耳朵，其中羊清羽好奇更甚，因为她当时切实看到了，有‘什么’坠入了出云高地中，好像是一个人，旋即就爆发出一股灵魂风暴，她瞬间晕死过去，差点就陨落在那里了。
　　她想知道到底是什么有这么恐怖的威力。
　　“这个啊，你们可以尽情发挥想象。”世琉璃边摇头边淡淡笑着，道：“还是那句话，那里面没有你们想要的东西，那次你们去那里，注定是空收获一场。”
　　说起来，世琉璃十年前也是这么说的来着——青皇心里想着，更加认定世琉璃肯定是知道些什么，但她不想说那里面到底有什么他也没有办法。
　　如果真是绝世凶兵......应该不大可能吧，有的话世琉璃还敢出来？要真有那些圣者大能怕是会第一个疯狂，哪怕掘地三尺都要将世琉璃给找出来。
　　青皇摇摇头，想这么多做什么，这不是自己应该关心的事情，而是世琉璃，不过她既然敢走出来，那应该也没问题吧？大概？
　　不过这倒也是一个麻烦，不管出云高地里面到底有没有传说中的绝世凶兵，也不管世琉璃到底有没有拿到，被人认出来的话怕是麻烦不会少。
　　青皇拧起眉毛，然后向世琉璃询问：“有个问题想要询问道友，那个——你要不易容一下吧？这、我怕有不妥。”
　　“怎么？是担心惹来更大的麻烦？”
　　世琉璃都不用去想都知道青皇在担心什么了，在听到羊清羽讲解妖族发难原因的时候她就意识到了，这会是一场好戏。
　　被尖锐的指出，青皇不免感到有些尴尬，轻咳一声，道：
　　“咳！这个、你看嘛，十年前道友遗留下的传说到现在都还被人惦记着，要是被人认出来了，总会有一定影响......”
　　“行了，不用说了。”世琉璃厌烦似的摆手，“没有什么影响，有的话就直接踩下去。再说现在才来提这个已经晚了，我们是走着来的，早就被不少人看见了。”
　　“......这样么。”
　　见状，青皇也知道自己不应多说什么了，言尽至此，那就随世琉璃吧，而且既然已经被许多人看见了，那该来的麻烦总会来，现在才来隐瞒已经没用了。
　　不过都已经过去十年了，有人想要发觉过来怕是也还要过段时间，应该不会那么早被妖族那边发现。
　　怀揣着这样的心理，青皇稍稍感到安心一些，旋即便告辞了几人，打算去找丛云，试试看能不能从战殿拉点力量过来。
　　青皇走后，世琉璃问羊清羽能不能借阅一下羊家的书库，羊清羽自当是满口应允，然后便分别查找起了自己想要知道的事情。
　　世琉璃和黄泉凌瑶要找的是关于这个世界的基础信息，而蓬莱挽月要找的自然是关于雾洲仙狐一族的情报，而紫梓芓的目的性更强，直指当年古族紫梵焱狐消失在历史洪流中的真相。

紫梵天
　　很快就过去了两天的时间，这段时间里一行人都泡在了书库里，除了羊清羽和羊夫人，以及羊松雪外就没人接触过她们了。
　　这倒是让她们松了口气儿，这样应该可以晚一些被发现吧？同时羊家也紧锣密鼓的
　　这天，紫梓芓从书库中出来，她已经查到自己想要的资料了，一副有些失魂的模样，世琉璃看见便出来陪她在羊家内转转了。
　　在羊家的花园里，两人找了块绿地坐下，世琉璃询问她查到了什么，紫梓芓也如数相告。
　　在一万年前，九州天显异象，九州之一的灵州乃异象显现之地，霞光漫天，引起了众古族的注意，风云汇聚灵州，最终在紫梵焱狐的祖地紫梵天爆发了一场大战，其最终结果就是紫梵天被毁，变成一片废墟，而紫梵焱狐一族也被扫除，无一幸存。
　　至于引起异象之物是什么则没有相关记载，但能引起古族的疯狂，那必定是惊天神物，当时有证据显示紫梵焱狐一族之所以被灭，其根本原因就是此物被紫梵天得手，最终才招致来毁灭。
　　紫梓芓说的时候有些哽咽，眼角带泪，世琉璃沉默了好一会儿，然后才轻轻说道：
　　“那东西，就是心灵宝石吧？”
　　紫梓芓抱着膝盖，头搭在双臂上，小声说说：
　　“应该不会错了，在最危急的时候，父王和母后将我的灵魂给封印在宝石中，偷偷送入了虚幻海，直到最后时刻当时年幼的我都不知道发生了什么，之后我就沉睡了过去，后面发生了什么我就不知道了。”
　　“结果，当我苏醒过来的时候就发现自己已经和心灵宝石融为了一体，然后也不知道过去了多久就被你唤醒了。这些年来我想明白了很多，知道了一些自己的身世，于是便开始寻求当年的真相，只是关于那天的事情却是一点都查不到了，不过也难怪，我是真没想到居然和以前不是一个世界，父王母后究竟是怎么将我送过来的啊......”
　　“誒——还有这种事情哒，难怪你非要我带你来。”
　　“嗯。”紫梓芓轻轻应声。
　　世琉璃抬头望天，心想原来紫梓芓还有这种身世，居然是古族紫梵焱狐的小公主，其父是紫梵天帝，紫梵天的掌控者，紫梵焱狐的族长，更是一尊极其强大的妖帝，有此背景，紫梓芓自然是从小就集万千宠爱于一身，难怪第一次见面的时候那么高高在上。
　　以及关于那所谓神物的方面，其实当世琉璃听到的一瞬间就知道此神物很可能就是心灵宝石，因为从遇见紫梓芓的那一天她就在想，紫梓芓本身的实力并不强大，究竟是怎么得到的心灵宝石，又是在哪里找到的，这都是个谜，现在得到了信息一下子就串联了起来，一切真相大白。
　　“你就这样独自过了万年哒？”
　　世琉璃突然问到，为紫梓芓感到心疼，据她所说这是她还懵懂无知的时候发生的事情了，也就是说她从小就被迫远离至亲和家乡，去往那未知的远方，孤独万年，这般境遇着实悲惨。
　　“嗯......也不算是，其中大部分时间都在沉睡。”
　　紫梓芓侧过脸，看向世琉璃，看了她好一会儿，然后蓦地露出淡淡的微笑，道：
　　“还好遇见了你。”
　　“唔！什、什么嘛？突然说这些——犯规了哦！”
　　世琉璃显然是误会了什么，俏脸通红，紫梓芓剜了她一眼，说：
　　“我的意思是，如果不是后面你将我唤醒，估计我想要重见天日都不知道要等到何年何月。”
　　“......嘁~原来是这样，那你干嘛说的那么有歧义。”
　　瞧见世琉璃一副嗔怪的样子，紫梓芓眼角抽搐一下，没好气的说道：
　　“那是感谢的话！是你自己误会了好不好，整天想着些情情**的事情，居然还怪起我来了？”
　　世琉璃“嘻嘻”一笑，耸耸肩，又接着问道：“那你接下来打算怎么办哒？”
　　得知了当年的真相，虽然很残酷，但紫梓芓也必须接受下来，现在就看她接下来是要怎么做而已，但世琉璃想来想去最终的答案也就只有——
　　“复仇。”紫梓芓从膝盖上抬起头，声音凝练有力，眼里燃烧着熊熊烈焰。
　　这是她早已经做好的决定，也是不能忘却的决定。
　　“是么。”世琉璃仿佛漫不经心的说到，早就预料到了这个答案，瞥了她一眼，“要我帮忙吗？”
　　“不用，这件事只能由我来做！”
　　紫梓芓没有半分犹豫就回答了她，铿锵有力，掷地有声。
　　她很清楚，如果世琉璃愿意帮忙的话，不敢说将那些古族给灭族，但绝对可以手刃当年那些逼害紫梵天的人，相当于是圣者的她有能力蔑视这世上几乎所有的人，取一些人的性命根本不在话下。
　　她也清楚，如果自己开口，那世琉璃一定不会拒绝，但她还是不想这么做。
　　复仇这件事儿，只能由她自己来！
　　灭族之仇不共戴天，当年对紫梵天出手的古族一个都跑不掉！虽然她现在还做不到，但她迟早会一个一个寻上门报仇，哪怕这个过程所需要的时间是几百上千年，她也要贯彻到底！
　　世琉璃欣慰的笑了笑，说道：“知道你会这么说，我那也只是说说而已。”
　　紫梓芓白了她一眼，“就是说你根本没想帮我咯？”
　　世琉璃笑着反问她：“那你会让我帮吗？”
　　紫梓芓不由沉默，旋即坚定的回道：“不会。”
　　“那不就行了？”
　　“也是。”
　　突然沉默下来，两人都没有说话，威风拂过脸颊，她们享受着这份宁静。
　　“——我要去灵州一趟。”
　　紫梓芓突然出声说到，声音轻的仿佛要随风而去般。
　　世琉璃并不意外，在她的意料之中，倒不如说这是必然的，她只是问：
　　“不等我一起去？”
　　紫梓芓摇摇头，说：“我现在就想去，我想要看看那里怎么样了，如果真的无一幸存的话......”
　　她神色一哀，“至少不能让紫梵天的千万生灵无人埋骨。”
　　PS：还有一章会很晚

小动作
　　身为古族，紫梵焱狐的数量自然不在少数，可当年一战紫梵焱狐被灭族，尽数葬身紫梵天，又有谁去为它们埋骨呢？除非是有幸存下来的族人，否则难道还能是那些心狠手辣屠戮全族的卑鄙之人？
　　所以紫梓芓想要回去看看，如果她就是紫梵焱狐唯一还存于世间的人了，那她就得肩负起这个责任，将同族都给安葬好，至少不能让它们暴露在废墟中饱受风吹雨淋，死都不得安生。
　　想到这，紫梓芓顿时归心似箭，去意坚决。
　　“我要先走了，这里没有我也不会有大问题吧？”
　　“这倒是没有，等这里的事情了却，我们就去找你哒。”
　　“嗯。”
　　紫梓芓正欲起身，一刻都不想耽搁，但世琉璃却是拉住了她的手，她回头望去。
　　“别急着，我让小芷陪你去，也和小月她们道别一声嘛。”
　　世琉璃嗔怪的看着她，怪她太过急切。
　　“兰芷么...也好。”
　　紫梓芓想了想觉得挺好，说句实在话，她本身并没有什么实力，而且本体也不在这里，现在只是凭借着神格才能够化形显身，根本就不具备多少战斗力。
　　而如果有幽兰芷在的话，那她就可以应对绝大部分的危险，可以说只要不是圣者出现，那她就不会有任何生命威胁。
　　为幽兰芷没有磨磨唧唧而松口气，之后就拉着她去和其他人辞别一声。
　　“要离开吗？”
　　蓬莱挽月感到意外，但也不至于太过吃惊，只是有些好奇而已。
　　紫梓芓点头，道：“嗯，有点事儿想去处理一下。”
　　“那好，我们之后过去找你。”
　　“小芷，你和她一起过去哒，一定要保护好她哦。”
　　“是。”
　　幽兰芷利落应声，完全没有意见，十几年下来，她和紫梓芓也早就是熟识了，两人在感情上可没有什么障碍。
　　黄泉凌瑶眉眼含笑，说道：“可惜我不能施展力量，否则一定主动相随，和紫妹妹你交流交流感情。”
　　“哈......嗯，以后会有机会的。”
　　紫梓芓有些不擅长应对黄泉凌瑶的热情，就这短短几天的时间对她的称呼就从‘紫姑娘’变成‘紫妹妹’了，就总感觉怪怪的......
　　没有太大动静送离两人，在场的羊夫人和羊松雪都有些好奇，能让世琉璃这么信任并托付的幽兰芷究竟是什么境界呢？
　　要知道她们要去的可是灵州，就算是王级强者孤身深入妖族的地盘也不敢说一路上能平安无险，能让世琉璃这样自傲——至少观感上是——的人如此信赖，应该至少也是王级起步吧？
　　想到这，羊夫人不禁对幽兰芷略微上心，以及黄泉凌瑶，不能施展力量又是什么意思？不排除她本身也是一尊皇阶强者的可能性，有些东西是一眼就能够看出来的，黄泉凌瑶不简单。
　　她们不知道的是，在两人离开后，有人悄悄跟了上去......
　　紫梓芓和幽兰芷出了青城后，在一处偏僻的地方，幽兰芷突然拉住紫梓芓的手，紫梓芓被迫停下。
　　“怎么了？”她问到。
　　幽兰芷笑了笑，“没什么，清理一些小老鼠。”
　　紫梓芓一愣，还不等她反应过来，幽兰芷便消失在原地，几息的功夫便带着几个被冰成块只露出个头的人回来。
　　“什、！？”
　　那些人都懵圈了，刚才发生了什么？只感到一阵天旋地转便被带来这里了，待反应过来后顿时汗毛都竖起来了，知道他们是碰上了硬茬子。
　　“谁让你们来的？跟着我们做什么？”
　　幽兰芷冷漠的说到，声音冷冽似刮骨的寒风，令他们狠狠的打了个寒颤。
　　“休想从我——”
　　话音还未从其中一人口中落下就戛然而止，幽兰芷听都不想听，直接将他整个人冰住，然后从脚下开始寸寸碎裂。
　　更恐怖的是幽兰芷并没有瞬间取走他的性命，而是保留了他的意识，就这么让他看着并感受着自己的身体碎成冰渣，那绝望的眼神让另外几人如坠冰窖，惶恐不已。
　　“我不想听废话。”
　　幽兰芷淡淡的说到，居高临下俯视他们，如一尊高高在上的女王，视众生如蝼蚁。
　　那几人都被吓坏了，哪还敢有隐瞒，将自己知道的都一股脑说出来，然后哭爹喊娘的向幽兰芷求饶，什么上有老下有小之类的听得幽兰芷心生不悦，直接冰封他们然后震碎，瞬间结束了他们的性命，估计他们到死都还不知道自己已经死了。
　　“......这算是强者的仁慈吗？”
　　紫梓芓看着这一幕，重新认识了一遍幽兰芷，平日在世琉璃身边时都是恭顺服从，没想到居然还有这般杀伐果断的一面，这让她惊觉起幽兰芷本是出身神族的至强者，什么杀伐果断，这是本应如此。
　　“算是吧，他们也是死不足惜。”
　　幽兰芷摇头说到，旋即黛眉微蹙，对那几人刚才吐出的情报感到棘手。
　　原来那些人是战殿派来的，而且是在半天前收到的命令，就是监视羊家有无人外出，而且监视对象仅限于世琉璃一行人。
　　“战殿这是想做什么？”
　　紫梓芓也拧着眉毛，捏着下巴，百思不得其解。
　　“估计是主人的身份已经被注意到了，只不过没想到会是战殿最先发现。”
　　“就今天的事情，我们最近几天都没有露面过，难道是——”
　　紫梓芓眼睛一眯，顿时知道是怎么回事儿了，就在今早她还和世琉璃在羊家里逛了一圈，说不定是被人给注意到了。
　　“既然如此，那也就是说，羊家里有战殿安插的人咯？”
　　幽兰芷眸光微凝，有寒光掠过。
　　“回去和她们说一声吧。”
　　紫梓芓提议到，但幽兰芷的回答却是出乎她的预料——
　　“不用了。”幽兰芷摇头，然后自信的笑着说道：“主人估计早已对事态有把握，我们接着走吧。”
　　紫梓芓想了想，觉得也是，万一就算世琉璃没有准备也没有关系，一些阴谋诡计还能威胁的到一尊圣者吗？
　　战殿打的那点小心思，注定只会是一场笑话。

陈兵十万
　　“废物！”
　　宽广的大堂中，丛云重重的敲了下面前的桌案，发出沉闷的巨响，神情阴沉。
　　“这点事情都做不好！战殿养你们是作何用的？”
　　下方的那个人惶恐的跪在地上，瑟瑟发抖，心中委屈，又不是他搞砸的事情，骂他做什么呀！
　　丛云从座位上起来，绕到桌前来回踱步，阴翳覆盖了他的半张脸。
　　就在正午时分的时候，从羊家忽然传来了一则令他都感到震惊的消息，十年前留下传说的那个人类居然出现在了羊家，而且正是前几天顶撞他的那个女子，这令他着实震惊不已。
　　目标人物出现了，他第一反应就是想要不要立刻行动，但还是按捺了下来，因为战殿的力量还没有部署完毕，由于不能被察觉到的缘故，所以都是一个一个悄悄过来的，这次计划至关重要，绝不可以出现纰漏。
　　在者就是他没有这个权限，所以还是向上面说了一声，派人了去盯着羊家，就等上面的意思传达下来了。
　　只是没想到，就在当天的下午，目标中就有两个离开了羊家，甚至于追上去的人还失去了联系，这令丛云感到不安。
　　失去联系，那基本可以断定是被解决掉了，这样的话那对方肯定已经有了警惕，这正是他最担心的。
　　说到底为什么会有人离开了？难道说是被察觉到了，所以有了撤离的意思？但是除了那两人以外其余人倒是没有离开，这令他松了一口气儿。
　　希望是自己想多了，丛云在心里自我安慰，但还是不觉得稳妥，还是自己亲自去盯住吧，这次的计划战帝很重视，可不能出现纰漏了。
　　反正妖族那边也该有行动了，几天而已。
　　就在他这么想的时候，突然传来一声“报——”，原来是之前他派去问上面意思的那个属下，看来应该是回来传达旨意了。
　　“怎么说？”丛云淡淡的问到。
　　“上面的意思是......”
　　听完，丛云眼里闪过一丝意外的神色，不多时便明白过来了上面的用意。
　　“鹬蚌相争么，哼！”他嘴角露出一缕冷笑，“倒要看看你们能坚持多久！”
　　——
　　这一天，世琉璃终于从书库中出了来，大致了解了这个世界的一些构成。
　　妖界有九大州，分别是明、苍、云、燎、幽、雾、灵、贺、泸九州，每一州的疆域大小都十分辽阔，占地极广，皇阶强者想要横渡一个州都需要半个月左右的时间，而且还是十分紧凑的那种，正常脚程怕是要用上个把月。
　　此外，除去云洲、明州和苍州，其余的州都盘踞着从远古延续至今的庞然大物——古族，这些族群是这个世界的霸主，都是从极为古早的时代便已经存于世间，虽然也有许多已经堙灭在了历史的洪流中，但能延续至今的足以证明其族群的实力。
　　其中，古族中也有四尊，分别是凤凰、祖龙、玄武、白虎——此为四尊，也被称为天之四灵。
　　如果说古族的标准是从远古时代就已经存在的话，那这四个种族已经不能用时代来衡量了，传闻四尊是从天地初开之时便已经存在了，是这片天地最初的霸主，底蕴深厚得恐怖，甚至传闻四尊中可能还有圣者留于世间，这更是如一座太古神山压在其他种族的肩头，始终要矮四尊一头。
　　虽然不至于对四尊俯首称臣，但众多古族在心里也都十分忌惮这四个庞然大物，轻易不会与之起冲突，能让的事情多数都会让了，不然硬碰硬吃亏的还是自己。
　　而这次事件参与进来的就有玄武和凤凰，有传闻当时在出云高地打起来的就是这两个族群的圣者大能，但谁也不能肯定，甚至也不能肯定它们的圣者到底还在不在。
　　但即便如此，也依旧给羊家带来了沉重的压力，这也是羊清羽猜测战殿不敢轻易插手的原因，因为圣者一旦出世，那必然会是无敌，无人能挡，试问谁敢承担这个后果？
　　唯一让羊清羽稍微心安的是，圣者应该不会为了这种事情而出世，因为强留于世间的圣者都轻易不会露面，据说那样会有恐怖的事情发生，但她也没见过就是了，所以不是很清楚。
　　庭院里，世琉璃惬意的躺在太师椅上，享受微风的吹拂，吹走了这几天待在书库里所沾染上的书香。
　　——“差不多了。”
　　她蓦地出声说到，一旁和她同坐的羊松雪一愣，不明白她突然说些什么。
　　这些天羊松雪也没心思修炼，所以就一直候在世琉璃身旁，给予世琉璃高规格的招待，也可以顺便请教一番，何乐而不为？
　　“我是在说，好戏差不多该来了哒。”
　　看羊清羽一脸疑惑的神情，世琉璃缓缓说到。
　　羊清羽还是愣了一会儿，待反应过来后顿时面色一变，莫非？
　　就在她这么想的时候，耳朵听到了羊家内似乎骚乱了起来，羊松雪急忙出去询问，没过多久就回来了，脸色焦急。
　　“妖族来了！十万大军已经兵临城下！”
　　世琉璃笑了，悠悠从太师椅上起身，伸了个懒腰，和黄泉凌瑶以及蓬莱挽月说道：
　　“走吧，是时候该看戏了。”
　　蓬莱挽月合上手里的书本，起身下地，将书本递给了错愕混乱、心想为什么这种时候了还能保持如此镇定的羊松雪，微笑说道：
　　“不用担心，一切都会朝着好的方向发展。”
　　“嗯、嗯......希望如此。”
　　她心不在焉的应到，然后想起自己也应该过去迎敌，告离了世琉璃等人，急急忙忙往前线去了。
　　“还真是急呀~”
　　蓬莱挽月白了世琉璃一眼，道：“你这是站着说话不腰疼，这事关人家家族的存亡，能镇定吗？”
　　世琉璃耸耸肩，不以为意，然后看向远方，说道：
　　“不过来的人好像有点多啊，和那城主说的不一样哟。”
　　“反正不管来了谁，对琉璃你来说都是轻松有余吧？”
　　黄泉凌瑶有些自豪的出声说到，也不知道这妮子在自得什么，接下来横扫的又不是她。

丧尽天良
　　青城外，约五里处，突然天降神桥，重重的敲击在大地上，另一端衔接天际之外，正当无数人不知道发生了什么事情的时候，密密麻麻的黑点出现在神桥之上，仔细一看顿时让人头皮都快炸开来了，那居然是一只大军正在横跨天地而来！
　　“妖族！是妖族！”
　　有人吓得跳了起来，然后连忙往城里跑，跑得快的还好，但跑得慢的就惨了，妖族大军一落地就开始清场，逮着一个杀一个，手段残忍，这是在向对面示威。
　　这一幕看得青城城墙上的人族眉毛紧皱，纷纷对妖族深恶痛疾，连忙打开城门让幸存的人进来，并派人出去接应，好在妖族大军也还在部署，没有过多阻挠，人都顺利的都接了回来。
　　十万大军很快就尽数从神桥上下来，迅速分成大大小小十数个方阵，每一个方阵都由不同的族群组成，是一个族群的精锐力量，可见是早有预演和准备。
　　陈列的方阵中，其中一个方阵是属于九头蛇的，数量也是最多，每一个都高大威猛，多数都是三个头，少数四个头的，而在方阵最的最前方屹立着三个五个头的九头蛇，从身上散发出来的气息来看，居然都是妖王，让所有人倒抽一口凉气。
　　“我滴个乖乖，九头蛇这是将老巢的所有力量都搬过来了吧？”
　　城墙上有人忍不住惊叹出声，旋即意识到自己接下来就要应付这样的敌手，顿时打了一个寒颤。
　　“妖王又如何，不还是剑皇的手下败将！”
　　有人不屑的说到，那天他在羊家附近亲眼目睹了这一切，九头蛇那叫被欺得一个惨啊，一个不留全部死了。
　　此事很快就传了一大片人，众人顿时精神一振，士气得到增长。
　　任你妖王再多，来了不还是剑皇的手下败将？
　　感受到不少讽刺的视线投来，九头蛇的几尊妖王面色都不好看，旋即感到震怒，区区一帮人类蝼蚁也敢小瞧九头蛇？
　　“带上来！”
　　其中一个九头蛇妖王大手一招，然后有人从后方拖出一条队伍，让城墙上的人类感到怒不可遏，脏话成片。
　　原来那队伍是由人类组成，男女老幼皆有，其中不少带着严重甚至是致命的伤情，显然是受到了非人的虐待，全部被一根长到没有边际的锁链锁住，锁链上有数不清的镣铐，套在他们的脖子上，像狗一样被扯出来，有的人已经死了，但还是被锁链给锁着，血痕拖了一地，死状极惨。
　　这支队伍太长了，长到要排成一个方阵，和其他的方阵比这里简直是不堪入目。
　　很快就有消息传来，原来是九头蛇的大军在过来的时候，将沿途的人类势力全部都灭了，这些是它们的俘虏。
　　青城里的人族看到这一幕都气血翻涌，震怒不已，此等灭绝人性的举动点燃了绝大多数人的怒火，他们平日里也杀过人，而且还不少，可也没这么丧心病狂，连小孩都不放过，死了都要拖着走，简直丧尽天良！
　　但他们想的还是太简单了，只见九头蛇的人将这些俘虏全部拉出来后，那几个妖王冷笑一声，其中一个高喊道：
　　“现在开始，一命换一命，这里有一万零二百七十一人，你们也要出相同人数的人出来，换他们的命！时间不多，三息处决一个！”
　　似乎是想要表示开始，这个妖王一爪子拍下，将俘虏团的第一个人给直接拍死，冷酷无情。
　　“什么！？”
　　青城的人都震惊了，看来他们还是低估妖族了，这何止是丧尽天良，这根本就不是智慧生命可以做出的行径，实在是太可恶了！
　　但说是这么说，但当然没有人会傻到出去一命换一命，自己的命最宝贵，别人的命关自己什么事儿？力所能及的帮一帮无所谓，但如果要用命去帮，那只有傻子才会这么做。
　　这就是人性的真实，人都是自私的，不止是人，只要是形成了文明的生命都是这样。
　　没有任何人愿意出去换命，九头蛇的人也一个一个的杀，尸体很快就堆成了一座小山，血染红了大地。
　　青城这边的人类看到这一幕，皆是心神动摇，满腔怒火却不能得到释放，这种无力感令他们备受打击。
　　羊清羽此时已经来到城墙上，看见这一幕也是深恶痛疾，同时也明白这是在打击人族这边的意志，也是在瓦解士气，不能再任由它们杀下去了。
　　“住手——！”
　　长啸一声，羊清羽已经定在了青城上空，目光锐利如剑，正在处刑俘虏的九头蛇感到心口一痛，痛苦出声，动作不由得停了下来。
　　“此等低劣卑鄙手段也能用得出，九头蛇一族还真是刷新了我的认知啊！”
　　羊清羽声音染满怒气，显然是气急了。
　　“呵呵呵，羊家剑王——哦不，现在是剑皇了。你当日好像也好不到哪里去啊，以大欺小不也为人不齿？”
　　九头蛇的上空，云雾突然被拨开，露出一道身影，它有六个头，气息极为强大，赫然达到了皇阶，是一尊妖皇，而且气息隐隐比羊清羽强上几分。
　　“那是噬日妖皇！九头蛇的大长老！”
　　有人认出了此人是九头蛇一族的二把手，大名鼎鼎的噬日妖皇。
　　羊清羽闻言，顿时知道这是报复了，冷声喝道：“一码归一码，那是你们自找的！你也好意思提？我都替你感到羞耻！”
　　“哼！说得对，一码归一码，我也可以说他们这是你害得，剑皇说对吧？”
　　噬日妖皇冷哼一声，一点不给羊清羽好脸色看。
　　“那看来没什么好说的了，战吧！”
　　羊清羽长啸一声，剑鸣九天，充满割裂感的剑鸣令无数妖族耳膜生疼，流下殷红。
　　“怕你不成！本皇倒要领教领教以大欺小的剑皇实力如何！”
　　噬日妖皇迎了上去，直接现出本体，六个头张开血盆大口，从下方看巨大的体型将太阳给遮住，宛如将太阳一口吞下，难怪叫噬日妖皇。
　　双方都没有再提到过有关凶兵的事情，都到这个地步，也都不用再装了，妖族就是为了打压战殿和扫除云州人族来的，什么凶兵只是一个借口罢了。

仙狐古祖
　　在妖族大军大后方的一座山峰上的密林里，空地上摆着几张桌子，围坐着几个人。
　　如果有其他人在这里，那一定会是大吃一惊，因为这些人正是云州的妖皇们，西风妖皇、龙象妖皇、泰坦妖皇和云梦妖皇都在此。
　　除此之外，还有一个出尘的仙一般的女子，端庄的坐在藤椅上，右手虚扶脸颊，一副慵懒之态，但眼眸里却是闪烁着认真的光芒，她全神贯注的投入到了远方的激战中。
　　在视线的另一端，羊清羽和噬日妖皇战至一起，剑气纵横千里，逼迫得大军一退再退，声势可怖。
　　噬日妖皇亦不差，举手投足间便是山崩地裂，巨大的六头妖躯仅凭体型就足以令人望而生畏，六个头颅喷射出了五颜六色的光芒，金木水火土风六种元素之力肆虐天地，声势更加骇人，宛如终焉巨兽在毁灭世界。
　　“传闻这九头蛇如果长齐九颗脑袋，便可掌握世间的九种元素，悟得天地本源，跻身神兽之列，之前还以为是世人夸大其词，但现在看来似乎真有那么几分可能。”
　　泰坦妖皇蓦地出声说到，同样在关注着那场战斗，眼眸里充斥着战意。
　　当然对象不是噬日妖皇，它目前还不够格，泰坦妖皇期待的是能与九头蛇族的族长一战，那个大名鼎鼎的七曜妖皇，只是它应该没有来，不然九头蛇的老巢力量就真的空了。
　　“嘁！它第六种元素的力量明显比其他弱小，都已经成名这么久了，以它的资质就是穷极一生都无法九头。”
　　龙象妖皇不屑的说到，泰坦妖皇听了感到不悦，自己前一句才夸了九头蛇，这家伙立刻就开嘲讽，若非说的乃是事实，他可能都要出言讥讽龙象妖皇几句了。
　　西风妖皇也难得开口说道：“如果七曜那家伙在未来能更进一步，九头蛇可以晋升古族。”
　　云梦妖皇收回眸光，然后笑着向那仙一般的女子搭话：
　　“仙凝长老是怎么看的呢？仙狐一族是传承久远的古族，依你看，九头蛇能否达到古族的标准呢？”
　　被云梦妖皇问及，仙凝金色的眼眸看向她，露出一抹微笑，说道：
　　“九头蛇确实了不得，但是除了它们的始祖，就再没有出过真正的九头蛇了。其实九头蛇本来就是古族，但却是没落的古族。”
　　“这个传闻我听过，原来是真的么？”
　　“确有此事。”
　　云梦妖皇顿时感到惊异，还真没想到啊，九头蛇居然在从前是古族来着，难怪整体实力怎么看都要比其他大妖厉害一截，看来是底蕴在支撑着它们。
　　“那九头蛇鼎盛的时候和仙狐比又孰强孰弱？九头蛇本质偏向于凶兽一类，战斗力可是不容小觑啊！”
　　不和谐的声音突然插.入两人的对话，仙凝黛眉微蹙，看向了口无遮拦的龙象妖皇。
　　泰坦妖皇和西风妖皇都眉毛一皱，这家伙如果真的不会说话能不能把嘴捐给有需要的人？这是在仙凝的面前说仙狐一族不如九头蛇一族？
　　仙凝看了他一会儿，眉头舒缓开来，皮笑肉不笑的回道：
　　“凶兽再厉害，可在九州不也依旧难见其踪，不敢露头？”
　　“嗯，确实，仙狐的强者们曾多次镇压讨伐过祸乱九州的凶兽，其中更是以那最惊艳最无敌的古祖为最，这些都是能查得到的。”
　　云梦妖皇附和一句，让仙凝的不悦减少一些，同时也想起了她口中的那个古祖，面露缅怀之色。
　　那确实是仙狐一族最惊艳无双的古祖，这位古祖在的时候仙狐一族处于最鼎盛的时期，超过其他的古族太多了，那个年代仙狐一族甚至可以比肩天之四灵，这一切很大程度上都与那尊古祖相关，可以说没有她就没有当时仙狐一族的辉煌。
　　只是后面发生了一些变故，这位古祖和另一位古祖起了矛盾，这位古祖同样无敌，只是没那么为大众所知，这两人在某一日突然大打出手，使得仙狐一族损伤惨重。
　　这一战打得那叫一个天崩地裂，足足持续了四天，灵州超过一半面积的土地被殃及，震感在毗邻的雾州以及苍州都能够感受到，天下为之震动，这两尊古祖的强大超乎了所有人的想象。
　　最终，这两尊古祖的战场慢慢转移到了虚幻海，之后两尊古祖就再也没有回来过了，有传闻说她们是同归于尽了，也有说是被虚幻海里存在的无上恐怖给吞噬，还有的说是她们战到癫狂，不经意间深入了虚幻海，所以才回不来了，因为深入过虚幻海的人自古以来就没有回来过哪怕一个。
　　失去了两尊古祖之后，仙狐一族的地位一落千丈，但好在族内还有其他足以撑得起台面的强者，所以好歹是没有掉出古族的队列。总之不管如何，那都是仙狐一族最杰出的古祖，后世有专门立一座雕像以供后人瞻仰她的圣容，可谓是名留青史。
　　说起这位古祖，仙凝又想起了自己此行的目的，眸光顿时一凝，如果情报没有错误的话，那仙狐一族或许可以寻得那位古祖的踪迹！
　　是的，她根本就不是为了打压战殿而来，而是另有缘由，这也是为什么她能够出现在这里的原因。
　　“哈哈，是这样么，我还觉得九头蛇比较厉害呢！”
　　龙象妖皇大笑一声说到，几人顿时眉毛一挑，暗骂一句蠢货，仙凝这下应该是不会忍他了。
　　果不其然，仙凝闻言后面色阴沉，冷冷的朝他说道：
　　“听说你造就过杀孽无数，不分青红皂白就杀人，依我看你就是凶兽！”
　　“你什么意思？！”
　　龙象妖皇面色一变，感受到仙凝逐渐变得危险的目光，渐渐明白过来什么，脸色变得难看起来。
　　前不久才有说到仙狐一族曾经镇压过不少凶兽，仙凝对他这么定义，莫不是要对他动手？
　　不止是仙凝，他感受到其他人的目光也隐隐有些排斥，顿时气得脸青一阵红一阵，
　　“哼！”粗暴起身，凳子都因此倒下，龙象妖皇冷冽的说道：“既然不欢迎我，那我还不稀罕，本来就不想来，打个仗跟过家家似的！”
　　不屑的看了青城那边一眼，他直接离开了这里。

首战告捷
　　龙象妖皇走后，仙凝冷哼一声，走了最好，在这里碍眼！
　　“那家伙就是这样口无遮拦，你不要在意。”泰坦妖皇说到。
　　仙凝神态恢复如常，说道：“自当不会，岂能因为这种人坏了心情？”
　　“那边快要分出胜负了。”
　　西风妖皇突然出声，众人一惊，连忙向战场看去，战局已经进入到了白热化的阶段，羊清羽落入了下风，被噬日妖皇压制，按照这个势头下去，羊清羽要败也只是时间问题了。
　　云梦妖皇摇摇头，点评道：“噬日妖皇成名已久，剑皇突破应该也没几年，能有此般沉寂已经实属不错了。”
　　“确实。”西风妖皇居然也认可了羊清羽，这令泰坦妖皇为之侧目，能被这女人认可的人可不多。
　　仙凝眼眸里倒映着羊清羽，片刻后问道：“她的剑法很精妙，是她自己摸索出来的吗？”
　　“不是，据说羊家的前族长游历九州的时候寻到了一本古老的剑典，便是剑皇所修之术，不过剑皇本身就天资聪颖，剑典秘术多有改动，有她的心得在里面。”
　　云梦妖皇为她解释到，仙凝颔首示意明了，然后不着痕迹的看了云梦妖皇有一眼。
　　“云梦道友看来对云州的事很清楚啊，连这种隐秘的事情都知道。”
　　云梦妖皇笑笑，道：“仙凝长老谬赞了，只是和剑皇的关系比较好罢了，而且这件事情在当年也不算是秘密。”
　　“那也很深入了，你对她很了解的样子，难得见妖族和人类能有这般。”
　　云梦妖皇似是惆怅的叹一声气，纤手撩了撩鬓发，一会儿才回道：
　　“只是不想打打杀杀罢了，云州是一片净土，所以我才会出现在这里。”
　　“是啊，净土......你们会在这里都是为了看着它们点吧？”
　　仙凝转向西风妖皇以及泰坦妖皇，两人默然，最后泰坦妖皇缓缓说道：
　　“自然不能让它们做的太过了，不然到时候留下一堆烂摊子。”
　　妖族这次大动干戈的主要目的就是为了打压战殿，可如果事成之后妖族要赶尽杀绝，比如说屠尽云州人族这种行为，云梦妖皇他们不会允许。
　　这不是危言耸听，九头蛇的暴行就已经足以说明一切了，真的有妖族会不将人命当回事儿，事实上九头蛇的残暴行径也是泰坦妖皇出面警告后才终止的，不然被它们杀害和俘虏的人类会更多。
　　仙凝点点头，说道：
　　“虽说我来是另有其事，并不插手其中，但如果发展到不得已的地步的话，也不介意出面警告一番。”
　　“那云梦就在此谢过仙凝长老了。”
　　云梦妖皇顿时眉开眼笑，仙凝的实力可能没有泰坦妖皇和西风妖皇那么强，但她说的话分量却是不容小觑，因为她背靠古族，任何人想到这两个字都得重视起来。
　　仙凝笑着回道：“不用谢，那位估计也不想云州变得乱糟糟的，可不能扰了祂的清净。”
　　“天青——”
　　说到这，西风妖皇和泰坦妖皇目光一凝，旋即平复下来。
　　这次古族率领大妖横跨大州降临云州其实并没有想象中的那么顺利，不止是有云梦妖皇他们阻碍，更关键的是绕不开天青古林，因为天青古林正好就坐落在云州通往其他妖族大州的道路上。
　　世人都认为妖族不能大举进攻是因为有云州的妖皇们在阻拦，但更多的其实是因为天青，来自凤凰和玄武二族的人都被天青找去喝茶了，如果不是近段时间传出了战殿已经在暗中部署力量的传闻，今日能来到这里的妖族怕是要砍个对半，有五万都算不错了。
　　之所以仙凝能来到这里，是因为她做过保证说自己不会插手，天青这才允许她过来，不然她休想来到这里。
　　就在这时，羊清羽与噬日妖皇的战斗终于分出了胜负，结果大大出乎了众人的预料。
　　原来羊清羽是一直都在暗藏大招，应该是那古之剑典中的秘术，威力强大。在自己陷入劣势并即将战败后，噬日妖皇不免松懈了一些，终于被她逮着了机会，一剑惊天，剑光如雪，噬日妖皇闪躲不及，六个头中有两个被斩落，而且身躯还被切开一道大口子，鲜血如瀑流下，飞退万米，落回到了妖族大军中。
　　“好！！！”
　　青城这边顿时一片叫好，爆发出了欢呼之声，首战告捷对士气的影响是巨大的。
　　羊清羽轻飘飘的落回到城墙上，傲然而立，整个人如剑般挺拔，目光如剑般锐利，与狼狈的噬日妖皇形成了鲜明的对比。
　　“你败了。”羊清羽淡淡的说到。
　　“人类！尽搞些偷偷摸摸的小手段，堂堂剑皇不讲武德，靠偷袭！若是正面一战你焉会是我对手！”
　　噬日妖皇张嘴咆哮，旋即疼得他龇牙咧嘴。
　　“呵！输不起是么？你也是一大把年纪的人了，居然还能说出这么幼稚的话！你境界高过我结果还是败了，真的有脸这么说么？”
　　羊清羽讥讽的冷笑一声，心中也是舒畅无比，不仅是因为出了一口恶气，还因为她验证了自己的实力，虽然才突破没几年，但也可以击败比自己强不太多的人了。
　　“你、！”
　　噬日妖皇几乎要被气到吐血，气血翻涌，伤势居然还因此而恶化了，连忙盘坐下来调理伤情。
　　“够了，不过是靠偷袭小胜一场，何必这般洋洋得意，会让人瞧不起你们。”
　　突然，一道声音从高空传下，羊清羽面色一凛，心想就知道不会只有一个妖皇，倒要看看这下一个是谁！
　　只是当那片云雾散开，她却是面色剧变，脸色难看至极，隐隐泛着铁青之色。
　　之间在天空中，屹立着十道气息如山岳般沉重的身影，每一个都是皇阶，并且似乎都要比羊清羽强大。
　　它们一出现，空气都仿佛变得粘稠起来，吸进去感到呼吸不畅，众人感到肩头一沉，不少人甚至直接趴到了地上，那是皇者的威压！
　　十一个！居然整整来了十一个！
　　羊清羽脸色铁青，怎么会来这么多？这大大出乎了她的预估。

出了什么问题？
　　暗处，青皇的脸色也在这十一个妖皇出现后涨成了猪肝色，一瞬间甚至在想要不要就这么跑掉算了。
　　噬日妖皇重伤，还剩下十个，可是这十个他们要拿头打吗？
　　青城里算上世琉璃和蓬莱挽月，顶多再算上卷云皇，也就五个皇阶而已，难道要他们每个都一打二，然后最终取得胜利？
　　为什么会来这么多的妖皇？
　　震惊过后，青皇开始思考起这个问题，这明显不对劲，十万大军加十一尊妖皇，这是要横扫云州？先问问云州的妖皇们会不会答应！可是在场却没有见到云梦妖皇等人，这令他百思不得其解。
　　但很快，他就知道原因了。
　　——“战殿的人呢？不用躲躲藏藏了，出来一战！”
　　十一尊妖皇中的一个出声说到，七双眼睛观八方，蕴含着皇威的目光令人不敢与之目光接触哪怕一瞬。
　　对的，就是七双眼睛，因为此人有七个头，自然就有七双眼睛，而这个人身上的气息也是最强大的，是众妖皇之最。
　　“七曜妖皇......”
　　青皇艰难的吞了口唾沫，一缕苦涩的笑容出现在嘴角，刚才摄于十一尊妖皇出现的震撼，他一时没有发现是七曜妖皇，这一开口顿时就察觉了，这特征太明显了，整个九头蛇族只有七曜妖皇有七个头。
　　它怎么来了？九头蛇难道真的是倾巢而出？
　　本来一打二就很难了，这下倒好，他和羊清羽以及卷云皇加起来都只能勉强牵制七曜妖皇，剩下的难道要全部交给世琉璃和蓬莱挽月？二打九？卷云皇还不一定就肯帮忙。
　　还打个屁！
　　对了，刚才七曜妖皇说战殿？
　　青皇先是一喜，然后眉毛又是一皱，战殿来人了他怎么不知道？妖族是哪来的消息？莫非——
　　他呼吸一滞，终于意识到了为什么会来这么多的妖皇，原来是因为战殿么！？
　　此前战殿没有任何表态，所有人都以为战殿是怕了，妖族方面也因此认定战殿不敢应战，只是针对青城和羊家的话随便来几个妖皇就足够了，所以这时候云梦妖皇他们还拦得住。
　　但如果战殿真的应战了呢？那几个妖皇当然是不够的啊，所以就需要加派人手，因为不加派的话打不赢，这时候云梦妖皇他们就没有理由阻碍了，不然就是和古族的意志作对，更别说这些古族中还包含了四尊中的凤凰以及玄武，天下谁人敢于四尊的意志作对？
　　可是战殿的人呢？？？
　　青皇是左看右看都没有看到战殿的人在哪里，难道是卷云皇在青城的情报泄露，使得妖族方面误会了？
　　深呼吸一口，青皇飞上城墙，和羊清羽并肩而立。
　　“我还以为城主你已经跑了。”
　　羊清羽瞥了他一眼，神情居然意外的平静，也没有质问青皇明明说妖族不会来多少力量结果却来了这么多。
　　她已经想通了，现在跑已经太晚了，还好已经将部分族人给提前送出去了，剩下的那些只能祈祷世琉璃她们能保持不露面，悄悄地将他们带走了。
　　青皇尴尬的摸摸鼻子，“我也没想到这种局面，你有见到战殿的人吗？”
　　“你觉得有？”
　　羊清羽眉毛掀起，青皇一愣，旋即面色微变，道：
　　“你的意思是，这其中有问题？”
　　“是战殿有问题，我也是才明白过来，难怪之前前辈们会这么说。”
　　羊清羽轻轻摇头，想起了之前世琉璃无端提起战殿之事的一幕，看来世琉璃是一早就看出了战殿有问题，这份眼光她自愧不如。
　　“战殿？”青皇惊异的看着她，“你是想说，是战殿在搞鬼？虽然丛云的行径是有些奇怪，但是有什么理由这么做？”
　　“当下纠结有什么理由还重要么？”
　　羊清羽无语的说到，青皇神色一僵，旋即讪笑出声，觉得也是如此。
　　——“你们叽叽喳喳的在说什么？”
　　七曜妖皇冷声喝到，从刚才起羊清羽就和青皇不知道在嘀咕些什么，也不见战殿的人出现，就出来了个青皇，难道是又在搞什么把戏？
　　羊清羽看向他，冷声说道：“什么都不用说了，战吧！”
　　说罢，她气势一提，剑气直冲云霄，将浩荡的皇威给撕开一道口子，青城的人终于能喘一口气。
　　青皇沉叹一声，也提起了自己的气息，和羊清羽相互辉映，但即便是如此，对比起他们面前的十尊妖皇也还是显得太过弱小。
　　罢了，就舍命陪君子吧，反正现在也跑不掉了。
　　七曜妖皇皱起了眉毛，“战？就凭你们两个？”他看了眼四周，又接着说道：“让战殿的人出来，本座倒要领教领教战殿之中有什么高手。”
　　羊清羽冷喝道：“没有，只有我们两个，要战便战，哪来那么多废话！”
　　事到如今，也不见卷云皇出来，多半接下来也不会出来了，所以这里还真就只有他们两个皇者。
　　“你找死？”七曜妖皇目光一历，“小辈而已，也敢与本座这么说话？本座叱咤风云的时候你都还不知道在干什么呢！”
　　“我找不找死不知道，但是你是真的废话多，还打不打？”
　　羊清羽一点不怵它，青皇不由感到汗颜，怎么以前就没觉得她这么彪呢？
　　“好！好！”七曜妖皇气极反笑，“既然你找死，那就成全你！灭了你们，战殿那帮缩头乌龟也就出来了！”
　　说罢，它抬掌在面前虚按，妖气涌动，搅动风云，海浪般的妖气从天而降，如一只巨手，要将整座青城给拍平。
　　“喝——！”
　　“休想！”
　　羊清羽和青皇沉喝出声，羊清羽携剑冲天而起，直面迎向那滔天妖气，剑光如雨，淅淅沥沥的轰击在上面，却只能打凹下去一些，并没有什么实质性的作用。
　　抱元守一，这一刻羊清羽的精气神都提升到了顶点，尽数汇聚到了剑上，带着破天之势冲进妖气巨手中，这一剑是她的全力一剑。
　　剑气撕裂妖气，最终被她勉强贯穿，海量的妖气顿时溃散，但羊清羽也因此而被强烈的冲击力给拍回了地面，好在有上百根青藤在瞬间缠绕上了她，将她死死拉住，不然这一下羊清羽会摔得不轻。
　　“噗！”
　　吐出一口殷红，羊清羽面色潮红，受了伤。
　　她和七曜妖皇这种级别的对手比还是差太远了，人家随手一击就能抵得过她全力一剑，差距是肉眼可见的。

巨大的差距
　　青皇来到她身边，神情凝重。
　　“没事吧？”
　　“还行。”
　　羊清羽摇摇头，擦去嘴角的血迹，旋即又提起战意，看向七曜妖皇。
　　好强！以自己目前的实力完全无法取胜，但即便是如此她也要战！因为她别无退路。
　　迎上羊清羽决绝的目光，七曜妖皇一愣，旋即眉毛深深皱起。
　　“你真的是找死？不对......这里就只有你们两个？”
　　说罢，它蓦地睁大眼睛，神念展开到极致，却没有发现城中有任何其他皇者的气息了，其他的妖皇也是如此，一时间傻眼了。
　　战殿这是反悔，临阵脱逃了？
　　“啧，都说就只有我们两个了，还问那么多做什么？”
　　羊清羽啐了一声，吐出一口血沫，擦了擦，然后提剑一步步踏空而去，气势也在一步步的提升。
　　青皇这时候似乎也准备好了，双手往上虚抬，霎时浓郁的生命气息冲天而起，整座青城都附上了一层翠绿的光华，无数力量汇聚他身。
　　七曜妖皇目光一讶，“这是阵法？不错，将整座城的大势都集中在你身上了。”
　　妖族的圈子里没有阵法这一学术，人类搞出来的东西它们才看不上眼，所以七曜妖皇才这么惊奇。
　　青皇洒脱一笑，道：“战吧，至死方休。”
　　“好！本座会记住你们，你们比战殿那群孬种要好多了！”
　　七曜妖皇也不废话，一步踏出，瞬间出现在羊清羽面前，速度极快，羊清羽面色一变，劲风袭来，只来得及举剑格挡，下一刻就被七曜妖皇一拳砸落地面，大地立刻塌陷下去一块。
　　“喝！”
　　青皇不知何时来到了七曜妖皇的身侧，手里已经握着一杆青藤编织成的长棍，一棒朝它砸下，这一棒势大力沉，空间轰鸣出声。
　　七曜妖皇眼里闪过一抹惊异，它完全没察觉到青皇是如何来到自己身边的，而且这一棒的威力也超越了他自身的力量。
　　想归想，它还是迅速做出了反应，没有过多华丽招式，只是抬起自己水桶粗细的手臂，藤棍重重的砸在上面，发出沉闷的响声，但除了身体沉了一下就没有任何的其他反应了。
　　“你的力量还不够！”
　　七曜妖皇咧嘴嗤笑出声，然后瞬间轰出一拳，青皇闪躲不及，被重拳击中，立时像条虾米一样弓起腰，然后砸落大地。
　　七曜妖皇握了握拳头，皱了皱眉头，刚才那一拳的手感不对。
　　很快，青皇就从碎石堆中冲出，刚才被七曜妖皇一拳轰中的地方衣裳已经破了一个洞，露出了里面的藤甲，七曜妖皇这才明白为什么刚才的手感不对劲。
　　“借大势么......手段还挺多，不过还是没用！”
　　七曜妖皇主动冲了上去，这时突然有一剑西来，寒芒闪烁，它不得不停下接招，一颗头颅瞬间吐出深红焰火，烧穿了空间，羊清羽不得不改变方向，和青皇并肩在一起。
　　“好强！单凭肉身力量就这么强大了。”青皇吐出一口血沫，苦涩的说到。
　　羊清羽点头，刚才青皇重棍扫落被七曜妖皇直接以手臂挡住的一幕她也看见了，这肉身简直变态，但自己的剑或许可以破防，但那也得能近身才行啊！
　　巨大的实力差让他们感到绝望。
　　没时间多想，七曜妖皇见他们不发起进攻，直接主动冲了过去，一脚踏下，宛如要将大地踩沉下去。
　　双方又战至一起，只不过这是一面倒的碾压，胜负不用看都能够猜得出来。
　　其他的妖皇就这么看着，有些兴致泱泱，太没劲了，原以为会有一场硬仗要打，没想到战殿居然临战脱逃了，真心是看不起他们。
　　远方，仙凝和西风妖皇等人也都眉毛紧皱，难道战殿真的临战脱逃了吗？那未免也太令人不齿了。
　　“既然战殿不战而逃，那是不是就没必要来这么多人了？甚至于都可以让它们收兵走人了。”
　　云梦妖皇缓缓出声说到，所言在理，妖族本就是冲着战殿而来，现在已经兵临城下了战殿却避之不战，可想而知今日之后战殿的名声和威望必将一落千丈，青城和羊家也就没必要牺牲了。
　　如果能帮青城一把，云梦妖皇自然不会吝啬伸出援手，而且以目前的局面来看，确实是有些欺负人了，人族根本没有反抗的力量。
　　“嗯——”
　　泰坦妖皇沉吟一声，说道：
　　“再看看吧，如果等那两人败了，战殿依旧未出现的话，就插手吧。”
　　“随意。”西风妖皇也同意。
　　云梦妖皇松了口气，如果两人不愿意，到时候她自己一个人出面也毫无意义，虽然也可以搬出自己的背景来震慑一下对方，至少可以保住一些人，但——唉......
　　她眸光蓦地微微黯淡，那个地方她已经离开很久了。
　　“对了，云梦道友，既然你和剑皇是熟识，那我要向你打听一个事儿，你也应该知道的。”
　　“嗯？仙凝长老但说无妨，我必知无不言。”
　　云梦妖皇疑惑的看向仙凝，要问自己什么？
　　“是这样的，十年前的出云高地，据说深入里面的那个人类有个同伴，她——”
　　“败了！”
　　泰坦妖皇突然沉喝出声，云梦妖皇立刻看向那边，只见七曜妖皇发怒一把折断了羊清羽的剑，然后捏住了她的喉咙，而青皇在刚才也被七曜妖皇一口烈焰吞没，受到了重创，已经来不及救援了。
　　眼见七曜妖皇就要直接捏碎羊清羽的喉咙，云梦妖皇等人立刻就动身了，其中以西风妖皇最快，千风萦绕助她破空，瞬间就窜射出去。
　　以这个速度，可以赶上！
　　然而就在下一秒，她倏地停了下来，慢她一步的云梦妖皇看到她停住的瞬间心中顿时一沉，以为一切已经晚了，但当她视线越过西风妖皇的肩膀后，也瞬间愣住了，久久会不过神来。
　　泰坦妖皇缓缓漂浮过来，大手揉了揉眼睛，有些不敢置信的说道：
　　“我没看错吧？她们为什么会在这里？”
　　“没看错，十几万双眼睛看着呢。”
　　西风妖皇神态恢复如常，但眼眸表面还是泛着光亮，居然会是她们，真的是出乎了她的预料。

我打你们全部
　　“是她们......”
　　云梦妖皇有些恍惚的呢喃出声，美眸异彩连连。
　　原来，在七曜妖皇就要捏碎羊清羽脖颈的时候，突然迸出一股辉芒，释放出的高能冲击将它给炸飞了出去，不得已松脱了羊清羽，从空中落下的她被一个娇小的倩影给接住了。
　　“还好吗？”
　　“您还是出来了啊......”
　　羊清羽苦笑出声说到，从世琉璃的怀抱中下来，勉强站稳身体。
　　世琉璃笑了，打趣的说道：“再不出来你家那两个姑娘都要急死了，怎么？还是说不希望我出来？”
　　“松雪她们么......”羊清羽顿感无奈，但也感到暖心，摇摇头失笑一声，这才回世琉璃，“怎么会？您能出来那真的是帮大忙了，感谢都还来不及。”
　　她是很想世琉璃不出来，悄悄的带着族人离开的，能带多少带多少，特别是羊夫人和羊松雪两人，但果然还是变成这个样子了啊。
　　“你是谁！”
　　七曜妖皇早已稳住身子，但刚才的冲击使得它体内气血剧烈翻涌，知道是有强敌出现了，神情凝重万分，看向世琉璃的目光中充满了警戒。
　　其他的妖皇也都正色起来，刚才七曜妖皇被击退虽然有偷袭的嫌疑，但能做到这个壮举的人绝对不会弱，而且这也意味着人族还有隐藏的力量！
　　难道是战殿？怎么又回来了？还是另有阴谋？
　　它们不敢大意。
　　“别那么紧张嘛，又不是我来和你们打，那就太欺负人了，当然如果想和我打也是可以的哦。”
　　直面着众妖皇的视线，世琉璃却是一点都不紧张，反而还笑眯眯的，看上去底气十足。
　　“谁！”七曜妖皇目视八方，果然还有强者隐藏！哼，人族！
　　“我——”
　　纯白从青城中走出，那份纯净仿佛将一切黑暗都给涤净了一样，让人眼前一亮，惊为天人。
　　“她果然也在！”
　　西风妖皇眸光一凝，战意腾起，显然还惦记着十年前与蓬莱挽月的战斗，那次是她落入了下风。
　　在后方，仙凝彻底坐不住了，从藤椅上猛地起身，不敢置信的看着那具纯白身影，是那么的圣洁美丽，天仙之姿和传说中的那位是那么的相似，几乎一模一样！
　　“先...先祖......”
　　仙凝的声音颤抖，竟然喜极而泣，这时候她的心情无比复杂，但兴奋和雀跃绝对占了大头。
　　但她很快就恢复了理智，刚才也是被喜悦给冲昏了头脑，不能现在就定义那是先祖，至少还需要确认。
　　而最好的确认方式，自然就是先看看蓬莱挽月的实力了，遥想当年那位古祖横扫九州的神姿，那是任何人都模仿不来的。
　　她按捺住激动地心情，坐了回去，再看看......
　　另一边，蓬莱挽月出来后，众妖皇的视线齐刷刷的投到她的身上，俱是愣了一下，怎么会是个妖族？
　　但很快它们的神色就变得凝重起来，这是哪个种族？从相貌上来看像是仙狐，但蓬莱挽月身怀九尾，雪白皮毛之上有金色纹路点缀，凸显出高贵和威严，似乎又不是仙狐。
　　七曜妖皇紧紧目视着她，片刻后突然爆喝出声：“来者何人？为何要帮人类！”
　　“不要把我和你们沦为一谈。”
　　蓬莱挽月淡淡说到，抬起纤手从头上拿下一只金钗，然后瞬间变大，那竟然是一把黄金杵！两端如矛尖，通体黄金色泽，上面有游龙般飞刻的纹路点缀，看上去威武霸气。
　　“我要帮谁，要做什么，不为他人所摆动，尔等芜杂之辈也敢动摇我之意志！”
　　话音刚落，蓬莱挽月气息倏地拔高，浩大刚正的气息霎时铺满了这片天地，正中手握黄金杵的蓬莱挽月宛如镇世神佛，主宰着这片天地，镇压一切邪祟凶物。
　　这般声势令所有人都震撼不已，不仅是因为她的力量十分正大刚直，乃绝对的纯粹，绝对的正义，还因为她所展现出的气息已经超过了在场的所有妖皇，是众皇之最！
　　不止于此，所有妖族在这一刻都感受到了血脉层次上的威压，众妖皇肩膀都沉下去几分，感到灵魂受到了压制，一时心中惊骇不已，抽了一口凉气。
　　血脉威压！？怎么可能！只有天之四灵才能够拥有这般强度的血脉威压，她怎么可能做到！
　　尽管心中一万个不愿相信，但那份威压却是实实在在的作用在了它们的身上，不容辩驳。
　　妖皇们尚且如此，其他的妖族就更不用说了，十万大军九成九跪伏下去，那股威压对它们来说是至高无上的，根本无法抵抗。
　　不止是妖族，就连人族中都有不少人跪了，羊清羽和青皇目瞪口呆的看着这一幕，心中的震撼已经无法用言语来形容。
　　原来蓬莱挽月这么强大的吗？他们发现以前都远远低估了她，这已经是古族族长级别的实力了吧！
　　后方的仙凝已经是热泪盈眶，这股力量和血脉威压......就算不是古祖，那也绝对和她关系匪浅！时隔无数年，仙狐的最强血脉终于再现了！
　　七曜妖皇顶着那股威压，紧咬牙齿，突然扬起七颗头颅，仰天咆哮，凶威爆发，竟然硬生生将威压给挤开，然后凶历的目光看向蓬莱挽月。
　　“你到底是谁！？”
　　“多说无益，不是要打么？你们谁来战我！”
　　蓬莱挽月根本没有打算理会，手中黄金杵伫在虚空中，以杵尖为中心虚空泛起了剧烈的涟漪，这一幕看得众妖皇瞳孔一缩，更加惊骇。
　　蓬莱挽月眼眸里神光万丈，见没人敢站出来，便冷笑一声，道：
　　“车轮战，还是一起上，随你们！”
　　“只能三个三个来哦~小月你也是的，一打十还是不行的吧？”
　　世琉璃声音轻飘飘的从下方传上来，使得蓬莱挽月眼角微微抽搐，不过也没反驳，因为一打十确实有些不大可能，除非她是无敌入圣。
　　“三个？”
　　七曜妖皇眼睛一眯，像是在打什么主意，世琉璃注意到，便笑眯眯的说道：
　　“如果你是想一起上的话，那就换我来，我打你们全部，只要到时候别说欺负人就行了。”
　　此言一出，万籁俱静，所有人都长大着嘴巴，被世琉璃这番嚣张到没边的话给惊到了。

九皇联手
　　要打十个妖皇？天呐，他们没听错吧！
　　众人不敢置信，纷纷怀疑是不是自己的耳朵出问题了，可那么多人的反应都摆在那里，这证明世琉璃确实是这么说了，说她要一个打十个！
　　这已经不能说是狂言妄语了，这简直就是疯了！除非是帝级降临，否则谁敢说自己能单挑十尊妖皇？难道世琉璃还能刚好是帝级大能不成？
　　云州的妖皇们也都惊呆了，包括来自古族的仙凝，这就是仙狐一族的族长来了都不敢这么说，一个人类居然能如此大放厥词？
　　不过她好像和蓬莱挽月认识的样子？而且刚才世琉璃也喊她'小月'——
　　果然不是么......仙凝眸光略微黯淡，但旋即又振作起来，就算不是，蓬莱挽月也一定和那位存在有关联存在，因为那种血脉只在那位存在身上出现过！
　　青皇居然是第一个回过神来的，苦笑出声，摇摇头，道：
　　“她十年前也是这样，当时我都被惊到了。”
　　“是啊，但她十年前确实做到了不是么？”
　　羊清羽听青皇提到过这件事，当时世琉璃也是口出狂言，说要进出云高地就是件轻而易举的事情，当时也没人信，但结果却是令所有人都惊掉了下巴，这件事至今还被青皇记得一清二楚。
　　青皇点点头，然后呢喃道：“这次也能够说到做到吗？”
　　他拭目以待。
　　“咚！咚！”
　　蓬莱挽月敲了敲手中的黄金杵，清脆的金鸣响彻天地，将众人给拉回神来。
　　“别发呆了，要打快打，虽然十个不行，但如果要我一打五还是可以的。”
　　她居然退而求次，说五个就可以了，这让七曜妖皇气得脸火辣辣的疼，哪有这么瞧不起人的？
　　“何须联手，我单独就行！”
　　说罢，七曜妖皇直接化作了本体，巨大的七头蛇横亘天地间，七个头如群魔乱舞，狰狞的凶相以及咆哮的画面，当真如终焉巨兽那般，凶威无限。
　　“哼！你一个不够！”
　　蓬莱挽月一提黄金杵，旋转一周，天地浩然随之转动，一步横移到七曜妖皇一个头的上方，然后一杵朝下轰落，仿佛刺穿了天地，所有人的心脏都随之剧烈跳了一下。
　　七曜妖皇闪避不及，被黄金杵结结实实的轰中，黄金杵轰在它的头颅上时滞了一下，然后浩然之力迸发，它的头颅像是被一座山岳给压下，“轰！”的一声巨响，砸在了地面上。
　　一只庞大的巨兽就这么被只如蝼蚁大点的蓬莱挽月给击落一颗头颅，这一幕震撼人心。
　　七曜妖皇痛吼一声，但反应不慢，另外六个头颅瞬间转向蓬莱挽月，嘴里元素光芒爆伤，然后瞬间喷出纯粹的元素脉冲，让人心悸的能量波动涤荡天地。
　　七种元素互相纠缠，互相发生反应，冰火交融世间无物不破，雷火交汇引起的爆炸震动天地，水雷混合雷电缠绕万物，等等恐怖的异象宛如灭世。
　　然而蓬莱挽月却无所畏惧，黄金杵横扫，浩然之力无穷，直接将迎面轰来的火焰脉冲给打散，黄金杵被她当长枪般挥舞，金光涌动，将一道道元素脉冲给打灭，哪怕有逸散到她身边的都被浩然正气挡在身外，无法近身。
　　远远的看去，散发着金光的蓬莱挽月就是一个小小的金色光点，在七曜妖皇面前显得微不足道，可是却可以连连大破七曜妖皇的攻势，并加以反击压制，让观战的人叹为观止，感到不可思议。
　　叮！又是一杵轰下，这一次蓬莱挽月用上了全力，黄金杵裹挟着浩大的镇压之力，将七曜妖皇的头颅给钉在了大地上，血流如注。
　　七曜妖皇感到自己的颅骨都被黄金杵给打穿了，钻心的疼，凄厉的痛吼出声，这一击已经重创了它。
　　“不好！速去相助！”
　　其他的妖皇见状顿时大惊失色，就要前往援助七曜妖皇，九股皇威霎时爆发，横扫九天十地，无数生灵瑟瑟发抖。
　　“你们当我不存在吗？都说了只能三个三个的来了。”
　　冷冷的声音突然响起，然后天空仿佛掠过一道金色的闪电，然后众妖皇就看到了星河破开云雾，从它们面前坠落，顿时一副见了鬼一样的表情，然后一阵地动山摇，天地摇晃，大地出现了一条深深地沟壑，绵延千里，一眼望不到头。
　　宛如将天地两隔，这沟壑横亘在它们去往七曜妖皇那边的必经之路上，想要过去就必须要跨越这道天堑，但它们俱是不由自主的咽了口唾沫，眼里掠过一丝惊惧的神色。
　　对皇阶强者来说，别说是一道沟壑，就是深不见底的无底深渊，它们也一样可以轻易跨越过去，入云高山可以直接击穿，无尽大海可以横渡，没有什么天堑是祂们越不过去的，但就是眼前这条沟壑，它们却是止步不前，不敢逾越。
　　因为它们都明白，如果造成这条沟壑的那股力量刚才是落在它们身上，它们之中没有任何一个人能够独自扛下来，正因为是擦面而过，所以它们才能如此笃定。
　　而这一切，都是世琉璃造成的。
　　又来一个！？它们面色顿时难看起来，顿时明白世琉璃是一个可以比肩甚至超越蓬莱挽月的皇者，实力绝对恐怖！
　　“只能再过去两个，如果不服的话，你们一起上。”
　　世琉璃摇了摇刚才在虚空中一划就落下一条星河的手指，从容的说到，神情平静，刚才只是她的随手一击而已。
　　她这番态度使得众妖皇感到窝火，一个打它们九个？它们倒是要试试！
　　“诸位，速速解决她再去援助七曜，说不定还有人族强者在埋伏或者赶来！”
　　其中一个妖皇大喊一句，然后妖气爆发，妖皇的气息全部涌出，搅动风云，第一个冲向了世琉璃。
　　其他妖皇神色一凛，如果还有强者隐藏那就麻烦了，相视一眼，俱是爆发出了全力，向世琉璃冲去。
　　九位妖皇来势汹汹，宛如九颗流星击坠世间，无数人被吓得屁滚尿流，青皇和羊清羽气息一提，就要去帮世琉璃分担点压力，但世琉璃却是蓦地叹了一声，说道：
　　“不自量力！既然你们不知好歹，那就给你们点教训，莫要说我欺负人。”

让你开开眼
　　“哼！就凭你？”
　　当先那个妖皇冷哼一声，不屑一顾，如果世琉璃能战胜它们九个人，它今天就将脑袋拧下来给世琉璃当皮球踢！
　　世琉璃摇摇头，圣灵之气随意凝聚出一把趁手的长剑，妖皇们也都看出了那不是实体的兵器，只是随便用妖气化形出来的，顿时气得浑身发抖，竟敢如此小瞧它们！
　　“喝——！”
　　当先那个妖皇手里出现了一根两人高的长棍，上面散发出了厚重的古老气息，仿佛棍身有千钧之重，仅仅是拿在手上就令周围的空间微微扭曲起来。
　　有人认出了那根棍子的来历，惊呼出声：
　　“那是盘龙棍！是赤龙妖皇早年在应龙遗迹中得到的一件帝兵，传闻里面蕴有万龙之力，威力强大，当年在应龙遗迹中有人想要抢夺，结果那人的帝兵被盘龙棍给生生打碎，最终那人也重伤败退。”
　　打碎帝兵！众人心中一凛，帝兵可是皇者的专属兵器，每一件帝兵的诞生必定倾注了皇者的心血，和费去无数神铁奇石打造的，其坚硬程度自然不必多说，硬性指标自然是能够承受得住皇者的力量而不轻易损坏，但盘龙棍居然曾打碎过帝兵，这就十分惊人了。
　　能挡住吗？人们不禁为世琉璃感到担忧，好歹也拿一柄帝兵出来吧？难道是没有吗？
　　他们不知道的是，帝兵根本不适用于世琉璃，她早已经过了使用帝兵的时期了，对她来说就是随手捡来的一根木枝都可以击毁帝兵，因为那上面蕴含了她的力量。
　　赤龙妖皇双手紧握盘龙棍，高举过头，当头一棒落下，众人的心神仿佛被狠狠一拽，一颗心不由得提了起来，这一棒给他们的感觉是可以打沉大陆，毁灭一座城简直不在话下。
　　世琉璃面色不见一点慌乱，盘龙棍却已经当头落下，她周围的大地已经被盘龙棍的万龙之力给压碎成渣，众人一个哆嗦，这是没反应过来吗？下意识的闭上眼睛不忍去看，接下来的血腥一幕。
　　反而是羊清羽和青皇目光紧紧关注，他们不相信世琉璃会是反应不过来或是被吓傻在原地，接下来一定有转变！
　　果不其然，在千钧一发之际，在最后也是最正确的一瞬，世琉璃平平无奇的举剑在面前一挑，看上去有气无力的，但这一剑却又是神来之笔，堪堪击在了盘龙棍的中间往下点的位置，盘龙棍颤了一下，然后剑身擦着棍身如电光闪掠——
　　“啊！！！”
　　都来不及看清细节，盘龙棍居然直接脱了赤龙妖皇的手，旋转着飞上了半空，蔚蓝的背景下一蓬鲜血触目惊心，其来源是一只断掉的手。
　　众人纷纷将注意力从盘龙棍上转移回赤龙妖皇身上，只见它原本握住盘龙棍的一只手已经被削平，惊恐的飞退万米，其他的妖皇也瞬间停下，惊疑不定。
　　“刚、刚刚发生了什么？”
　　有人结巴的问到，他们都没看出什么门道，但在场的皇者们都看出了精妙之处。
　　就是这平平无奇的平砍，却是精准的击在了盘龙棍的棍身中间往下一点，然后在电光火石之间擦下斩断了赤龙妖皇的手，这两点几乎是在同一时间发生，也可以说盘龙棍是被世琉璃一剑给挑飞的，就是这样简单的一剑！
　　羊清羽见到这一剑，顿时美眸生辉，身为剑者的她看出了世琉璃这一剑的玄妙，那是对力道的掌控到了巅峰，以及洞察力的极境，这两者组合到一起，可破世间万法，有言道一剑破万法就是这么来的。
　　但说的如此简单，做起来就真没几个人能做到了，至少她是做不到，只是摸到了点边而已，还处于很浅显的地步，但即便是如此，羊清羽也没见过有几个比她厉害的人了。
　　在这个年代，下功夫去钻研这些偏门技巧的人可没多少，都追求强大的兵器和武学，或是直接以强大的实力碾压对手，能有世琉璃这样练至极境的人实属奇迹。
　　盘龙棍在空中飞速旋转，呼啸生风，那是赤龙妖皇挥落时的力未散去所导致，最终稳稳的落到了世琉璃手里，没有掀起一丝波澜，再次让众人看得眼皮一跳，那要是落到大地上，那妥妥的是可以打碎万里河山啊，居然就这么被接下来了。
　　“万龙之力？”
　　世琉璃显然听去了刚才那人的解释，端详了盘龙棍几眼，掂量了几番，不由得笑了。
　　“如果只有你发挥的这点威力，那未免衬不上它，这是神器，你发挥的顶多只有百龙之力而已。”
　　“神器？”
　　赤龙妖皇的惊惧都被这一陌生的名词给冲淡了一些，拧眉紧锁，她这是在说什么玩意儿？
　　尽管听不懂，但它还是听明白了世琉璃是在说自己发挥不出盘龙棍力量的全部力量，顶多只有百一，这如何能忍？盘龙棍已经跟了它数百年了，没有人比它更懂盘龙棍，世琉璃一个才碰没多久的人也敢如此大放厥词？
　　“看你的样子，你是不服。”
　　世琉璃笑了，摇摇头，然后散去了灵气化形的剑，拿起了盘龙棍，随意的挥舞几下。
　　赤龙妖皇看得眉毛一跳，这才意识到盘龙棍落到世琉璃手里怕是会更难对付了，于是便高呼一声：
　　“诸位快随我击杀此女！不能让她熟用盘龙棍！”
　　众妖皇这才回过神来，也知道盘龙棍的威名，想象了一下世琉璃使用它的场景，顿时打了一个寒颤，决不能让这样的事情发生！
　　赤龙妖皇最心急，那可是它钟意的兵器，怎能被世琉璃夺走？当即显出了本体，千米之大的赤龙横亘在天地间，背长双翼，上面赤红火焰跳跃，方圆千米的空间顿时变得扭曲起来，那是高温炙烤所导致的光线扭曲。
　　“吼——！！！”
　　咆哮一声，赤龙振翅扑向了世琉璃，沿途的一切都直接被烧成了灰，没有任何事物可以逃过极度高温的炙烤。
　　“就让你开开眼，看看什么是真正的万龙之力吧。”
　　世琉璃看了赤龙一眼，正好有个大目标，应该能很好的展现出来盘龙棍的威力了。

盘龙之威
　　说罢，世琉璃双手倏地用力握紧盘龙棍，仿佛握住了天地的脉络，拿捏起的是一根天柱，众人心头重重一跳，心不由自主的提起，冥冥之中他们仿佛预感到了接下来会有什么发生。
　　赤龙见状，心头也是一跳，冲势滞了一瞬，但为了自己的兵器还是豁出去了，伸直脖子吐出一口粘稠的赤炎，焚烧天地，一旦被沾上就很难熄灭了，会被活生生烧成灰。
　　“不自量力。”
　　世琉璃一边说着，一边不缓不慢的摆出了起手式，但下一瞬她的眼睛猛地用力一睁——
　　这一刻，所有人都升起了一种错觉，觉得那仿佛是一只蛰伏的太古神龙睁开了眼睛，苏醒了的模样。
　　“昂————！！！”
　　还不待他们细细感受，蓦地爆发出一阵震耳欲聋的龙吟，纷纷身子一软，差点跪了，大脑像是要炸开来一样，被龙吟搅得天翻地覆。
　　“盘龙棍！”
　　有坚持住的人沉声喝到，那龙吟声就是从盘龙棍上面传出的，盘龙棍上雕刻的纹路渐渐亮了起来，密密麻麻的，如果有人去细数的话，会发现亮起来的纹路是一只只龙，足足有一千之数！
　　千龙齐吟，天空的云雾被龙威尽数排开，千里荡扫一空，此时赤龙吐出的那口赤炎铺天盖地，朝世琉璃盖下，极高的温度使得空间都变得浓稠起来。
　　世琉璃临危不乱，脚下一个错步，身体四肢协调运作，举手投足间充满了如行云流水的韵味，就感觉十分的自然和完美，没有一个动作是没有意义的。
　　“此乃千龙之力！”
　　说着，世琉璃腰肢斜扭，双臂一挥，将盘龙棍轰出去，顿时千龙呼啸，仿佛有无数龙影随行盘龙棍，空间都被这一棍给撞的凹了下去，可见其携带的力量有多大。
　　轰！
　　赤炎被毫无疑问的打散，恐怖的巨力在接触的一瞬间就冲灭了一切，摧枯拉朽。
　　正疾驰而来的赤龙妖皇也不由抽了一口凉气，信了世琉璃之前说自己没有发挥出盘龙棍全部威力的说辞，光是之前千龙齐吟的异象它就从来没有激发出来过。
　　但！这更加坚定了它要夺回盘龙棍的决心，这种神兵利器决不能落到除自己外他人的手里！
　　“我为赤阳——！”
　　它咆哮一声，在这一刻浑身火焰暴涨，瞬间化作了一颗大火球，宛如一颗太阳落到地表上，令人心悸的高温炙烤着万物，遍地赤色，火烧天穹。
　　观战的妖族和人们霎时面色剧变，皆是感到灼热难耐，温度实在是太高了，他们都感到自己要被融化了一样，没有几个人能够承受得了。
　　但很快，柔和的绿辉闪耀，灼热消失，随之而来的是一股清凉，青城内的人族顿感神清气爽，原来是青皇的力量隔绝了那赤阳的高温。
　　“给本皇死——！”
　　赤龙妖皇突然振翅腾空，悬浮空中，然后吐出一口龙息，宛如火山口喷发一样，浓郁到化作实质的火焰像是岩浆一样倾倒而出，在虚空灼烧出一条漆黑的焦痕。
　　“妈呀！这是要灭世吗！”
　　有人忍不住被吓了一跳，脸色煞白，可以想象得到如果这些岩浆落地，那将会瞬间吞没万物，这时候跑已经来不及了，等一下怕不是要被融得骨头渣子都不剩！
　　然而直面这岩浆的世琉璃却是不慌不忙，只是淡淡的说道：
　　“你可能搞错了什么，刚才只是千龙之力，也就是一成的威力而已。”
　　说罢，世琉璃又是用力一握，龙吟再次响起，这次龙吟更加响亮恢弘，伴随着世琉璃一棍甩出，恐怖的巨力再次浮现。
　　“这是二成！”
　　盘龙棍的上千龙影变成了盘龙棍的延伸，虚幻的龙影轰在了那倾倒而下的岩浆上，然后在赤龙妖皇见了鬼一样的眼神中逆流而上，连忙加大了龙息的吞吐量。
　　龙影顿时变得黯淡起来，这时也才不过爬上中游而已，看来是支撑不住了。
　　“三成！”
　　世琉璃一声喝道，龙吟震天，龙影顿时变得凝实起来，破开了龙息，一棍抽在了赤龙妖皇的下巴上，顿时盘龙棍所裹挟的巨力将它给直接掀翻，这一幕震撼人心。
　　那么大一只庞然大物被一棍抽翻，这视觉效果太震撼了，许多人都是这辈子第一次见，顿时惊叹不已。
　　赤龙妖皇勉强是稳住了身形，没有丢人的从空中直接摔落下去，但它的下巴也是已经被打的向上凹了进去，感觉好像整个下巴都被打碎了，鲜血直流，疼的它叫也不是不叫也不是。
　　“你这口浓痰好像也不怎么地，还有呢，接着吧——这次是四成！”
　　本来还因为世琉璃说自己的龙息是浓痰而感到震怒的赤龙妖皇突然面色一变，高亢的龙吟正朝它席卷而来，瞬间抽中它的躯体。
　　“轰！”的一声巨响，赤龙妖皇忍不住痛吼出声，被盘龙棍打到的地方龙鳞脱落，血流如注，嗷嗷直叫。
　　“五成！”
　　“人类，休得放肆！”
　　还没有结束，龙吟再度响起，可这时其他妖皇的力量也终于朝世琉璃轰来，各种稀奇古怪的力量肆虐天地。
　　世琉璃的目标改为它们，第五棍将所有来袭的能量给直接扫除，摧枯拉朽，尽数破碎，令众妖皇面色一变，这也太恐怖了吧！
　　“六成！”
　　“七成！”
　　“八成！”
　　世琉璃又接连甩出三棍，这时候盘龙棍的威力已经去到了一个十分恐怖的地步，龙影漫天，龙吟不断，众妖皇怒喝一声，施展出万般手段接招，但在接触到龙影的一瞬间还是瞬间溃败，被抽飞出去，九尊妖皇直接重伤七个，剩下两个还是因为幸运只是被擦到所以轻伤。
　　“九成——！”
　　又来！她到底还有多少灵气催动？！
　　九皇已经腿肚子都在发颤了，但盘龙棍已至，它们不得不硬着头皮用出各自的压箱底手段去迎接。
　　“我来助各位！”
　　噬日妖皇这时终于坐不住了，再原地疗伤怕是还不等恢复就战败了，加入进来。
　　只是很快它就后悔了，这一棍的力量空前强大，九千龙影呼啸天地间，随盘龙棍延伸而上，如一道天柱砸落，光是风压就压得众生匍匐。
　　“这是帝级一击！诸位不要再有留手了——！”
　　怒吼一声，噬日妖皇施展出了自己最强大的手段，连吃奶得劲儿都使出来了。

九头蛇
　　不用它说，众妖皇也都感觉出来这是帝级才能有的力量了，也就是皇阶的最顶点，世间最接近圣者的那批人，可以说圣者不出，帝级便是无敌。
　　除了它们，云梦妖皇等人也是面色剧变，纷纷倒抽了一口凉气，感到浑身冰凉，这一棍的力量太恐怖了，空间都被压得严重扭曲起来，没有什么是这一棍砸不碎的，就是几人中最强的泰坦妖皇也不由心中发怵，它自问正面接不下来这一棍！
　　面对帝级的全力一击，众妖皇哪还敢有留手啊！这要是一个应对不慎极有可能会当场陨落，可不是开玩笑的。
　　一时间，十尊妖皇全部都化作了本体，各种凶相狰狞、体型庞大的巨兽横亘世间，场面壮观，令无数人叹为观止。
　　妖气充斥了这片天地的每一个角落，没有一个妖皇敢有保留，隆隆声震荡在天地间，那是妖皇们的磅礴妖气在经脉中奔涌的声音，霎时狂风骤起，风起云涌，天空电闪雷鸣，恐怖的异象降临。
　　然而，这一切都比不过那垂天而落的天柱，盘龙砸落，世界震颤，众皇引起的异象被直接砸碎，各种各样的能量被摧枯拉朽的破坏，触之即溃，势如破竹。
　　“轰——！！！”
　　大地颤抖不已，裂缝瞬间蔓延千里，天日都被飞扬而起的烟尘给遮蔽，黑暗降临。
　　十具高大的身影冲出烟幕，然后重重砸落在大地上，又是一场大地震，等过去了几十息的时间才缓缓平息。
　　众人定睛看去，发现居然是之前众妖皇的本体，它们身上或多或少都带有伤，而且还不轻，有的瘸了，有的身体被打碎近一半，还有的吐血不止，血染大地......
　　“天呐，这就是盘龙棍么......”
　　有老一辈的人是忍不住呢喃出声，旋即狠狠地打了一个寒颤，这威力也太恐怖了吧！那可是十尊妖皇，拉去攻打古族都足够了吧？居然被一件帝兵给尽数重创，这实在太不可思议了。
　　一件帝兵，怎会有如此威力？这盘龙棍看来不止是传说中的那么简单，在世琉璃手里发挥出的力量超过传闻中的太多了，这简直就是镇族之兵啊！放到古族里面也是可以拿来做底蕴的神兵！
　　“怎么样？我说吧，你之前只是发挥出了它百一的力量，小样儿还不信！脸都被我抽肿了。”
　　世琉璃的讥讽声传来，众妖皇从地上爬起来，俱是心悸的看向世琉璃，同时也在揣测她到底还剩多少力量，盘龙棍虽然厉害不假，但催动这样一件恐怖的帝兵其消耗必定也十分庞大，刚刚那一棍说不定已经耗尽了她全部的力量了。
　　没有谁认为这是世琉璃本来的实力，如果世琉璃有帝级的实力，那还用得着和它们啰嗦那么久吗？就更不用说人类的帝级强者只有战殿的战帝了，难道世琉璃还能是战帝不成？
　　赤龙妖皇被世琉璃说的面部涨红，但却反驳不得，因为盘龙棍在世琉璃手里确实要远超它自己使用时的威力，足以证明世琉璃说的是真的了。
　　只是它疑惑世琉璃到底是怎么看出来的，盘龙棍已经跟了它很长一段时间了它都没有发现，结果到世琉璃手里都还没捂热就被看出来是明珠蒙尘了，实在是讽刺。
　　“吼——”
　　这时，一声痛吼传出，众人下意识的循声看去，看到了七曜妖皇被蓬莱挽月再次钉死一颗头颅，一把黄金杵仿佛钉穿的是天地，任七曜妖皇怎么挣扎都摆脱不得。
　　话说那也是一件了不得的帝兵吧？众人这时心里想，那把黄金杵简直是无物不破，七曜妖皇的妖躯都被其轻而易举的破防，而且好像还附带无双镇压力量，钉下来的一瞬好像镇压了天地万物，呼吸都会感到不畅。
　　蓬莱挽月居高临下的看着它，七曜妖皇的七个头颅被她给钉死了四个，是完完全全的碾压，这份成绩她十分满意。
　　“你输了，受死吧。”
　　她手握住黄金杵，冷冷的说到。九头蛇的嗜杀确实和凶兽相符，刚才屠杀人族的一幕她也看到了，那凶性太强烈了，就算饶它一命估计也还是会怀恨在心，还是除掉为妙。
　　蓬莱挽月正准备拔起黄金杵，给予它最后一击，彻底钉杀它的神魂。
　　“族长——！”
　　噬日妖皇看见这一幕顿时目眦欲裂，拖着只剩下半边的身子冲去那边，世琉璃也没管，因为它根本来不及，也没有那个余力了。
　　但就在这时，七曜妖皇也不知道哪来的力气，突然妖气爆发，黄金杵被震飞了出去，摆脱了黄金杵的镇压。
　　蓬莱挽月一惊，愣了一瞬，而七曜妖皇也在这时冲向了噬日妖皇，然后在噬日妖皇惊愕和疑惑的目光中，剩下的三个头颅张开了血盆大口，里面元素力量涌动，分别咬上了噬日妖皇的头，然后——
　　三种光芒从七曜妖皇的嘴里爆发出来，刹那间冲毁了噬日妖皇的所有头，独留下一具无头巨尸。
　　这一幕震惊了所有人，都没明白七曜妖皇这是做什么，怎么就突然自相残杀起来了？
　　然后下一秒，他们就明白了。
　　只见七曜妖皇几个头竟然开始分食起了噬日妖皇的尸身，速度飞快，三个头都是几大口几大口的吞，都不带咀嚼的，等到众人反应过来的时候它已经吞的差不多了。
　　“这是你逼我的啊啊啊——！”
　　七曜妖皇朝蓬莱挽月咆哮，紧接着身体便炸出了血洞，从里面透出了五颜六色的光芒，在众人惊悚的视线中，它被钉死的几个头居然睁开了眼睛，活了过来！
　　不止于此，从它长满头颅的身体前端两侧还分别炸出了一个血洞，血肉蠕动，竟然飞快的长出了两颗头颅，成为了真正的九头蛇！
　　“吼——！！！”
　　它九个头仰天咆哮，九种元素力直捣苍穹深处，凶威盖世，人们瑟瑟发抖，被它的凶威给吓到腿软。
　　“这是、九头蛇！？它靠吞噬变成了九头蛇——！？”
　　羊清羽忍不住惊呼出声，俏脸变得煞白。

万龙之力，圣兵镇世
　　所有人都惊呆了，这一幕谁也没有想到，七曜妖皇居然从原先的七头蛇变成了九头蛇，这局面转变的实在是太快了，他们中绝大部分人根本就反应不过来。
　　“不好！”青皇面色一变，想起了一个传说。
　　“传闻曾经的九头蛇始祖在长齐九头之后，便掌握了世间的九种元素力量，悟得了天地本源之力，自己凝聚出了道源，最终在当世已有圣者的情况下逆天得道，成就了一代无敌圣者，它这是要重现当年的奇迹！”
　　“什么——！？”
　　闻言，羊清羽更加惊骇，在一个已经有圣者的时代逆天得道，这有可能办得到吗？
　　世人皆知一个时代只能诞生出一个圣者，因为天地间的能量就那么多，必须要等天地万道浮现之日，去领悟并汲取万道的奥妙，最终开创出自己的道源，道源须可承载万道，方能成就圣者，而当有人得道后，天地万道就会隐去，封死了后来之人悟得万道开创道源的机会，基本就不会再诞生一尊圣者了。
　　而九头蛇的始祖居然在当世已有圣者，也就是天地隐去万道的情况下，靠着九种元素之力，悟得天地本源并开创了自己的道源，这简直就是天方夜谭，几乎不可能实现，可如果传说是真的话......
　　想到这，羊清羽的瞳孔顿时颤抖起来，圣者便是无敌，如果七曜妖皇成为了圣者，那谁人可敌？除非是天之四灵中有可能还留存于世间的圣者古祖出世，否则七曜妖皇便是天下无敌！
　　另一边，仙凝已经从座上猛地站了起来，也是不敢置信的看着这一幕，但片刻后就舒了一口气儿。
　　“不用担心了，它并非是悟得了九种元素之力，只是以噬日妖皇的精血强行最大程度激激活了自己的血脉，能勉强驱使九种元素力而已，没领悟的始终还是没领悟。”
　　“原来如此......”
　　泰坦妖皇也松了一口气儿，这要是当世提早出了圣者，那这个时代的天地万道或许就不会浮现了，就等于是七曜妖皇提前夺走了这个资格。
　　“不过也不排除日后它彻底悟得九种元素力的可能，若是今日它能活下来......”
　　仙凝说着说着，眼睛微微眯了起来，众人心中一凛，明白了她的想法，顿时心中一寒。
　　七曜妖皇若是今日活了下来，找个地方躲起来闭关，那曾经行使过九种元素力的它保不定还真能回忆起那种感觉，最终彻底领悟并开创道源，那可真是个噩梦，谁也不愿意见到这个局面到来，所以......
　　西风妖皇和泰坦妖皇的目光都隐隐变得危险起来，云梦妖皇在心中叹了一声，为七曜妖皇默哀，知道它是必死无疑了。
　　没有人会愿意看到它活着，没有！可以想象得到如果今天的事情传了出去并且七曜妖皇还活着，那就算是天之四灵也一样会坐不住，要搜遍九州将之找出来并击杀，变成过街老鼠人人喊打，毕竟当世还是有不少人有资格去追赶那个目标的。
　　其中也包括她，云梦妖皇。
　　在七曜妖皇变成九头蛇后，还在战场中的众妖皇还没来得及想那么多，因为从七曜妖皇身上传出来的气息已经达到了帝级，恐怖的能量波动荡扫天地，这是它还未完全掌握新力量所导致的能量逸散。
　　“哈哈哈哈哈！帝级！我是妖帝了哈哈哈！你拿什么敌我？”
　　感受到体内澎湃充足的力量，七曜妖皇仰天狂笑，一个头颅俯视蓬莱挽月，杀意凛然。
　　蓬莱挽月神情凝重，对方口中的帝级，气息和天帝几乎是一个水平，也就是说帝级就是天帝级别的入圣，是这个境界的最高水准了，她几乎不可能战胜！
　　但她并不担心，因为这里还有——
　　“喂！九头虫看这边，你太狂妄了哦？别以为多长两个脑袋就天下无敌了喂！”
　　噗——！
　　世琉璃朝七曜妖皇大喊一句，并扔了一块石头过去砸到了它的脑袋，这一幕看喷了无数人，包括蓬莱挽月，忍俊不禁。
　　九头虫.....噗！哈哈哈哈哈！
　　许多人忍不住捧腹大笑起来，实在太好笑了！就连青皇和羊清羽两人都笑了出来，本来紧张的心也得到了缓解。
　　被这么多人笑话，更令它在意的是世琉璃喊自己九头虫，七曜妖皇顿时震怒不已，世琉璃这仇恨简直是拉满，它眼里现在只有将世琉璃挫骨扬灰的想法。
　　“人类，你、找、死——！”
　　仰天含怒咆哮，七曜妖皇气到几乎癫狂。
　　“说本皇狂妄！那就让你见识见识帝级的恐怖！你以为凭借着一把帝兵就足以叫板本皇？”
　　说罢，它直接朝世琉璃喷出九元素脉冲，九种恐怖的元素力击穿了天地，金木水火土风雷日月，每一道脉冲都是帝级的全力一击。
　　众人脸色发白，这凶威太恐怖了，这一道脉冲就可以打穿大地了，九道一起岂不是要打沉大陆？这是世界末日吗！
　　即便是面临着这样恐怖的绝杀，世琉璃也依旧是不为所动，居然还咧嘴笑了。
　　“我记得，我好像还有最后一棍没有用出。”
　　她又握紧了盘龙棍，天地宛如在这一刻凝滞下来，她的声音无比清晰：
　　“说了让你们开开眼，那肯定就不会食言，来看看什么叫万龙之力吧。”
　　话音刚落，一股龙吟从盘龙棍中猛地冲出，比以往任何一次都要来的高亢磅礴，几乎肉眼可见的声波荡过九元素脉冲，居然使之滞了一下。
　　就在这时，盘龙棍绽放出了无尽的光华，刹那间，天地布满了龙影，何止万龙，这是十万，百万！数之不尽！
　　也就是在这个时候，盘龙棍微微一颤，旋即恐怖的圣者气息瞬间炸出，席卷了九天十地，荡扫八方，就连天空都变得暗了下来，滔滔圣者气息镇压了一切，无数人跪伏在地，瑟瑟发抖，起身不得。
　　“该死，这是圣兵——！”
　　众妖皇面色都变了，被吓得魂飞魄散，惊叫出声，心中惊骇不已。

创世？
　　特别是赤龙妖皇，它整个人都懵了，圣兵！原来它当年得到的是一件圣兵！
　　霎时，它红了眼睛，这是它的圣兵！谁都拿不走！
　　突然，填满了这片天地的万龙虚影开始疯狂往一个地方凝聚，仅仅是几息的功夫，一个巨大的龙影就出现在了众人的面前。
　　“昂————！！！”
　　一声无比高亢响亮的龙吟出现，无上龙威瞬间铺满天地，整个云州都能够感受得到这股无敌威压，无数人瑟瑟发抖，匍匐在地，惶恐不安。
　　青天古林的湖泊旁，一男一女二人谈笑正欢，感受到这股气息的瞬间面色瞬间剧变，飞上天空遥望青城的方向，瞳孔紧缩。
　　圣者？不，不可能，是——
　　“你们，还带了圣兵？”
　　下方，一头老牛幽幽的出声，声音沉闷如雷鸣，霎时冷汗浸湿了两人的衣裳。
　　“没有！绝对没有，晚辈可以性命担保！”
　　“是啊，而且圣兵也不可能交给外人吧？要是遗失了可就是个大问题了。”
　　两人慌忙解释，那老牛只是看了他们一眼，然后便收回了目光，他们这才松了一口气儿。
　　“那个......前辈，我们能过去看看吗？”
　　那男的忍不住发话到，那边都出现圣兵了，这局势远远超出了他的预料，他想要去看看。
　　老牛缓缓的说道：“你现在去也已经晚了。”
　　两人不禁哑然，确实，从这里过去最快也要近五六天的时间，已经太晚了。
　　就在这时，那老牛又说道：“出去吧，你们的人好像来找你们了。”
　　两人听到前半句先是一喜，以为是终于能放他们走了，但等听完后半句后又疑惑了，什么我们的人？
　　蓦地，两人似是感受到了什么，看向一个方向，顿时面露惊容......
　　————
　　众妖皇心惊胆战的看着场中屹立着的巨大龙影，无不感到颤栗惧怕。
　　从巨龙的身上传出了滔滔不绝的圣者气息，镇压了世间万物，令无数人匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　“那、那是应龙！”
　　“什么？！远古凶兽应龙？”
　　有学识渊博的人认出了那龙影的来历，让旁人为之震惊，应龙作为十分凶悍强大的凶兽，在远古时期就已经被天下联手绞杀干净了，独留下一个应龙遗迹，既然赤龙妖皇是在应龙遗迹得到的盘龙棍，那和应龙有关好像也没什么不对。
　　七曜妖皇面对着巨龙虚影，也不由自主的感到战栗，就连灵魂都在颤抖，即便这只是一缕虚影，但那圣者的气息却是做不得假。
　　但很快，一股戾气从它的内心深处涌起，它现在是九头蛇了，也是神兽！凭什么要怕这一缕虚影？它应该是天下无敌才对！区区圣兵又焉能奈何它？
　　“我不服——！”
　　仰天咆哮一声，天地间的元素能量霎时开始暴动起来，开始浮现出五颜六色的光芒，那是一种种元素在以实体的方式呈现。
　　“快、快看！太阳和月亮！”
　　有人指向了天空，目瞪口呆，居然是太阳和月亮同时高挂苍穹。
　　月华和日化以光柱的形式投送下来，以供七曜妖皇驱使，日月之力正是九头蛇最后两头所能掌控的元素力，也是最为强大的力量。
　　所有的元素力开始往一个地方汇聚，无数的光点和日月双华仿佛无止境的浓缩在一起，在七曜妖皇的面前形成了一个光球。
　　模糊间，众人感觉光球中仿佛容纳着一个完整的世界，不，应该说这是世界的原胚，那是世界的起源，所有的一切都从那里起始。
　　还不等他们多想，七曜妖皇九个头齐齐向前推去，光球顿时以极快的速度飞向那应龙虚影，众人心中一突，巨大的危险感出现在心头，令他们瞳孔骤缩，惊恐堵住了喉咙，甚至发不出声来。
　　要完！他们此时心中只有这一个念头，顿时面露绝望，难道他们要死了吗？
　　“有点意思，看来你们九头蛇还是有点能耐的嘛。”
　　世琉璃好像是看出了那个光球的奥妙，露出一缕神秘的笑容。
　　话音刚落，光球已经临近她百米之内，突然炸开，无量的白光霎时填满了天地，恐怖的冲击力横扫世间，所过之处一片空白，仿佛一切都被重塑。
　　随着白光一起炸出的，是九种元素的光芒，它们之间仿佛构成了某种平衡，填补着这片空白，似乎形成了规则秩序，在此基础上无限撑大着这片空白，其中所产生的能量也是巨大的
　　众人在思绪的最后一刻升起一个错觉，这该不会是开天辟地吧？
　　从外界看去，一个直径巨大的光罩正在飞速蔓延，所过之处一切都被白光吞噬，恐怖绝伦的冲击力波及四周，将一切都给掀飞，震感巨大。
　　在白光吞噬世琉璃之后，世琉璃却依旧屹立在原地，衣衫猎猎，金丝狂舞，本体却不动如山。
　　“模拟创世，倒是摸到点皮毛了，但你这是在谁的面前班门弄斧呢？”
　　世琉璃居然笑了，然后眸光突然一凝，右眼光芒爆闪，这股光芒宛如创世之光般，轻而易举的划破了一切，什么九元素之力，什么创世之力，统统被排挤开，这是最纯粹的一缕光芒，是天地间的第一缕光，它曾参与过真正的创世。
　　这缕光辉将吞噬一切的白光给刺穿，一瞬间，那还在飞速向四面八方蔓延的白色光罩顿时如泡影般瞬间破碎瓦解，只余下一片狼藉，九元素之力在四处窜动，但转眼又被无敌的圣者气息所镇压，回归平静。
　　“发、发生了什么？”有人回过神来，茫然的看向四周。
　　“妈呀，我还以为要完蛋了！”
　　“刚才好像在创世？还是我看错了？”
　　“好像没错......”
　　劫后余生的众人开始回忆起刚才到底发生了什么，只是都说不出个所以然来，那白光吞噬他们后就什么都不知道了，仿佛就连灵魂都被重置回零，完全没了思考能力。
　　那是种很神奇很梦幻的感觉，完全无法以言语描述。
　　“快看！”
　　有人突然大叫一声，指向世琉璃，顿时吸引了所有人的目光。
　　只见世琉璃开始一步步凌空向七曜妖皇走去，手中盘龙棍被她转得呼啸生风，牵动万人的心神。

无敌镇杀
　　“你、你刚才做了什么？”
　　七曜妖皇从呆愣中回过神来，看着一步步向自己走来的世琉璃，竟然不由自主的后退了半步，感到心悸。
　　太诡异了！它完全没明白刚才世琉璃做了什么，自己刚才那一击本应该惊艳九州才对，可居然就这么稀里糊涂的被破招了，这股未知令它对世琉璃生起了无边的恐惧。
　　“呀，你的创世确实有点影子了，但还是太嫩了，如果是你们的始祖在这或许还有点看头，但你还不行啊。”
　　世琉璃不缓不急的说着，嘴角含笑，只不过是自信的笑，看到这缕笑的七曜妖皇感到浑身冰凉，彻骨的寒意填充它的全身。
　　怎么回事？自己不应该是帝级吗，为什么会感到害怕？对！刚才一定是圣兵的力量在作祟！一定是这样子！
　　仿佛溺水之人在慌乱中抓住了一根救命稻草，七曜妖皇坚信如此，不然它想象不出世琉璃究竟有何能耐破开自己刚才那一击。
　　世琉璃见状，顿时摇头，说道：“真是可怜，连现实都不肯认清，罢了，就让这一切都结束吧。”
　　“狂妄！别以为凭借着圣兵的力量就可以真正和帝级抗衡了！你又能施展几次？”
　　七曜妖皇朝她狂吼，愤怒至极。
　　世琉璃也不多说什么，接着一步迈出，这一步仿佛跨越了空间的距离，瞬间出现在了七曜妖皇上空，盘龙棍被她高举过头。
　　应龙虚影不知何时也跟随者她移动，出现在她身后，视线重合在一起，世琉璃和应龙虚影像是一体，这一棍高举的一刻，所有人的心中俱是一突，心悸涌上大脑，隐隐预见到了接下来的一幕。
　　“滚——！”
　　七曜妖皇九头齐吼，九种颜色的光芒在它的血盆大口中酝酿并迅速成型，喷射出恐怖的元素脉冲，目标直指一个，那就是世琉璃。
　　“昂————！！！”
　　世琉璃双臂用力，一棍轰下，应龙怒吼出声，仿佛这一棍是由它来挥动，无边的圣者力量疯狂灌注，天地为之倾斜，星宇为之摇曳，这一击将是无敌！
　　“喀嚓！喀嚓！喀嚓......”
　　这一棍还未完全落下，七曜妖皇周围的空间就开始出现了玻璃破碎般的裂痕，密密麻麻，让人毛骨悚然，这一棍一旦真正落下那必将是灭世！
　　也许是过去了很久，又或许仅仅是过去了一瞬，盘龙棍和九元素脉冲撞击在了一起，没有任何声响，九道可匹敌帝级一击的元素脉冲瞬间就被盘龙棍砸碎，不堪一击。
　　世琉璃已经近在咫尺，七曜妖皇这时才注意到世琉璃的那一双眼睛，特别是那只右眼，宛如深渊，它穷极所有目力都无法望到尽头，仿佛那里面蕴藏着一个世界，无边无际。
　　它心中一震，这一刹那它终于明白了一切，心中骇然，但是已经晚了——
　　轰！
　　一声巨响响起，所有人的大脑瞬间变得空白，世界摇晃起来，万里河山破碎，圣者的无敌力量瞬间倾泻世间，也倾泻在七曜妖皇的九头蛇真身上。
　　压根没有悬念，九头蛇本来高耸入云的身躯瞬间被万古无敌的力量给拍成了一个平面，空间也在这一瞬倏地破碎，空间碎片七零八落的纷飞世间，天空出现一个巨大的漆黑洞口，宛如一条瀑布挂在天穹上，无尽的虚空乱流如天瀑流泻，冲刷过周边的一切。
　　天摇地动，这一刻仿佛世界都在震颤，恐怖的力量仿佛逆乱了阴阳，打碎了轮回，摧毁着世间的一切，将一切都给横扫，如同史前飓风席卷全世界，末日降临。
　　整个云州都感受到了震感，冲击波在不多时后扫荡过大半个云州，震惊了无数人。
　　许久，余波散去，处于蓬莱挽月、羊清羽以及青皇庇护下的青城没有出现死伤，只是城中建筑破碎大半，但这比起性命来说都只是小事了。
　　有人咽了口唾沫，看了眼四周，看到入目不绝的一片狼藉，无不倒抽一口凉气，圣者的力量太恐怖了，难怪说圣者无敌，仅仅是圣兵的力量就能有这般威力，那如果是真正的圣者一击，天下谁人能挡？
　　“怎、怎么样了？谁胜谁负？”
　　再看向七曜妖皇原先所在的地方，只是那里依旧被可怖的虚空乱流所笼罩冲刷，根本看不清其中的局面。
　　众皇也都翘首以盼，都在期待最后的结果会是怎样，是七曜妖皇反杀，还是盘龙棍将七曜妖皇给镇杀？
　　突然，虚空乱流仿佛从内部受到了巨力冲撞，那漆黑的瀑布被打散，世琉璃手持盘龙棍从里面走出来，众妖皇面色顿时煞白，知道万事休矣。
　　世琉璃都出来了，那七曜妖皇是什么下场那还用说吗？
　　果不其然，在世琉璃出来后，世琉璃回过身，直接伸手在虚空上一抹，天空中那巨大的窟窿瞬间被抹平，这一手看得众皇瞳孔猛地一缩，但更令他们惊骇的还在后头。
　　空间的窟窿被填补，虚空乱流断了源头自然也就无法再流出，顿时展露出了其中七曜妖皇的尸身——严格来讲那已经不是尸身了，那就是一坨拍扁了的碎肉，血浆糊了满地，十分血腥。
　　看到这样一幕，妖皇们齐齐倒退一步，抽了一口凉气，仿佛有冷风飕飕的吹过，忍不住打了一个寒颤。
　　胜负已分。
　　人族那边顿时爆发出了震天的欢呼声，这一战是他们的胜利，妖族败了！
　　妖族的大后方，仙凝拧眉紧锁，感觉不对劲。
　　圣兵虽然无敌，但是能够一击就镇杀一尊帝级？这怕是不大可能吧！这除非是圣者亲临，但是场中又哪里有圣者？
　　不止是她，不少人都是这么认为的，这就好像是一尊真正的圣者打出的惊世一击一样，这般无敌之威真的是一件圣兵可以实现的吗？
　　至于世琉璃本身是圣者这个可能性她根本没考虑在内，人族没有圣者，这是不争的事实，就算万一世琉璃真的是圣者，她抬手间便可以扫除十万妖族大军，镇杀十一尊妖皇了，为何还要这般费时费力？
　　不过世琉璃的实力在仙凝的心目中倒是提升了不少，能这般行云流水的使用一件圣兵，世琉璃极有可能是一尊帝级！
　　PS：今天就两章

溃逃
　　看来人族近些年还真是崛起了啊，简直是卧虎藏龙，先是有神秘的战帝建立战殿整合了明洲和苍州的人族力量，再是出现了世琉璃这尊强大的帝级，亦或者说......
　　世琉璃其实就是战帝？
　　仙凝心中飘过这个猜疑，觉得不是没有可能，果然突然又出现一个帝级实在太可疑了，世琉璃就像是凭空冒出来似的，所以一想到这个可能她就不可抑制的觉得就是如此了。
　　击杀了七曜妖皇，世琉璃脸不红气不喘，就像是个没事儿人一样，让人不禁怀疑她到底有没有消耗，正常来说那样大功率且频繁使用一件圣兵，就算是帝级强者也会消耗一空的吧？
　　这个时候，世琉璃看向了赤龙妖皇等人，来的十一尊妖皇里陨落了噬日妖皇以及七曜妖皇，就只剩下它们九个了，并且全部带伤，而世琉璃依旧状态完好。
　　看到世琉璃望向了这边，赤龙妖皇等人“噔！噔！”的后退几步，如果不是为了保住名声，它们可能都要马不停蹄的跑路了。
　　没有胜算！就算世琉璃已经消耗干了，也还有蓬莱挽月，如果它们现在还是正常状态的话或许还可以一战，但是它们在之前就已经被世琉璃给重创了，如果死拼最后就算能获胜，在它们当中也必定会陨落一部分人，这个风险它们才不愿意去承受。
　　然而现在它们想退可能也没那么简单了，蓬莱挽月、羊清羽以及青皇都已经隐隐锁定了它们。
　　然而，世琉璃却是缓缓摇头，淡淡的朝它们说道：
　　“滚吧，下次别再站在我面前，不然杀无赦！”
　　众人一愣，用了好一会儿才明白世琉璃是放过它们了，纷纷感到不可思议。
　　所有人都不解，现在明显是妖族方面处于下风，个个都受伤不轻，难道不应该是趁胜追击扩大战果吗？
　　要知道这次妖族可是来了十一尊妖皇，针对人族的态度是何等决绝，不杀它们五六个妖皇岂能罢休？要让妖族付出代价才行！有世琉璃这尊帝级强者在不是不可能做到。
　　还是说世琉璃真的已经油尽灯枯了？
　　赤龙妖皇眼里光芒闪烁，旋即瞬间凝实，一咬牙，怒喝出声：
　　“将盘龙棍还回来，我们就离开！不然——”
　　盘龙棍它是实在不想放弃，看到盘龙棍在世琉璃手里发挥出了如此恐怖的威力，它当然是想着要回来。
　　“啊——？”
　　世琉璃撇过头看它，旋即笑了，笑得很轻蔑。
　　“昂~我明白了，你是觉得我已经没力气打你们了对吧？”
　　蓬莱挽月摇摇头，暗骂这家伙愚蠢，不知好歹，世琉璃放过它们，单纯是在为羊家和青城着想而已，这家伙居然还误会并蹬鼻子上眼了。
　　看到世琉璃轻蔑的笑，赤龙妖皇顿时面色涨红，但话已经说出口了，已经收不回来了。
　　“本皇承认！今日我们奈何不了你，但如果非要拼个鱼死网破的话，你也绝对不会好受！”
　　其他妖皇一愣，差点破口大骂，这盘龙棍又不是它们的，凭什么要为了你的盘龙棍而让自己和世琉璃鱼死网破？你哪来的底气这么说？
　　但还来不及等它们说什么，世琉璃却是忍不住笑了。
　　“这真是我听过最好笑的笑话了，就凭你们这些阿猫阿狗，也配说要和我鱼死网破？”
　　“什么？！”
　　众妖皇一愣，旋即勃然大怒，士可杀不可辱，真是岂有此理！就算你是帝级也不能这么目中无人啊，真以为自己是圣者天下无人能治你了是吧？
　　“不过虽然你逗我开心了，但既然你这么不识好歹的话，那你还是永远的留在这里吧。”
　　世琉璃话音刚落，众妖皇瞳孔倏地一缩，都还没来得及反应过来，一股劲风掠过它们身旁，下一瞬一声爆响传来，它们心惊胆战的扭过头去，差点魂都给吓没了。
　　世琉璃甩了甩盘龙棍，将上面的血迹给甩掉，溅了一地。
　　而在她的前方，是已经被懒腰砸断的赤龙妖皇，恐怖的力量硬生生将它的躯体给撕成了两半，让人心惊胆颤。
　　一击秒杀了赤龙妖皇！
　　众妖皇无不感到惊骇，后背发凉，刚才它们根本连反应都来不及反应过来，转眼赤龙妖皇就陨落了，而且世琉璃刚才好像也未动用盘龙棍本身的力量，因为并未听到有龙吟声以及龙影出现，似乎是单单依靠自身的力量将赤龙妖皇瞬杀的。
　　这真的像是有消耗的样子吗？也太恐怖了吧！
　　这一刻它们明白了，和一尊帝级死磕本身就是件很愚蠢的事情。
　　世琉璃轻易秒杀皇者的凶威令它们感到颤栗，刚才的怨言也不由得吞下了肚子，不敢说了。
　　“撤了，告辞！”
　　一尊妖皇转身就走，一刻都不想留在这里了。
　　这一走，其他的妖皇顿时也作鸟兽散，带着各自的部下要撤离这里了。
　　世琉璃也没理会，刚才也就是那赤龙妖皇作死而已，这些人没有跳出来就没有必要杀了，做事留一线，羊家未来可是还要过日子呢，这要是全杀了，妖族那边保不准会有动作，那等自己不在的时候羊家可就惨了。
　　羊清羽等人踏空而来，先是询问了一番世琉璃有没有受伤，毕竟那样全力催动一件圣兵，说不定会被其威力给反噬。
　　“安啦安啦，小意思而已哒~”
　　听到这熟悉的口吻，羊清羽不禁苦笑，但还是感到放心，没事就最好了。
　　看到溃逃的妖族，青皇是感慨万千，在此之前他是完全想不到世琉璃居然会是帝级的绝世强者，简直太不可思议了。
　　“不过就这么放了它们，果然还是很不爽。”
　　青皇感叹一声，虽然明白世琉璃放走它们的用意，但果然还是觉得好可惜。如果今日是妖族胜了，那云州的人族可就惨了，但结果是人族胜了啊！却不得不放走这些来攻打他们的敌人，真的是太憋屈了。
　　不过没办法，谁让人族势弱呢？在整个妖族面前，人族还是太弱小了。

好戏这才开始
　　仿佛明白他在想什么，世琉璃淡淡的反问他：
　　“为什么要将自己看的这么低呢？”
　　青皇一愕，不解的问道：“您的意思是......?”
　　世琉璃叹了一声，道：
　　“我是说，为什么非要去和一整个妖族比？其实你换个角度看就能理解了，人族本质上还是强大的，拥有的皇者比任何一个古族都要多得多，就拿这次为例，如果不是联手，这些大妖当中有哪个敢单独杀过来？”
　　羊清羽和青皇都被说愣了，因为世琉璃说的确有道理，例如拿战殿来和妖族做比较，战殿一点不逊色于任何一个古族，也可以称得上是九州的庞然大物。
　　不过又想了一会儿，青皇突然面露苦涩，摇头说道：
　　“道友说的非常有道理，但现实并没有那么简单呐，就算可比肩古族，但如果一步踏错，那将是万劫不复。”
　　闻言，世琉璃看了他一眼，不再说什么了，她想表达的不是这个意思，而是自信的问题，是说人族要在妖族面前抬得起头来。
　　在妖皇们还没有尽数露面时，她观察了一下青城中人族的反应表现，绝大多数都是持悲观的心态，不看好人族，这种思想的固化不是一朝一夕就可以形成的，而是长久以来一直被灌输着人族不如妖族的思想，种族自信上不去，人族谈何未来？
　　不过世琉璃也没想着去改变，也改变不了，这不是一个人或是一群人就可以扭转过来的事情，未来究竟如何还是看这里人族的造化吧。
　　不过羊清羽似乎是明白了世琉璃的意思，若有所思。
　　“那我先回城里了，有好多事情好处理啊......”
　　青皇叹了口气，向世琉璃作辑并欲离开，但世琉璃却是喊住了他：
　　“别急着，好戏现在才要真正上演呢。”
　　““嗯？””
　　羊清羽和青皇都愣住了，这是什么意思？
　　蓬莱挽月似乎想到了什么，面露讶色，终于要忍不住了吗？
　　仿佛是以世琉璃这句话为信号，天地间突然冒出了十道皇威，铺天盖地，才平息下来的局面霎时又变得紧绷起来。
　　“怎、怎么了！？”
　　“难道是妖族又杀回来了？”
　　青城里的人都惊慌失措，惶惶不安，然而实际情况却不是他们想的那样子——
　　“诸位无需担忧，我们乃战殿战将，是来帮助你们诛灭妖族的。”
　　威武的声音响起，声如洪钟，回荡天地间，震动着众人的耳膜。
　　什么？战殿？？？
　　众人都懵了，旋即就从云层中降下了十道巍峨的身影，虽不高大，但却给人一种顶天立地的感觉，沉重的压迫感从他们身上散发而出，空气都仿佛变得粘稠起来。
　　“天呐！战殿也来了十尊皇者——！”
　　看到这一幕立刻有人惊呼出声，震惊不已。
　　羊清羽和青皇却是皱紧了眉头，战殿这种时候过来，是有意还是无意？
　　不怪他们会这个想，仗都打完了才出来，这未免有渔翁得利之嫌，想要收获他们的战果？
　　十尊皇者将正准备撤走的妖族大军全部拦下，由于失去了队形的缘故，妖族分散开来的大军被截断分别针对，仅存的八尊妖皇也被逼退回来，心沉到了极点。
　　“该死！这是个阴谋！”
　　“她刚才是在瓦解我们的斗志，分散我们的队形！太卑鄙了！”
　　“我就猜到了，她就是战帝！没有错了！”
　　有妖皇破口大骂出声，以为自己是被阴了，以及本来还怀疑世琉璃是不是战帝的人也都直接肯定了这个猜想。
　　“哼！殿主可不会浪费时间来处理你们这些虾兵蟹将，也不掂量掂量一下自己什么能耐！”
　　一声冷哼从人族的皇者中传出，居然还是一个熟面孔，赫然就是之前和世琉璃有过小冲突的卷云皇，丛云。
　　说罢，他不等那些妖皇说话，就面向羊清羽、青皇以及青城朗声说道：
　　“来晚了很抱歉，接下来交给我们战殿便好，我以战殿的名义保证，它们一个都走不掉！”
　　城中顿时响起了稀稀落落的欢呼声，但在感受到周围的气氛都比较诡异后，又渐渐安静了下来。
　　丛云眼角抽了一下，脸色闪过一瞬间的阴沉，但也仅是一瞬而已，没有人察觉到他这极为短暂的神态变化。
　　——“我说，你们当我不存在是吧？”
　　丛云目光一凝，看向了悠悠出声的世琉璃，眼底掠过一缕寒芒，但却没表现出来，而是笑眯眯的说道：
　　“当然不会，几位可是辛苦了，还请快入城中休养一下，接下来就全部交给我们吧。”
　　青皇皱了皱眉，道：“丛云道兄，你这是什么意思？”
　　战事都已经结束了，这种时候让他们回到城中，这是要将他们全部赶走，然后好一个人独揽功劳？
　　“呵呵呵，没什么意思，只是看几位都消耗不小，而且都带伤在身，所以才好言相劝而已。”
　　丛云那一脸笑眯眯的模样看上去就像是一只笑面虎，让人看着是百般不爽，就连青皇也都看得出来他是想做什么了。
　　“不用了，散了散了，让它们走，你们也可以滚了。”
　　世琉璃仿佛有气无力的摆摆手，说出来的话一点都不客气，令丛云面色一变。
　　“阁下你什么意思！”
　　“诶哟，居然还反问回来了，接下来是不是还要倒打一耙呀？”
　　世琉璃嘴角出现一缕笑容，讽刺的说到。
　　丛云脸色冷了下来，“什么倒打不倒打，我就问阁下，你的意思是要白白让这些妖族走？”
　　“开始了开始了，这么快就急着要给我扣帽子了，是不是要说我胳膊肘往外，帮着妖族啊？”
　　世琉璃轻轻鼓着掌，笑容更加深了，又轻飘飘的说道：
　　“不过没关系，这帽子我戴下也是可以的哦，毕竟你们怎么想又关我屁事嘛~”
　　“你、！”
　　丛云一时间也感到目瞪口呆，这反应怎么一点都不按套路来？她到底知不知道戴下这顶帽子意味着什么？
　　不过他很快就回过神来，沉声说道：
　　“阁下这是承认了？劝你慎言，你乃人族的帝级强者，这么说话影响可不好！”

不要碧莲
　　“没什么影响不影响的，要扣下这帽子我接下便是了，你不也正想我戴下这帽子吗？”
　　世琉璃摆摆手打断他说话，然后又缓缓地、轻轻地反问他：
　　“话说你原来还知道我是帝级强者啊？那又是谁给你的狗胆——这样和我说话！”
　　说着，世琉璃眼睛猛地一睁，恐怖的神光从里面迸发，仿佛有一颗星辰迎面撞来，丛云下意识的倒退一步，当回过神来那是错觉后顿时面色涨红，自己居然被吓退了！
　　青皇和蓬莱挽月以及羊清羽都向他投以冷笑，这家伙既然知道世琉璃是帝级强者，那也就是说他从一开始就在暗处看着这场战斗了，也足以证明战殿确实有在图谋什么，不然为何按兵不动，最后才出现？
　　见丛云被自己慑住，世琉璃轻蔑的一笑，不咸不淡的说道：
　　“我说了让它们走，那就是要它们走，你——或者是你们，有什么意见吗？”
　　“意见！阁下说呢——！那可是妖族，此番来攻打人族，胜了难道不应该趁胜追击彻底歼灭它们，以扬我人族之威么！”
　　丛云这时也回过神来，尽管恨世琉璃，但戏还是要做下去的，毕竟这是一个收获民心的好机会，可以为未来战殿染指云州打好基础。
　　“昂~你也会说趁胜追击这个道理啊。”世琉璃故作一副了然的神态，然后如翻书般瞬间冷下了脸来， “那你说说这是谁打胜的，不知廉耻的狗东西！”
　　世琉璃突然恶语相向令丛云面色一变，怒气涌了上来，竟敢骂他狗东西？简直岂有此理！
　　但他还是忍着怒火，沉声喝道：
　　“这里的妖族人人得以诛之，不管谁胜，都不应放走它们！不然如何以慰死去的同胞们在天之灵！”
　　“行了行了，别在这假惺惺了。”世琉璃挥挥手，不耐烦的打断了他，“你们也好意思说这种话，如果你们战殿真有这份心，刚才就不会躲在一边不出来，而是收获的时候才出来了。”
　　闻言，丛云以及战殿的皇者们皆是面色一变，旋即其中一人怒喝出声：
　　“好胆！我等不计一切代价跨越万水千山全速赶来，只为驰援云州的同胞们，你居然这般颠倒黑白来抹黑我们，莫要以为帝级就可以肆意妄为！”
　　“我还真就是肆意妄为了，你要拿我怎么滴？”
　　世琉璃轻蔑的笑着看那人，那副眼神是完全没有将他——不，是完全没有将他们这帮人放在眼里。
　　“你——”
　　“够了！”
　　青皇突然爆喝一声，打断了还想说些什么的那个皇者，阴沉的扫视了他们一眼，质问道：
　　“诸位说你们不计代价奔赴而来，怎么我却观诸位的气色红润，不见有半点消耗的样子呢？”
　　“这、”
　　“极是，依我所见，你们的气息完全没有半点萎靡不振，莫不是其实一早就到了，只不过是在暗处蛰伏，等到最后一刻才来收渔翁之利？”
　　羊清羽也冷冷的说到，话语十分尖锐，令战殿的皇者们脸色一变再变，十分难看。
　　蓬莱挽月微微一笑，缓缓说道：“要演戏，好歹也演全套，你们连这点道理都不懂，也敢出来——丢人现眼？”
　　“放肆！”
　　“放你吗了个巴子！”
　　世琉璃直接甩出一巴掌，给了怒喝出声的丛云一记他最爱吃的大嘴巴子，速度极快，丛云连反应的时间都没有就被扇飞出去了。
　　这一幕震惊了所有人，战殿的皇者们都傻了，一会儿后才回过神来，勃然大怒。
　　“不爽？不爽就对了，要替他报仇的上来站我面前，姑奶奶我一棍砸死你丫的，不敢的话就给我憋着！要当缩头乌龟就好好的当，在我面前装什么装！”
　　世琉璃傲慢的扫视一眼他们，霸气十足，没将他们当中哪怕一个放在眼里。
　　不少人看到这一幕是十分解气，忍不住为世琉璃挥拳助威。
　　“滚啊！臭不要脸，现在才出来，怎么不去死！”
　　“不要碧莲，离开这里！”
　　“就这么眼睁睁的看着，你们也配代表人族？滚出云洲！......”
　　类似的言论有很多，不止是世琉璃等人看出来战殿有问题了，毕竟那天有很多人都看到了丛云，可是战斗中他却从头到尾都没有出来过，在最后的最后却出来了，这还不能说明什么吗？就是个傻子都能明白这其中有问题！
　　而世琉璃、蓬莱挽月以及羊清羽青皇他们在危急之际站了出来，在力量差距悬殊的情况下，为青城、为他们，去直面十一尊妖皇！做人要懂得感恩，这个道理所有人都懂，所以战殿如果不出来还好，这一出来无疑就是找骂，没有几个人会支持他们。
　　听到青城的人爆发的欢呼声，战殿众皇们的一腔怒火霎时被浇灭，脸色十分难看，在这种情况下如果还出手，那战殿的名声在云州就彻底臭了。
　　这时，丛云飞了回来，脸上有一道红红的掌印，还在往外隐隐渗血，可见世琉璃刚才那一巴掌用的力道有多重。
　　他面色阴狠，都快要气疯了，从没有人敢这样对过他，而且还是在大庭广众之下！
　　“你是铁了心要和战殿作对？要和人族作对？要和种族大义作对？”
　　他严厉的质问世琉璃，已经在暗中提气了，反正他们的主要目标本来就是世琉璃，只是需要一个借口......
　　“和谁作对，对我来说无所谓。”世琉璃咧嘴笑了，“我不管什么种族大义之类的，我只是单纯的不爽有人来捡我的便宜，哪怕是我丢掉的，不要的便宜。”
　　“好！好！这是你说的，那就别怪我们不客气了！”
　　丛云都被气笑了，同时心中冷笑一声，认为世琉璃实则是外强中干了，虽然之前是瞬杀了赤龙妖皇，但一来那是出其不意，二来是赤龙妖皇本就已经重伤，再辅以圣兵的绝强攻伐之力，三者结合之下才能够做到这一点，那只是世琉璃做出来唬人的而已。
　　圣兵虽然威力强大，但想要催动它亦需要极为庞大的能量，除非是有能源作为支撑，否则就是帝级一套使用下来也会被消耗一空，绝不是开玩笑。
　　而借助圣兵打出了圣者一击的世琉璃，怎么可能还有力量剩余呢？

醉翁之意不在酒
　　“哼！诸位自行动手，如若她敢阻拦，那就——”
　　“那就如何？”
　　众人一愣，旋即看向声音传来的方向，视线中正有个仙一般的女子迤迤然踏空而来，那高耸的一对狐耳和蓬松的尾巴是她的显著特征，雪白之上有淡淡的金纹点缀，凸显出她气质的高贵优雅。
　　蓬莱挽月看到她的瞬间瞳孔微微凝缩，立刻就知道这个女子的来历了，虽然特征上与她认知中的有微小差异，但应该不会有错。
　　众皇看到这个女子，顿时如同见到了主心骨一样，动摇的内心也定了下来。
　　“仙凝长老！”
　　仙凝轻轻颔首，虽然脚步缓慢，但一步便是千米万米，很快便来到了场中并站定。
　　她第一眼先是看了蓬莱挽月一眼，待发现蓬莱挽月也在看自己后，顿时微微一笑，然后才看向了丛云。
　　丛云眯起了眼睛，神情浮现几分凝重，终于有古族的人出来了，就是不知道暗处还有没有。
　　不过也无大碍，因为他们也有人来了，为了这次行动战殿可是做了很多准备，如果古族真的要出来阻碍，那自会有人处理。
　　“仙狐一族的仙凝长老么，久仰大名，没想到居然连你都来了。”
　　“恭维的话就不必多说了，回话，你刚才说那就如何？”
　　仙凝的语气不咸不淡，口吻凸显出高傲，令丛云感到有些恼火。
　　“有个疑问，仙狐一族平日与世无争，为何此次要介入进来。”
　　“不关你事，回答我的问题。”
　　仙凝的态度还是那么高高在上，战殿的众皇者俱是皱起了眉毛，丛云眸光一凝，声音渐渐冷了下来：
　　“仙凝长老，我敬你一声长老，是因为你的实力值得我去尊敬，而不是因为你来自古族，莫要以为你就高我一等了，除非你能全面超越过我。”
　　闻言，仙凝一愣，旋即神情变得阴沉下来，但也没有恼羞成怒，因为丛云说的句句在理，而且她的实力和丛云应该是在伯仲之间，并不会有太大差距。
　　世琉璃看到这一幕是暗暗点头，这战殿虽然令人不爽，但好歹是没有丢掉人族的骨气，说不定未来还真能引领人族的未来。
　　“至于我想如何，我想仙凝长老也不必多问了吧？此次妖族大举进犯，总不会打一开头就以为不论胜败都能安然无恙的回去吧？”
　　丛云眯起眼睛，缓缓的说到。
　　仙凝黛眉一蹙，然后说道：“得饶人处且饶人，妖族已经败了，而且也不是毫发无损，这是不争的事实。”
　　“哼！那本皇倒要问一句，如果今日要是人族输了，那仙凝长老是否会出面说一句得饶人处且饶人呢？”
　　人族皇者中有人冷笑一声说到，令仙凝哑口无言。
　　理所当然，她不会这么做，也没有理由这么做，她这次来本就不是为了趟这趟浑水，她是来找人的，多余的事情她不会管，现在站出来也只不过是顺便为妖族说几句话，做做样子而已，最主要的还是蓬莱挽月。
　　见仙凝说不上话来，丛云冷笑不已，说道：
　　“仙凝长老还有其他的事情吗？如果没有的话还请让开。”
　　“你、！”仙凝气不过来，神色一愠，“你们真的要赶尽杀绝？可曾想过这样的后果？”
　　“这就不劳你费心了，战殿行事自有分寸。”丛云淡淡的说到。
　　仙凝脸色有些难看，旋即冷哼一声，决定不理会了，反正这些妖族也和仙狐一族没有关系，她的目标只有一个——
　　“两位可否移步一叙？我有事要说。”
　　她看向世琉璃和蓬莱挽月，两人倒是没有什么意外，但其他人可就是傻眼了，羊清羽似乎有点眉目，对于蓬莱挽月来历的猜测她早有眉目。
　　丛云在蓬莱挽月与仙凝之间来回看了几眼，心中大致了解仙狐一族是为什么会趟这趟浑水了。
　　蓬莱挽月正想开口说话，但丛云又幽幽地说道：
　　“仙凝长老，这恐怕不行啊，她们现在是在阻拦战殿行事，在还没有搞清楚状况之前是不能轻易离开的。”
　　仙凝顿时面色一变，怒斥一声：“你什么意思？”
　　“何必和他多废话呢？”
　　世琉璃蓦地悠悠说到，意味深长的笑着说道：“他们这是醉翁之意不在酒，说什么都没有用的。”
　　“什么？”
　　仙凝眸光一凝，没明白世琉璃的意思，但很快瞳孔倏地凝缩，想到了什么。
　　难道战殿真的将关于世琉璃夺得了绝世凶兵的传闻当真了！？难怪......难怪这次战殿的举动这么古怪，原来如此。
　　世琉璃朝她微笑说道：
　　“你先下去等一会，等我三两下将这些虾兵蟹将给灭了，在去和你一叙。”
　　“好大的口气！”
　　丛云忍不住怒喝一声，三两下灭了他们？就是你全盛时期都做不到，真是说大话不打草稿！
　　世琉璃打了一个呵欠，懒洋洋的说道：
　　“那你来试试？也不用等一个能对我动手借口了，要扣帽子我都认了，别浪费我时间，你们一起上吧。”
　　丛云一愣，旋即勃然大怒，怒喝道：
　　“既然你如此执迷不悟，那就休怪我们手下无情了！先将你镇压，再处理这些妖族！”
　　“不用废话了，能做到就来吧。”
　　世琉璃的笑容愈加浓郁，让丛云的内心升起一些不安，但话都已经说出口了，不可能收回来了。
　　“哼！我来试试你有什么资格狂妄！”
　　丛云冷哼一声，旋即亮出了自己的帝兵，那是一把羽扇，如云般轻飘，上面绘有白云涌动画景，仿佛活得一样，栩栩如生。
　　那是他的帝兵，拨云御风扇。
　　“喝——！”
　　随意一扇，天地间顿时狂风大作，天空霎时乌云密布，遮断了青天，笼罩了大地，然后化成一只滔天大手按下，乌云压头，所有人都感到身子一沉，灵魂感到战栗。
　　世琉璃笑着摇摇头，竖起一根手指，正当人们都以为她是要出招，例如指法之类的时候，世琉璃却蓦地说道：
　　“一招，一招弄不死你，你今日便可活，我说的。”
　　天上的丛云顿时气得浑身发抖，但还是提起了最大的戒心，因为他没有忘记世琉璃是一尊帝级的大能。

绝杀
　　其他的皇者并没有出手，正好让丛云试试现在世琉璃还余下多少力量，至于世琉璃说一招弄死丛云，他们根本没当真，赤龙妖皇那只是一个特例，丛云一没受伤二有警惕，那一幕是不会在他身上重现的。
　　遮断青天的云手覆盖方圆百里，众人丝毫不怀疑这一掌落下可拍碎无数山河，抬手便是如此声势，皇者的强大令众人望而生畏。
　　让众人奇怪的是，即便是云手已经快要压到眼前了，世琉璃却没有任何的动作，就连防御姿态也未曾摆出过，就平平无奇的站在那里，似乎压根没看到危机的到来。
　　轰！！！
　　天摇地动，无数人站不稳，一屁股坐到了地上，然后连忙拍拍屁股看向世琉璃那边，好奇世琉璃怎么样了。
　　刚才他们亲眼所见，世琉璃是一点动作都没有，就那么正面吃下了丛云这一击，很难说没有什么事情，毕竟卷云皇也是老牌的皇者了，实力不容小觑。
　　丛云亦是目光紧锁下方，并没有就此散去云手，而是操纵着在大地上用力碾上几下，但即便如此也还是没有任何反抗的动静传来，他不由心中一凛，并不认为世琉璃会就这么被自己一掌拍死。
　　散去了对云手的控制，立时那只按在大地上的大手“砰！”的一声炸开，无边的厚重云雾铺满大地，虽然看着壮观，但这些云雾却都有万钧之重，沉沉地压在大地上，“喀嚓喀嚓”的碎裂声不断传出，那是大地被压碎的声音。
　　云雾覆盖的范围内就像是一个大到没边的磨盘，将下面的一切都给碾成齑粉，令人感到毛骨悚然，狠狠地打了一个寒颤。
　　怎么样了？
　　所有人都在想世琉璃在那下面的感受是如何，到现在都还没有任何挣扎的动静传来，该不会是死了吧？帝级强者就这样子吗？不可能吧！
　　——“我都看了好一会儿了，你在磨什么东西？”
　　倏地有声音从身旁传来，丛云瞳孔骤然一缩，心中惊骇万分，下意识的向一旁扇动拨云御风扇，凭空刮起狂风，犹如一座大山飞行，如果被正面冲击到怕是会粉身碎骨。
　　但没有传来任何命中的手感。
　　丛云被吓得浑身冷汗狂飙，四处寻找着世琉璃的身影，但是却任何发现都没有，顿时更加惊悚了，刚刚确实是在自己的耳旁响起的声音！而且世琉璃是什么时候来到自己身边的？
　　“在找我吗？”
　　突然，十分神奇的，在他面前的空间泛起了一圈涟漪，世琉璃的身影就这么出现在那里，仿佛至始至终都在那里没有动过，而她还在对着自己笑，笑得让人直冒寒气。
　　丛云目光呆滞了一瞬，旋即浑身汗毛竖起，大呼一声“是空间力量——！”，并飞速急退。
　　众人这才回过神来，看向世琉璃的目光顿时像见了鬼一样，纷纷惊为天人，感到不可思议。
　　“什么是空间力量？是指空间吗？”
　　有人对这个陌生词汇感到疑惑，并问出声。
　　立刻有老一辈的人替他解释道：
　　“就是空间！空间时刻都承载着万物，一切都基于空间，我们也处于空间之中，如果破坏了空间，那在其中的我们将会如何？”
　　“这、这......”那人答不上来，但能想象得到那个画面，顿时骨寒毛竖，不敢再想下去，
　　“空间无处不在，虚无缥缈，极难领悟，一般而言人们不可能掌握空间的力量，但一旦掌控了那便是无敌！”
　　“这、只怕是过了吧？”
　　“你根本不懂。”那人摇了摇头，“有这样一句古话——世间万道，空间为王，时间为尊，时空大道，造化无双。”
　　“如果还不明白，那就这么说吧，如果没有天大的机缘，就连圣者都不可能掌握空间的力量，因为根本连皮毛都领悟不到，这么说懂了吧？”
　　嘶——！
　　如果说前面一句还没什么概念的话，那后面的就再明了不过了，所有人都只记住了一句话——
　　就连圣者也掌握不了！
　　这才是最让人震惊的，要想成就圣者那就必须要凝聚出道源，而道源需可承载万道，这就对大道的领悟有极为苛刻的要求，可就连圣者都无法领悟到空间大道的皮毛，但常人想要领悟得有多难？几乎不可能！
　　但世琉璃却是做到了，这比她是帝级强者这个事实还要来得让人震撼。
　　另一边，丛云也终于明白世琉璃是怎么悄无声息的来到自己身边的了，几乎不敢相信自己的眼睛，但事实就这么摆在眼前，他不得不去承认。
　　“空间......”他面色十分难看，这个变数太大了，直接影响到了计划的运行。
　　这时候，世琉璃消耗大不大都已经不重要了，重要的是他们之后要如何才能抓住能穿梭于空间之中的世琉璃，对世琉璃来说，要逃走应该是件非常简单的事情。
　　“没招了？没招的话那就到我出手了喔，如果还有就快点用出来，不然我一出手，你连挣扎的机会都没有。”
　　世琉璃这个时候还在火上浇油，丛云面色阴沉，一时间捉摸不定该作何打算了。
　　“——诸位随我一起上，瞬间镇压此女，不要让她有任何挣扎的机会！”
　　他突然爆喝一声，所有人精神一震，不约而同的爆发出了自身最强大的气息，皇者的势瞬间封绝了这片天地，连一只蚊子都飞不出去，将世琉璃牢牢困在其中。
　　但即便如此，他们也不敢大意，因为他们封锁不了空间！
　　“上——！”
　　丛云当先出手，拨云御风扇迎风涨大，上面栩栩如生的苍穹绘图铺开天地，朝世琉璃镇压而下，是他、亦是这件帝兵所能发挥出的最强力量，比之前那一击要强到不知道哪里去。
　　苍穹绘图落下，仿佛天穹坠落，吓得无数人魂飞魄散，四散而逃，但却都躲不过无边无际的天穹，注定是躲不过去。
　　其余的皇者也都是各施手段，底牌尽出，有的施展战殿的独门战技，有的轰出无双帝兵，还有体修施展法天象地，变成一尊巨人镇压而下......

横扫无敌
　　“小心——！”
　　羊清羽忍不住惊呼出声，想要去帮忙，但在此之前就有一根尾巴拦在她前方，正是蓬莱挽月。
　　“不用着急，她应付得来。”蓬莱挽月平静的说道。
　　“这、真的行吗？”
　　“放心吧，就是再来一百个妖皇，也不可能对琉璃造成半点伤害。”
　　黄泉凌瑶从后方迤迤然踏空而来，羊清羽看去顿时瞳孔微缩，她完全看不出黄泉凌瑶是如何踏空的，一般来说踏空的方法有御气御风之类的，但黄泉凌瑶给她的感觉就是凭空踩在虚空上，这其中的玄妙她看不透。
　　“......那好。”
　　一直都觉得黄泉凌瑶神秘，羊清羽应声的同时也在想，黄泉凌瑶会不会和世琉璃是差不多的......大概？
　　各种绝杀层出不穷，十尊皇者使出浑身解数，五颜六色的光芒充斥视野，看得所有人都为之窒息，就连同是皇者的妖皇们看得也是心惊胆战，不认为自己能够抗下这次绝杀。
　　毁天灭地的动静从那方天地传来，这一刻世界仿佛变成灰色，一瞬间的寂静降临世间，旋即天昏地暗，山河破碎，大地瞬间崩出无数裂痕，恐怖的能量撕开一道道深不见底的深渊，到处一副末日之景。
　　然而，就是在这方天地的最深处，在那不可能有生物存活的光芒中心，却是蓦地探出一截棍子。
　　这根棍子乍一看十分细小，在天崩地裂的景象中是那么的不起眼，但在它探出的一瞬间，诸皇瞬间面色剧变，因为那正.是盘龙棍！
　　盘龙棍虽然看着不粗，但在它探出的一瞬间，所有人的心神顿时一曳，视线被牢牢的锁死在上面，仿佛从盘龙棍上看到了一个世界的影子，好像那是一根天柱探出，瞬间探入了卷云皇的苍穹绘图，直击天宇深处——
　　轰......
　　这一棍仿佛真的是捅在了苍穹深处，天宇剧烈震动，然后——
　　天崩了。
　　在盘龙棍探入的天宇周围，苍穹绘图很快便炸出了无数的裂痕，然后轰然破碎。
　　“妈呀！天塌了——！快跑！”
　　有人被这一幕吓破了胆，拔腿就跑，但立刻就被人拉住并骂道：
　　“**，你跑什么，又不是真的天塌了！那是帝兵变出来的，要是真的天塌了你若能见到那你都可以含笑九泉了！”
　　“咳，也是......”
　　拨云御风扇颤动一下，旋即迅速变小，被震飞出去，丛云立马接过，看到自己心爱的帝兵碎了一大半，心疼的都快要滴出血来了。
　　然而他并没有时间去怜惜，那盘龙棍在捅穿了苍穹绘图后，一收——然后横扫一圈！
　　那截棍身上仿佛浓缩着一个世界，将所有的目标都纳入在内，横扫九天十地，如盘龙贴着地表横推万世，难以想象如果被击中会是怎样的后果。
　　有无敌皇者轰出的无双战技被直接推平，瞬间溃散；强大的帝兵被直接碾碎，扫飞落入天穹深处，再难找寻；几个施展出法天象地的体修皇者被这一棍砸飞出去，身体裂开，血溅长空，无力的摔落在大地上，毫无反抗之力。
　　所有的一切都被这一棍一扫而空，没有任何事物还能够在留于这个范围当中，一击便是无敌，无数人为之颤抖。
　　之前毁天灭地的光芒消失不见，露出了其中的世琉璃，她依旧屹立在原地，仿佛一座巍峨的天峰，万古不动的磐石，站在那里便是镇压了此世，无人可撼动她一分一毫。
　　众人都已经惊呆了，就连仙凝也失态的张大嘴巴，瞠目结舌的看着那巨岳一般耸立世间的娇小身影，心中已经震惊的无以复加。
　　仅仅两下，只有两下！就扫清了所有的威胁，击退了所有皇者，平了万世，横推古今，试问圣者之下，有谁能比眼前的她更加惊艳？
　　无敌，只有这两个字可以形容那个女孩。
　　“就这？”
　　随意转了转盘龙棍，世琉璃轻蔑的睥睨诸皇，目空一切。
　　“说了三两下解决你们，那就是三两下，不会有多。”
　　诸皇此时再听这话，没有了先前的愤怒，只有无尽的惊惧和颤栗，因为世琉璃实在太恐怖了，今天所经历的足以令他们终身难忘。
　　见他们都被吓破了胆，世琉璃哼了一声，不再看这些手下败将，而是看向了丛云。
　　“一招取你性命，准备好了吗？”她淡淡的说到。
　　丛云又惊又怒，但这时世琉璃已经死死的锁定住了他，并一棍捅出。
　　他霎时灵魂一颤，毛骨悚然，怒吼一声，滔滔不绝的灵气冲击四周，无数宝物被他扔了出来，一道道阵法师绘制的高阶符咒被他扔出，立时宝光四溢，阵纹弥漫，然后又强行展开拨云御风扇，残破的青天挡在他的身前。
　　做完这些事情的下一瞬，盘龙棍直接打穿了那片青天，拨云御风扇彻底碎成了渣，盘龙棍直捣黄龙，直指在后方的丛云，他平时引以为傲的不破防御和保命底牌尽数破碎，连一息的时间都未争取到，瞬间击中了他。
　　丛云惨叫一声，旋即被砸成了一篷血雾，一点碎渣都没有留下，一阵清风吹过，是啥都不剩了。
　　一片死寂。
　　一击！真的一击就灭杀了卷云皇！
　　之前和世琉璃对抗过的妖族皇者们顿时感到后背一阵发凉，敢情之前世琉璃面对它们都还有留手！要是之前也像现在这样，它们当中现在又能够活下几个？
　　随手击杀了丛云，世琉璃看都没有多看那里一眼，而是伫立在原地，眼帘微瞌，似是在等候什么。
　　时间一分一秒的过去，战殿的皇者们没有一个敢动，生怕成了那一只出头鸟，下一刻就被世琉璃一棒砸死，就连大气都不敢喘一下。
　　正当众人疑惑之际，世琉璃蓦地睁开了眼睛，哼了一声，不敢出来么......
　　再看向那些皇者们，她如同一尊无上君王俯瞰自己的臣民，以不可违抗的口吻命令道：
　　“看在你们是人族的中流砥柱份上，滚吧，给你们三息的时间，莫要碍我眼睛！”
　　他们一个哆嗦，顿时如获大赦般，以平生最快的速度离开此地，是一刻都不敢停留了。

只有你一个吗？
　　和来的时候不一样，战殿的皇者们来的时候是多么的气势汹汹、咄咄逼人，结果现在那叫一个狼狈，前后的反差之大让人不禁感叹。
　　这之后，战殿在云州的名声也是彻底臭了，想要将手伸到这里恐怕不会像在苍州明州时那样轻松了。
　　青皇、羊清羽以及云州的妖皇们都这么想，俱是松了一口气儿，旋即神色变得凝重起来。
　　这次战殿居然直接就来了十尊皇者，这让他们第一次认识到了战殿的力量，如果战殿铁了心要掌控云州，那将会展开一场席卷云州全境的旷日持久的对抗，绝不会轻松！
　　想到这，云梦妖皇等人的心里都已经有了算计，得开始做准备了，于是纷纷离开了这里，也没有出面与世琉璃打个招呼，他们现在暂时不宜与世琉璃接触。
　　同时他们还确认了一个共识，那就是对关于世琉璃的事情闭口不与他人谈论，龙象妖皇也在这个范围内，那家伙说话简直不经过大脑，世琉璃背后所牵扯到的一切过于庞大，如果被传得人尽皆知，那妖族那边可能就得认真对待凶兵是否存在于世琉璃身上的可能性了，到那时云州又是一场大乱将至。
　　西风妖皇走的时候有些犹豫，想着再和蓬莱挽月一较高下，但最终还是按捺住了这份心情，回去闭关了，不仅是因为战殿所带来的压力，还因为蓬莱挽月相较于十年前也变得更强了，虽然境界没有提升，但她能看得出来，她现在出去挑战多半也是落败占多，何必自取其辱。
　　等到她突破之后，再向蓬莱挽月挑战也来得及，因为她已经十分接近突破的边界了，只需要一些时间便能够跨越过去，不会超过一二个月。
　　人族的皇者们走后，世琉璃又看向了那些个妖皇们，皱了皱眉，道：
　　“你们还不滚？是不是要我帮忙啊？”
　　众妖皇顿时脸色一绿，讪讪地赶紧带着手下的人离开了，这种时候没人敢再赌世琉璃到底还有多少力量了，赌这个的人都死的老惨了......
　　走的时候它们也在想，世琉璃到底是何方神圣？先前还以为是战殿殿主，但刚才世琉璃的举止无疑是直接否定掉了这个可能，那她究竟是谁？
　　人族里出了这么强大的一尊帝者，也不知道是好是坏啊，要知道帝者也有名为圣储的别称，意思就是有资格角逐圣者的人，再加上战殿殿主，那人族就有两个圣储了，如果是这两人中的其中一个得道......
　　那九州世界就要变天了！
　　算了，这也不是它们该担忧的事情，自有那些强大的古族去考虑处理。
　　想到这，它们都快速离开了这里，得赶回去疗伤了，这次可都是伤的不轻。
　　该走的都走了，青皇迎了上来，感叹地说道：“道友大义，此般胸襟着实令在下佩服。”
　　战殿此次来犯的目标正是世琉璃本身，而且直接出动了十尊皇者，可谓是志在必得，卯足了劲要捉拿世琉璃，恶意不可谓不大。但在世琉璃以无敌之姿横扫掉这些芜杂之辈后，却是没有杀了他们，而是让他们离开，这不是以德报怨，而是讲大义。
　　虽然这次战殿是大手笔，直接出动了十尊皇者，但这估计也占了战殿总力量的绝大部分，这十尊皇者若是都死在了这里，那战殿的力量会空虚到什么地步都能想象得到了，而战殿的力量又主要来自于明州苍州的人族势力，战殿倒了人族也就倒了，是整个种族的实力呈断崖式滑跌，这样的后果简直不敢想象。
　　所以青皇才会这么佩服她，在恩怨和大义中选择大义而放下前者的，乃绝世人杰也。
　　世琉璃看了他一眼，耸耸肩，无所谓的说道：
　　“别推崇我，只是在我看来杀不杀他们都没什么影响罢了，这次能打残他们，下次也一样能打残他们，如果我心情不好可能就直接给他们打死了。蚂蚁始终只是蚂蚁，正因为他们对我构不成威胁我才会放过他们。”
　　青皇不知该怎么接她话，只得是尴尬的笑了笑，但却并不改变对世琉璃的看法。
　　“这就是你说的好戏吗？”蓬莱挽月看向世琉璃，向她问到。
　　“誒，不过可惜了，真正的重头戏还是没有上场哒。”
　　“还有人——！”几人倏地一惊，忙问道：“谁？”
　　世琉璃嘴角牵了牵，神秘的笑了起来，“谁知道呢，说不定下次就有机会知道了。”
　　下次？
　　蓬莱挽月眉毛一挑，旋即轻哼了一声，还有下次！
　　羊清羽和青皇都告离了世琉璃，回去处理自家事了，一堆烂摊子等着他们收拾呢。
　　这时，仙凝也向这边走来，似乎是有看着时候，刚才世琉璃他们在谈话所以没有选择插.进来。
　　“走吧，人家可是迫不及待了。”
　　世琉璃向蓬莱挽月说到，她白了世琉璃一眼，但也知道仙凝心情迫切，所以便迈步主动迎了上去。
　　“有话等到地方再说。”
　　仙凝一愣，旋即颔首示意明白，觉得也是，便转过身给她们带路。
　　同行的还有黄泉凌瑶，本来仙凝还对她跟来有所顾虑，但在蓬莱挽月表明她们是一起的后也就打消了。
　　将几人带到她之前落座的地方，她也就只有这里是可以暂时落脚的了，毕竟都不是云州本土人士。
　　“就只有你一个哒？”世琉璃看了一眼四周，问出声。
　　仙凝应道：“誒，是的，是有什么问题吗？”
　　“不，没什么，只是奇怪就来了你一个而已，我可是听说还有凤凰和玄武哩。”
　　“哈......您是想见他们？那我倒是可以为您引荐一下，只不过要劳烦您走一趟了。”
　　仙凝知道凤凰和玄武两族其实是有来人的，而且都十分强大，但是却没在这里，而是在青天古林。
　　听见还要专门赶去某个地方，世琉璃顿时摆摆手，道：
　　“那还是算了，有机会再说吧，我只是想看看传闻中的天之四灵是什么样罢了。”

震惊的仙凝
　　这里的神兽似乎和东洲大陆的不一样，该怎么说呢，世琉璃从羊家的古籍中了解到，妖界所谓的天之四灵似乎可以追溯到天地起源的那个年代，那可是十分古老了，而且东洲大陆和妖界之间很有可能存在着某种联系，可以的话她想要亲眼见见这所谓的天之四灵。
　　“而且我原本还想着凤凰和玄武的人会不会加入进来呢，正好看看有多厉害。”
　　世琉璃又接着说到，说句认真的，她还真没有见识过强大的神兽究竟有多厉害，最好就是圣者亲临，但这太吓人了所以她没有说出来。
　　仙凝闻言，微微张着小嘴，问：“您不怕他们吗？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，“为什么这么问？”
　　仙凝顿时自知问了个蠢问题，世琉璃已经处于这个世界的最顶点了，可以毫不客气的说仅是她一个人便足以睥睨诸多古族，就连天之四灵也顶多只是会令她忌惮而已，要说怕是不可能的。
　　世琉璃是帝级，要知道天之四灵的族长也就是这个水平而已，世琉璃足以和祂们平起平坐了，而且世琉璃还掌握了传说中的空间力量，看到世琉璃露这一手的时候可着实惊到她了。
　　“对了，还不知道几位怎么称呼？”
　　仙凝正好记起还未问及她们名字，借此来转移话题。
　　简单的自我介绍一番后，仙凝迫不及待进入了正题，她最关注的当然还是蓬莱挽月。
　　“蓬莱挽月——我可以叫你挽月吗？”
　　“无妨。”蓬莱挽月颔首浅笑，知道对方这是想亲近关系，当然没有拒绝的理由，所以她便接受了。
　　“那好，我有一些问题想要问你，方便吗？”
　　瞧见仙凝那迫不及待却又不得不按捺住的模样，蓬莱挽月不禁觉得好笑，同时也感到些许亲切，所以便笑着说道：
　　“我也有些问题要问仙凝长老，说不定我们要问的还是同一件事。”
　　闻言，仙凝顿时喜上眉梢，有蓬莱挽月这句话后面她就可以放心问了。
　　“那、那个，我冒昧问一句，你和——就是、”
　　蓬莱挽月主动替她说道：“是想问师映雪先祖的事情吧？”
　　“你知道！”
　　听到‘师映雪’三个字，仙凝顿时眉飞色舞，百分百能肯定蓬莱挽月和那位仙狐一族最惊艳的古祖有关联了。
　　蓬莱挽月含笑说道：“我观仙凝长老与我相似，便有所猜测了。”
　　说罢，她晃了晃自己的一条尾巴，上面的金色纹路微微闪烁，而在仙凝的尾巴和耳朵上也有类似的金色纹路，但有一点不同的是，她不像自己一样有九条尾巴。
　　仙凝深呼吸一口，让自己激动的内心平复下来，越看蓬莱挽月越觉得亲切。
　　不过——
　　“先祖......”仙凝倏地注意到她话里的深意，“师古祖她是在别处另建了根脚吗？”
　　“算是吧，先祖开辟了仙灵谷，我为当代谷主。”
　　仙凝眼前一亮，那也就是说蓬莱挽月是师映雪的隔代传人咯？
　　“我知道你想问什么，但遗憾的是，我未曾见过先祖，先祖她在很久以前就已经飞升了。”
　　蓬莱挽月从羊家的书库中了解过仙狐一族以往的种种，自然也知道当年两尊古祖战到天崩地裂，最后不知所踪的事情，猜测其中一个就是师映雪了，因为古籍中有描述那位古祖最显著的特征便是‘其背九尾’。
　　也因此，她对仙凝为何这么热情也有了猜测，多数是要问有关于师映雪的事情，特别是有关于师映雪的行踪，这肯定是仙凝最关心的事情。
　　但很可惜，她也没有见过师映雪，师映雪那个年代已经是很久以前的事情了，有关她的事迹只存在于蓬莱挽月听过的传说里。
　　仙凝肉眼可见的滞了一下，眸光黯淡，最后轻轻摇头，道：
　　“师古祖最终还是没有证道么......唉，多少惊艳万古的人都倒在了这条路上。”
　　就算是妖族，如果没有越过那层障壁的话，也终究敌不过时间的洗礼，终会化作一抔黄土。
　　听到她的感叹，蓬莱挽月愣了一下，和世琉璃相视一眼，然后俱是失笑出声。
　　仙凝被两人的笑声给整懵了，黄泉凌瑶好奇的拉了拉世琉璃的衣袖，催促世琉璃说明一下，因为她也不知道这师映雪是什么人物。
　　世琉璃悄声给黄泉凌瑶简单的解释了一下师映雪是谁，而蓬莱挽月此时也抬手拭去了眼角笑出的晶莹，说道：
　　“仙凝长老是误会了，我的意思并不是先祖已经仙逝，而是已经得道飞升，离开此世了。”
　　“啊？”
　　仙凝更加懵了，待明白过来其中的意思后倏地睁大了眼睛，耳朵也竖的笔直，直接拍案而起，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“你、你你你你说师古祖已经得道了？！”
　　蓬莱挽月颔首表示确认，虽然她也未曾见过师映雪，但是世琉璃说过师映雪在天魔界那边，所以不会有错。
　　得到蓬莱挽月的确定，仙凝神情恍惚，仿佛魂不守舍的坐了回去，好一会儿瞳孔才重新聚焦，看向蓬莱挽月。
　　“你说师古祖她飞升离开了此世，是指——？”
　　“......我也不清楚，记载说她去往了世界的最深处，但详细的就未曾有赘述了。”
　　蓬莱挽月说之前不着痕迹的滞了一下，但仙凝此时还处于震惊当中，所以没有注意到。
　　“世界的最深处......”
　　仙凝不断反诌着这句话，而后倏地眸光一凝，惊呼出声——
　　“虚幻海！”
　　她像是受惊了一样，不断呢喃出声：
　　“当年两位古祖深入虚幻海后就再没有回来过了，所有人都以为她们是陨落在里面了，原来是在里面得道并强渡过去了么......”
　　世琉璃眨了眨眼睛，和蓬莱挽月以及黄泉凌瑶对视一眼，然后她出声问道：
　　“之前就有些在意了，那个虚幻海到底是个什么地方？”
　　世琉璃隐隐有感觉，这个虚幻海可能会是某个关键，尽管不知道是关于什么的关键，但直觉告诉她这至关重要，是必须要弄清楚的。

虚幻海
　　从古籍中有了解到，当年仙狐一族两尊古祖一路战到虚幻海深处，从此行踪不明，杳无音讯。
　　有传说是她们在虚幻海中同归于尽，也有说是被虚幻海中存在的大恐怖给吞噬，也有的说是因为深入了虚幻海所以回不来了。
　　总之这虚幻海是充满了谜团，世琉璃当时也有想过寻找关于虚幻海更详细的资料，但所有古籍中都只是提及了一下便没有下文了，仿佛那是一个禁忌，不能轻易去触碰，而问羊清羽她也说自己并不清楚，所以就搁置到了现在。
　　正好仙凝好像清楚的样子，所以世琉璃便向她提问了。
　　仙凝闻言缓缓回过神来，看上去十分惊讶的望向世琉璃，道：
　　“您不知道么？虽然这的确是件不传的隐秘，但您都到这个境界了，不应该不知道吧？”
　　“......就是不知道才问啊，你是在消遣我吗？”
　　仙凝顿时自觉失言，握拳在嘴前轻咳一声，道：
　　“咳！抱、抱歉，失礼了，这就为您说来。”
　　她的耳朵似乎泛起了淡淡的粉红，世琉璃等人顿时脸色稍稍古怪起来，感觉仙凝看上去虽然是端庄稳重，但怎么看都好像有些冒失可爱的样子呀？
　　“不过您倒是问对人了，一般人很难知道这个隐秘，历史悠久的古族都或多或少知道点，我们算是知道的比较详细的了。”
　　“快说快说。”世琉璃催促到。
　　“——虚幻海是所有圣者的归宿。”
　　仙凝思索了一会儿，然后蓦地说出这样一句，蓬莱挽月闻言瞳孔微微一缩，感到惊骇。
　　“不是那个意思，我的意思是，历代的圣者在最后都会远征虚幻海，并不是说虚幻海是圣者的葬地。”
　　“......嗯，你继续说。”
　　蓬莱挽月看到仙凝微微勾起的唇角，怎么看怎么觉得她是故意的，是刚才的回敬，但看在还要她解说的份上，也就不去追究了。
　　“有关于虚幻海的传说有很多，那是一个神秘而恐怖的地方，没有人知道它的形成原因，也不知道虚幻海是什么时候出现的，更不知道虚幻海的本质是什么，但知道它的人大都对那里避之若浼，因为对绝大多数人而言那里充满了危险，是不可踏足的禁地。”
　　“因为自古以来深入虚幻海的人，全部！哪怕是一个都没有回来过，仿佛是人间消失了一样，再也没有人见过他们，哪怕是圣者也不例外，久而久之便有各种猜测传出，但没有哪一种是肯定的，因为看到过里面的人再也没有出来过了。”
　　蓬莱挽月听着感到有些毛骨悚然，虚幻海的形成已经不是一年两年的事情了，而是已经存在了数不清的年月，久到世人都习惯了它的存在而不知道它的来历。
　　这些年中，进去过的人恐怕是数不胜数，而有胆量和能力去虚幻海的大都是绝强之辈，就连圣者都有，那其中肯定也不乏帝者和皇者，可就是这些九州最顶尖的存在，却是一个都没能回来，仿佛虚幻海的深处是一张深渊大嘴，将一切送上来的事物都吞噬殆尽。
　　一想到这，蓬莱挽月就感到惊悚，圣者等同于真神，托世琉璃的福，她曾亲眼见识过真神的力量有多强大，可即便是这样的无上存在都没能从虚幻海回来，虚幻海的深处究竟有着什么？
　　这时，黄泉凌瑶突然出声问道：
　　“为什么圣者要远征虚幻海？那里面有什么吸引祂们？亦或是有什么理由驱使着祂们这么做？”
　　“有没有东西能吸引圣者不清楚，但是这个‘理由’是有的，虽然不成立且听着荒唐，但或多或少有这个因素在里面，那就是——”
　　仙凝眸光一凝，沉沉说道：“九州，不需要太多的圣者，或者说是不需要多个圣者同世！”
　　几人顿时眸光跃动，瞬间明白过来，一个大胆的猜想浮现出来。
　　“一个时代只能诞生一个圣者，而圣者的离开便是一个时代的结束，也是新时代的起始，当新时代的时机成熟，便会浮现出天地万道，悟得万道筑得道源便又是一尊圣者诞生。”
　　仙凝顿了一下，然后扫了她们一眼，接着说道：
　　“但，如果上一个圣者不离开，那新时代就不会开启，就更不用提天地万道再浮现了，也更没有下一个圣者诞生。但这里又涉及到一个问题，九州虽大，但于圣者而言或许也就如自家稍大点的后院，若是要离开，那去处在哪？又能去哪？”
　　“虚幻海！”蓬莱挽月下意识的回到。
　　“正确。”仙凝微微一笑，“虽然没有明确的证据可以表示，但历代圣者远征虚幻海或许多少都有这个因素掺杂在里面，不能因为一个圣者而耽误了整个九州的发展。”
　　“原来如此，不过难道就没有出现过圣者不离开九州的事例吗？”黄泉凌瑶又问到。
　　既然圣者不离开就无法开启新时代，就不会再诞生圣者，那岂不是说如果某个时代的圣者一直不离开，那祂就一直是九州最无敌最尊贵的存在吗？相信‘唯我独尊’这个诱惑是大多数人都抵抗不了的。
　　“从记载中来看，这倒是没有，说到底圣者大能是怎么想的我辈凡夫俗子也不清楚就是了，或许是心怀天下，或许是外力驱使，都有可能。”
　　黄泉凌瑶点点头，了然于心，道：“仙凝长老博学多闻，辛苦你说明了。”
　　“客气了，只是平时闲来无事，以此来打发打发时间而已。”
　　仙凝说完，看向黄泉凌瑶，微微眯起眼睛，说道：
　　“话说这位姑娘很敏锐啊，可以和我说说是来自哪里吗？”
　　本来她是不打算打探世琉璃等人的根脚的，但她发现不仅看不透世琉璃，就连黄泉凌瑶也是一样的，再加上蓬莱挽月已经自报家门了，极度的好奇之下她忍不住想试试看。
　　黄泉凌瑶微微一笑，回道：“幻海神观，我想你应该没有听过。”
　　“幻海！”仙凝眼神一变，严肃的盯着她，“你说的是虚幻海——？”
　　“嗯？”
　　黄泉凌瑶眨眨眼睛，旋即明白过来她是误会了，将幻海误认为是虚幻——
　　！
　　倏地察觉到什么，黄泉凌瑶睁大了眼睛，下意识的看向世琉璃，发现她也一副要素察觉的模样并看向自己。

虚幻海中的机缘
　　仅是一瞬间的眼神交汇，她们便互相确认了意见，一个惊人的猜想在她们脑海中酝酿！
　　如此明显的反应仙凝怎么可能没看进眼里？当即问道：
　　“两位是想到些什么吗？”
　　“这个啊，谁知道呢~在没看过之前，不能轻易定论哒。”
　　世琉璃轻佻的说到，见此仙凝就知道她是不想多说了，所以也不再多问。
　　黄泉凌瑶向仙凝浅笑说道：
　　“不过仙凝长老问的幻海神观，我可以明确的告诉你它不在九州当中，挽月的仙灵谷亦是如此。”
　　“什么！？”
　　仙凝心中一震，下意识的抽了一口凉气，刹那间想到了很多，心灵被超乎常理的信息给震动着。
　　就说怎么从来没有听过仙灵谷这个地方，好歹也是师映雪开创出来的势力，不应该默默无闻才对，原来......
　　但这真的合理吗？仙凝又感到质疑，这听起来就很荒唐，说出去是没人会信反而会被当傻子的那种，因为那个地方从来就没有生物出来过，就是死物都未曾有，如果说世琉璃等人真的是来自那边，那可真是太惊人了，绝对是九州无数年来最惊人的发现。
　　或许只是外围深处为被人发现的地点......
　　仙凝的思绪在这一刻活络起来，世琉璃几人身上的神秘光辉不仅没有削减，反而还更加深邃浓郁，让人看不透但想要去追逐深究。
　　“说回虚幻海吧，那里面有什么真的没有人知道吗？”
　　蓬莱挽月忽然出声，拉回了仙凝的思绪。
　　“如果里面没有什么吸引着他们，那除了圣者之外，那些无数年来深入虚幻海的皇者或是帝者，他们进去的理由是什么？”
　　仙凝神情蓦地凝重起来，道：
　　“确实有，不过这是个虚无缥缈的传说，至于是不是真的，谁也不知道，因为进去过里面的人再也没有出来过了，所以九州的人们也不得而知，能不能当真至今也仍待商榷。”
　　“但说无妨”蓬莱挽月说到，已经做好了准备。
　　“传闻，在虚幻海的尽头存在着一个未被发现并征服过的新天地，拥有着比九州更加丰富的资源，更加广袤的陆土，更加高级的文明，更加逆天的造化机缘，就连圣者看了都要心动！”
　　说着，仙凝似乎也深深沉浸在那虚无的传说天地中，感到震撼。
　　圣者是多少人梦寐以求的境界，是那么的可望而不可即，多少人这辈子的心愿就是抵达那个高度，睥睨天下，可又有几个人想过在抵达圣者之后还能不能再有提升？
　　没有人知道，虽然自古以来圣者出现了很多个，但如果放到整个古今面前来看的话，这个比例其实低到了令人发指的地步，除了圣者本身以外，谁也不知道还有没有比圣阶更进一步的境界，但世人也都知道圣者亦有强弱之分。
　　就以凤凰一族诞生出的第三尊圣者——不灭妖圣为例，她曾远征过虚幻海中的生命禁区，和其中的恐怖存在大战起来，那一战打的是天崩地裂日月无光，最终整个禁区都被硬生生打碎，里面的恐怖存在被不灭妖圣强势镇压，虽并未击杀，但也彻底震动了九州，世人纷纷为不灭妖圣所折服，那是真正的无敌，从古至今没有几位圣者能有她那般无敌神威，在有记载的圣者中，后世之人皆认为不灭妖圣可入前十，甚至是前五，其它的圣者与之比起来着实是有些黯然失色了。
　　而不灭妖圣之所以能这么强大，据说最主要的原因就是在她未曾得道之前，曾在位于虚幻海东北角的生命禁区——无尽海渊中得到了逆天的机缘，是传说中最古凤凰之一的不死神凰的一缕神火，也正因这缕神火才有了后面的不灭妖圣，在后世不灭妖圣彻悟神火的奥妙后又凝聚出了自己的无上神火，实力更加精进，而后便去了远征生命禁区，正是她获得神火的地方无尽海渊。
　　这起事例可以证明，世间确实是有那么一些机缘对圣者亦有巨大的帮助，想想不灭妖圣的一生辉煌事迹，后世圣者哪个能不羡慕？谁不想成为世上最惊艳最无敌的那几席？所以传闻虚幻海尽头的新天地对祂们的吸引力是巨大的。
　　“原来还有这种说法。”
　　蓬莱挽月了然的点点头，有些能理解那些明知虚幻海危险却仍然义无反顾扑入进去的人的想法了，人活这一世不就是为了与天斗与地争吗？危险什么的只是家常便饭罢了，哪怕明知风险巨大也仍会有人为之疯狂。
　　世琉璃呢喃出声：“生命禁区，恐怖存在，虚幻海......”
　　她眼里眸光摇曳不定，仿佛若有所思，蓦地勾起唇角哼笑出声，在仙凝错愕的目光下说道：
　　“有意思，或许值得一看。”
　　“这、这——”仙凝都结巴起来了，好一会儿才从凌乱当中回过神来，小心翼翼的问，“您的意思是，您要进入虚幻海？”
　　迎着她胆战心惊的目光，世琉璃缓缓点头，仙凝心头剧烈一跳，感到窒息。
　　“这、我刚才说的只是传闻而已，说到底有没有逆天机缘谁也不能肯定，您大可不必当真。”
　　见仙凝劝说自己，世琉璃笑意顿时更加浓郁了，缓缓说道：
　　“逆天机缘也好，神秘的新天地也罢，我都不在乎，我只是想去看看而已。”
　　“呃，可是那里十分的凶险，传闻在虚幻海当中还潜藏着来自远古的恶意......”
　　仙凝还想劝说，但看到世琉璃那不为所动的自信和从容后，声音愈渐微小，最后干脆就闭口不劝了，她已经明白世琉璃的所想。
　　“有凶险，统统平了就是，它们不来找我还好，如果敢在我面前露头，那我也不介意顺手灭了它们，有些东西是不分地域的。”
　　世琉璃谈笑自若，说着在外人看来是笑料的妄言妄语，却没几个人知道她是认真的。
　　“......那您自己拿定主意便是，当您下定决心了，可以的话还请告知我一声，我为您送行。”
　　“会有这一天的，或许就在不久后，又或许是在你看不到的未来。”

神秘的竹简
　　“哈......”
　　仙凝不明所以的应了声，不明白世琉璃为什么这么说，但她也决定不深究这里了，而是突然起身，郑重地说道：
　　“就到这里吧，虚幻海中的未知实在太多了，除非是亲身涉入其中，否则外界知道的就那么多。另外我有个不情之请。”
　　说到这里，她顿了一下，看向蓬莱挽月，邀请道：
　　“我想请几位移步雾州一趟，来万灵山坐一坐，几位的大驾光临定当使得万灵山蓬荜生辉。”
　　万灵山便是九州仙狐一族的祖地，位于雾州，是雾州的霸主之一。
　　世琉璃和蓬莱挽月相视一眼，俱是一笑，早有所料。
　　“说是我们，其实最主要的还是小月吧？”世琉璃打趣的说到。
　　仙凝神色一僵，也知道自己的用意太明显了，是瞒不过去的，所以便直说道：
　　“咳！话是这么说，但您也确实值得我们结个善缘，以人类的身份，您还是第一个。”
　　“吼~”世琉璃故作惊讶，旋即笑着说道：“第一个么，听起来很高大上啊。既然如此，反正也闲来无事，走走也不错。”
　　蓬莱挽月抬起素手撩了撩鬓发，微笑说道：
　　“既然琉璃这么说，那就去吧，我也想瞻仰一下先祖当年的风姿。”
　　“我都信。”黄泉凌瑶自然是要跟紧世琉璃的，所以也同意了。
　　“那就太好了。”仙凝顿时喜上眉梢，“那是现在就随我启程，还是——？”
　　世琉璃摆摆手，说道：“先回去说一声，不急着。”
　　既然要走，那羊家那边好歹也要告知一声。
　　“那好，我还在此处等几位。”
　　......
　　“要离开了吗？”
　　和羊清羽说明了自己等人要离开的事情后，羊清羽轻叹一声，知道这一天终会到来，所以也不做挽留，而是说道：
　　“请您稍作等候，我有件东西要给你们。”
　　“嗯？是谢礼吗？是的话就不用了，举手之劳而已哒。”
　　羊清羽苦笑一声，世琉璃口中的举手之劳对羊家可谓是再生之恩，可没有说的那么轻巧啊。
　　“虽是这么说，但如果您不收，我们也过意不去，就当是我给前辈的送别礼吧，下次再见也不知道是什么时候了，我说是吧？”
　　羊清羽慧眼独到，像世琉璃这种无拘无束的人不会只停留于一个地方，九州那么大，世琉璃又那么强，除了一些个禁地，九州可以说已经是任她遨游了，此去雾州一趟要跨越数个大州，说不定还会有其他的事情，因此短时间内怕是很难再有再见的机会了。
　　世琉璃闻言，伤脑筋的挠了挠侧脸，最终还是妥协了，道：
　　“嘛......倒也是啦，那你随便给给得了，我收着留做纪念便好。”
　　“好，那您在这稍等片刻，我去去便回。”
　　羊清羽应了声，然后转身离开，不多时就回来了，还叫来了羊松雪和羊夫人。
　　看两人惋惜和不舍的神情，羊清羽应该是和她们说了。
　　“请收下这个。”
　　羊清羽向世琉璃递来一个盒子，世琉璃也不避忌，直接就当着她的面打开，发现里面是一卷竹简，竹简的用料也不知道是什么木材，淡紫色，散发出令人静心凝神的淡淡香气，古色古香，看上去似乎有一段年代了。
　　一根细绳捆住了竹简，使里面的内容并未展现在世琉璃眼中，世琉璃也不急着去解开它，而是向羊清羽问道：
　　“这是什么哒？”
　　“这是我哥——也就是松雪她父亲曾经在启灵古域寻到的，具体是什么我也不知晓，上面设有封禁，强行打开的话恐会毁坏竹简本身，所以也就留到现在了。”
　　羊清羽作出解释，将这件物件给世琉璃也是因为这东西放在羊家乃是明珠蒙尘，毕竟这禁制就连她都解不开，可想而知被禁制所保护的竹简里面的内容是何等珍贵了，放着也是浪费，所以便给世琉璃了。
　　“哼——”
　　世琉璃拿起竹简打量一番，然后将盒子放到一旁，仔细端详起竹简上的禁制。
　　没一会儿，世琉璃就抬眼看向羊清羽她们，迎上三双期待的目光，笑了笑，轻轻抛了抛竹简，说道：
　　“想看看里面的内容是什么吗？”
　　羊清羽一愣，旋即苦笑着说道：“您就莫要打趣我们了，说不想知道都是假的。”
　　“那您能打开吗？”羊松雪带着催促问到。
　　这妮子好像很在意里面是什么的样子，世琉璃心想，从刚才羊松雪就十分期待的看着她，一般来说不至于好奇到这种地步吧？
　　注意到世琉璃的疑惑，羊夫人出声解释道：
　　“其实这是三泰——哦，也就是她的父亲，我的丈夫留下来的遗物，当时他从启灵古域回来后，似乎又有什么放不下又去了一趟，自那已经过去九年时间了，再也没回来过，所以......”
　　闻言，世琉璃微微一讶，“那这给我真的好吗？我给打开你拿回去算了。”
　　可谁知，羊松雪却是摇摇头，坚定的说道：
　　“不了，您收下便好，我只是在意究竟是什么让父亲他放不下，这里面说不定有答案。”
　　世琉璃看了她一会儿，然后蓦地叹气一声，道：
　　“这说的，我不收都不是了，罢了，给你打开看眼便是。”
　　羊松雪眼前一亮，“能打开吗？”
　　世琉璃从容一笑，道：“轻易可解，不过尔尔。”
　　说罢，世琉璃拿起竹简的那只手，指尖飘出一缕仿佛活着的金线，和捆着竹简的细绳纠缠在一起，反复穿.插之下，不一会儿细绳便一松——开了。
　　“好了。”
　　世琉璃将竹简拿起，那根细绳被解开后也化作了莹莹光点，禁制已被解开，自然就维持不下去了。
　　几女顿时惊为天人，羊清羽佩服道：“就知前辈您能解开，没有什么是能难得住您的了。”
　　“虽然这夸赞听着很是俗套，但我姑且还是承下了。”
　　世琉璃打趣她一句，羊清羽俏脸一红，有些尴尬，但更关注竹简上面是什么。
　　见几女都这么期待，世琉璃也不吊她们胃口，况且她的好奇心也起来了，便将竹简瘫了开来。

送你了
　　竹简被打开，里面的内容也呈现在几女面前，其中最显眼的当属竹简上那仿佛活着的紫炎图案，那像是一个印记，或许是象征着某种意义的标志吧？
　　多注意了它几眼，几女又将目光向下移。
　　“......这、写的是什么？”
　　羊夫人和羊清羽相视一眼，俱是一脸茫然和错愕。
　　竹简内确实有内容，但是上面写的是什么她们却看不懂，上面的文字歪歪扭扭的，可每一笔都落在了恰到好处的地方，带着一种浑然天成的意味，应该不是乱写的，不然都对不住种下的强大禁制。
　　可这种该说是文字还是符文的笔墨她们却是完全看不懂。
　　但羊松雪还是看的很认真，仿佛是要将竹简上的内容在脑海里完成一本拓本，足以看出她对自己父亲失踪一事有多么上心。
　　“前辈您能看懂吗？”羊清羽这时问世琉璃。
　　世琉璃耸了耸肩，无语道：“我怎么看得懂，这应该是哪个古时代的文字吧？我又不是通晓古今的学士，你得找懂得这方面的人解读才行。”
　　“也是。”羊夫人点点头，“那我这就去安排找人——您看可以吗？”
　　她说着突然看向世琉璃，这竹简既然已经给了世琉璃，那严格来说已经是属于她的了，里面的内容自然亦是如此，虽然说世琉璃允许让她们看到，但却不代表愿意给外人看去，所以还是得问一下。
　　理所当然的，世琉璃满不在乎的说道：
　　“随便你，不过我建议你不要一整本拿给别人看，这里面的内容应该还是特别重要的吧？”
　　羊夫人倏地一惊，冷汗流下，刚才她心急没来得及想到这点，现在细想一下整本流传出去的后果，如果里面的内容真的是足以惊天动地，那羊家可就又有大麻烦了。
　　而且这样的话世琉璃也可能会感到不悦，假如竹简里面记载的是某个未曾出现过的秘境描述或者是逆天机缘的埋藏地点，流传出去的话就等于大家都知道了，试问谁不想独占造化机缘？难免会令世琉璃不高兴。
　　“啊！对了对了。”
　　就在她这么想的时候，世琉璃忽然想起来了什么并大叫出声，正当几人疑惑她想起什么事儿的时候，世琉璃抬手在右眼上抹了一下，那竹简瞬间不见，反而是手里多出来一根棍子。
　　“盘龙棍！”
　　看到它的瞬间，羊清羽眸光一凝，目光不由自主的被吸引，忍不住惊叹出声。
　　那可是一件圣兵啊！她亲眼看见世琉璃用它横扫了前前后后二十尊皇者，虽然世琉璃本身的实力功不可没，但圣兵的加持绝对也是巨大的，难怪古族大都千万年屹立不倒，圣兵的威慑绝对撑起了半边天。
　　她试着遐想了一下羊家拥有圣兵的画面，一时间是十分羡慕，如果羊家也能拥有一件圣兵......
　　蓦地哂笑一声，羊清羽摇摇头，自己这是在想什么呢，圣兵这种东西根本不是目前的羊家所能拥有的，这无异于痴人说梦。
　　不等世琉璃询问自己是怎么了，羊清羽便开口道：
　　“您这是？”
　　她疑惑世琉璃在这种时候拿出盘龙棍来是做什么。
　　“啊，这东西给你们了，我不要了哒。”
　　世琉璃掂了掂手中的盘龙棍说到，令三女怔在了原地，瞳孔略微涣散。
　　——“什、什......”
　　羊清羽最先回过神来，却是连话都说不出来了，以为自己是听错了，亦或是出现了幻觉，不然那怎么可能呢？世琉璃要将圣兵给她们？自己这是怎么了，居然听错得这么离谱......
　　然而还不等她说什么，世琉璃就又说道：
　　“你没听错，就是你想的那样，这东西给你们了，对我没多大用。”
　　说着，世琉璃竟然直接将盘龙棍朝羊清羽一扔，羊清羽好歹是及时回过神来，堪堪接住，才没让盘龙棍直接摔到地上。
　　虽然这不可能给盘龙棍带来什么损伤，反而是地板可能会破出一个窟窿，但如果真掉到地上那未免有些那啥，这好歹也是圣兵诶，一般人不应该当祖宗一样供着，每日精心呵护才对吗？哪有像世琉璃这样子毫不在乎的？
　　世琉璃这一举动也令羊清羽傻眼了，抱着盘龙棍久久回不过神来，直到好一会儿过去了也没见她们有回话的世琉璃喊了几声，才慢慢忆起了世琉璃所说的话，顿时无不抽了一口凉气。
　　“您、您您您说，将盘龙棍给我们——！?”
　　即便是一向注重形象的羊夫人也忍不住惊呼出声，而且还结巴了，可想而知她心中的震撼有多么巨大，几乎都在怀疑人生了。
　　对！说的应该是保管吧？因为一些特殊原因所以需要羊家代为保管之类的，一定是这样子！
　　羊夫人在心里自我说服，但才平息一些的心脏又随着世琉璃的一句话而剧烈跳动起来。
　　世琉璃笑了笑，也知道这对她们来说是想都不敢想的事情，所以便直说道：
　　“是，这东西对我作用不大，留着也占位置，还不如送人了，而我在九州熟人不多，也就你们了。”
　　“这、这——”
　　她们彻底傻眼了，居然真的是要将盘龙棍送给她们！天呐，这不是在做梦吧！
　　这可是圣兵啊！就是在那些悠久古老的古族当中也是镇族之兵，是至高的底蕴，谁能想到会有人将圣兵随手送人？哪个人拥有圣兵不是藏着掖着不让外人知晓，视为自己的所有物，又岂会拿去送人？
　　而且还有一个不可忽视的事实，除去极个别在秘境或是禁地中出土的圣兵，多数圣兵都是圣者留下来给后代子孙的，但人族从来没有出现过圣者，又何来的圣兵？所以圣兵一直都只把控在古族的手中，因为它们的祖上大都曾出过圣者。
　　同时这也意味着，如果世琉璃真的是将盘龙棍送给羊家，那羊家很可能就成为了人族中唯一拥有圣兵作为底蕴的家族势力，这消息如若传出去将会造成何等震动，就是用膝盖去想也能想出来。
　　深呼吸一口，羊清羽肃容并将盘龙棍递了回去，说道：
　　“这太珍贵了，我们不能收，羊家何德何能受您此等恩惠？”

吓死人了
　　“是啊，圣兵留着对您想来也有大用，怎会用不上？您的好意我们心领了，您还是拿回去吧。”
　　羊夫人也出来劝说，不管世琉璃是不是送，她们都不能收，这可是圣兵，不是开玩笑的！
　　世琉璃没接，只是摇摇头，不容置疑的说道：
　　“没什么能收不能收的，说送了就是送了，而且我说的是真的，我真的用不上，类似的我之前都换了或是送出去不少了。”
　　“什、！？”
　　三女再次目瞪口呆，不少？您到底有几把圣兵啊！
　　她们都摸不清这到底是真的还是假的了，但想到世琉璃一直都是这么口出狂言然后还真的都做到了，顿时就不怀疑了，说不定人家真的有不少圣兵傍身呢？
　　尽管这很梦幻也很扯淡，但发生在世琉璃身上扯淡的事情还少吗？她之前说的大话每一件听起来都不可能做到，但事实上她都做到了，无一例外。
　　“......既然如此，那我就以代族长的名义收下了，您日后若有需要尽管来羊家取回，绝不拖沓！”
　　“好了好了，都说送给你们了，岂会还拿回去？你这是在埋汰我哒？”
　　世琉璃摆摆手说到，羊清羽神色一尬，但也知道世琉璃并不真的责怪自己的心思，所以也没有当真。
　　“对了，还有一物赠予你们，算是启动它的能源了，不然这东西放你们这也是积灰，用不了。”
　　盘龙棍是一件圣兵，估计羊家也不可能拿来光明正大的使用，而是拿来做镇族之兵，做最后的底牌，但想要发挥出圣兵的真正力量，也就是圣者一击的地步，凭羊家的能力几乎无法做到，
　　“还有？”
　　羊清羽吓了一跳，怎敢再受世琉璃的厚礼？连忙摆手说道：“不了不了，怎能让您如此——这是！？”
　　她话都还没有说完，就被世琉璃兀自拿出来的某物给惊得从原地跳了起来，陷入了呆滞。
　　那是一枚有万千棱面的瑰丽宝石，这真的是她见过最漂亮的宝石，从上面折射出的光线仿佛都成了世间最神秘的辉光，那小小的宝石好似蕴藏着举世无双的神妙，参悟了它便可以得道成圣，一步登天。
　　世琉璃又是如出一辙，将这枚宝石直接扔了过去，一点珍惜的意思都没有，羊清羽慌忙接了下来，入手的一瞬手都在抖，生怕不小心脱手使得宝石摔到地上碎了。
　　“这、这又是什么......？”她颤颤巍巍的问到。
　　“神格，你们应该没听过，啊，就是相当于道源之类的东西啦，里面有充足的、”
　　“道源——！？”
　　还不等世琉璃解释完，三女就惊呼出声，脑子里仿佛哐当一下，差点没晕了过去，但也被吓得心脏都要跳出来了，剧烈的击鼓着左胸，心跳声前所未有的清晰。
　　羊清羽小心翼翼的捧起那枚神格凝神观察，是越看越心惊，她能够感受到神格中蕴含的澎湃能量，一旦炸开仿佛能淹没掉整个云州。神格上面的每一个棱面都仿佛是一条无双大道，这上面所蕴藏的奥妙估计是她穷极一生也不一定能领悟得了的。
　　“您说这是、道源......？圣者凝聚的道源！？”
　　羊清羽能够保证，今天是她这辈子里受到过惊吓最多的一次。就连道源这种惊世骇俗的东西都拿出来了，世琉璃究竟是什么人？神仙吗！？
　　世琉璃竖起一根手指，严正的指摘出她们的误区：
　　“不是道源，是相当于道源的东西——神格，是真神的大道和力量的体现。哎呀说了你们也不懂，总之你也可以理解为是道源啦，里面有储存我的力量，足够你们用来催动那棍子了，收下就行了。”
　　要真解释起来得花上不少时间，世琉璃也懒得去解释了，就让她们理解为是道源吧，虽然她没有见过所谓的道源，但殊途同归，应该都是差不多的东西。
　　羊清羽三女顿时陷入了震撼当中，虽然世琉璃说这不是道源，但却也说了这是相当于道源的东西！里面蕴含有等同于圣者的大道！
　　羊清羽蓦地注意到一点，实在是太过在意了，便忍不住问：
　　“您说这里面有您的力量，意思是这是您的、那个——神格？”
　　“怎么可能！”
　　“......抱歉，我误会——”
　　“我的大道怎么可能会这么弱！我的比它强一万倍好吗！”
　　“呃、”
　　羊清羽看着愤慨不已的世琉璃，一开始的反应还是无语，但转眼理解了其中的深意后顿时瞳孔倏地一缩，心中惊骇不已，连带着看向世琉璃的眼神都不一样了，脸上满是不敢置信。
　　羊夫人慢她一拍，也明白过来什么，脸色也瞬间变了。
　　羊松雪这时又问道：“那您是从哪里得到的——这什么、神格？”
　　“那当然是宰了某个家伙弄到的啊，这东西你想在外面其他地方见到几乎不可能哒，就比如你想弄到一颗道源，除了圣者身上有你还能上哪找去？”
　　“这、这样啊......不愧是您。”羊松雪汗颜说到。
　　羊夫人和羊清羽相视一眼，俱是看到了对方眼里的那一抹浓浓的惊骇，她们现在心里所想的如果说出去一定会让人以为她们疯了！
　　“这、这个还是太贵重了，请您还是收回去吧。”
　　羊清羽这时说到，压根不敢收，这东西的来历可是能吓死个人，保不准会给羊家带来什么灾难。
　　然而世琉璃却是不耐烦的说道：
　　“哎呀，给你你就收下便是，如果是怕惹来麻烦的话也放心，我可以保证这东西的主人已经死了，祂的后人也不在九州，根本就找不上你们，而且这东西我也有不少，所以不用替我着想。”
　　说罢，世琉璃又是抬手在右眼上一抹，然后那手的指缝里顿时都夹着一枚枚神格，每一枚都折射出了世间最为绚丽的辉光，看得三女是几乎心肺骤停要晕过去了。
　　“这下信了吧？”世琉璃抱着胸哼了哼，得意的看了她们一眼。
　　羊清羽、羊夫人以及羊松雪面面相觑，好一会儿才平息下来悸动的内心，最终羊清羽咽了口唾沫，小心翼翼的问道：
　　“前辈可以透露一下吗？您到底是......”
　　世琉璃摇摇头，道：“说了你们也没有听过，还是算了。好了，小月她们等得也有些久了，告辞了，有缘再见。”
　　“等、”
　　羊清羽还想说些什么，但再着眼时世琉璃已经不在了原地，凭空消失了，羊清羽这才想起世琉璃还是个掌握空间大道的——
　　一想到那两个字，她的呼吸又骤然一停，许久后才回过神来。
　　转过身，她板起脸来，十分严肃的叮嘱羊夫人和羊松雪：
　　“今日之事，决不可传给第二个人！此乃关乎家族的生死存亡，也关乎家族的繁荣未来，切记不可说给任何人！明白吗？”
　　羊松雪和羊夫人自当是没有意见，所以都同意了。
　　羊清羽看向外边，脸上神色阴晴不定，时不时掠过一缕疯狂。
　　毫无疑问，这两样东西的来历，特别是那枚神格，说出去绝对能吸引来一大片目光，会给羊家带来天大的麻烦，但这同样也是世琉璃赐予羊家的机缘，如果利用好的话羊家必将会飞黄腾达，说不定在她这代就可能达到古族的高度。
　　这，是一个天大的造化。羊清羽深深明白这点。
　　您到底是何方神圣......剑皇的内心无限神往那已经离开的女孩。

幻化
　　和羊清羽等人告别之后，世琉璃回到了之前和仙凝谈话的地方，蓬莱挽月和黄泉凌瑶都在这里等她。
　　她回来之前，仙凝似乎也有拉着蓬莱挽月说很多事情，世琉璃看见笑了笑，显得意味深长。
　　“回来了？”蓬莱挽月看向世琉璃。
　　世琉璃微微颔首，算是应声了，这时仙凝也迫不及待的起身说道：“那出发吧。”
　　“等等，还有件事情。”
　　世琉璃又叫停了她，然后拿出了羊清羽给她的那神秘竹简。
　　仙凝懂的这么多，说不定就认识这种文字呢？而且这竹简的历史看上去应该很是悠久，说句实在的，九州中时代久远的事物多数都和妖族有关，因为妖族才是这个世界的霸主，所以问下仙凝说不定会有收获。
　　看到世琉璃拿出竹简，仙凝视线一瞬间就吸附在上面，世琉璃这种时候拿出这个东西多半就与之有关了。
　　“有件事情想问问你，这个你看不看得懂哒？”
　　世琉璃张开竹简将之转过来面向仙凝。
　　她倒是不担心仙凝如果真的看得懂会使得竹简里的内容泄露出去，一来就算里面有什么宝物还是机缘，她如果不想让的话，那谁都分不走；二来如果泄露出去了，那就只能是仙凝泄露出去的，除非她不怕自己回头找她算账，否则应该是不敢这么做。
　　“我看看......”
　　仙凝走进了瞧瞧，微微倾身仔细端详着竹简上面的内容，世琉璃也观察着她的眼睛，看看是否有眼神变化。
　　蓬莱挽月和黄泉凌瑶也凑上来一起看，只不过是一点都看不懂，这种文字她们从未见过。不过也是，九州的文字她们看过才有鬼了。
　　被世琉璃寄予厚望的仙凝皱眉似锁难开，看来是上面的文字她也没有头绪的样子，难道这文字真的这么古老，亦或是某种十分小众不被大规模采用的地方文字？
　　看了一会儿后，仙凝直起身来，遗憾的摇了摇头，道：
　　“很抱歉，这文字我记得似乎有在哪里看过，不过目前却是不认得其中意思，待我回去查——咦！”
　　说着说着，她忽然惊疑一声，又弯下腰去观察竹简，几乎要整张脸贴在上面了。
　　她瞳孔里被竹简上的那个紫炎图案所占满了，细细观察一番后，惊疑不定的站直身来，向世琉璃说：
　　“这——似乎是那个已经堙灭在历史中的古族的图腾......”
　　世琉璃眉毛一挑，即便仙凝没有明说，但她脑海里也瞬间跳出来了一个名字——
　　“紫梵焱狐？”
　　“呀？”仙凝一惊，“我还以为您不知道来着，毕竟已经过去无数个时代了......”
　　居然那么久吗？世琉璃心中微微吃惊，同时说道：
　　“偶有耳闻。你说这是紫梵焱狐族的图腾？”
　　“誒，应该不会有错，我记得我在研究紫梵焱狐族的时候从某本古籍上看到过，不出意外应该就是了。”
　　“吼——”世琉璃低头注视那紫炎图案，摸了摸下巴，“那这文字应该也是紫梵焱狐族的文字咯？”
　　“有可能，我刚才说在哪里曾见过这种文字，应该也是在调查紫梵焱狐族的时候见过。”
　　仙凝此刻也有些想起来了，但她还是不认得这种文字，只能等回去再为世琉璃解答了。
　　“你调查紫梵焱狐做什么？果然是因为当年出现的‘那个’吗？”世琉璃又问到。
　　仙凝顿时惊疑的看着世琉璃，说道：
　　“看来您了解的比我想象的要深，有关于‘那个’的事情可是被那几个古族给死死地封锁了，就算深查下去也只知道有关‘那个’的只言片语，具体是什么恐怕除了那几个古族就没有其他人知道了。”
　　“那你调查的就是‘那个’哒？”
　　仙凝点头，回道：“自然，那可是一场震铄古今的旷世大战呢，究竟是何物引起的纷争，相信不会有人不感兴趣。听您这么语气，您是知道‘那个’是什么吗？”
　　世琉璃笑了笑，没有说话，显得意味深长。
　　仙凝见状也不再问，反正也不认为世琉璃真的会知道，有关‘那个’的正体可能早就已经堙灭在历史的洪流中了，是后世之人无论如何都查不到的。
　　世琉璃又看了竹简一会儿，就在仙凝想催一催她该动身的时候，世琉璃却是忽然说道：
　　“这个图腾......看上去似乎——”
　　“似乎？”
　　仙凝没等来世琉璃说下去的话，却见世琉璃抬起一只手，旋即“蓬！”的一声燃起了一团紫火，紫火看上去非常粘稠，但实际耸动却又和一般火焰无二，看上去十分别扭，充满了不协调感。
　　在紫火出现后，周遭的温度顿时急剧攀升，瞬间向外扩散出热浪，以世琉璃为中心那块区域变得扭曲起来，几乎都看不清世琉璃人了。
　　“这是！？”
　　仙凝心中一震，然后和蓬莱挽月飞退万里，这高温就连她都有些受不了，感觉要被灼伤，那可太不好受了。
　　唯一还在原地的就只有黄泉凌瑶了，甚至她还在仙凝震惊的目光下若无其事的凑到了世琉璃身旁，令仙凝眸光一凝，早觉得黄泉凌瑶不简单，现在看来果然如此！
　　该不会也是一尊帝者吧？仙凝不禁在心中悲鸣一声，因为就连可比肩古族族长的蓬莱挽月都受不了要退开万米，黄泉凌瑶却还跟个没事人一样凑了过去，这、这......
　　不管仙凝如何震撼，世琉璃现在的注意力都不在她身上，而是在竹简之上。
　　缓缓将紫火一缕缕引渡到竹简上的紫炎图案上，神奇的一幕发生了，世琉璃凝聚出的紫火居然没入了紫炎图案中，随着时间的流逝居然泛起了微微的光亮。
　　“这是——”黄泉凌瑶瞳孔一凝，上面倒映着世琉璃手里的那团紫火。
　　“这是小紫的力量，她之前和我缔结过契约，所以我可以使用她的权能。嘛，不过这个也是依靠心灵宝石的力量幻化出来的罢了，但却已经近似实物了。”
　　紫梓芓的力量或许并不强大，但心灵宝石的威能绝对是神秘莫测，借其权能世琉璃可以以极强的精神力幻化出堪比实物的物体，当然只能是曾经见到过的，凭空想象可做不到。

钥匙
　　“心灵宝石？”黄泉凌瑶重复一句，旋即面色一变，“心灵宝石！？”
　　这下子就连她都忍不住抽了口气，心境泛起了剧烈的涟漪，美眸炸出了恐怖慑人的神光。
　　心灵宝石？就是世间三大本源之一的心灵本源？
　　黄泉凌瑶心神剧震，三大本源分别是空间本源、时间本源以及心灵本源，前两者还好理解，分别是空间和时间，而心灵本源则对应神魂，是万灵起源，而她的力量就与神魂有关，就别提心灵本源对她的诱惑力有多大了，不下于她当场突破不朽！
　　“啊，说起来你还不知道哒，情况有些复杂，之后再和你说吧。”
　　世琉璃蓦地想起来黄泉凌瑶是不知道这档子事儿的，不说她，除了紫梓芓和她外就没有任何人知道这件事了，这算是说漏嘴了吧。
　　不过算了，黄泉凌瑶的话就不必担忧，世琉璃给予了她充分的信任。
　　听到世琉璃这么说，黄泉凌瑶深呼吸几下，好歹是冷静了下来，平复下了自己的心境。
　　她从未想过如今的自己心境竟然还会有如此波动，这是不可思议的，也是发现的不足，这是道心不坚的体现。
　　她静下心来反省自己。
　　随着世琉璃不断的注入紫火，竹简上的紫火图案愈加耀眼，绽放出了绚丽的紫光。
　　在某一时刻，光亮似乎已经达到了顶点，惊人的光芒炸出，沐浴在紫光当中，这里的温度已经达到了极为恐怖的地步，就连皇者都不敢轻易靠近。
　　但这对于黄泉凌瑶和世琉璃来说是什么感受都没有，她们现在着目于面前从竹简上飞出来的文字，一个个晦涩玄奥的文字悬浮在虚空中，一一排列好，仿佛组成了一篇无上仙章。
　　“这是——”
　　世琉璃微微眯起了眼睛，但还不待她仔细琢磨，仙章就倏地化作了纸张大小，然后击穿了虚空，破空而去。
　　不管是世琉璃还是黄泉凌瑶，都在第一时间反应了过来，但都没有追上去，因为没必要。
　　“嚯——有点意思。”
　　世琉璃眯了眯眼睛，看了眼仙章破空而去的方向，又低头看了眼手中的竹简，隐隐能感受到它在指引自己去到某个方向。
　　黄泉凌瑶也一脸感到有趣的模样，饶有兴趣的说道：
　　“这应该是对应着什么的‘钥匙’吧？”
　　世琉璃点点头，应道：“誒，我猜是——紫梵天。”
　　黄泉凌瑶笑着补充道：“就算不是紫梵天，也肯定与紫梵天有关。”
　　两人都是见惯大风大浪的人，很多事情有了些许眉目基本都可以直接判断了。竹简的秘密和紫梵天定脱不了干系，恐怕接下来又有一出好戏要即将上演。
　　世琉璃唇角吊着一抹若有若无的笑意，想了想，说道：
　　“先去了万灵山再说吧，想要发酵起来也需要时日。”
　　“你要——”
　　黄泉凌瑶声线一提，明白过来世琉璃的意思，笑着摇摇头，知道到时候有人要倒霉了。
　　——“两位，刚才那是？”
　　在仙章遁空而去后，紫光也随之消失，仙凝和蓬莱挽月也靠近过来，一踏入世琉璃和黄泉凌瑶这个反问顿时黛眉微蹙，这里残留的高温依旧让人感到不舒适。
　　世琉璃看向问话的仙凝，没有明说，而是淡淡的笑着说道：
　　“过些时日，你就会知道了，先去万灵山吧。”
　　“哈......”
　　虽然世琉璃这么说，但仙凝还是好奇的不行，刚才那紫火该不会是紫梵焱狐的天生神火紫梵天焱吧？以及世琉璃刚才是用紫梵天焱对竹简做了什么才有那般异象？说到底那是紫梵天焱吗，世琉璃是人类吧？
　　种种疑问填满了她的内心，世琉璃一行人的神秘度在她的眼里直线攀升，实在是给她带来太多的震撼了。
　　蓬莱挽月没有出声，因为她知道世琉璃之后会告诉她的，只是现在有仙凝在罢了。
　　......
　　雾州和云州相隔几个大州，路途不可谓不遥远，就算是皇者想要横跨一个大州也需要不短的时间，而且九州还没有传送阵的存在，所以世琉璃一行人一路上都是依靠自身飞行的。
　　不过也好在几人都不是一般人，所以速度也不慢，仅仅是用了一个月出头的时间就来到了雾州。
　　这一个月出头的时间，世琉璃她们也完全不觉得无趣，九州于她们来说是一个完全陌生的世界，这里的一切都未曾见过，陌生而美丽的风景收入眼底又怎会感到无聊呢？
　　又用了三天的时间，世琉璃她们终于来到了目的地。
　　万灵山位于雾州的东北部，是一片连绵不绝的山脉，几乎拦住了整个雾州的北部，蓬莱挽月看到万灵山的瞬间便是惊叹一声，这里就是仙狐一族真正的祖地么？恢弘的磅礴气势扑面而来，在这连绵不绝的峰群面前，无论是谁都生起了一种渺小感。
　　同时她也感到了一种归属感，要真论仙狐一族的祖地是哪里的话，那当属万灵山莫属，因为就连仙灵谷的创始人九尾天狐师映雪都是出自这里。
　　仙凝带着世琉璃她们飞向了万灵山的深处，期间有人腾空拦截，但是在看到是仙凝之后俱是恭敬的退下，同时好奇的看向世琉璃等人，心中暗暗吃惊。
　　仙凝长老为什么会带回来两个人类？这还真是一件怪事，从来就没有人类踏足过万灵山。
　　更令他们在意的是蓬莱挽月，在她的面前所有人都会莫名的感到自惭形秽，隐隐感受到血脉受到了压制，灵魂都在颤栗，但又不由自主的将目光投到蓬莱挽月身上，深深为她的貌美所折服。
　　那是一种高贵的美，就是会莫名的这么觉得，仿佛那是仙狐一族的女王，受万人爱戴那般。
　　仙凝身为实权长老，本身实力也强大，所以在万灵山中是位高权重，自然拥有一座属于自己的仙峰，这里灵气汇聚，浓郁到几乎呼吸的都是灵气，可谓是人间仙境。
　　她想将暂时将世琉璃等人给安顿在这里，在这里绝不会失礼于人了吧？

做客
　　然而当她降落到峰顶的时候，却看到了一个熟悉的身影，是服侍她的侍女梦眠，平时这座仙峰都是她在打理。
　　梦眠一看到仙凝，就立刻迎上前，恭敬的说道：
　　“仙凝长老，您回来了。”
　　仙凝“嗯”了声，旋即又说道：“有什么事儿么？”
　　她一眼就看出来梦眠是专程在这里候着自己回来，而且看样子似乎有一些日子了。
　　“是。”梦眠点点头，旋即看了世琉璃她们一眼，仙凝顿时会意，然后向世琉璃几人说道：
　　“失陪一下。”
　　世琉璃点头，仙凝也随梦眠去到了一旁，显然是有什么话不能让外人知道，但也没离得太远，只是拐了个角而已。
　　对此世琉璃倒也不介意，人家有事情又不是非要告诉她，况且她也不想知道。
　　很快，仙凝和梦眠就回来了。
　　都还没站定世琉璃等人面前，仙凝就说道：
　　“很抱歉，恕我不能亲自招待几位了，临时有任命，我接下来要外出一趟，接下来梦眠会来招待几位，还请不要嫌弃。”
　　“仙凝长老言重了，你去便可，无需在意我们。”蓬莱挽月浅笑说到。
　　“好。”
　　仙凝颔首，又补充道：
　　“还有件事，族长和众长老们可能会对几位感兴趣，想见见几位，到时还请不要感到意外。”
　　“料到了。”世琉璃似笑非笑的看向她，“你就放心吧，我们没问题。”
　　“嗯、嗯......”
　　仙凝流下一滴汗水应到，也知道世琉璃她们多半是猜得到请她们来的主要原因是蓬莱挽月，她们既然来了多半也心里有数，所以应该不用过多担心，但不知道为什么对上世琉璃的笑容她莫名感到渗人，毕竟这可是暴打过二十尊皇者的狠人，该不会将万灵山给掀了吧？
　　摇摇头，仙凝暗道自己真是想多了，世琉璃有什么理由掀了万灵山？不过如若时间允许的话她还真想和族长亲自汇报一下在云州的所见所闻，但可惜时间紧急，她要立刻过去了。
　　因为那个已经沉寂无数年的地方，在近日重新有了动静，已经有很多古族派出人去探查了，特别是那几个......
　　“那我先告辞了。”
　　她说完又看向梦眠，以严肃的口吻叮嘱道：
　　“我不在的时候照顾好几位客人，不可怠慢！几位也是，有什么需要的尽管提，一定会尽力满足。”
　　“客气了，仙凝长老放心去便是。”
　　仙凝点点头，然后便直接踏空而去，来这里的路途遥远，好不容易回来了却连坐一下的功夫都没有就又出去了，看来似乎真的挺急的。
　　直到仙凝的身影彻底消失在视野内，梦眠这才对世琉璃她们恭声道：
　　“几位请随我来。”
　　因为这座仙峰是独属于仙凝的，所以这里平日里除了仙凝以及梦眠和一些侍者外就没有其他人了，所以空着的房屋很多，梦眠直接给她们安顿到了相邻仙凝住居不远的别院。
　　“有什么需要的随时喊梦眠便好，我就在外面。”
　　说完，在世琉璃点头后，梦眠就退了下去。
　　在这之后，世琉璃三人便休息了一会儿，很快就是半天的时间过去，这里的环境很好，虽然住的地方不是那么的奢华，反而显得平平无奇，但也过的舒适。
　　就在傍晚时分，世琉璃终于等到梦眠来叫她们了。
　　“打扰了，这位姑娘，族长大人有请您移步一见。”
　　梦眠说的时候目光停留在蓬莱挽月身上，显然是单独和她说的。
　　蓬莱挽月淡淡的点头，随梦眠出了去。
　　“不跟过去吗？”黄泉凌瑶见世琉璃无动于衷，便出声问到。
　　世琉璃挥了挥手，无所谓的说道：
　　“哎呀，小月没什么好担心哒，她的能力已经足以解决很多问题了，况且别将人家想的恶意满满嘛，说不定真的只是好客呢？”
　　黄泉凌瑶闻言，觉得也是，她刚才是以自己的角度去看了，实际上蓬莱挽月的实力在真神以下也是极为强大的，是古族族长级别的存在，只要不是圣者出手，基本不会有什么危险。
　　不过她对世琉璃后面的那句感到无语，明明是你最先这么想的好不好，而且局面向往好的方向的可能性也不大。
　　人家这次可是都专门让仙凝去云州找人了，足以可见仙狐一族对蓬莱挽月——不，是对九尾天狐的重视程度，更严格来说，是对九尾天狐血脉的重视程度。
　　九尾天狐师映雪在的时候，仙狐一族那叫一个鼎盛，世人皆认为可与四尊并肩，可以说‘九尾天狐’这四个字就是那时候仙狐一族最高贵的血统，直接和鼎盛时期的仙狐一族挂钩，九尾天狐四个字便是意味着族群的辉煌。
　　而在失去了两位古祖之后，仙狐整个族群的实力是一落千丈，虽未掉出古族之列，但也肯定不是最顶尖的那几个了，而今又有九尾天狐的踪迹再现，可想而知仙狐一族会有多么的重视。而过量的重视可能会导致发生变质，从而做出一些愚蠢的事情来。
　　因为世琉璃和黄泉凌瑶都预想得到仙狐一族的人会挽留蓬莱挽月，可人家根本就不是这个世界的人，又怎会留下来？而过度的重视可能会引起变质，从而使得一些人做出愚蠢的事情来。
　　“云州那边的消息，估计还没有我们来的速度快吧。”黄泉凌瑶说到。
　　她们和撤退的那些妖族是同一天离开云州的，以她们的速度自当是要比大军的行进快上很多，估计人家现在都还在路上哩。
　　“誒，而唯一知情的美女长老又什么都还没来得及说就出去了，哼哼~”
　　世琉璃说着说着，蓦地哼笑出声，感到愉悦，开心的眯起了眼睛。
　　“好戏还真的多啊，不会无聊了。”
　　仙凝多半也没有提醒梦眠关于世琉璃等人的实力并告诉其他人，毕竟当时也没离的太远，虽是拐了个角，但对世琉璃这种实力的人来说就和在身旁没什么区别。
　　是她邀请的世琉璃她们过来，却又说出这种等同于说要警惕她们的话语，如果被听去那可就气氛僵了，也会显得仙狐一族是在密谋什么，怕不是人家当场就走人了......
　　PS：今天，就一更！（理直气壮）

宁妖夭
　　没有过去太久，也就是小半个时辰的功夫，蓬莱挽月就回来了。
　　只是她的脸色有些阴沉，虽然特意隐去了一些，应该是不想让世琉璃担心，但还是不可避免的透露出来一丝阴翳。
　　“怎么了？”世琉璃诧异的问到，蓬莱挽月这么生气的模样还真是少见，看来叫去她果然不是什么好事儿。
　　刚才也没有打起来的动静，那么应该是仅限于言语上的冲突吧？
　　蓬莱挽月摇了摇头，不想多说。
　　世琉璃见状，也不再问，而是径自上去抱起她的尾巴然后腻在她身旁，什么也不说，只是靠在她身上，仅仅只是这样就令蓬莱挽月脸上的阴翳尽数消散，满脸柔色的看着依偎着自己的世琉璃。
　　不远处的黄泉凌瑶是看得眉毛都‘起飞’了，尽全力不让自己的心境有太大的波动而导致失态，双手却无意识的攥紧了裙摆，用料华贵的衣裳都起了不可修复的褶皱，还崩线了。
　　修炼！修炼修炼修炼修炼修炼......
　　黄泉凌瑶心中默念清心咒，好歹是活过无数年的人了，所以很快就进入了入定的状态，忘却所有，全神投入寻求属于她的真我大道。
　　她也是世间最尊贵最远行的那一茬人。
　　笃、笃、笃！
　　外面有人敲门，世琉璃以为是梦眠，但一眼看去，都不用开门就知道不是了，而是不认识的人。
　　坐了起来，世琉璃淡淡地喊了声：“进来。”
　　外面沉寂了一会儿，然后传来一声“打扰了。”，旋即便有人推门而入。
　　是个女的，从衣着的打扮以及她身上隐约散发出的贵气来看，应该也是万灵山的权贵人物。
　　只不过让世琉璃意外的是，此人和其他的仙狐不一样，她身上的纹路是红色的，而且眼瞳也有别于其他的仙狐，是鲜红色的。
　　她一进来，便是目光咬向世琉璃，美眸生辉，恭敬一拜。
　　“晚辈宁妖夭，见过大人。”
　　“嗯？”世琉璃歪了歪脑袋，“你知道我？”
　　还以为是又来找蓬莱挽月的，但对方一进来关注的就是她，这令世琉璃十分意外。
　　“是。”宁妖夭抬头应到，“晚辈有幸曾两次目睹您的事迹。”
　　“吼——~”世琉璃饶有兴趣的眯起了眼睛，“说说。”
　　宁妖夭含笑说道：“十年前曾惊鸿一瞥大人的英姿，便再也难忘，心心念想。直至前段时间云州生事端，心想可能会再遇大人，便去了一看，结果不失所望，实乃妖夭之大幸。”
　　“这样啊。”
　　世琉璃缓缓笑了，也不在拘泥于这个问题，而是问道：
　　“那你上门来，所为何事？”
　　“无他，只是想在您身边鞍前马后，还望大人成全小女这个不情之请。”
　　说罢，宁妖夭跪坐于地，向世琉璃俯身大拜，十分郑重，很是认真。
　　世琉璃看了她一会儿，而后和蓬莱挽月相视一眼，面对蓬莱挽月质疑的目光，世琉璃耸了耸肩，表示与自己无关，蓬莱挽月也只是问问而已，并不是真的怀疑，于是便点了点头。
　　世琉璃并没有立刻同意，而是兴趣盎然的向宁妖夭问道：
　　“你确定你能做到鞍前马后哒？”
　　“确信无疑！”宁妖夭语气坚定，是做好了决心来的。
　　世琉璃的笑容愈加浓郁了，接着说道:“那你起身吧，正好口渴了，上杯茶来。”
　　宁妖夭没有一丝犹豫，起身照做，先是回去了一趟，然后拿来了一盒茶叶，盒子用料是上好的龙檀木，不用看就知道里面定是好茶叶，从宁妖夭小心翼翼捧着它的模样可以看出这盒茶叶是她的珍藏，估计连喝都没舍得喝上几次。
　　可世琉璃一声令下，她便专程回去拿了出来，明明这里也不缺好的茶叶。
　　烧得水用的也是上好的灵泉水，不一会儿热腾腾的香茗就好了，她恭敬的端给世琉璃以及蓬莱挽月，然后来到像座雕塑般从她进来开始就一动不动的黄泉凌瑶面前，将茶放下，然后便候在厅内，等候世琉璃的下步指示。
　　世琉璃拿起香茗品了一口，咋舌出声：“好茶，至少也有千年了吧？”
　　宁妖夭闻言露出高兴的笑容，旋即回道：
　　“回大人，此茶名为谷苓簌，生长千年，采下来还需以龙檀木蕴养千年，到我手里珍藏已有五百年，共计两千五百年。”
　　闻言，本来还莫名有些抵触的蓬莱挽月眉毛一挑，也忍不住拿起来细细的抿了一口，霎时面露惊容，感到舌津生香，回味无穷。
　　确实是好茶。
　　世琉璃也就笑笑，轻轻晃了晃手中精致的杯盏，缓缓说道：
　　“喝了你这么好的茶，总感觉有些过意不去啊。无功不受禄，说吧，你有何事？”
　　“妖夭未曾这么想过，只是一心想满足大人而已。”宁妖夭恭敬的说到。
　　“是么。”
　　世琉璃摇摇头，也不再问，而是挥了挥手，似是赶人般说道：“那你先回去吧。”
　　宁妖夭也未曾有怨言，应了声“是。”，然后就离开了这里。
　　人走了，但那盒茶叶还留在桌上，摆得与桌子四边平齐，似是特意这样摆，有进献之意。
　　宁妖夭可不是那种健忘的人，所以定是特意留下来的，不管是出于什么目的，世琉璃做出了驱人般的言行，她也还是半分犹豫都没有就将茶叶赠予了世琉璃，仿佛就没有担心过自己这般付出最后究竟会不会收获回报。
　　世琉璃勾了勾手指，那盒茶叶顿时落到了她的手里，打开一角望了一眼，茶叶刚好没过盒子一半，从盒身上沾染的茶粉来看，原本应该是装了一半往上一些。
　　也就是说现在的一半是宁妖夭喝剩下的，根本没喝多少，也没有将原先里面的部分茶叶转移到另一个地方，这里就是全部了，她全部都进献给了世琉璃。
　　“有点意思。”世琉璃笑着说道。
　　“确是好茶，和若蕊的珍藏有的一比了。”
　　黄泉凌瑶突兀出声，只是也未曾睁眼，但宁妖夭摆放于她面前的杯盏不知何时已空，或许是她走之前，亦或是就刚刚的事情。

仙狐、妖狐
　　若蕊是她的弟子，也是一尊强大的真神，她的珍藏自当是凡人无福享受的那种，能令黄泉凌瑶如此评价，可见这确实是好茶，能令真神都为之青睐。
　　而正是这样的好茶，宁妖夭却是毫不犹豫的全部送给了世琉璃，这可是十分有意思了。
　　宁妖夭与世琉璃非亲非故，也从未有过任何交集，世琉璃才刚到万灵山没多久她就寻上门来拜访了，可见是一直有对世琉璃投以关注，在旁人眼里实在是莫名其妙，觉得她是另有所图。
　　世琉璃笑了笑，有了些许眉目。
　　第二天，在正午之前，梦眠又找上门来。
　　“打扰了，族长有请，已设宴于明和峰，只候几位了。”
　　“呀，还有我们哒？”世琉璃乐呵了，这又是要搞什么花样？
　　“正是。”
　　梦眠应到，她可不知道世琉璃在想什么，也不知道族长在想什么，她只是仙凝的侍女而已。
　　蓬莱挽月和世琉璃相视一眼，然后世琉璃缓慢起身，似是慵懒的说道：
　　“哎，那就去坐坐吧，这面子还是要给的。”
　　蓬莱挽月迟疑了一瞬，然后点点头，算是同意了。
　　世琉璃看向黄泉凌瑶，问道：“小瑶你去吗？”
　　“不去。”
　　黄泉凌瑶盘坐的身影一动不动，神态平和，气定神闲，俨然已经沉浸于太虚当中，寻求漫漫无尽大道，两耳不闻窗外事，仿佛就算是天崩地裂也不能打扰到她。
　　可以预想得到会有哪几种结果了，不管怎样都只是乌合之众而已，她岂会为了这种无趣之事浪费自己虽无限但却依旧宝贵的时间？
　　梦眠想劝说她几句，毕竟族长是请她们所有人，黄泉凌瑶不去的话到时候交代有些麻烦。
　　但世琉璃却是阻止了她，说道：“走吧，接下来没事的话也别打扰小瑶了哒。”
　　“......明白。”
　　梦眠迟疑了一瞬后还是点头选择遵从世琉璃的指令，毕竟世琉璃等人是仙凝带回来的客人，而仙凝临走之前又说要好生招待她们，不得怠慢，她当然是要以世琉璃的意愿为主。
　　“请跟我来。”
　　梦眠走到前头，世琉璃和蓬莱挽月后至。
　　“对了，你们这里是不是有一个长老，叫宁妖夭？”世琉璃突然向梦眠问到。
　　被突然问及，梦眠愣了一下，旋即意外的说道：
　　“誒，宁长老是我们的七长老，只不过因为一些特殊原因，她平日里不怎么露面——您认识她么？”
　　“算认识吧。”世琉璃笑笑，然后又接着说道：“你刚才说特殊原因，是指什么？”
　　梦眠似乎有所顾虑，但想了想又觉得这不是什么难以打听的秘密，便给世琉璃解释道：
　　“因为曾经发生过一些事情，导致我们的两位古祖大打出手，至那之后万灵山便分成了两脉，分别是仙狐一脉和妖狐一脉，两脉各执己政，平日里互不干涉。”
　　“那你是那一脉？”世琉璃问到。
　　梦眠浅笑道：“梦眠和仙凝长老没有哪一脉之说。”
　　“中立。”蓬莱挽月点点头，瞬间明白她的意思。
　　“正是。”梦眠也应到。
　　世琉璃不知何时落后了一些，在观察着梦眠的尾巴，她的尾巴上也有淡淡的金纹，只是没有仙凝的那般明亮和繁杂。
　　察觉到自己尾巴正被凝视的梦眠俏脸一红，不禁将尾巴绕过来抱在怀里，有些怯生生的问：
　　“那个、您这是......”
　　蓬莱挽月也注意到了，恶狠狠的瞪了世琉璃一眼，世琉璃摊开手，示意自己无辜，然后又向梦眠问：
　　“你说分为仙狐和妖狐二脉，是不是说明你们的血脉发生变化了？”
　　梦眠一愣，旋即回道：“誒、誒......那个，这个我无法——”
　　“原来如此，师映雪和幽若然的出现使得仙狐一族的血脉发生了变化，分成了两脉，而宁妖夭就是妖狐一脉的吧？”
　　不等她说完，世琉璃就兀自补充说明到，仿佛她对仙狐一族的内事了如指掌般，震惊了梦眠。
　　回过神来的梦眠倏地打了一个寒颤，结巴的问道：“您、您还知道幽若然祖师？”
　　她十分吃惊，这可是一件十分隐秘的事情，世人皆知当年仙狐一族的古祖师映雪惊才艳艳、震铄古今，但却很少有人知道还有另一尊可比肩她的古祖，那便是幽若然。
　　事实上，幽若然当年能和师映雪战得天崩地裂、日月无光，这本身就足以证明她的实力强大，只不过她当年较为低调，很少有人知道她的存在，在消失之后就更没人知晓了，只有仙狐一族中极为古老的存在才可能知晓一星半点，但也不甚了解。
　　梦眠也是曾经听仙凝的随口一提才知道万灵山原来还有这样一尊强大的古祖，而世琉璃这么一个外人，而且还是人类，居然会知道幽若然的大名，这实在是太令她吃惊了。
　　世琉璃神秘地笑了笑，她何止知道，那是了解到不能再深了，至少比绝大多数人都要清楚，即便是蓬莱挽月。
　　她不置可否，而是继续说道：
　　“师映雪和幽若然，两人分别身怀绝世血脉，但却无法做到传下这种血脉，只能以血为引，提纯两脉的血脉，使得仙狐一族的血脉开始发生了改变，便是现如今仙狐和妖狐一脉的来源，证据就是以前你们是没有这些金纹和血纹的吧？”
　　她指了指梦眠尾巴和耳朵上的金纹，这是不容分说的铁证。
　　梦眠这下是彻底震惊了，世琉璃这是一下子道明了当今万灵山所有子民的根源啊！这些事情外人本应该不能知晓才对，因为自从师映雪和幽若然失踪后，这些事情就已经鲜有人知晓了，世琉璃一个外人居然知道的一清二楚！
　　梦眠咽了口唾沫，结巴的问世琉璃：“您、您是怎么知道的？”
　　世琉璃淡淡一笑，说道：“猜的，不过现在已经可以确认了。”
　　梦眠怔住了，旋即明白是自己的反应给世琉璃提供了佐证，顿时憋红了脸，不知道该说些什么。
　　“你就放心吧，她不会和别人说的。”
　　蓬莱挽月突然劝慰她一句，并白了世琉璃一眼，净欺负人家小姑娘！

虚眉
　　世琉璃尴尬的摸了摸鼻子，她倒是没有欺负梦眠的意思，只是想证实一下自己的想法而已，虽然即便不用多此一举也能确定就是如此了。
　　“说回宁妖夭吧。”世琉璃转移了话题，“你说她因为一些特殊原因不怎么露面，其实是因为妖狐一脉现在势弱，她虽为七长老但也说不上话，也没有实权，只是个名义上的长老，对吧？”
　　梦眠吃惊的捂住了小嘴，说道：“您还真是无所不知，真的不是提前调查过吗？”
　　世琉璃笑着摇摇头，道：“猜的罢了。”
　　梦眠半信半疑，但姑且还是不忘回答世琉璃：
　　“您说的都对，妖狐一脉在千年前就已经衰落了，因为一些特殊原因，最后选择妖狐一脉的族人越来越少，这才导致如今势弱，事实上妖狐一脉如今已不足万人了。”
　　整个万灵山有多大？仙狐一族传承无数年，从远古至今早已发展成一个大族群，不像仙灵谷那样人丁稀少，至少也有数十万乃至百万计的人口，这些人遍布万灵山各处，这才有了如今的万灵山。
　　而妖狐一脉在这其中居然仅仅只占不到万人，这已经不是势弱可以形容的了，这是将要消亡。
　　究其原因，多半还是——
　　“是因为嗜血吧？”
　　世琉璃眯了眯眼睛，仿佛看穿了一切，令梦眠不由得缩了缩脑袋，战战兢兢的点了点头。
　　事到如今，就算世琉璃再知道些多隐秘的事情她也不觉得奇怪了。
　　“是、是的......妖狐一脉的人相比起其他的族人，性格上会有些——不算是残暴吧，但无疑是要更狂躁，而且攻击性极强，同族之间比武切磋也时常会见血。”
　　听到梦眠的解释，世琉璃却一点都不意外，早有所料。
　　“因为这种缘故，从千年前开始就越来越少人愿意选择妖狐一脉，所以如今才没落了。”
　　蓬莱挽月点了点头，这是必然的发展，在正常人的眼中，或多或少都觉得妖狐一脉的人多多少少都在精神上有些毛病，谁都不想变成这样的人，而仙狐的血脉也不会弱于妖狐，自然会有更多的人去选择仙狐一脉了。
　　至于它们到底是不是精神上有毛病，那她就不知道了，但她相信一个人的本心才是决定他性格的最主要因素。
　　这时，梦眠突然说道：“快要到了。”
　　在几人的前方，即便是还隔着很遥远的距离，但也还是一眼就看到了那高耸入云，仿佛直抵天穹深处的山峰，周围的一切与之比起来都显得过于矮小，和平地无二。
　　万灵山占地广袤无比，明和峰和仙凝的仙峰竟然间隔有数百里之多，虽然对世琉璃她们来说也就是盏茶的功夫，但这也足以说明万灵山的面积有多么惊人。
　　古族难道都有这么大的地盘么？这么想到的世琉璃下一秒又想到了中州那些个超级势力，它们哪一个不是浩土无疆？万灵山这样也算是正常。
　　“对了，宁妖夭在不在这里哒？”世琉璃突然问梦眠。
　　梦眠一愣，旋即回道：“应该——是不在的吧？很抱歉，我不清楚......”
　　“没事。”世琉璃摆摆手，让她不要在意，然后又说道：“那你去通知她一声吧。”
　　“啊？通、通知什么？”
　　梦眠懵了，世琉璃和宁妖夭之间有什么联系？她又要通知宁妖夭什么？
　　世琉璃笑了笑，道：“你就和她提起我们在这里就行了，她自会领会的。”
　　“额、我明白了......”
　　虽然不明白世琉璃的用意，梦眠还是应了下来。
　　“快去吧，剩下的我们自己来就行。”
　　听到世琉璃这么说，梦眠犹豫了一下，便离开了这里。
　　她离开后，蓬莱挽月美眸看向世琉璃，轻启朱唇：“你是在探究宁长老的底细？”
　　“呵呵呵，算不上探究。”世琉璃笑着摇摇头，“只是稍微感兴趣而已。”
　　蓬莱挽月默然，觉得也是，对世琉璃这种巨擘来说，宁妖夭还远没有资格能令得她警惕，可能真的就只是感兴趣而已。
　　“不过它们这个七长老，可是深藏不漏啊，这次倒是要试她一试。”
　　“你自己看着来。”
　　蓬莱挽月看了她一眼，似乎想说些什么，但又放弃了，世琉璃注意到，便问出了声：
　　“怎么了吗？”
　　“你——”蓬莱挽月迟疑了，然后蓦地叹气一声，直说道：“我希望你不要做得太过，尽量无视他们就好。”
　　世琉璃看了她一会儿，然后点点头，轻声说道：“既然你这么说，那我听你的。”
　　“嗯。”蓬莱挽月轻轻应声。
　　降落在明和峰上，立刻有人来迎接，应该是早就在候着，看到世琉璃等人便直接迎上来了。
　　明和峰的顶端，这里有一块平地，但这里并不是最顶端，周围有三处山体的延伸，直入苍穹，将平地给包围起来。
　　万灵山族长设宴的地方就在这里。
　　人不多，粗略看去大概只有二十来个的样子，但无一不是万灵山的高层，世琉璃二人一来，便吸引了他们的全部视线。
　　当然，仅有少数人看的是世琉璃，多半是因为她是一个人类。更多的视线还是落在蓬莱挽月身上，看到那缓缓律动的九尾，无不是眼眸生辉，目光铮亮。
　　当先有一个老者走上前来，花白胡子鬓角白，虽然看着是上了年纪，但却是鹤发童颜，有几分仙风道骨，他的胡子上还掺杂着些许金色。
　　看到这名老者，蓬莱挽月眼底深处掠过一抹冷色，然后给世琉璃悄声介绍道：
　　“他就是万灵山的族长，虚眉。”
　　世琉璃眉毛一挑，这家伙原来就是族长么，难怪他上来后周围想上来搭话的人都定在了原地。
　　“等候多时了，两位，还请快快入座。”
　　虚眉眉开眼笑，看上去和蔼慈祥，如果不是蓬莱挽月还清晰的记得这老家伙昨天和自己说过什么，恐怕也会认为他是真的热情好客而已。
　　世琉璃笑了笑，道：“不先介绍介绍你自己吗？”
　　虚眉一愣，旋即捋了捋胡须，大笑道：“也是，人老啊，糊涂了。老夫虚眉，不知道友名讳？”
　　世琉璃笑容变得浓郁了起来，这老家伙还真的不知道自己，估计也就是了解过她十年前的事迹而已，因为她看出了虚眉的视线就没在她身上停留多久，就连黄泉凌瑶没到也没询问是怎么一回事，重心始终在蓬莱挽月身上。

笑里藏刀
　　正因为他的关注点全在蓬莱挽月身上，所以才会不在意世琉璃，即便是知道她是一个皇者，但这里是哪里？万灵山！一个古族的全部力量都凝缩在这里，岂会惧区区一个皇者？
　　如果他知道世琉璃是帝者，恐怕就不会这么轻视她了。
　　另一边，许久等不到世琉璃回答的虚眉花白的眉毛微不可察的一蹙，试探性的出声：
　　“道友是在想什么？”
　　“没什么，只是在想你不应该认识我么？”世琉璃笑眯眯的说到，意有所指。
　　虚眉愣了一下，旋即眼角微微一抽，笑道：
　　“道友说笑了，我们又未曾见过，又怎会相识？今日是老夫第一次见你。”
　　“是么。”世琉璃笑着耸耸肩，然后说道：“世琉璃，记得这个名字，说不定会让你难忘终身的。”
　　“额——道友这是何意？”
　　“没什么，说说而已，别太放在心上。”
　　世琉璃一副神秘莫测的模样，在虚眉的眼里她就是故弄玄虚，瞬间好感全无——虽然本来就没有多少这种东西。
　　“别杵在这里了，快进去坐吧——对了，还有一个呢？”
　　虚眉这时才注意到还少个人，好像是有三个人来着，结果只来了两个。
　　世琉璃一边走一般说道：“啊啊，她没兴趣来，就我们哒。”
　　她说的那叫一个随意，并且也不等虚眉走在前面，一点都不顾忌旁人的感受。
　　什么！？没兴趣来？
　　在场的高层们俱是面色古怪，有些阴沉，这就算是真的你也不能堂而皇之的讲出来啊，这是在挑事儿？
　　要知道这可是一个古族的族长亲自设的宴，这是天大的荣誉了，换做是谁都得给这个面子，而世琉璃居然还说没兴趣来，还有反客为主的意味走在虚眉的前面，如此无礼！莫非是没将虚眉，没将万灵山放在眼里？
　　虚眉眯起了眼睛，瞳孔里掠过一缕阴冷，但很快就隐去，跟了上去，笑眯眯的说道：
　　“既然如此，那也不强求，快坐。”
　　在空地的两侧摆上了数十张蒲团，蒲团前都有一张齐膝的桌案，上面只有一杯茶，目前是还未上菜。
　　世琉璃和蓬莱挽月随便找了个地方贴着坐，其余人也依次落座。
　　虚眉坐在主座之上，说了几句开场白来活跃活跃气氛，无非就是欢迎世琉璃和蓬莱挽月什么巴拉巴拉的，在结束时众长老鼓起掌来。
　　但世琉璃和蓬莱挽月却是无动于衷，仿佛没看见般，只是喝了喝茶，漠然的看着这一切，显得格格不入。
　　这更令虚眉感到不悦，心知多半是蓬莱挽月还在恼怒昨天自己说的话了，和蓬莱挽月一道的世琉璃自然也不会有好脸色给自己看，但她们也不看看这是什么场合？如此不给他面子，真是岂有此理！
　　而且蓬莱挽月也就算了，世琉璃区区一个人类，能受邀来到这里对她来说就已经是莫大的恩赐了，以往从没有人类能被古族如此高规格的招待过，居然还如此不识好歹。
　　但虚眉有自己的打算，不着痕迹的压了压手，让那些义愤填膺的长老们不要发作，现在还不是时候。
　　突然，虚眉出声问道：
　　“对了，挽月，昨天和你说的事情你考虑得怎么样了？”
　　直接开门见山？蓬莱挽月眉毛挑了挑，但还是那副冰山脸，没有任何表情，只是不咸不淡的说道：
　　“虚眉族长不必再提此事，昨日我就已表明态度，没有任何考虑的余地。”
　　“是么，那还真是遗憾。”
　　虚眉仿佛遗憾的感叹一声，旋即似有所指的说道：
　　“可惜，仙狐一族的至高血脉出现已有万年之久，师映雪古祖离去后，本以为此后再无缘能见到此至高血脉，没想到你又出现了。但——可惜啊！你心不在万灵山，我族的至高血脉可能以后都无法传承下来了。”
　　阴阳怪气。
　　世琉璃皱了皱眉，但仅是如此的话还不至于令她动怒，再加上之前蓬莱挽月和自己说过的话，所以便也没有发作。
　　周围人议论纷纷，有的是第一次知道蓬莱挽月的事情，也有的是知道但却不清楚昨天虚眉和蓬莱挽月具体谈话内容的，此刻一听蓬莱挽月居然无意留下来，顿时都炸开了锅。
　　有的是遗憾，有的是向她投以责怪的目光，也有的是嫉妒和贪婪，等等等等，无所不有。
　　蓬莱挽月却不为所动，淡淡的说道：
　　“虚眉族长所言过了，九尾天狐的血脉据悉还没有传承下来的办法，就连先祖也都只是以特殊方法给后人最大程度的提升血脉而已。”
　　“不，还有一个办法不是么？”
　　虚眉蓦地眯起眼睛，蓬莱挽月脸色一沉，知道他要说什么了，昨天他就提过这个提议，不过被她给严辞否决了，当时她态度坚决，本以为虚眉不会再提，结果现在又要拿出来说？
　　她看了一眼周围的长老，顿时明了他的用意，这是要给自己施压啊。
　　她心中冷笑一声，同时也叹了一口气儿，这施压是注定无法对她生效的了，但却是会给万灵山招致来大麻烦啊......
　　“不必再说了，我昨日便已表明此事绝无可能，虚眉族长莫要再提，不然就是不欢而散了。”
　　她声音微冷，显然是动了怒，而且还隐隐释放出了自己的势，令在场不少人面色微变，身体不禁绷紧了一些。
　　见她反应激烈，态度坚决，虚眉也仿佛早就预料到了一般，叹了一口气，旋即大笑几声，说道：
　　“那就不提，此事就此揭过，我们还是把酒言欢吧——上菜。”
　　话音刚落，虚眉拍了拍手，立刻就有侍者陆陆续续上菜，无不是珍馐美馔、美酒佳肴，色香味俱全，光是看着就已让人食欲大增，恨不得大快朵颐。
　　见状，蓬莱挽月也收起了自己的势，挺意外虚眉没有继续下去，究竟是真的不打算再提了，还是因为刚才自己的态度震慑到了他？
　　她不清楚，但她总觉得虚眉是笑里藏刀，这个人挺虚伪，应该不会就这么算了。

等一个人
　　算了，蓬莱挽月摇摇头，姑且先这样吧。
　　“诸位，我们像今日这样齐聚一堂的情况甚是少有，也为两位贵客，干杯！”
　　虚眉举起杯盏，其他人也都一样，就连蓬莱挽月也拿起酒杯示意一下，但世琉璃却是低头盯着那杯盏，无动于衷。
　　蓬莱挽月注意到她的异样，正疑惑她在做什么，蓦地意识到了什么，眼神一变，也看向了手中的杯盏。
　　莫非，这里面有下毒？
　　她面色一沉，但不管她如何观测都看不出来有下毒的迹象，如果真的有用毒的话，那这毒绝对是非同小可，虚眉的用意也值得推敲了。
　　虚眉这时候也注意到了世琉璃的异样，神色一紧，难道是被察觉到了？不可能啊，刚才那茶他特意没有动手脚，就是为了放松世琉璃和蓬莱挽月的警惕，而她们也确实喝了，怎么现在就怀疑起来了呢？
　　他自信酒里下的毒不会被发现，这毒无色无味，不管融入什么液体当中都不会有任何变色，就连味道都不会发生变化，世琉璃连碰都没碰上一下，是怎么发现的？
　　“道友这是......？”
　　虚眉试探性的询问出声，应该不会是发现了，多半只是怀疑而已，疑心还真够重的！他心中怒骂一声。
　　得掩盖过去......他这么想到，然后面色一愠，似是生气的怒道：
　　“莫不是以为老夫在里面下了毒？老夫岂会做此等令人不齿之事！”
　　世琉璃闻言，抬起头看他，倏地笑了，笑得让人心中生寒，毛骨悚然，狠狠地打了一个寒颤。
　　这时，世琉璃又看回手中的酒杯，小手细细的摩挲着杯盏，似有深意的缓缓说道：
　　“没什么，只是在等一个人。”
　　“等人？”虚眉目光一凝，“谁——”
　　“救你们的人。”世琉璃淡淡的说到。
　　气氛倏地紧凝下来，话锋转变的太快，以至于大部分人都不知道世琉璃在说什么。
　　什么救他们的人？难道接下来会有什么危险？但即便有又何须他人救？
　　蓬莱挽月也愣了，世琉璃这是在整哪一出？
　　“道友的意思是——？”
　　虚眉缓缓眯起了眼睛，众位长老中有极个别人屏住了呼吸，仿佛蓄势待发。
　　就在这时，外面传来了骚乱。
　　“七长老，族长在里面正宴请贵客，您不能进去啊！”
　　疾呼的声音传来，但却不及进来的那人快，只见一抹香风掠过，场中便出现了一个与周围格格不入的美人，正是宁妖夭。
　　而在她的身后，是急急忙忙追进来的侍者，只是在看到已经晚了的时候便停了下来，面如死灰。
　　“下去吧。”
　　好在虚眉出声让他下去，没有追究的意思，他这才松了一口气儿，连忙退下。
　　他走后，虚眉凝眉看向宁妖夭，疑惑她这时候过来做什么，但还是先一步开口道：
　　“宁长老，如果有事的话之后再说，现在不是时候。”
　　“不，我是找琉璃大人有事。”
　　宁妖夭淡淡的说到，没有多少对这个族长的尊敬，说完就转向了世琉璃，缓步走去。
　　“来的挺快。”世琉璃将手中的杯盏放下，笑着说到。
　　宁妖夭苦笑一声，能不来的快吗？梦眠到她那一说世琉璃等人被族长宴请，她就知道这是要搞什么名堂了，当即就马不停蹄的赶来，好在还是被她赶上了。
　　她看了一眼周围，待看到世琉璃面前那动也没动过一口的珍馐后，顿时明白了什么，但却不动声色的问道：
　　“冒昧问一句，您在这里做什么？”
　　“这个呀。”世琉璃笑得很意味深长，“我是来吃饭的，虽然看着挺好吃，但是太多了呢，这是要噎死我呀，但是这不吃吧好像又不行，总得给面子人家嘛，你说是吧？”
　　说罢，她瞥了一眼虚眉，意有所指。
　　虚眉面色一变，如何还不明白世琉璃早就发现了，这是在影射他呢！
　　是怎么发现的？宁妖夭又是为什么会出现在这里？世琉璃说等的那个人莫非就是她？不对，这两人是什么时候说上话的？
　　种种的疑问太多了，纵使是虚眉都想不过来了，干脆先暂时放下，考虑起要不要......
　　蓬莱挽月此时也明白过来了，这酒菜中确实是有毒，只不过是世琉璃没有点明而已！
　　她的脸色霎时变得十分难看，着实是没想到这虚眉居然会用如此龌蹉的手段，刚刚才义正言辞的说自己不会做这种令人不齿的事情，脸皮还真够厚的！
　　宁妖夭也明白了世琉璃的影射，不动声色的点点头，恭敬的说道：
　　“您有需要的话随时跟妖夭说就行，正好现在是午时，小地已经备好了佳肴，还您请赏面移步一尝。”
　　“宁长老，你这是什么意思！”
　　虚眉突然出声喝到，怒视着宁妖夭，这是要截自己胡？
　　他很快就明白过来了，宁妖夭这是来捣乱的！她是妖狐一脉的人，当然不可能坐视仙狐一脉得到九尾天狐的血脉。
　　世琉璃这时仿佛不嫌事大的说道：
　　“哎呀，这可就令人头疼了，到底是要给你面子，还是要给尊贵的族长大人面子？小月，你觉得呢？”
　　看到世琉璃矫揉做作的模样，蓬莱挽月眼角微微抽搐，但也知道世琉璃这是在问自己意见，是要就此揭过，还是——
　　“那就去宁长老那里吧，这里佳肴虽好，但却不合口味呢。”蓬莱挽月说到。
　　再给次机会吧......她心中叹了一口气，对万灵山一行十分的不满意，失望透顶。
　　虚眉闻言，顿时阴沉下脸，隐隐威胁道：
　　“两位难道就如此不给老夫面子？食物吃不完没事，我们还可以聊聊天，说说笑，不是么？”
　　他这里退了一步，言外之意就是还可以谈谈。既然世琉璃已经看穿，那本来的计划也就没有进行下去的必要了，还不如坐下来好好谈谈，至少不能让妖狐一脉有理由插手进来。
　　虽然妖狐一脉现今势弱，但可不代表人家的实力弱，事实上在以前妖狐一脉总是要压过仙狐一脉一头，也就是近千年妖狐一脉势弱才被追上来而已，但人家可是还有强大的古祖坐镇着，也不缺中坚力量，要是发展成两脉内战的局面可就麻烦了。

宁妖夭的想法
　　“族长，把酒言欢虽好，但也要看是和什么人同座，不是么？”宁妖夭不咸不淡的朝虚眉说到。
　　“放肆！你焉敢如此和族长说话！”
　　“妖女，你这话是什么意思？”
　　“宁长老，这里不是你们妖狐一脉撒野的地方，回到你们的东面去，你不应该踏足于这里！”
　　宁妖夭的话音刚落就有一些个长老怒叱出声，宁妖夭此言不仅是有损族长的威严，还连带着贬低了他们一番，什么叫‘也要看是和什么人同座’？意思是他们不配坐在这里咯？
　　但是这些声音宁妖夭统统无视了，只是盯着虚眉，态度不卑不亢，既没有抬高自己的架子，也没有摆低自己的身份，虚眉虽是族长，但妖狐一脉可不会服他，都是各自为政，在妖狐一脉的人眼里，虚眉也就是顶着个族长的名头而已。
　　虚眉终究是老狐狸，仅是露出一瞬间的阴沉后便恢复平静，笑着说道：
　　“呵呵呵，宁长老还真会开玩笑，但这种玩笑下次可不要再开了，不然恐会引起误会。以及，既然这里的佳肴不合两位口味，老夫表示遗憾，两位请回吧，不送！”
　　后面两个字他咬得极重，看来也是极力压抑着心中的怒火说出这番话的。
　　宁妖夭心中冷笑一声，然后便看向世琉璃。
　　世琉璃耸耸肩，无奈的笑了笑，然后便和蓬莱挽月起身，和宁妖夭离开了明和峰。
　　“你倒是挺心急，借我手灭了他们对你而言不是一件好事么？”
　　路上，世琉璃突然这么说到，笑着看宁妖夭。
　　宁妖夭一愣，旋即露出一缕苦涩的笑容，摇摇头，说道：“大人神通广大，果然什么都瞒不过您。”
　　世琉璃失笑道：“少拍马屁，听着好尬。”
　　“额、咳！”
　　世琉璃尬不尬她不知道，但宁妖夭是感到尴尬了，俏脸微红，说道：
　　“回您的话，虽然我们和仙狐一脉争斗数千年之久，但终归是同源同根，不论是没了谁，对万灵山来说都不是一件好事儿啊......”
　　她似是惆怅的目视前方，视线眺望彼端的无限遥远之处。
　　宁妖夭知道，如果今天自己不来的话，以世琉璃的能力很可能真的会掀了万灵山，就是直接将在场的高层们给全数歼灭都不是不可能，这样一来仙狐一脉的实力就会大幅度削弱，妖狐一脉也就有重新再起的机会了。
　　但她不能允许这样，不论是仙狐一脉还是妖狐一脉，两者都是出自万灵山，虽有两脉之别，但不可否认的是两脉都是同一族人，自相残杀不可取。
　　而且一旦万灵山失去了仙狐一脉的力量，那万灵山可能就真的要徘徊在古族的边缘线上了，直接刷下去也不是不可能，想要重振怎么说也得是千百年之后了。
　　“虽然你是这么想，但人家说不定可不是这么想哒，说不定一旦被逮着了机会，直接灭了你们一脉也不是不可能的事情。”
　　世琉璃笑着说到，这一点都不是危言耸听，宁妖夭也深明这点。
　　仙狐一脉对妖狐一脉的偏见十分大，特别是近些年更甚，几乎都到了非我族类其心必异的地步了，两脉分别占据了万灵山的西侧和东侧，仙狐在西，妖狐在东，彼此平日里井水不犯河水，几近断了往来。
　　在这种情况下，如果仙狐一脉有机会消灭妖狐一脉的话，估计很难会不下手。
　　宁妖夭叹了口气儿，说道：
　　“这就不是我能决定得了的了，事在人为，总会有办法的。”
　　世琉璃点了点头，道：“有这个心态也是好的，端看未来的造化了。”
　　“谁说不是呢。”宁妖夭微笑道。
　　“不过你倒是坚持，你们两脉的古祖当年打得天崩地裂，从此不归，几乎可以说是死战，难道你就不恨师映雪吗？我觉得，他们应该是恨死幽若然了。”
　　从世琉璃口中听见幽若然三个字，宁妖夭露出了一瞬间的讶色，旋即就释然了，世琉璃知道的再多她都不觉得奇怪。
　　“我暂且不论，但与我同脉的其他族人，应该是这么想的吧......”
　　她俏脸上露出几分愁容，如果不是有她在，估计两脉的争斗会比任何时候都要激烈，但这样下去终归是有平衡被打破的一天啊。
　　“那你呢？”世琉璃饶有兴趣的问到。
　　宁妖夭倏地正色起来，说道：
　　“我坚信两位古祖并非是因为恩怨相杀，那次真的是毫无理由的就变天了，应该是有其他的什么原因导致的，我坚信如此！”
　　闻言，世琉璃笑了笑，不予评价。蓬莱挽月倒是知道一些，原本想认同宁妖夭的，但在看到世琉璃并没有出声的意思后，也就默声了。
　　宁妖夭看世琉璃似乎知道些什么的样子，但始终不见她出声，虽然好奇，但也没有追问。
　　她知道世琉璃肯定知道些什么，甚至是知道的比谁都多，但既然人家不说，那她也不会强求，一切悉听世琉璃的意志便是。
　　“对了，你是不是真的备好了饭菜哒？”世琉璃蓦地问宁妖夭。
　　宁妖夭怔了一下，旋即回道：“确实备好了，因为现在正好是午时，您的意思是......”
　　世琉璃含笑道：“那就过去蹭个饭，这一来一回啥收获都没有，就这么回去还挺亏的。怎么？你不方便不成？”
　　宁妖夭也笑了，抬手撩了撩鬓发，道：“乐意至极。”
　　......
　　很普通的一顿饭，没有宴席上的那么豪华，但也是精致可口，也没有阴阳怪气的家伙在，酒足饭饱之后，世琉璃满意的拍了拍小肚子，打了个饱嗝，一点没有强者的仪态。
　　蓬莱挽月用尾巴拍了拍她一下，瞪了她一眼，警告她不能这么没有失礼。
　　“两位还满意吗？”
　　宁妖夭命人将碗碟收下去后，回过头来询问世琉璃的满意度。
　　“噢，还行哒。对了，你这还有没有地儿，我们就住这了，回头叫上小瑶过来。”
　　“额！您要住妖夭这？”
　　“吼——”世琉璃抬眼看她，打趣的说道：“还住在那里，万一他们有人来搞事的话，你不怕我将他们全灭了？”

没有下一次
　　这要是别人说出这番话，恐怕会被人以为是疯了，这里可是万灵山，谁敢在这里如此大放厥词？就是皇者在这里也得乖乖盘着，可以说九州没有几个人可以在万灵山撒野。
　　但宁妖夭是知道世琉璃就在其列的，试着想象了一下那个画面，顿时呼吸一滞。
　　可以想象的到虚眉肯定是不会放弃九尾天狐血脉的，甚至还会以为自己是来阻挠他们得到九尾天狐血脉，所以定不会善罢甘休，如果闹到了世琉璃头上，那他们的下场自不必多说。
　　在云州的时候，世琉璃没有屠尽妖族，是为了青城和羊家考虑。没有杀光战殿的人，是为了人族大义，但在这里，她不需要讲究什么，如果杀疯了，那将会是一场灾难！
　　“那还真是敬谢不敏。”宁妖夭打了个寒颤，苦笑道：“那妖夭这去通知您的那位朋友，您随意在这挑地方，喜欢哪就直接住下。”
　　“哦？那如果挑上你的了呢？”世琉璃打趣到。
　　宁妖夭微笑道：“也可以，只要是您的需求，妖夭都可以满足，正好也可以随身服侍您。”
　　“别当真，她没那个胆子。”蓬莱挽月突然说到，声音微冷。
　　世琉璃不由得缩了缩脖子，讪笑道：
　　“开玩笑，开玩笑，嘻嘻嘻小月你这么较真干什么哒，再怎么样也不会要了人家的房间嘛。”
　　宁妖夭没看懂两人之间的气氛，申明道：“真的可以哦？”
　　“不、不用了！你快去叫小瑶啦。”
　　世琉璃瞪了宁妖夭一眼，仿佛在质问她是不是要害死自己。
　　宁妖夭无辜的眨眨眼，在世琉璃的眼神催促下，她只得无奈离开了这里，去叫黄泉凌瑶了。
　　宁妖夭离开后，世琉璃又眺望了一会儿明和峰的方向，片刻后冷哼了一声。
　　“小月，你没有什么要和我说吗？”她蓦地问蓬莱挽月。
　　后面的蓬莱挽月耳朵一抖，知道世琉璃可能是明白什么了，款步来到她身边，握住了她的手。
　　“你已经猜到了？”
　　世琉璃感到不爽似的撇了撇嘴，搂住了蓬莱挽月的柳腰，细细抚摸着那紧实但不失柔软的小腹，不爽道：
　　“那老东西虽然没有明说，但我也猜得到了。九尾天狐的血脉无法人为觉醒，师映雪和幽若然也没有办法，但还是有一个方法极有可能将这血脉给传承下来，而这应该也是师映雪没有尝试过的，那就是诞下后代，让后代来传承血脉——那老东西估计是提出这么个馊主意了吧？”
　　蓬莱挽月身体一颤，旋即艰难开口说道：
　　“没错，他是这么请求我的，但被我直接拒绝了。”
　　“哼，那是当然，就算要有，你这里也该是我的！”
　　世琉璃哼了哼，纤指隔着衣裳在平坦之上的凹陷中打转，意思再明显不过。
　　蓬莱挽月啐了一声，红着脸拍开了她的手，娇叱道：
　　“尽想些乱七八糟的，怎么可能会有？而且、”
　　她停住了，两手按着自己的腹部，似是接下来要说的有些难以启齿，但最终还是细如蚊呐的说道：
　　“就算没有，这里也是只属于你的......”
　　世琉璃愣住了，瞳孔里倒映着蓬莱挽月那张红得仿佛要滴出血来的俏脸，觉得惹人怜爱。
　　“嗯！”
　　她重重应声，重新上去搂住了她的腰，然后和蓬莱挽月四目相对，彼此越靠越近，直到呼吸都能直接嗅到对方的味道，互相交换索取，最后分开。
　　享受了短时间的芳艳，两人脸红心跳，直至吹了一会儿冷风后才平复下来。
　　“呐，小月，还有下一次吗？”世琉璃蓦地问到，她问的时候看的是明和峰的方向，语气冰冷。
　　蓬莱挽月沉默一会儿，然后摇摇头，道：“不会有了，我对他们失望透顶。”
　　她没想到虚眉居然对九尾天狐的血脉执着到这种程度，原以为要求她留下血脉在万灵山就已经是够荒唐的了，没想到居然为此不惜做出此等卑劣之事，这令她感到心寒，这里好歹是她的祖地，来到这里感受到的居然不是温暖，而是冰冷。
　　“但——”蓬莱挽月叹了一声，道：“如果真有那个时候，不要波及整个万灵山，好吗？”
　　世琉璃“嗯”了一声，然后才意识到不对，抗议道：“为什么会觉得我会波及其他无辜的人？我又不滥杀哒！”
　　蓬莱挽月无奈道：“这不怕有人不明白其中曲解，然后上来送死嘛，这些人给他们个难忘的教训就好了，罪不至死。”
　　不是所有人都知道虚眉的那满肚子坏水，肯定有人是和他一伙的，但肯定也有人不是，如果真的发生了冲突，为了维护万灵山的安全和威严，肯定会有不知情的人出来阻挠世琉璃，那他们可是会被虚眉给坑死，怪可惜的。
　　“那听你的。”世琉璃温柔的说到。
　　“嗯。”
　　——“你们在做什么呢？”
　　突兀的有其他的声音响起，世琉璃吓了一跳，向传来声音的地方一看，原来是黄泉凌瑶。
　　世琉璃埋怨她道：“小瑶你来了就吱个声嘛，吓死人了！”
　　黄泉凌瑶没理会，目光直勾勾的看着世琉璃搂住蓬莱挽月柳腰的手，暗磨银牙，羡慕了。
　　注意到她的视线，蓬莱挽月脸色一红，轻盈地原地转了个圈，离开了世琉璃的咸猪手，重新整理好仪态，神态也变回了平时的时候。
　　这比变脸还快的转变让世琉璃愣住了，旋即暗道可惜。
　　“很抱歉打扰几位，有件事儿之前忘记与大人您说了，还请恕罪。”
　　宁妖夭从黄泉凌瑶后方缓步走来，站定后向世琉璃低下了头，一副请罪的模样。
　　世琉璃摆摆手，道：“没什么罪不罪的，说什么事儿吧。”
　　宁妖夭这才抬起头，说道：“其实是您另外两位朋友的事情......”
　　世琉璃一愣，旋即“噢！”了一声，道：
　　“是说小紫和小芷吧？你知道她们？”
　　宁妖夭点点头，说道：“在青城有人目击到您与您的朋友们，这个——说句惭愧的，在那之前妖夭就已经开始观察那里了，所以......”

宁妖夭的疑惑
　　似乎是觉得冒犯到了世琉璃，宁妖夭又低下了头，但世琉璃却是起手虚抬，让她摆正视线来。
　　“没事，你说小紫她们怎么了？”
　　比起这些，她更关心紫梓芓和幽兰芷的状况，况且这也根本算不上冒犯，那时候盯上她们的人多了去了。
　　宁妖夭也知道世琉璃心切，于是也不废话，直接开门见山：
　　“是这样的，我回到来后才得知到，在一个月前，时隔万年，灵州的紫梵天又重新有了动静，那个地方已经沉寂多年了，这一次异动可是惊动了不少人，包括当年深陷其中的那一批，闻风而动，第一时间就赶过去那里了。”
　　宁妖夭说的时候神情凝重，当年一事她也有过了解，也深知这其中牵扯的事情有多么巨大，如果有可能的话，可能会掀起新一轮的古族大战。
　　“吼吼~那可是有意思了。”
　　世琉璃听后的第一反应居然不是紧张，而是兴奋起来，这令宁妖夭不禁感到错愕，有些结巴的问：
　　“那、那个，您的那个朋、朋友不是——”
　　她没能说出来后面，因为这个事实太惊人了，本以为已经灭绝了的那个种族居然还有火种在外面流传，这要是被知道了怕不是会惹来天大的麻烦，当年那些参与进去的存在都会闻风而动。
　　但世琉璃却是无动于衷，只是“哎呀！”一声，说道：“多大的事儿哒，用不着我操心。”
　　“额！难道您的那位朋友去的不是紫梵天？”
　　宁妖夭不禁怀疑起自己是不是猜错了，当认出紫梓芓的正体，以及得知紫梵天有异动的消息后，她立刻就将两者联系到了一起，紫梵天的异动和紫梓芓脱不了干系，可世琉璃这可一点不像是友人有危险的时候会有的反应啊！
　　可世琉璃却是摇了摇头，说道：“应该就是紫梵天没错了。”
　　她这句话无疑是承认了紫梓芓是紫梵焱狐族的幸存者，这令宁妖夭不由得抽了口凉气。
　　往大点去想，有紫梓芓一个幸存者，那会不会背后还有成规模的残部在某处修生养息，只待日后重振族群呢？而距离当年已经过去万年了，这些残部的力量又已经成长到何种地步了，这将会引起当年那些人的重视。
　　一个古族，虽然是已经灭亡的古族，但如果它们有东山再起的机会，到时候的报复将会令当年参与过紫梵天一战的人都倍感头疼。
　　“大人，您为何不叫您的那位朋友稍作变装一下？您既然知道紫梵天那也一定知道当年紫梵天发生过的战役，这如果被——”
　　“好啦好啦。”世琉璃打断了宁妖夭的话，然后说道：“变装什么的不需要哒，如果那些阿猫阿狗敢跳出来，那就灭了便是，多大点事嘛。”
　　闻言，宁妖夭瞠目结舌，张着小嘴不知道该说些什么。
　　阿猫阿狗......宁妖夭当然知道世琉璃话中的‘阿猫阿狗’指的是谁，顿时哑口无言，这要是自己以外的人听到，怕不是会认为世琉璃失心疯了，那些个庞然大物都只能算是阿猫阿狗的话，那什么才能入世琉璃的眼呢？
　　世琉璃笑着看她，道：“你是不信？”
　　“......妖夭不敢。”宁妖夭低头说到。
　　“反正不用你担心就是了，紫妹妹有兰芷保护，除非是圣者出世，否则没几个人能威胁得到她。”
　　黄泉凌瑶突然幽幽的插话进来，旋即打了个呵欠，道：“明天再过去吧，我先睡一下了。”
　　看着她离去的背影，世琉璃感到无奈，知道她是在耍小性子，但自己也是这么个打算，有幽兰芷的守护世琉璃十分放心，正如黄泉凌瑶所说的那样，除非是圣者出世，否则很少有人能战胜本是出身顶尖神族的幽兰芷。
　　出身于幽家这种顶尖的神族，而且还身居高位，幽兰芷不管是所习功法还是底牌都一定比其他人要来的出众，整体实力不见得就弱于九转入圣，这份实力足以在九州横行了。
　　但言者无心听者有意，黄泉凌瑶这再简单不过的一句陈述却是令得宁妖夭瞳孔骤缩，再看世琉璃和蓬莱挽月那再正常不过的反应，多半说的是真的。
　　除非圣者出世！宁妖夭不由得芳心一跳，这岂不是说明幽兰芷很可能也是一尊帝者，就算不是也绝对相差不远？
　　宁妖夭脑海里已经掀起了滔天巨浪，如果幽兰芷真的是帝者，或者说仅次于帝者一头，那世琉璃又究竟是什么来头呢？据了解，幽兰芷似乎是世琉璃的侍女......
　　她不敢再想下去。
　　世琉璃转过身，边离开边说道：“就这样吧，明天再去紫梵天哒。”
　　“需要我为您带路吗？”
　　“哦？”世琉璃回过身来看宁妖夭，意味深长的说道：“你想跟上来？”
　　宁妖夭也不避讳，坦然道：“想。”
　　“你考虑好了？”世琉璃又问。
　　宁妖夭坚定的回答道：“嗯，愿随大人赴汤蹈火！”
　　“那随你。”
　　世琉璃也不考虑，直接就应下了，一副无所谓的模样。
　　这要是被妖狐一脉的其他人知道了，一定会为宁妖夭打抱不平，对绝大多数人来说，能与宁妖夭同行那是八辈子修来的福分，哪有无视和嫌弃的份？
　　但宁妖夭也不感到恼怒，只是恭敬的应了声“是”，在她看来，世琉璃这种反应是再正常不过了，要是反之自己也不会在这里了。
　　虽然说同世琉璃去紫梵天会有极大地风险，甚至是会将妖狐一脉卷入到万劫不复的境地，但宁妖夭觉得这值得一拼，世琉璃身上有值得她这么做的原因，就是抛却这个不谈，世琉璃本身也有极大的价值值得去争取。
　　这一夜，宁妖夭先是去和一些人告知了她的行程，然后做好了准备，收拾好了一切，在第二天天还未亮的时候就在门前打坐候着了。
　　等了大概有半个时辰左右，门突然被打开，蓬莱挽月的声音传了出来：
　　“进来吧，没那么早走。”
　　宁妖夭愣了一下，旋即微微一笑，起身走了进去。

计划
　　进到去，宁妖夭发现厅中早就坐着了两个人，是黄泉凌瑶和蓬莱挽月，黄泉凌瑶静静的坐在厅中摆放着的蒲团上，和第一次见的时候一样，安静的打坐。而蓬莱挽月则是用找出来的茶具正在泡茶，蒸腾的灵泉水飘起袅袅的热汽，使得环境更加宁静。
　　但宁妖夭没有见到世琉璃的身影，不知道是去哪里了。
　　该不会是在睡觉吧？宁妖夭胡思乱想着，旋即看到蓬莱挽月向她招手，没有说话，只是微笑着指了指对面的座位。
　　宁妖夭迟疑了一瞬，然后坐了下去。
　　——“琉璃既然没问，那我也不打算问下去，不用多想。”
　　蓬莱挽月说完，递了一杯茶去到她面前，那熟悉的味道赫然是谷苓簌，之前宁妖夭赠予世琉璃的那盒茶叶。
　　宁妖夭闻言，只是闭眼向她颔首，表示感谢理解，然后拿起面前的杯盏抿了一口，熟悉的味道扩散在味蕾上，令她感到舒心。
　　还以为再也品尝不到这个味道了。她这么想到，其实将谷苓簌送出去她当时也是十分不舍的，但还是毅然决然的送给世琉璃了。
　　蓬莱挽月没有再说话，只是静静的梳理着自己尾巴上的毛发，看上去文静沉稳。
　　近距离观看着蓬莱挽月那迥异于人的九条尾巴，宁妖夭不自觉的去想，原来这就是九尾天狐么，当年师映雪古祖也是这么美丽吗？既然如此和她齐肩的那位应该也不会差吧？
　　蓬莱挽月注意到她的视线，抬头看了她一眼，宁妖夭歉意一笑，正打算收敛视线，但蓬莱挽月却是笑着摇摇头，轻启朱唇：
　　“随意看吧，我还没那么小气。”
　　宁妖夭愣了愣，旋即失笑出声，同时也觉得蓬莱挽月平易近人，原以为身怀至高血脉的她会是孤高骄傲之人，但事实恰恰相反，与蓬莱挽月待在一起的时候她甚至会莫名有一种舒适感。
　　想到这里，宁妖夭更加坚信当年两位古祖不会是因为恩怨而大打出手了，定是别有缘由，因为在那天到来之前，那两位存在一直都是相安无事，据说关系好像还很不错的样子。
　　宁妖夭眼角蓦地撇到了黄泉凌瑶，不由得扭过头去打量起了她，这一眼顿时陷进了里面，仿佛灵魂被黄泉凌瑶深深吸引，再也挪不开视线了，而她却浑然不知。
　　打坐中的黄泉凌瑶散发出一种沉稳，看似只是平平无奇的入定，但此刻她却仿佛天人合一，与天地融为一体，一呼一吸间都暗合天地，传出了无限的神韵，宁妖夭不禁看得入迷，不能自拔。
　　——“哟，起得挺早啊。”
　　宁妖夭心头一跳，倏地清醒过来，顿时冷汗涔涔，瞬间浸湿了后背，感到惊悸。
　　刚才如果不是外力打断的话，那自己是不是就永远都醒不过神来了？
　　她心惊的看了黄泉凌瑶一眼，不敢再多看，而是望向了刚刚发出声音的世琉璃，顿时傻眼了。
　　只见世琉璃只穿了一件刚刚好遮挡住春.光的衬衫，下面还随着她的动作若隐若现，头发有几处翘起，一副睡眼惺忪的模样，再加上刚才声音中蕴含的慵懒，看这样子俨然是刚睡醒。
　　真、真的是去睡觉了？宁妖夭错愕不已，到了她们这个境界，睡眠基本就从生活当中剔除掉了，随意找个地方坐下闭目养神都好过睡眠，还能够同时兼顾修炼和回复，只要是有上进心，还争取想要变得更强的人基本就不怎么会睡觉。
　　“唔！”
　　打坐中的黄泉凌瑶突然发出一声闷哼，当宁妖夭看过去时她已经抬手捂住了口鼻，隐约可见手心的殷红，顿时吓得她花容失色，还以为是修炼过程中乱心导致走火入魔了。
　　但黄泉凌瑶下一瞬就将一切都给抹去，神情祥和宁静，就好像刚才的一幕是幻觉一样，令宁妖夭一愣一愣的。
　　这个时候世琉璃已经在蓬莱挽月的警告下穿好衣服了，又从黄泉凌瑶那里听来一声叹气，宁妖夭是二丈摸不着头脑，怎么看着就这么诡异呢？
　　“走了。”
　　世琉璃着好衣便这么宣布到，其他人当然没有意见，早都准备好了。
　　一行人从万灵山大摇大摆的离开，直到她们离开了万灵山的区域，天空的一朵云恰好挪开，露出了上面的几道身影，其中一人正是虚眉。
　　虚眉神情平淡，居然就这么看着蓬莱挽月离开了万灵山。
　　这时旁边的大长老询问道：“族长，为何让她离开？要是不回来了......”
　　“无事，要的就是让她们离开。”虚眉摇摇头说到。
　　“什么意思？”
　　虚眉“哼！”的冷哼一声，然后冷笑道：“她们这是自寻死路，在万灵山有妖狐一脉的人阻挠想动她们还很麻烦，但一旦离开了万灵山，有的是办法解决她们！”
　　闻言，大长老和另外两个是虚眉心腹的长老顿时明了，这倒是一个极好的办法。
　　难怪昨天虚眉没有发作，不然要留下蓬莱挽月是件很简单的事情，但是这样一来妖狐一脉的人要是插手进来那就十分棘手了，在外面擒住蓬莱挽月明显要比在万灵山中简单得多。
　　大长老说道：“只是，如果我们离开了，那万灵山......”
　　另外两个长老不提，至少大长老和虚眉是仙狐一脉的两大支柱，想要生擒蓬莱挽月那就必须要他们两个一齐出手，可这样一来万灵山他们这脉的力量就十分空虚了，因为前段时间才派出了不少力量去往紫梵天，如果这种时候妖狐一脉突然发难，那后果他们承担不起。
　　但虚眉早已经考虑好了，直接说道：
　　“看她们离开的方向，要去的地方应该也是紫梵天。我之后也过去一趟，和二长老会合在动手将她们一网打尽！你们留在这里，如果妖狐一脉要派人去紫梵天的话，那就阻止它们。”
　　大长老捋了捋胡须，大笑道：“哈哈哈！如此甚好！”
　　虚眉也笑了，眼眸里掠过一缕冷色，呢喃道：
　　“九尾天狐的血脉，必须掌握在我们手里！”

古玩街
　　紫梵天遗迹。
　　曾经的这里，是紫梵焱狐族的祖地，是一个古族的最核心之地，可在经历了无数年前的一场大战后，这里已经变得支离破碎，没有一处是完好的了。
　　身为紫梵焱狐族的祖地，也是主要的栖息地，紫梵天的面积大到难以想象，和万灵山比丝毫不差，纵使是当年的一战紫梵焱狐族落败被灭，之后财宝被席卷一空，但还是有不少有价值的东西分布在紫梵天的各处，在这之后的无数年里不断被人挖掘也还时常有古物出土，因此渐渐地在这里形成了一条闻名灵州的古玩街，主要出售从紫梵天出土的古物之类的。
　　当然，也有其他的人盯上了这里的出名都，所以便专程跑来这里摆摊变卖自己的东西，或是灵药灵泉，或是神兵利器等等之类的，直接使得这里的性质变了，什么都有的卖，奴隶、毒.药、用不光彩手段得来的东西，都在这里能找得到，久而久之这里也形成了一条黑色的产业链。
　　世琉璃一行人来到了这里，因为灵州和雾州相邻的缘故，她们仅仅只用了五天的时间。
　　在路上，宁妖夭就有大致给世琉璃介绍过紫梵天遗迹的古玩街，所以世琉璃对为什么这种地方会有吆喝叫卖声也并不感到奇怪了，只是让她好奇的是，古玩街中虽然也有妖族，但大都还是人类，灵州难道不是妖族的地盘吗？
　　对此，宁妖夭则是解释道：“并不是所有妖族都很排挤人类，大多数妖族其实都是持无所谓的态度，而且这里的很多人类或是其他妖族的奴隶，或是自愿远道而来，不管是人族还是妖族，永远不缺乏一些亡命之徒。”
　　世琉璃点点头，表示了解。
　　世琉璃一行人的来到倒是引起了一些人的注意，并不是因为世琉璃和黄泉凌瑶是人类的缘故，而是宁妖夭和蓬莱挽月。
　　因为雾州就在灵州的隔壁，所以万灵山的仙狐一族在这里并不缺少名气，宁妖夭一下子便被认出来了，只是蓬莱挽月却是让不少人犯了难，九条尾巴......算了，既然是和宁妖夭走在一起，那应该也是万灵山的吧。
　　古玩街虽鱼龙混杂，平日里也有大妖出没，但古族一般不会有人光顾这里，或是不屑，亦或是没必要。
　　总之，出身古族的宁妖夭出现在这里本应该是一件大事，至少也会吸引来一大票目光，但这里的人们也已经有些见怪不怪了。
　　因为这个月已经陆续有不少古族的人到来这里了，起初还引起了特别大的骚动，但随着越来越多的古族降临这里，人们都已经习惯了，只是在想着别波及到自己就行。
　　世琉璃一行人在古玩街中随意走动起来，本以为这里不会有多大，但半天下来居然还是没走到尽头，这倒是让世琉璃乐了。
　　“这里为什么这么大？”她不禁问到。
　　宁妖夭倒是并不奇怪，笑着为她解释道：
　　“因为无数年下来这里吸引了无数人来，这所谓的古玩街在人口上早已经可以和小型的城池比拟了，这里的人以过去紫梵天内的遗迹作为据点，不断修缮扩建之下才有了如今的规模。”
　　“哦~”世琉璃点了点头，又问：“这街能开这么多年，紫梵天里的宝贝有那么多吗？这么多年都没有被搜刮干净？”
　　“自然不是。”
　　宁妖夭看了眼两侧，琳琅满目的卖品却不能入她法眼，同时说道：
　　“紫梵天就算再大，数万年下来也早应该被这些贪婪的家伙们给搜刮干净了，但这里已经成型，要是直接遗弃掉未免可惜，也不可能这么做，所以便保留了下来。而且当年的出自紫梵天的古物有不少几经流转又回到了这里，也时不时的又有古物被挖掘出来，这些古物都混迹在这些商品中，真假只能靠人去分辨了，所以在这里还是能淘到真正出自紫梵天的古物的。”
　　“哦哦，这个我明白，就是靠赌和骗嘛！”
　　“可以这么说。”宁妖夭笑着应到。
　　两人的对话都没有做任何掩盖，被周围的人听去，顿时引来了不少不悦的目光，但在看到宁妖夭和蓬莱挽月后便哆嗦一下，急忙收回了视线，不敢再看。
　　古族的人不是他们能惹得起的。
　　世琉璃本来还对周围的商品挺感兴趣的，但在一会儿过后便无感了，大多在她眼里都是十分平平无奇的东西，而且以她的眼力可以看出来有很多的假货，一路走来已经看到有不少人被骗了，估计等回去察觉后会悔得肠子都青了吧？
　　有假货，自然也有真品，只是大都是没有什么价值的东西，世琉璃原本是想买下来给紫梓芓的，但转念一想这样好像没什么意义，这些只是古老了一些而已，又不是特别珍贵核心之物，便也就放弃了。
　　来到古玩街的深处，这里卖的东西档次也得高了起来，可以说这里才是古玩街的核心，各种不能见光的东西也都在这里兜售，或是杀人越货夺来的，或是偷抢过来的，应有尽有，简直就是一个黑.市。
　　当然，这里的东西还是真真假假难分，估计就是买到了真的，在离开的时候也会被卖家雇佣的杀手给截杀然后重新拿回来卖，诚信道义在这里不过是地上的烂泥罢了，没人会在乎这些，唯有真正有底气有身份的人才敢在这里做买卖。
　　觉得差不多了，宁妖夭忽然停下来，回身向世琉璃说道：
　　“您在这里稍等一会儿，或者也可以到处看看，我去打探打探有关于您那位朋友的情报。”
　　“哦，辛苦啦~”
　　世琉璃仿佛没心没肺般的应了声，惹得蓬莱挽月怒瞪了她一眼，但宁妖夭却浑然不在意，只是微微一笑，便离开了这里。
　　蓬莱挽月叹了一声，道：“我也去问问，你们随意。”
　　本来关于紫梓芓的事情是不关宁妖夭事情的，全部让她去做未免不合适，再加上自己看上去好歹也是出自万灵山的，问起话来应该没有什么障碍，所以蓬莱挽月便打算也去找人打听。

金龙舫
　　“琉璃，走走吗？”黄泉凌瑶这时对世琉璃说到。
　　难得能有和世琉璃独处的时间，她怎么可能就站在这里等待！
　　世琉璃本身也是个坐不住的主，所以便欣然答应，和黄泉凌瑶在附近闲逛起来。
　　没有什么目标，她们在周围随便逛逛，这里卖的东西在二人的眼里也就是些小玩意，寻常人看重的神兵利器、灵药圣泉，甚至是已经堙灭于历史中，可以从中领悟到种族秘技或是得到精血的古族残骸，反正不论是什么，根本都不能入她们的法眼。
　　看着看着，黄泉凌瑶突然说道：“不知道紫妹妹看到这里会是什么心情。”
　　“嗯......”
　　世琉璃近似无声的应到。
　　古玩街完全就是从紫梵天中搜刮出来的古物宝贝支撑起来到如今这个规模的，直到如今紫梵天也依旧在被过度开发，估计就连本来都还保留完好的遗迹都变得破破烂烂了，贪婪的人们就算是掘地三尺也不会漏过任何一件宝物。
　　可以说，古玩街就是紫梵天的一条伤疤，紫梓芓看了心中怕是会很难受吧。
　　但世琉璃并没有铲除这里的打算，这里的形成是时光的选择，数万年的时光才有如今规模的古玩街，还是让紫梓芓来解决吧，虽然这一天可能会是很久之后，但那也应该由她来决定。
　　突然，世琉璃停了下来，看向了右侧的一间店面，有块牌匾挂在上面，上面写着金碧辉煌的几个大字——
　　金龙舫
　　“哟，这名字起得还挺霸气哒。”
　　黄泉凌瑶见世琉璃似乎感兴趣的模样，问道：“进去看看？”
　　“也行，反正无聊。”
　　没有异议，二人正欲步入金龙舫，可是却被门前的人给拦了下来。
　　“站住，你们不得入内！”
　　世琉璃和黄泉凌瑶停下看他，黄泉凌瑶饶有兴趣的问道：“如何不能进？”
　　那人眼里掠过一缕鄙夷，道：“人类不许踏入金龙舫，速速离开，莫要纠缠，否则休怪我不客气！”
　　“哟！”世琉璃倒是没有生气，反而是乐呵了，指着他说道：“可你也是人类啊。”
　　那人却是冷笑一声，道：“我和你们不一样，我已加入了龙族，可不是你们能比的。”
　　“哦~”世琉璃做出夸张的惊叹表情，然后说道：“说得更明白点，不就是一打杂的嘛！”
　　周围注意到这边并正准备看戏的人顿时笑出了声。
　　世琉璃说的是一点都没错，那人说自己加入了龙族，却没说是做什么的，虽然看似是在这里做守卫，但在龙族里可能还真就是打杂被派来这里做门卫的，甚至就连打扫跑腿之类的都会叫他来做，不就是打杂的嘛。
　　被揭了底，那人顿时恼羞成怒，大喝一声“好胆！居然在金龙舫门前闹事，拿下！”
　　说罢，那人正欲上前将世琉璃制住，可就在这时，金龙舫里面却是飘出了一道沉稳的中年声音：
　　“谁让你擅作主张的？”
　　那人倏地身体一僵，回过头结巴道：“和管事，是她、她们——”
　　“你当我是瞎的不成？”
　　从里面走出来一个中年男人，身体不算魁梧，但看上去健硕有力，隐约可以看见他的脖子上有金鳞密布，一双眼睛金黄色，竖直的瞳孔仿佛蕴有杀气，摄人心神。
　　看来他就是那人口中的和管事了，世琉璃饶有兴趣的看向他，因为这个人不是人类，而是龙族，也就是四尊当中的祖龙。
　　龙族里也分不同的龙种，例如眼前的这个何管事，应该就是所有龙种里最尊贵的金龙了。
　　这种地方居然可以看见有金龙？世琉璃小小惊讶了一下。
　　和管事冷冷的瞥了一眼噤若寒蝉的门卫后，旋即看向世琉璃，拱手道：
　　“这位朋友，手下的人不懂规矩，冒犯了你，还请见谅。”
　　周围的吃瓜群众顿时眼珠子都瞪爆了，这、这这这，龙族的人居然向世琉璃致歉了？这不是在做梦吧？
　　怎么会！自诩高高在上的高贵龙族居然会向一介人类低头，这简直太不可思议了。
　　其实这远没有低头那么夸张，和管事也没有使用敬称，态度也是不卑不亢，但在许多人眼里这已经是难以想象的了。
　　世琉璃蓦地笑了，旋即说道：“没打算理会他，一条狗而已，话说我们可以进去了吗？”
　　和管事眼眸深处掠过一缕惊疑，旋即微笑道：“请进。”
　　“这、和管事——”
　　“还敢有意见？”和管事目光一历，看向那个门卫，“就你这样的人，也敢顶着龙族的名号作威作福，简直败坏我龙族的名声，现在给我滚！”
　　“我、我......”
　　守卫似乎有话想说，但下一秒就被和管事的凶历眼神吓破了胆，慌不择路的逃离了这里，还有不明的液体从他的裤裆里滴落......
　　和管事摇摇头，向世琉璃道：“让阁下见笑了。”
　　世琉璃笑了笑，道：“他这个人已经烂了，就没必要多在意他，进去吧。”
　　明明自己也是个人类，居然仅仅因为自己加入了龙族做个打杂的，就将自己与其他同族区分开来了，真是可悲，又有多少人是他这个样子呢？
　　看来这个世界的人族想要崛起还是有很多问题要克服啊。
　　几人进去金龙舫后，周围的人才敢出声议论。
　　“那两人是谁啊？就连和管事都那么客气相待？”
　　“是啊是啊，和管事管理金龙舫这里这么久了，也没见对几个人这么客气过，更何况是人类！”
　　“我知道一些，那两位姑娘好像是和万灵山的人一起的。”
　　“那不就是奴仆？”
　　“不不不，看着不像，似乎是等同的关系，你不在现场是很难想象的了。”
　　“啊这，那看来......”
　　各种各样的讨论声此起彼伏，但这都与进到去金龙舫的世琉璃无关了。
　　金龙舫的内部装潢奢华，是真正的金碧辉煌，每一块砖，每一面墙，都是财大气粗的体现，用的都是各种名贵的玉石铺就而成，整座金龙舫合计起来用掉的钱财恐怕会是个天文数字。

神秘的水晶球
　　进到来后，和管事立刻向世琉璃说道：“阁下请随意，我先失陪一下。”
　　说罢，他便离开了这里。
　　世琉璃什么也没说，只是看了看二楼的某处，笑了笑，便没在关注那边了。
　　和管事离开后，没有任何拐弯抹角，径自来到了金龙舫的最顶层深处，在一间包间前停住，敲了敲门。
　　“进来。”
　　里面传出一道女声，旋即门从里面被打开，和管事掸了掸袖子，郑重地跨进了房间。
　　他都还未站定，一名椅靠在窗边仿佛百般聊赖的女子便出声问道：
　　“对她有什么感想？”
　　和管事低着头，难以启齿的说道：“回公主，我——看不透她......”
　　如果此刻有其他人在这里见到这女子，定会惊呼出声，因为她便是龙族的掌上明珠——金雨露，是龙族的第一公主，同时也是龙族分支里最为尊贵的金龙，年纪轻轻便已快要问鼎皇者之境，几乎是无人不知无人不晓，受无数人的追捧和爱戴，是九州年轻一辈里的翘楚之一。
　　“你当然看不透，我是说你对她的感想。”金雨露回眸看他，“不确定也没有关系，说就行了。”
　　“是......”和管事应声，然后斟酌了一下，才张口说道：“那人类言行举止中似乎都没将龙族放在心上，当着我的面直说元金那家伙是条狗，而且视我也如同街边路人般毫不在意。但是、怎么说呢——她给我的感觉又不像是嚣张，而是真的做到了漠不关心......”
　　说到这，便没有下文了，和管事小心翼翼的抬起头看金雨露。
　　金雨露没有出声，而是在沉默了一会儿后才说道：
　　“我知道了，你忙你的去吧。”
　　“是，有需要的话您随时吩咐。”
　　和管事说完，正欲离开，只是在离开之前还是忍不住问道：
　　“冒昧问一下，您是为何对那人类那么感兴趣呢？”
　　“哦？你想知道？”
　　金雨露扭过头来，和管事一对上那双金黄色的眼眸便心神一颤，连忙低下头不敢与之对视，金雨露的血脉层次高过他太多了，传闻甚至已经到了返祖的级别，他虽是金龙，但在金雨露面前也会受到血脉上的压制。
　　也正因如此，金雨露才会是龙族的掌上明珠，是这一代最有希望成为圣者的人之一，就算不成，最终也会成长为可比拟圣者的超级帝者，就像是当年万灵山的那两位一样，睥睨九州，护得龙族万年不倒。
　　“属、属下不敢！这就离开！”
　　他流着冷汗说到，忙欲退下，但金雨露此时又说道：
　　“没什么，也不是什么秘密。”
　　她站起身来，看向窗外刚才宁妖夭离开的方向，眼里布满了疑惑之色。
　　“万灵山的宁长老，你可认得？”
　　“额、有所耳闻，但并未见过，也不清楚。”
　　和管事虽然不知金雨露为何反问自己，但还是如实回答了她。
　　“宁长老在万灵山中的地位甚是特殊，可是即便是她，在那个人类面前也是显得恭敬有加，那你说那个人类是什么来头呢？”
　　“这、这......”和管事瞠目结舌，不敢置信，“这，您亲眼所见吗？”
　　他不是很相信，虽然并不清楚宁妖夭在万灵山是怎么个地位特殊法，但好歹也是个长老，身为高贵的古族居然会对一个人类恭敬有加，他很难去想象那个画面。
　　金雨露没有说话，和管事顿时也知道确实是她亲眼所见了，一时间感到不可思议。
　　“好生招待好人家，可别怠慢了。”
　　金雨露吩咐到，和管事自当没有意见，应下后便离去了。
　　金雨露原地沉默半响，旋即轻吁了口气，呢喃道：
　　“云州之事，会是与她有关么......”
　　————
　　另一边，在和管事离开后，世琉璃和黄泉凌瑶便到处闲逛了起来，倒也没有什么目标，只是到处逛逛。
　　因为有很多妖族也会化形为人形的缘故，所以两人一时间居然没在这清一色妖族的空间里被发现是人类，毕竟没有谁会平白无故去观察一个人，除非是闲到一个境界了。
　　本来是打着转转就出去的想法，但世琉璃却突然察觉到了什么，看向了一旁，一枚手心大小的水晶球静静的躺在底座上。
　　水晶球通体透明，虽然外观上没有任何损坏，保存完好，但也十分的平平无奇，就说这是稍大一些的玻璃球都可能有人信，但这显然也不可能，因为这水晶球摆放的地方是金龙舫。
　　世琉璃这一停下，黄泉凌瑶也跟着注意到了那颗水晶球，霎时被吸引到了，因为以她的眼里一时间居然也没认出来这是个什么东西。
　　水晶球本身可以说是没有任何的出奇之处，也探查不出任何有用的信息来，要不是看了一眼很可能就忽略过去了，但现在看去，可以清晰的感受到它的不一般。
　　应该可以确定水晶球本来是一件宝物，但却是因为什么原因导致失去了所有灵性，这才变得如此。
　　但即便如此也不应该能瞒过黄泉凌瑶的眼睛才对，要不就是这水晶球的品级已经超出了正常人的眼界，是属于那至高之境的宝物。
　　“这是——”
　　世琉璃眸光一凝，两点金光在她的眼眸深处跃动，半响后似乎明白过来什么，笑了。
　　“有意思，本想着很难看得到实物，没想到居然在这里看到了。”
　　“嗯？”黄泉凌瑶诧异的看向她，“你知道这是什么吗？”
　　世琉璃神秘的笑了笑，嘴唇翕动，别人听不到的声音落入黄泉凌瑶的耳中，她倏地瞳孔微缩，十分惊讶的重新看向了那颗水晶球，细细的观察起来。
　　世琉璃招来了这里的工作人员，指了指那水晶球，道：“这个是什么，给介绍介绍？”
　　工作人员是个人类女性，因此倒也能够轻松沟通，只是她在看到世琉璃二人是人族之后先是感到惊讶，但很快就敛回，满脸恭敬。
　　只要能够进来这里的，不论是谁，都是她要尊敬的对象。
　　“回客人，这是一位先生专卖给我们，然后我们拿来出售的，据那位先生说，这是从紫梵天深处的一处藏宝地里找到的，经过我们的鉴定师可以确定的这是一件古物，但因为不知其作用的缘故，所以暂时没有给它命名。”

紫珠公主
　　世琉璃摸着自己精致圆润的下巴，玩味的笑道：
　　“吼——你们也不知道呀。”
　　那女侍一愣，总觉得世琉璃笑得诡异，但本着职业素养还是回道：
　　“是、是这样子，只是此物依旧是从紫梵天中带出来的古物，虽不明白其具体作用，尚待挖掘，但潜在的价值也是不可估量，若是到了有缘人手里，或许可以开发出始料未及的作用，如果您有兴趣——”
　　“好了好了，不就是想说不会因此而贬值嘛。”
　　世琉璃摆摆手，直接打断了她，令她尴尬不已。
　　“哼哼~潜在价值。”黄泉凌瑶笑着说到，轻轻摇头，“说白了，这潜在价值你们也不知道，说得再好听，也不会改变买回去也有可能完全是一件摆设的可能。”
　　女侍也没话说了，黄泉凌瑶说得是一语中的，完全没有反驳的余地，只得是尴尬的站在原地，走也不是，不走也不是。
　　世琉璃笑了笑，道：“别误会，我这不是打算压你们价，不差那几个钱，直接包了吧。”
　　“啊、啊？您的意思是？”
　　“意思是这玻璃珠我要了，拿回去当装饰也不错。”
　　世琉璃淡淡的说到，竟然说这是玻璃珠，贬得是一文不值了。
　　懵圈的女侍立刻反应过来，当即喜出望外，这东西已经在这里放很久了，很多客人一听到它没有任何已知作用后都失去了兴趣，根本卖不出去，好死不死这水晶球还是由她负责的，如果一定期限内卖不出去她是会受到惩罚的。
　　刚才她原本都想说给世琉璃打个折的，但世琉璃居然豪气的说直接包起来原价购买，这更是让她喜悦，这意味着她可以按原价拿到提成了。
　　“是，这就给您打包好！”
　　世琉璃摇摇头，都是混口饭吃，她当然不会去为难人家，就当是给她点生活上的帮助算了。
　　正准备再到处看看，可就在这时，却有一道不和谐的声音响起——
　　“慢着！这东西本公主要了。”
　　世琉璃回身看去，打量起刚才发声的那个人，是个小姑娘，看起来应该是双十芳华，身着一身紫金长裙，头戴紫金凤冠，眉心居然长着一枚紫色的菱形宝石，像是第三只眼，充斥着别样的美感，浑身上下无不透露出尊贵的气息。
　　“那是紫金吞天蟒的刁蛮小公主啊，紫金圣皇的宝贝孙女紫珠，她居然来这里了。”
　　“就是那个十分古老强大的古族，以霸道著称的紫金吞天蟒？”
　　“没错，那人就是紫珠公主，仿佛继承了紫金吞天蟒骨子里的霸道，事事都得随她意，看上的东西基本上没有得不到的，因此也得罪了不少人，但人家的后台硬啊，没人动得了她，所以最后都只得忍气吞声了。”
　　“那是，谁让人家老子是紫金圣皇，十大皇者之一！谁敢动他的掌上明珠怕不是骨灰都得给扬了。”
　　周围的议论声纷纷，都是围绕着这名女子——紫珠公主为主，世琉璃也听了去，饶有兴趣的又打量了紫珠公主几番。
　　那女侍从愣神中回过神来，并不知道什么紫金吞天蟒，而是向她说道：
　　“十分抱歉，这件商品已经被这位客人给包下了，不介意的话我带您看看其他的——”
　　“本公主说了，这东西我要了，给本公主包起来。”
　　紫珠公主指着女侍手中捧着的水晶球，语气十分霸道，一点不讲先来后到的道理，她看上了就必须是她的。
　　“可、可是，这是那位客人——”
　　“不用管她，她会乐意的。”紫珠公主十分笃定的说到，仿佛这是再正常不过的事情。
　　因为在她的认知中，除了她的父亲和一些特殊存在，不论是谁都会让着她，无一例外。
　　女侍是哑口无言，这么霸道的人还是第一次见，但也意识到了紫珠公主很可能来头不小，一时间十分为难，扭头求助似的看向世琉璃，期待她能够松口。
　　就算紫珠公主那么说，她也不能就这么将东西给人家了，这是金龙舫的规矩。
　　周围人都摇摇头，不用看也知道结果了，世琉璃肯定会退让的，也必须让着紫珠公主。
　　但出乎所有人预料的是，世琉璃和黄泉凌瑶相视一眼，然后俱是笑了。
　　紫珠公主黛眉微蹙，不悦道：“你们笑什么？”
　　“不，只是想说公主大人您恐怕要失望了。”
　　世琉璃说着，轻轻招了招手，女侍手中的水晶球顿时飞向了她，落入了她的手中。
　　做完这一切，世琉璃忽然正色道：“我并不乐意。”
　　气氛一瞬间变得死寂，周围的人都屏住了呼吸，还以为自己是听错了。
　　紫珠公主脸上的表情都凝固了，旋即流露出几分不敢置信，世琉璃刚刚是不是拒绝了自己？
　　“大胆！公主大人要你东西，你理应感到荣幸，竟然还不领好意！”
　　紫珠公主身边的狗腿顿时跳了出来厉喝世琉璃，这是个讨好紫珠公主的机会，他当然不可能放过。
　　不止是他，紫珠公主身边围绕着的追求者也开始声谴世琉璃，一个比一个卖命，一个比一个大声，想要借此吸引到紫珠公主的注意力，讨得她的欢心。
　　不得不说这还真的有效，紫珠公主的脸色稍微好看了那么一点。
　　“吵耳。”
　　淡淡的两个字仿佛是镇魂之音，瞬间让所有人息声，万籁俱静。
　　所有人都震撼的看向黄泉凌瑶，刚才她一出声，霎时仿佛有无形的重压落在了他们的灵魂上，一种仿佛被扼住了喉咙的难受感涌上来，使得他们都说不出话来了，吓到了他们。
　　是错觉吗？怎么可能有人能说句话就镇住他们？
　　“嘛，也确实挺吵，小心人家将你扔出去哦？”
　　世琉璃这时候笑吟吟的说到，意指这里——金龙舫的主人家不会坐视不管。
　　紫珠公主这时候也回过神来，那种难受的感觉也没有了，一点仿佛刚才的一切只是错觉，顿时底气又上了来，扬着天鹅颈说道：
　　“谁敢将本公主扔出去？将你扔出去还差不多。”
　　龙族虽是四尊之一，但也做不到力压天下，众多古族能传承这么多年当然也不是吃素的，对四尊只会是忌惮，而不会惧怕，紫金吞天蟒更是如此。

意外的发展
　　闻言，世琉璃只是笑笑，不说话。
　　“再说一次，将东西给本公主！不然——”
　　“不然怎地？将我碎尸万段，还是挫骨扬灰？亦或是千刀万剐？拜托，这种话我都听腻了。”
　　世琉璃无情的打断她，紫珠公主憋得小脸通红，都被世琉璃给说完了，说也不是不说也不是。
　　“而且，对我说过这种话的人全部都已经没了哦，你好好考虑考虑再说，昂？”
　　世琉璃吓唬她，亦活着不是吓唬？
　　紫珠公主莫名觉得她是认真的，但是这怎么可能呢？她是紫金吞天蟒的公主，紫金圣皇的孙女，平日里没人敢喝过她，没人敢对她指手画脚，更没人敢威胁她，更何况是世琉璃这么个无名小卒？
　　纵使她是认真的，她也没有这个实力！
　　紫珠公主面露不屑，她好歹也是一个古族的天之骄子，虽然并不是最强那个，但绝对没理由比外面的人差，现在已经是王级了，再过个几年或许就能够突破皇者，非与她同等出身的人很难比得过她，世琉璃区区一个——
　　她蓦地睁大眼睛，仔仔细细上下观察了世琉璃和黄泉凌瑶一番，但还是不可置信的揉了揉眼睛，这才终于确认，当场错愕道：
　　“你、你们，是人类！？”
　　此言一出，顿时满座皆惊，所有人都下意识的向世琉璃和黄泉凌瑶看去，居然真的是人类！
　　有人不敢相信，和紫珠公主一样揉了好几遍眼睛，但世琉璃二人不管怎么看都是人类，这下子他们也不得不信了。
　　什么鬼？
　　还以为世琉璃和黄泉凌瑶是妖族化形成人身，但没想到居然会是人类！这个发展是所有人都始料未及的，如果不是紫珠公主发现了，他们说不定还一直都不会察觉呢！
　　“这、这......金龙舫里怎么会有人族？”
　　“我没看错吧？人族居然敢与那刁蛮小公主叫板？我还以为是哪个古族的人咧。”
　　“该不会是偷溜进来的吧？这成何体统！”
　　“管事！管事的不出来解释一下么！”
　　周围一时间乱作一团，在世琉璃二人暴露出人族的身份之后，在场的不少妖族都感到了不悦，这里可是金龙舫，能进到来这里本身是一种身份的象征，就算是妖族也不是什么人都能够进来的，世琉璃凭什么在这里？
　　仿佛自己的尊贵被玷污了一样，一些妖族开始朝世琉璃二人恶语相向。
　　紫珠公主冷笑出声，这下子都不用她动手，金龙舫的人就会将世琉璃给扔出去，就算是当场格杀以儆效尤都不为过，这样就没人跟她抢水晶球了。
　　“现在滚出去说不定还来得及。”她冷笑着对世琉璃说到。
　　“你很自信。”
　　世琉璃闻言也不动怒，只是微微一笑，又接着说道：
　　“希望你待会儿还能够继续保持。”
　　“死鸭子嘴硬！”
　　紫珠公主冷哼一声，这边的动静闹这么大，金龙舫的人也该察觉到了，到时候有世琉璃好看的！
　　果不其然，就在她这么想的时候，金龙舫的人来了，正是之前的和管事。
　　他一到来，周围看热闹不嫌事大的人顿时精神一振，有好戏看了！
　　“吵什么？肃静！”
　　和管事一来到就板着个脸，周围的声音顿时消停了不少，所有人都看向了世琉璃那边，冷笑不已，倒要看看世琉璃会落得一个怎样的下场。
　　“发生什么事了？来个人说一下。”
　　“和管事，我来我来，是这样子的......”
　　紫珠公主身边的一个狗腿立刻就跳出来，添油加醋的向和管事说明了一番，将世琉璃彻头彻尾的描述成一个偷溜进来坑蒙拐骗的贼子，还冒犯了紫珠公主，要求立刻处理。
　　世琉璃和黄泉凌瑶都听笑了，一点危机感都没有，这让不少人觉得不可思议。
　　难道她们还不明白自己如今的处境吗？这可是会丢掉小命的！
　　那边听完，和管事不咸不淡的“嗯”了一声，也摸不明白他对此是什么想的。
　　紫珠公主皱了皱眉毛，这是什么反应？还不快将世琉璃她们给扔出去？
　　就在她这么想的时候，和管事走向了世琉璃，众人一下子瞪大了眼睛，已经可以预想得世琉璃的处境了。
　　然而，接下来发生的一幕却是让他们大跌眼镜。
　　只见和管事来到世琉璃面前，拱了拱手，说道：
　　“这位朋友，让你见笑了，实在抱歉。这样吧，这件商品算金龙舫补偿你的，还望不要介意。”
　　他指了指世琉璃手里的那颗水晶球，竟然是说将它送给了世琉璃，不收她钱了。
　　紫珠公主懵了，旋即回过神来，娇叱道：
　　“有没有搞错！那是本公主的东西，谁让你拿去补偿她了？”
　　“就是！而且为什么要补偿这么一个小贼！管事的你是不是搞错了？”
　　“我做什么事需要别人说三道四么？”
　　和管事目光一历，回看那边一眼，附和紫珠公主的那狗腿子立刻怂了，缩着脖子不敢再说话。
　　但紫珠公主依旧怒视着和管事，她不需要怕任何人，和管事虽然是龙族，但被分配到这里想来也不是什么重要人物，如果是个龙族的长老在这里，那她或许还可以收敛一些。
　　和管事也没有动怒，只是淡淡的说道：
　　“这两位是我请进来的，也是金龙舫的客人，还有什么问题么？”
　　此言一出，周围顿时哗然。
　　世琉璃居然是和管事请进来的？没有搞错吧，金龙舫不是只接待妖族吗？这是自相矛盾？
　　听到周围又开始议论起来，和管事哼了一声，沉喝道：
　　“金龙舫行事，还需要跟诸位说明吗？还是说诸位想要替金龙舫做主？”
　　说完，他冷冷的扫了一眼周围的人，所有人顿时噤若寒蝉，不敢发声，金龙舫在自己的地儿上做任何事，不管是不是自相矛盾，他们都管不着，也不敢管。
　　但紫珠公主可不服，她对那颗水晶球是志在必得，指着世琉璃说道：
　　“可那珠子是本公主的，你不能送她！”
　　和管事眉毛一皱，旋即直接转身问之前那个女侍：“谁买先的？”
　　“是、是这位客人。”女侍指着世琉璃说到。

金龙公主
　　“那不就行了？”和管事皱着眉又看向紫珠公主，有这么明显的事实为什么还能这么纠缠？
　　紫珠公主跺了跺脚，憋红了脸道：“可她那时还没给钱啊！以本公主的财力很容易就可以争过她，不就是我的嘛！”
　　和管事抽了抽嘴角，这种理解回路还真的是......
　　“咳咳！”他轻咳两声，然后肃容正色道：
　　“公主殿下，虽然本店是有规定，如果二人同时看上一件商品，并争执不下的话可以当场竞拍，价高者得。但在您出声以前，这位朋友就已经让将商品给包起来了，按道理说从那一刻起，这件东西就是她的了。”
　　“那时她只是让包起来而已，本公主很快就叫停了，所以应该算是同时。”紫珠公主不依不饶。
　　和管事这时是真的头疼了，如果紫珠公主非要纠缠不休的话，那他还真不好处理这件事儿了，又不能动她，不然那极其护短的紫金圣皇必然会亲自登门问罪的，那是一个更大的麻烦。
　　说到底，为了世琉璃而得罪紫珠公主真的值得吗？虽然金雨露是那么说，但和管事内心还是倾向于是她感觉错了，宁妖夭贵为万灵山的长老，怎会对世琉璃恭敬有加？说不定只是朋友关系而已。
　　紫珠公主似乎也是拿定了对方不敢动自己，所以态度十分强硬，这水晶球的正体她已经窥得冰山一角，如果真是自己想的样的话可就太惊人了，决不能让给他人。
　　和管事不着痕迹的看向世琉璃那边，想着能不能让她换一件东西，为做补偿可以送她三件其他东西。
　　仿佛读明了他眼里传递的信息，世琉璃缓缓笑了，旋即看向一个方向——
　　“不用争执了，这件商品，归这位朋友所有。”
　　众人循声看去，顿时心中一凛。
　　只见在一楼通向二楼的楼梯上，正缓缓走下来一名雍容华贵的女子，金衣龙纹，冠冕凤印，仿佛九天帝女降临，一种帝王俯瞰万里河山的至尊气势霎时铺满全场。
　　她一出现，变成了全场的焦点。
　　“公主！”
　　和管事十分错愕，没想到金雨露居然亲自下来了，难道是为了世琉璃？天呐，这也太不可思议了！
　　什么！？公主？
　　他这一喊，周围的人也都反应过来了，顿时有人惊呼出声：
　　“金龙公主！是金龙公主——”
　　金雨露的出现立刻就引爆了全场，如果说紫珠公主是因为她的刁蛮霸道而让人避之若浼的话，那金龙公主就是令人望而生畏，她身上所汇聚的光芒，光是站在那里便足以灼伤人的眼睛。
　　那可是龙族的天之骄女，是龙族上下捧起来的太阳，当代最有希望成为圣者的焦点人物之一，她的地位在龙族里就算是很多实权长老也比不上。
　　同样是公主，紫珠公主在紫金吞天蟒族里可能是一个花瓶，金雨露在龙族里那可就是承载着龙族未来的希望，是不可或缺的第一公主！
　　和金雨露比起来，紫珠公主自然是要黯然失色不少。
　　“为、为什么金龙公主会在这里？”
　　“我想起来了，之前龙族来人的时候，金龙公主也在里面来着！”
　　“原来如此，是暂居于金龙舫么......”
　　不论周围议论如何，金雨露彷若未曾听见，款步来到几人面前，驻足后看向世琉璃，向她微微一笑，然后又转向紫珠公主。
　　“紫珠姑娘，这件商品已经有主了，不如换过一件罢了。”
　　“不可能！”
　　紫珠公主气得脸色涨红，居然连金雨露都出来搅她的事，她从小到大都没有被这样针对过！
　　“那珠子必须是本公主的，没有人可以夺走！按规矩本公主还可以竞拍，不然——”
　　“不然如何？”金雨露淡淡说到。
　　紫珠公主愣了一下，焉声了，半响说不出话来。
　　是啊，不然如何？
　　她虽然平日里养尊处优惯了，但智力也没有问题，在金雨露的面前，她的身份完全压不过对方，就是紫金圣皇在这里也不能光明正大的对金雨露做什么，自己能够如何？
　　金雨露轻轻摇头，然后说道：“紫珠姑娘，相信这里还有更能入你法眼的东西。这样吧，我做主，金龙舫内的任何商品随便你挑一件，算是金龙舫赠予你的。”
　　此言一出，所有人都抽了口凉气，这可真是豪气啊！
　　金龙舫里可不止有从紫梵天内挖掘出的古物，更多的还有龙族的收藏，里面珍贵的东西多了去了，这任紫珠公主挑一件，不得不说真是财大气粗。
　　紫珠公主也是眉毛一挑，心动了。
　　虽然她是紫金吞天蟒族的小公主，几乎什么都不缺，但金龙舫里还是有那么一两件东西是她眼馋的，但是那价钱也是高昂到令她都克制下来，金雨露现在说任她挑一件，这诱惑太大了。
　　“公主，这恐怕不合适吧？”和管事悄悄和金雨露说到。
　　任选一件东西，那也就是说最珍贵的那几件商品也在其列，要是被紫珠公主挑了去，那损失可就大了。
　　金雨露淡淡的瞥了他一眼，和管事顿时不再多言，现在这里金雨露最大，他服从便是。
　　同时他也有些明白金雨露的想法了，这是在给紫珠公主一个台阶下，既维护了世琉璃，也会让紫珠公主觉得金雨露实则更看重她，还能卖个人情，可谓是皆大欢喜。
　　然而，出乎她预料的是，紫珠公主在犹豫了几息后，又毅然决然的说道：
　　“不行，本公主就要那珠子！”
　　这下就连紫珠公主身边的人都不知道她是怎么想的了。
　　不管怎么想，都是金雨露的一个承诺比那破玻璃珠来的珍贵吧？那玻璃珠完全就是平平无奇，没有半点神华，买回去很大可能就只能拿来做装饰了，甚至连做摆设的资格都没有，因为实在太普通了。
　　金雨露眸光微凝，聪慧如她，一瞬间便明白过来那水晶球可能不止表面上那么简单了。
　　自己都开出了那样的交换条件，紫珠公主刚才也确实心动了，可她转眼还是坚定不移的选择了水晶球，而且这水晶球也被世琉璃看中了，那这水晶球里究竟蕴含着什么秘密可就耐人寻味了。

只是一只手不够用了而已
　　金雨露不着痕迹的淡淡瞥了和管事一眼，这样价值无限的商品却摆在这里，而不是二楼更稀有珍贵的区域，这造成的损失是直接算在龙族头上的，而且之所以会有今天的事情也是因为水晶球，这件事情上和管事有着不可推脱的责任。
　　和管事似乎也明白过来这其中的曲折了，心中叫苦不迭。
　　微不可闻的叹了口气，旋即金雨露面色变得严肃，凝声道：
　　“紫珠姑娘，退一步海阔天空，何必这样咄咄逼人，莫不是真的要与金龙舫过不去？”
　　“我、我——”紫珠公主说不出话来。
　　她也不是傻子，看金雨露这样子就知道她这是认真的了，同时也感到不可置信，金雨露居然为了区区一个人类而不惜开罪于她，凭什么！
　　半响说不出话来，紫珠公主憋得脸色涨红，感到委屈，从来没有人敢这么针对过她，哪次不是别人让自己，现在居然要她让一个人类？
　　金雨露目光不变，这次想要息事就必须要摆出强硬的态度，特别是面对紫珠公主这种刁蛮无理的人，同时她也在心想紫金圣皇是不是太宠紫珠公主了，这都冲到龙族的脸上来了，真的不管管？
　　周围都没人帮紫珠公主说话，就连紫珠公主身边的那些人也都襟声了。
　　叮！叮！叮......
　　寂静中突兀传来一串清脆的声音，这声音仿佛蕴含着无穷道韵，令包括金雨露在内的所有人都目光呆滞了一瞬，仿佛声音荡涤过他们的灵魂，再回过神来时倏地感到茅塞顿开，一种直通灵魂的舒畅令他们忍不住想要呻吟出声。
　　金雨露最先回过神来，惊骇看向身后，正好看到世琉璃正对着自己笑，一根手指正轻轻在水晶球上摩挲。
　　刚才的声音正是她用手指轻敲水晶球发出的。
　　这到底是什么？金雨露盯着水晶球，瞳孔微缩。
　　刚才那种玄之又玄的感觉来的快，去的也快，她都还来不及细细感受就已经没了，但仅仅是那么一瞬便让她记忆深刻，她甚至有一种错觉，如果悟透了那声音里的道韵的话，自己有可能会一跃到九州的最顶尖，睥睨天下。
　　但，真的只是错觉吗？
　　她摇摇头，不再去想。
　　——“既然小姑娘都要哭鼻子了，那我也不欺负你，给你个机会。”
　　世琉璃蓦地出声说到，惊醒了所有人。
　　紫珠公主咬牙切齿的看着她，谁要哭鼻子了！但还是擦了擦眼睛，静待世琉璃的下文。
　　世琉璃笑了笑，“别高兴的太早，你还是拿不到，只是让你心服口服罢了。”
　　“什么意思？”紫珠公主皱了皱眉。
　　“很简单，不是想要竞拍么，那就跟你竞拍。”世琉璃笑着说到。
　　金雨露想说些什么，但还是咽了下去，既然这样就能息事宁人的话那就再好不过了，何乐而不为？
　　但是周围的人可就不是这么想了，这是要和紫珠公主比拼财力？紫珠公主可是紫金吞天蟒的小公主，比财力世琉璃能比得过她？
　　“不自量力。”有人摇摇头说到。
　　“啧啧啧，你这就不懂了，这是在找个借口脱身呢，你想想啊，就算她最后拿到了水晶球，但出了这地，那金龙舫可就管不着了。”
　　“哦！原来如此，她也知道自己财力是比不过紫珠公主的，所以才这么说，不过现在才退步是不是太晚了？冲撞了紫珠公主会就这么简单的被放过么，可笑！”
　　“可她还说什么心服口服......”
　　“哎呀那只是嘴硬而已，看来好戏是没了，散了散了。”
　　不止是他们，就连紫珠公主也是这么想的，因为根本就不用想的，世琉璃怎么可能财力上会比得过自己？
　　紫珠公主哼了一声，道：
　　“算你识相，但别以为本公主会这么轻易原谅你！”
　　世琉璃只是笑笑，不说话。
　　紫珠公主不禁被她这态度给气的牙痒痒，这就是求饶的态度？
　　之后有你好看的！她恶狠狠的想到，然后便直接问和管事：
　　“这珠子多少钱？算了不用说了，本公主出双倍！”
　　此言一出，众人哗然，连价钱都不问就直接报双倍价格，还真是财大气粗。
　　然而就在众人以为事情就要这么结束的时候，世琉璃却是悠悠的竖起了三根手指——
　　“三倍。”
　　众人顿时愣了，还跟着报价？这是又搞什么花样？
　　紫珠公主也愣了，这是在耍她？
　　不对，应该是为了给自身留点面子，不让人以为她是在求饶才跟着报价做做样子的，绝对是这样！
　　紫珠公主认定如此，心中恨得咬牙切齿。为了世琉璃的面子，她可是要出四倍的钱！虽然她是紫金吞天蟒族的小公主，但这个数字也足够令她感到心疼的了。
　　“本公主出四倍，干脆点赶快包起来吧！”紫珠公主不耐烦的催促到，也是在警告世琉璃适可而止。
　　和管事也正欲让女侍去包起来，但这时世琉璃之前竖起的三根手指又悠悠的添了一根，同时说道：
　　“五倍。”
　　众人都傻眼了，世琉璃这是看不懂气氛吗？还跟着报价！
　　紫珠公主是气得七窍生烟，最后一次！这一次要是再跟着报价，出去后有她好看的！
　　“六倍！”她凶历的瞪了世琉璃一眼，要是再跟的话......
　　只见世琉璃笑了笑，然后将手放下，众人松了口气儿，这才对嘛，在不识好歹下去紫珠公主可就要炸了。
　　紫珠公主怒哼一声，居然让她出了原价六倍的价钱，这可是十分肉疼了，这笔账出去后得好好算算！
　　然而就在众人都以为世琉璃是放弃了的时候，她的声音又再次响起了——
　　“十倍。”
　　话音刚落，就有人喷了，旋即目瞪口呆的看向世琉璃，以为自己是听错了。
　　“你、！”
　　紫珠公主怒不可遏，死死的盯着世琉璃，如果目光能够杀人的话，那世琉璃现在早就死一万遍了。
　　她也算是明白过来了，世琉璃就是在耍她！
　　世琉璃笑容愈加浓郁，缓缓说道：“想什么呢？只是一只手不够用了而已。”

谁敢！
　　气死我了！
　　紫珠公主气得直跺脚，居然敢耍自己玩！真是岂有此理！
　　她身份多么尊贵，平时谁见到不是对她阿谀奉承、卑躬屈膝？到世琉璃这里今天却受了这么多委屈，世琉璃就是死一万遍都不足以平息她的怒火。
　　看见世琉璃那副笑眯眯的模样，紫珠公主杀心骤起，但还是强压怒火，道：“十一倍！”
　　“十五倍。”
　　世琉璃依旧是不缓不急的跟价，并且一下子就是加价十五倍，再次惊呆了一众人，刚才一下子跳到十倍就已经够离谱了，现在居然更甚，这是拿钱不当钱啊！
　　紫珠公主已经上头了，不争过世琉璃就不罢休，正要再次报价，但和管事却是出来制止了她。
　　“这、这——二位先冷静冷静，或许还有的商量。”
　　和管事觉得场面有些失控了，站出来调解。
　　虽说东西卖出去的价格是越高越好，但眼下局势已经面临失控的边缘，若是抬到了天价，那影响也不好。
　　但金雨露却是拦住了他，摇了摇头，和管事只得后退回去。
　　显然，紫珠公主也没有理会他的打算，压根没听进去，只想着争赢世琉璃，所以也学着世琉璃那样报价——
　　“二十倍！”
　　她这次的声音弱了不少，底气显得不是很足，因为她也不知道这个价格自己到底给不给得起了。
　　她后悔之前没问和管事水晶球的价钱了，起码现在还有个底，如果最后拿下但是超出了她的承受范围，那可就丢人了。
　　慢着，她承受不了......那世琉璃就能够承受得了了？
　　紫珠公主蓦地睁大眼睛，发现了盲点。
　　世琉璃正欲再次报价，如果不出意外的话应该是二十五倍，但紫珠公主却是猛然叫停。
　　“慢着！”
　　“哦？怎么，放弃了？”世琉璃笑着看她。
　　“你太看得起自己了！”紫珠公主不屑道，然后指着她质疑出声，“你怎么证明你有足够的钱报价？你有那么多钱？”
　　众人一愣，旋即一拍脑袋，对啊！怎么将这茬给忘了，刚才光顾着沉浸在两人报出的天文数字中，但却没有想过世琉璃有没有那么多钱。
　　紫珠公主他们倒是不怀疑，但世琉璃这么一个默默无闻的人类，真的有资格去和一个古族的小公主比财力吗？
　　“对！你有这么多钱吗就瞎喊！”
　　“我提议检查她的资格，不然就是乱抬价扰乱规则！”
　　“金龙舫有义务维护竞争规则，不然以后谁还敢来？怕不是托吧！”
　　周围的声音一下子高涨起来，就连金龙舫也被推上了风口浪尖，但偏偏又还不得口，因为这确实是件很严肃的事情。
　　做生意，信用可是至关重要，要是今天的事情处理不好，那金龙舫的口碑可就要受到极大的负面影响了，如果民众对金龙舫感到不相信，那基本上就不用混下去了。
　　和管事面色一变，也意识到了问题的严重性，这可不成！金龙舫可不能毁在他的手里。
　　偷偷看向金雨露，在做出反应之前还需要得到金雨露的同意。
　　金雨露犹豫了一瞬，也知道这次不能偏向世琉璃了，旋即轻轻点头，和管事这才转向世琉璃说道：
　　“十分抱歉，还请出示一下能支撑你目前报价的财力证明，这并不是怀疑你，而是必要的过程。”
　　他已经尽可能说的委婉了，这也就是世琉璃受到金雨露重视才这样，换做其他人可就是直接勒令强制检查了。
　　世琉璃耸了耸肩，说出了众人一句无法理解的话——
　　“我不需要财力证明哦。”
　　和管事皱了皱眉，这是什么意思？
　　“呵！我看你是压根没有钱吧！”
　　紫珠公主可算是逮住整世琉璃的机会了，当然不可能放过，冷笑不已。
　　“没有钱还在这里恶意抬价，这是扰乱市场规则啊。”
　　“这是作死？居然连紫珠公主殿下都敢耍！”
　　“放进这样一颗污染交易的老鼠屎，金龙舫责无旁贷啊，难道就不打算说些什么吗？”
　　面对一浪高过一浪的指责，和管事面色十分难看，然后向世琉璃再次确认：
　　“能说明一下什么意思吗？”
　　世琉璃笑了，月白皓齿都露了出来，缓缓说道：
　　“意思是我根本就没有钱，所以不用证明，懂了吗？”
　　什么！？
　　全场顿时炸开了锅，居然是真的没钱！真的是恶意抬价！
　　一石激起千重浪，一时间谴责声是更加激烈了，这其中也包括针对金龙舫的，就连脏话都出来了。
　　和管事脸色阴沉如水，都不看金雨露的意见了，直接对世琉璃沉声喝道：
　　“你知道在金龙舫捣乱的后果吗？”
　　这时候世琉璃究竟被不被金雨露看重已经不重要了，他只知道世琉璃是自己请进来的，虽然是受了金雨露指示，但造成如今这种局面他必须做出反应了，因为他是负责这里的，金龙舫要是出问题了他责无旁贷，当务之急是要稳住金龙舫的声誉。
　　金雨露此时也默不作声，她在揣摩世琉璃的想法，也在等一个情报，这个情报至关重要。
　　快来啊......她心中催促到，即便是她，在此时此刻也感到了焦急。
　　“唉，为什么性子这么急呢。”
　　世琉璃扶额摇了摇头，一副很失望的模样，但抬头就又是满脸笑容，在和管事的眼里这是讽刺。
　　当即怒不可遏，和管事怒喝一声：
　　“来人——将她给我拿下！”
　　“谁敢！”
　　两道声音几乎是衔接着响起，众人顿时循声看去，是谁敢阻止金龙舫执法？这么不知死活吗！
　　只见在金龙舫的入口处，两个绝美丽人正从容向这边步来，其中一人横眉怒目，虽没有太多怒气表现在外，但却多了一种不怒自威的气势，仿佛女帝出行，她的逼近竟使得人群中有不少人倒退一步，感到惊惧。
　　另外一女脸上倒是没有什么表情，但她的特征却是更为显著，九尾金纹，一种神圣高贵的气息从她身上流露而出，一看就是不凡。
　　两人自然就是打探完情报回来的宁妖夭和蓬莱挽月了。

反转
　　“万灵山！”
　　和管事顿时动容，金雨露说世琉璃是和宁妖夭同行的，看来此事属实，不然宁妖夭也不会找到这里来，而且看她的势头是要为世琉璃出头？
　　紫珠公主看到宁妖夭和蓬莱挽月时愣了一下，这又关万灵山什么事儿？为什么出来阻她？
　　她心中蓦地感到不安。
　　“宁前辈，上次一别已有三年，别来无恙？”金雨露展露出笑容，向宁妖夭打起了招呼。
　　宁妖夭看到金雨露，眸光微凝，旋即应道：“誒，我很好。”，然后随意扫了眼四周，淡淡的说道：“这是来迎接我的吗？这么大阵仗。”
　　隐约可以看到金龙舫的人已经在周围聚集起来了，虽然暂时因为没有得到和管事的命令所以没有冲上来，但也是已是弦上之箭，随时都会脱手，气氛比较紧张。
　　和管事干笑道：“宁长老说笑了，只是一些内事。对了，您是过来......？”
　　虽然他对宁妖夭不是很了解，但既然能令金雨露都叫一声前辈，而且还是万灵山的长老，那宁妖夭妥妥的是皇者无疑，这类人物的身份十分尊贵，他必须得放尊敬点。
　　宁妖夭看向他，眼神冷漠，居高临下，和管事身体紧绷了一些。
　　但好在，宁妖夭没多久就看回了世琉璃，然后快步走了上去。
　　“十分抱歉，妖夭来晚了。”她低首向世琉璃说到。
　　和管事瞳孔一缩，心中惊骇，难道公主殿下说的是真的？！
　　也就在这个时候，金雨露的耳朵微微耸动，像是在接收什么信息，旋即面色微变，顿时看向世琉璃的眼神都不一样了。
　　她终于确认了世琉璃的身份，但这已经无所谓了，当看到蓬莱挽月的瞬间她就已经确信无疑了。
　　紫珠公主看到宁妖夭在世琉璃面前低头，虽还没明白过来事态，但心中已然感到不妙。
　　“不算晚，倒不如说还让我看到了一出闹剧，挺有趣的。”
　　世琉璃轻轻拍掌，笑着说到，旁边的黄泉凌瑶面露无奈之色。
　　宁妖夭又深深埋下头，然后回过身，向和管事正色道：
　　“此间之事我大致明了，两位大人的消费全部由我来买单，还有问题吗？”
　　“这、这——”和管事也不禁结巴了，这发展大大出乎了他的预料。
　　而且他没有听错的话，刚才宁妖夭是喊世琉璃‘大人’？
　　还是金雨露先反应过来，快一步说道：
　　“当然没有问题，您这位朋友继续有资格竞价。”
　　所有人都傻眼了，这反转来的太突然了，任谁都没有想到中途会杀出个万灵山来。
　　世琉璃这时候慢悠悠，似是讥讽般的说道：
　　“哎呀，都说你们性子太急了，我话都还没说完呢——我虽然没有钱，但有人会替我付钱啊，我需要什么财力证明？”
　　说完，她笑了，似乎感到愉悦的样子，却是让人心中一寒，都明白过来他们全都被世琉璃给耍了！
　　紫珠公主张着小嘴，久久说不出话来，还是身边的人唤醒了她，顿时不服道：
　　“这不公平，这是我和她的竞价，别人做不得数！”
　　就算是她也知道，这样子下去是没完没了的了，要是让同是古族的万灵山参与进来，那她的胜算就真的很渺茫了。
　　宁妖夭淡淡的说道：“我们一起的，如何做不得数？紫珠公主殿下才是，你身上其实没有那么多钱吧？”
　　被说中了，紫珠公主顿时哑口无言，她身上确实没有那么多的现钱。
　　虽然可以先赊着，以紫金吞天蟒族的体量金龙舫也定不会认为她会赖账，但她只是一个公主，在族里虽然地位尊贵，但实际上却没掌握什么权力，和宁妖夭不同，光是从金雨露都要喊她一声前辈来看就知道宁妖夭在万灵山中的地位肯定不低，两者谁更能调拨族内的资源就不用说了，两人提出担保也一定是宁妖夭的更有力更值得信任。
　　“呀~我刚才还没有喊价，直接就说了吧，五十倍，还跟吗？”
　　世琉璃轻飘飘的说到，惊掉了一地的下巴，所有人都被惊呆了。
　　“五、五十倍？我没有听错吧？”有人怀疑起了自己的耳朵。
　　五十倍！直接在上一轮的报价上翻了一倍还多！
　　顿时抽气的声音不断响起，所有人都被世琉璃这大手笔给惊到了，真当钱不是钱吗？亦或是不是自己的钱就随便用？宁妖夭没有意见？
　　众人看向宁妖夭，发现她神色如常，没有任何动摇，顿时明白她的立场十分坚定了，那就是世琉璃无论说什么做什么，她都没有异议。
　　紫珠公主还能跟上去吗？众人转而开始担心起紫珠公主，反转之快令他们都感到不可思议。
　　紫珠公主俏脸涨红，二十倍她都没有底了，五十倍她还怎么跟？
　　世琉璃像是补刀一样笑着说道：“怎么？不跟了吗？不跟的话那就是我的咯？”
　　“——！”紫珠公主气得眼睛睁大，眼角带泪，但被她强行咽了下去，旋即叱骂道：“你别得意，我们走着瞧！哼！”
　　说罢，她直接转身离开，那帮狗腿慢了一拍也跟了上去。
　　“诸位，可以散了，还是说还有什么问题？”
　　金雨露扫了众人一眼，顿时人群作鸟兽散，散开了。
　　她这才回过身，看向世琉璃等人，然后对宁妖夭苦笑道：
　　“宁前辈，您这可是将我们耍得团团转啊。”
　　“殿下在说什么？我可听不懂。”宁妖夭淡淡说到。
　　听到她那变得生分的口吻，金雨露更感苦涩，旋即给和管事使了个眼色。
　　和管事此时早已经汗流浃背，恨不得离开这里，见到金雨露朝自己使眼色，顿时会意，向世琉璃躬身作辑道：
　　“阁下，刚才冒犯了，我们也是骑虎难下啊，总之——十分抱歉，这件商品依旧是赠予您，以及您也可以任意在金龙舫内挑一件，当是补偿了。”
　　这诚意可是十分足了，要知道这水晶球刚才可是被叫上了天价，五十倍的价格，这要是成交下来那金龙舫可是赚大了，但和管事还是果断放弃了这份暴利，还做主任世琉璃挑选一件金龙舫内的宝贝，可见是真心想向世琉璃赔不是。

护道人
　　这份果断令金雨露也是暗暗点头，看来金龙舫近些年蒸蒸日上其中有和管事很大一份功劳，或许可以提拔一下。
　　其实在世琉璃和紫珠公主竞价的时候金雨露就打算不管世琉璃报多少钱，等之后都如数返还，等于是直接送给世琉璃，差别只是在于不让他人知道而已，所以现在和管事这么决定她也没有意见。
　　尽管她知道那水晶球可能是个稀世之宝，但如果能交好世琉璃和宁妖夭那也算值得。
　　然而她却并不能如愿——
　　“不了，就这样吧。”
　　世琉璃摇头说到，双手细细摩挲着那颗水晶球，和管事以及金雨露目光不由自主的投到上面。
　　这到底是什么呢？
　　金雨露仅仅是看了一眼，便移开了目光，又说道：
　　“您请不用客气，如果您是不满意的话，那还可以——”
　　“不不不。”世琉璃连着否回，笑眯眯的说道：“这做人嘛，要讲良心，占了你们这么大便宜，再要东西可就不合适了。妖夭，给钱。”
　　“这——”
　　金雨露迟疑了，也明白了世琉璃的意思，还想争取几句，但此时宁妖夭已经投来了询问的目光，那是在问她多少钱。
　　和管事和金雨露对了下视线，然后和管事领意，报了个数，宁妖夭闻言皱了下眉。
　　她想了一下，然后从袖子里拿出一面令牌，给了和管事。
　　“当下我身上没带那么多现钱，这是我的身份令牌，你们可以拿着它去万灵山找仲长老结算，或是等我回去后命人过来赎回。”
　　“明白。”
　　和管事接过后便好生保管起来，像这种结算方式也是司空见惯了，正常人身上都不会带那么多钱，交易的数额过大的话都是这样子结算，当然仅限于古族和一些强大的大妖才有这项待遇，小族群小势力没有实力基础。
　　然后世琉璃一行人就离开了金龙舫，没有任何停留。
　　金雨露目送几人离开，直至她们消失在视野中。
　　和管事来到她身旁，小心翼翼的说道：“公主，就这样真的好吗？”
　　那水晶球的价值他也多少明白一些，而且还是出自紫梵天中，或许来头要远超出所有人的想象，就算是翻了五十倍，或许也远不及它真实价格的零头。
　　金雨露瞥了他一眼，道：“那你想怎样？我警告你，别想着动些歪脑筋，不然父皇来了都救不了你。”
　　和管事顿时低下了头，连说不敢，心中骇然。
　　金雨露口中的父皇指的自然就是当今龙皇了，那可是一位十分强大的皇者，位列十大皇者前三，这还是许多年以前的排名，现在可能都是帝者了，可金雨露却说龙皇来了都救不了自己，有这么严重吗？
　　不管严不严重，龙皇二字都意义非凡，既然金雨露都搬出这两个字了，那他乖乖听话就是了。
　　金雨露又看了几人离去的方向一会儿，旋即叹气，苦涩道：
　　“这次是我们优柔寡断了，错失了良机啊。”
　　“什、什么意思？”
　　和管事不明她意，宁妖夭就算在万灵山的地位再高，但又不是族长，不至于为了争取她而说到这个地步吧？
　　他以为金雨露是在争取宁妖夭的支持，让她成为自己的护道人。
　　圣者一个时代只能拥有一个，而天下人谁不想成为圣者？所以每一个想成为圣者的人都可以说是要与九州为敌，但一个人的力量显然是不可能战胜天下群雄的，这种时候就需要拉帮结派了，争取一切能够支持自己的力量，这就是护道人。
　　在一个时代的圣者诞生前，总会有这种争夺出现，有希望成为圣者的人都会拉拢别人成为自己的护道人，越多越好，一旦自己支持的人最终真的成圣，那无疑也会跟着一起飞黄腾达，这是一种投资。
　　金雨露是当世最有希望成圣的人之一，但龙族里也不尽是支持她的，各个分支或多或少都有一两个有资格角逐圣者的存在，她理所当然也需要拉拢属于自己的力量，所以宁妖夭会是她的目标也不奇怪，
　　当然，宁妖夭肯定也会是角逐圣者的群雄之一，就算结盟了最终也一定会兵刃相向，但这并不会妨碍结盟的形成，因为决胜并不是要决生死，既可以互相帮衬，在最终决战来之前也可以保证不会起冲突。
　　总而言之就是结盟对双方来说都是百利而无一害的。
　　但先前也说了，这是一种投资，赌对了的话还好，但如若输了......虽然不至于被毁灭，但被针对无疑是会存在的。
　　古族或许还好一些，毕竟底蕴深厚，圣者也不会轻易去针对一个古族，但古族之下的妖族可就真的惨了，试想一下，被当世圣者所针对，这个时代它们是别想着有出头之日了。
　　宁妖夭当然也会有所顾虑，不会轻易选择成为谁的护道人，谁都是一样的，所以就需要去争取，用尽一切办法。
　　和管事以为金雨露是在惋惜这个。
　　虽然宁妖夭可能是很强吧，但又不是万灵山的族长，代表的也不会是整个万灵山，金雨露为何会表现的这么遗憾呢？
　　“唉，你是有所不知。”
　　金雨露摇头加叹气，和管事更加不明白了。
　　“你可知道，她——那个人类是谁吗？或者说她是什么实力？”
　　和管事咽了口唾沫，心中已然察觉不对，颤声回道：
　　“不、不知道。”
　　金雨露看向远方，目光无限深沉，沉寂一会儿后才缓缓说道：
　　“那是一位帝者，掌握空间大道的帝者！”
　　——！？
　　和管事倏地睁大了眼睛，仿佛一下子浸入了刺骨的冰水中，咽喉被灌满，发不出声。
　　“帝、帝、帝者——！？”
　　他最终还是忍不住惊呼出声，被吓坏了。
　　金雨露沉重的点头，确信无疑。
　　见状，和管事也知道事情的严重性了，也终于知道金雨露为什么会这么遗憾了。试想一下，如果能争得一位帝者的支持，那将抵得过多少护道人啊，这相当于是将玄武、凤凰和白虎的其中一个给争取到手了，因为只有，至少明面上是四尊才有妖帝存在。

收尾
　　如若争取到了世琉璃的支持，那无疑会是一个非常大的助力，况且世琉璃还不是普通的帝者，她掌握了空间大道，听闻在云州的时候她能操纵自如的使用圣兵击退了二十尊皇者，说不定她还是——
　　金雨露倏地打了一个寒颤，眼里露出几分不敢置信。
　　说不定还可能是超级帝者，可比拟圣者的无敌存在......
　　和管事因为沉浸在震撼中的缘故，没注意到她的异样，这时候才回过神来，有些失神的问道：
　　“要不要属下再去——”
　　“不用了，她刚才已经拒绝我们了。”金雨露摇头说到。
　　本想着是将那水晶球送给世琉璃换个人情或是博取好意的，世琉璃不可能不明白，但她还是执意要付钱，这已经是在拒绝了，显然是对金龙舫感到失望。
　　和管事沉默半响，然后突然单膝跪地，发出了沉闷的响声，深深埋下了头。
　　“坏了公主的机缘，属下罪该万死，还请公主责罚！”
　　他自知世琉璃对金龙舫感到失望自己脱不了干系，如果不是他质问并大言不惭说要拿下世琉璃，可能一切就不会变成这样子了，可以说这一切就是他造成的。
　　“唉，起来吧，这其中我也有责任。”
　　金雨露叹了声，感叹道：“我当时若是果断，不等宁前辈来便力挺那位的话，也就不会是现在这个样子了，到头来我也还差的远啊。”
　　“那现在怎么办？”和管事又问到。
　　“暂时先不接触那位了，不过还有件事情需要阻止......”
　　————
　　离开了金龙舫，蓬莱挽月向世琉璃问道：“她们那是谁？”
　　她指的是紫珠公主和金龙公主。
　　倒不是觉得世琉璃在外面沾花惹草，而是因为那两人身上散发出的令人难以忽视的气质吸引到了她，觉得定不会是平常人，所以才好奇一问。
　　“哦，是两位公主殿下呢，来头可了不起了哒。”
　　虽然世琉璃是说的这么惊叹，但语气却是漫不经心。
　　宁妖夭为蓬莱挽月详细解释道：
　　“那位走掉的，是紫金吞天蟒族的小公主紫珠，而金龙舫的那位公主则了不起了，是龙族的掌上明珠，金龙公主金雨露，在九州中青年一辈里只有寥寥几人可与她相提并论。”
　　“原来如此。”
　　蓬莱挽月不由得感叹，真不愧是神兽的血脉，九州地大物博，天赋异凛的人简直数都数不清，可居然也没有几个人可与金雨露相比，这已经是非常了不得的成就了。
　　“你好像很了解她的样子。”黄泉凌瑶问到。
　　“誒，曾经有过交集，从她身上我看到了少年圣者的神姿，着实是让人神往啊。”
　　宁妖夭苦笑着摇头，真的是人比人气死人，她自认为自己已经是天资超凡了，但和金雨露比起来还是显得失色不少，神兽血脉之强真的不止是说说而已。
　　蓬莱挽月浅笑道：“何必妄自菲薄？我观宁长老也是深藏不露，若是再加把劲的话，怕是会有更多积累的时间了吧？”
　　宁妖夭笑了笑，没回应，而是说道：“不说了，说说我们的发现吧。”
　　她和蓬莱挽月出去打听了紫梓芓的消息，刚才一直都没机会说，现在是时候了。
　　“我们确认过了，您的那位朋友紫姑娘，她似乎已经离开了紫梵天，前往启灵古域了。”
　　“启灵古域？”世琉璃微微一讶。
　　宁妖夭看向她，问道：“怎么了吗？”
　　世琉璃原地想了想，然后笑着说道：“让我猜猜，是那边有什么出现了吗？”
　　宁妖夭顿时十分惊奇，“您怎么知道？”
　　“没什么，只是从熟人那里听过那里，而且那里的事情好像也和我有关呢。”世琉璃意味深长的说到。
　　蓬莱挽月眸光猛地跳动一下，想到了什么，下意识的问道：“是那竹简？”
　　世琉璃右手向前往上摊开，一捆竹简出现在上面，她笑着说道：
　　“这东西现在都在催我过去哩。”
　　“这是什么？”
　　宁妖夭对竹简没有印象，也不知道这是什么，但听世琉璃所说，启灵古域发生的事情就是和它有关？
　　她心中感到吃惊，还真是什么事情都与世琉璃有关啊，启灵古域出现的那东西太惊人了，到头来居然是出自世琉璃的手笔。
　　世琉璃抛了抛手中的竹简，笑了笑，回道：“一把钥匙。”
　　“钥匙？”
　　宁妖夭不解，但到了那里去应该就能知晓了吧？反正是一定会过去的。
　　将竹简收起，世琉璃看向了它所指引的方向，嘴角微微勾起。
　　“看来也发酵的差不多了，是时候该过去了。”
　　“慢着，在此之前，还有件事情。”
　　蓬莱挽月叫住了她，然后和世琉璃说了些什么，世琉璃听后眼睛微微眯起，点了点头。
　　“那就去吧，正好也解决一些事情哒。”
　　确认了意见，一行人开始朝紫梵天深处走去。
　　因为当年的一场大战，紫梵天现在已经变得支离破碎，就更不用在这一战中丧生的生灵有多少了，足足有数以千万计。
　　站在一座被打穿了的山峰上，这原本似乎是一座神峰，看来在以前应该也是紫梵天的重地，但也在那场大战中受损，再加上无数年来的开采挖掘，已经变得摇摇欲坠了。
　　但即便如此，它也还顽强的毅力在紫梵天当中，似乎预示着紫梵天还未倒。
　　世琉璃一行人站在峰顶，世琉璃遥望四周，在这里可以望见整个紫梵天，到处可以看到残垣断壁，以及累累枯骨，没有几处是完好的，看来当年一战真的是太惨烈了。
　　世琉璃看着这一切，心情倒是没有什么起伏，但她来到这里的目的却是与这些有关。
　　“看来紫姑娘也是个重情义的人。”宁妖夭不禁感叹到。
　　能冒着被发现的风险回来给族人埋骨安葬，虽然随着被发现后到来的古族和大妖越来越多而不得不退走，但这足以表明紫梓芓是心心念念都在牵挂着这片土地的一切了。
　　作为代价，她现在都还在被人追杀着呢，现在有没有平安抵达启灵古域还真不好说。
　　世琉璃不置可否，而是默默的将紫梵天内的一切都收入眼底，许久后蓦地沉叹一声。
　　“罢了，就让这一切睡去吧。”
　　说罢，之前从金龙舫买来的那颗水晶球已经被世琉璃单手托住，然后伸向前方。

封存紫梵天
　　看见世琉璃拿出水晶球，宁妖夭不禁感到疑惑，她接下来要做的事情和这颗水晶球有什么关系吗？
　　说起来这水晶球是什么东西她都还不知道呢，稀里糊涂就付了钱了，结果世琉璃都没和自己提过一句......
　　想到这里，她向世琉璃投去了幽怨的目光。
　　世琉璃笑了笑，说道：“你可以先猜猜看，实在猜不到，之后你也会知道的。”
　　说罢，被世琉璃托在手里的水晶球霎时一震，然后本来平平无奇的水晶球都开开始发生变化。
　　在透明的球体深处蓦地腾起一缕紫光，真的是十分突然，那里本应该什么都没有才对。
　　宁妖夭还来不及细思这缕光芒到底是如何出现的，就被它的绚丽给吸引了全部心神，不由自主的就浸入进去。
　　随着水晶球的逐渐生亮，世琉璃好似已经和这片天地融为一体，仿佛她就是紫梵天，紫梵天就是她。
　　这种感觉十分奇妙，虽然心知这是不可能的，但就是会这么认为。
　　也就在这时，世琉璃伸出另一只手，在前方的虚空缓缓扫过，手掌朝下，像是在抚平什么东西。
　　她的这个举动十分莫名其妙，前方什么都没有，令人搞不懂她这是在做什么。
　　但在紫梵天的别处，还在紫梵天中探险的人都被此刻发生的一幕给吓了一跳，仿佛是有一只无形的超级大手在大地上横推，掀起了万丈高的沙尘暴，遮天蔽日，并还在以极快的速度蔓延全境。
　　“妈呀！快跑！”
　　无数人被吓破了胆，都顾不上寻宝了，纷纷拔腿就跑，但还是抵不过沙尘暴吞噬的速度，瞬息就被卷入进去，不知死活。
　　无形的巨手在短短十息不到的时间内横推了整座紫梵天，所有人都以为自己是死定了，但在一切都平息后却都发现自己安然无恙，只是落得了一个灰头土脸的下场而已，其余什么事情都没有。
　　“呸！呸！”
　　有人将嘴里的尘沙给吐出，从沙子中破土而出，然后看了眼周围的情况，顿时跳了起来。
　　“古墓呢！？老子发现的古墓呢？天杀的，我才刚刚进到去最里面，都还没拿宝藏呢！去哪了——！”
　　同样的情况不止这一处，整座紫梵天都变成了一片沙海，大殿、洞穴、山峰，所有的遗迹都消失了，只有满目沙黄，不见踪迹。
　　有人想要重新挖开黄沙，找出原先的那些遗迹，但却发现这些黄沙仿佛是无穷无尽的一般，不管怎么都挖不穿，顿时觉得不可思议。
　　虽然紫梵天已变作沙海，但放眼看去，地势应该是没有改变多少才对，怎么会挖不穿呢？
　　有强者仿佛明白了什么，凝声道：“紫梵天这是被无上力量给封存了！”
　　“什么！？”
　　闻者皆是感到震惊，旋即这才反应过来，能在这么短的时间内将整座紫梵天给变成沙海，这得是多么强大的伟力才能够做到啊！
　　“究、究竟是什么？”有人结巴的问到，被吓破胆了。
　　无人得知。
　　另一边，在世琉璃收回手的时候，整个紫梵天已经来了个大变样，等同于改天换地，惊呆了蓬莱挽月和宁妖夭。
　　“这、这、这是——”
　　宁妖夭也不由得结巴了，盯紧了世琉璃手中的水晶球，脑海里蓦地灵光一闪，惊呼道：
　　“这是紫梵天的大势——！？”
　　势有很多种，但大体可以分为天地大势和人为的势，现在这种情况无疑是前者。
　　如果说这是紫梵天的大势凝聚体那就太惊人了，掌握了紫梵天的大势，在紫梵天内等同于是无敌，因为整个紫梵天都可以为世琉璃所用，一方天地之力就被她掌握在手里，在紫梵天中世琉璃占有太多的优势了。
　　原来这是紫梵天的大势么，难怪会被世琉璃看上眼，看来在金龙舫成交的价格还是远远小过了它的原本价值，这近乎无价！
　　要是金龙舫知道了怕是会后悔死吧？她们可是赚大了。
　　仿佛知道宁妖夭在想什么，世琉璃笑了，仿佛在笑她天真，旋即在宁妖夭幽怨的目光下解释道：
　　“你还是小瞧它了，金龙舫要是知道了它的正体，何止是会后悔，怕是会要撞墙寻死。”
　　“不、不是大势么......”宁妖夭不禁错愕，自己猜错了？
　　居然能令金龙舫后悔到要撞墙寻死，虽然有些夸张，但也无疑证明了水晶球的真正价值远不止是紫梵天的大势凝聚那么简单。
　　那到底是什么？
　　世琉璃笑而不语，仿佛是在叫宁妖夭再猜。
　　但宁妖夭是想破了头皮都想不到是什么，只得等世琉璃说的那个时候到来了，她说届时自会揭晓谜底。
　　“虽埋了骨，但魂却依旧在凄厉哀叫呢。”
　　黄泉凌瑶闭着眼睛，旋即睁开眼睛，目光哀戚。
　　“可悲可叹，也罢，就让你们都随风去了吧。”
　　她向前伸出一只手，纤指在虚空中轻轻一点，指尖仿佛探进水面般，一圈涟漪以她的指尖为中心向四周荡开。
　　如果有曾经经历过出云高地惊变的人在这里，看到这一幕肯定会被吓得屎尿横流，这一幕他们是太熟悉了，正是这些涟漪造就了那场毁天灭地，是他们一辈子的阴影。
　　和世琉璃的壮举相比，黄泉凌瑶所做的太过平平无奇，似乎什么都没被改变，宁妖夭也只是觉得在涟漪荡过自己的时候恍惚了一瞬，其余什么感受都没有了。
　　如果她知道在这一瞬间，整个紫梵天的所有人都恍惚了一瞬的话，怕是就不会这么想了。
　　世琉璃向黄泉凌瑶温柔一笑，道：“谢了，小紫知道应该会很感谢吧。”
　　黄泉凌瑶撩了撩耳旁的鬓发，沉默一会儿后才说道：
　　“没什么，微不足道的事情罢了。”
　　世琉璃笑笑，不语。
　　“那是——什、什么......？”
　　蓬莱挽月捂着小嘴，吃惊的看向四周，只见无数的光点浮现于天地间，密密麻麻，仿佛漫天星辰。
　　此时正值黑夜，光点照亮了夜空，十分漂亮。
　　“呀？这算是意外收获吗？”
　　世琉璃似乎明白了这是什么，笑着打趣一句。
　　不等其他人追问，光点组成的漫天星辰忽然沉下，瞬间在视野中放大，吓了无数人一跳，以为是星空塌下来了。
　　但当他们再睁开眼时又什么都没有发生，漫天的光点也都消失了，仿佛这一切都是幻觉一般，实质上什么都没有发生过。

走一步看一步
　　宁妖夭、黄泉凌瑶和蓬莱挽月都齐齐盯住了那颗水晶球，因为离得近的原因，她们都看得很清楚，那漫天星辰是沉进了水晶球中，也就是瞬息的事情而已，但都被她们捕捉到了。
　　那些光点全部进入了水晶球后，并没有什么绚丽的画面发生，但那缕紫光却是倏地一炽，亮度还在缓缓攀升。
　　在某一刻，紫光攀升到某一时刻的时候，一缕紫火“蓬！”的诞生在那中心，沉进去的光点终于浮现，仿佛映照出了满天星辰，水晶球开始慢慢浮现出了各色各样的光芒，彷若星空被浓缩在这小小的球体当中，而且仿佛是活着的一样，在细微的流动。
　　宁妖夭仿佛有一种错觉，随着上面的星光流动，仿佛是日月在交替，时代在变更，万世在沉浮，总之每挪动一点，都仿佛是举足轻重，影响着冥冥之中的什么，并且影响还不小。
　　这些星光当中好似蕴含着无数的大道，每一粒光点，每一缕光芒都充满了道韵，里面有无穷玄妙，光芒的深奥晦涩根本难以去理解悟彻，给人的感觉就是穷尽一生去参悟都难以摸到头，仿佛这里面是天地万道的浓缩，万道都被凝缩在这小小的水晶球里。
　　太神奇了！
　　宁妖夭不禁抬手捂住张开的小嘴，眸中异彩连连，根本挪不开视线了。
　　黄泉凌瑶在这个时候也终于明白水晶球的正体了，也是第一次见，美眸熠熠生辉，居然会在这里见到，这是缘分吗？
　　“这是歪打正着啊，倒是替小紫省大力气了。”
　　世琉璃露出了由衷的笑容，轻轻摩挲着水晶球。
　　宁妖夭问道：“这、这是被唤醒了吗？”
　　她此前就有怀疑了，水晶球看上去实在是太过平凡，就跟个玻璃球一样，但世琉璃花下大价钱买它定不会看走眼，所以她觉得是因为失去了灵性才导致水晶球这么一般。
　　现在水晶球就仿佛被唤醒了灵性一般，更是证实了她之前的猜想。
　　“算是吧，但它最耀眼的时候可是会更加美丽哒。”
　　世琉璃认可到，然后将水晶球收了起来，看向了一侧，笑着说道：
　　“好了，也该到解决我们这边事情的时候了。”
　　仿佛是听见了世琉璃的话一般，黑夜中陡然浮现出了几道身影，随之而来的还有一道熟悉的声音。
　　“交出那颗珠子，小贼，那是本公主的！”
　　宁妖夭目光一凝，看向那边，熟悉的脸孔映入眼帘，赫然是不久之前还在金龙舫碰过面的紫珠公主。
　　除了紫珠公主之外，还有一个老妪，似乎是和紫珠公主一起的，以及还有两人，但好像不是和紫珠公主同族的。
　　“这就是紫珠姑娘被盗走的宝贝吗？看来是非同小可啊！”
　　说话的是一名男子，虽并不是特别高大，但身形却是修长健美，一看就知道爆发力十足，身着裘毛大衣，大衣上有虎纹般的纹路。
　　他的皮肤偏白，眼眸似利刃般锋利刺目，两只獠牙居然从上颚钻出了嘴巴，看上去可怖狰狞，后面的中年男人也是和他如出一辙。
　　他邪魅的笑着看向世琉璃，准确的说是在寻找被她收起来的水晶球。
　　紫珠公主顿觉不妙，警告他道：
　　“白林！本公主是叫你来帮忙的，你可不准打本公主宝贝的主意！”
　　“是是是，我不会打它的主意的，紫珠姑娘就放心吧。”
　　男子——白林笑着说到，但眼底却是闪过一缕锐芒。
　　白痴！这等好宝贝，怎么会让给你？先解决掉她们在抢过来，你能奈我何？
　　他心里冷笑到，居然是已经盯上水晶球，不顾和紫珠公主先前的约定了。
　　刚才水晶球的妙用他已经看在了眼里，虽然不清楚具体是什么，但那绝对是不可多得的宝贝啊，他必须要弄到手！
　　“紫珠公主，你这是何意？”
　　宁妖夭已经站了出来，目光敌视，但只要是盯住了紫珠公主和白林后方的两人。
　　那是两尊皇者！
　　她同时也分散了注意力看向了白林，黛眉微蹙，怎么有白虎的人出现在这里？而且看样子地位还不低，居然有妖皇守护。
　　紫珠公主“哼！”了一声，道：“你还好意思说！擅自干涉本公主和那小贼的竞争，快将珠子交出来，你就可以走了，不过她们就得留下来了。”
　　她盯上了世琉璃和黄泉凌瑶，宁妖夭和蓬莱挽月可以走，能不得罪万灵山她尽量不会得罪，但这两个人类可就不行了，可得好好给她们喂点苦！
　　“宁长老是吧？满足紫珠姑娘的要求，我可以放你走，还是乖乖照做吧。”
　　白林笑着说到，但眉目间却是透着一股阴冷，语气也是倨傲。
　　他不知道什么宁长老不宁长老的，他只知道以他的背景不需要敬畏太多人，就算是古族的长老也不例外。
　　宁妖夭被说的一愣，旋即笑了，那是被气笑的，旋即冷笑道：
　　“两个乳臭未干的小毛孩，也该如此大放厥词，你们的长辈还真是没教过你们什么叫做天高地厚啊！”
　　白林一愣，旋即勃然大怒，竟敢如此辱骂自己，真是找死！
　　“成护法，给我教训教训她！”
　　“二皇子，此人不简单！”他身后的中年男子沉声说到。
　　刚才宁妖夭生气的时候，露出了细微的力量波动，被他捕捉到了，初步估计不会弱于自己！
　　白林一愣，也明事理，但并未放弃，而是冷静下来，和同样气急的紫珠公主说道：
　　“紫珠姑娘，你怎么看？”
　　紫珠公主脸上闪过几分挣扎的神色，旋即咬牙道：“祝嬷嬷，帮我抢过来！”
　　“唉，还是要麻烦到老婆子我啊。”
　　她身后的老妪走出来，声音干巴巴的，似是有气无力，但下一刻自她身上爆发出的气息却是令白林和成护法面色一变，旋即面色变得难看起来。
　　该死！她的守护者怎么这么强！？这还怎么将水晶球收入自己囊中？
　　不管了，走一步看一步！
　　白林朝成护法使了个眼色，然后成护法也站了出来，释放出了自己的气息，两股皇威填满了这片空间，空气仿佛都停止了流动。

措手不及
　　祝嬷嬷的气息很明显要高出成护法一截，宁妖夭多关注了她几分，但却不见凝重，仿佛那压下来的皇威只是拂面清风，神情淡然。
　　祝嬷嬷拄了住手中的拐杖，说道：
　　“年轻人，把东西交出来吧，否则，老身虽然手脚不伶俐了，但也不介意活动活动筋骨。”
　　“我听说过你。”宁妖夭凝视祝嬷嬷，“传闻紫金圣皇能放心自己的宝贝孙女在外，很大程度上是因为有一个他能够托付的人，应该就是你吧？当年紫金吞天蟒族惊才艳艳的天才——祝玟，祝前辈。”
　　祝嬷嬷身边的成护法面色一变，竟然是她！？
　　祝玟，已经是上上上辈的人物了，当时她的天赋惊艳了整个紫金吞天蟒族，可惜她是生不逢时，她成名的时候距离天地万道浮现的日子太遥远了，不然她肯定也会是当代最有机会夺得圣者之位的天才之一。
　　而且这个天才在途中就因为一些变故而陨灭了所有光辉，据说是因为——
　　“呵呵，没想到居然还有人记得我这个为情所困的傻婆子！”
　　祝嬷嬷边说边摇头，不断哂笑。
　　如果当年不是为了那个负心汉，自己现在可能已经是紫金吞天蟒族老祖级别的人物了，也是有希望争夺圣者的，但这一切都已经逝去咯。
　　宁妖夭淡淡说道：“往事种种，谁说得清，后悔与否，都是自己走过的路，唯铭心罢了。”
　　祝嬷嬷一讶，旋即失笑出声。
　　“也是，确实铭心啊！就凭这句话，你们将东西留下，直接走吧。”
　　紫珠公主和白林都愣了，祝嬷嬷这句话显然也包括了世琉璃她们。
　　紫珠公主想说些什么，但祝嬷嬷却是隐隐制住了她，紫珠公主顿时知道她这么做是另有隐情，也就不吭声了。
　　祝嬷嬷是看着她长大的，所以她能够明白祝嬷嬷的意思。
　　宁妖夭笑了笑，道：“那恐怕是不能随祝前辈的意思了，这前方可是地狱，祝前辈听我一句劝，回去吧。”
　　“呵！大言不惭！”成护法冷笑一声，这是没将他们放在眼里呢？两个打你一个还不是手到擒来？
　　祝嬷嬷没说什么，但也隐隐觉得有什么不对，眯起眼睛在其他人身上观察，片刻后一缕疑惑在她眼底划过。
　　不管是蓬莱挽月还是世琉璃，亦或是黄泉凌瑶，这几人的脸上完全没有任何紧张，特别是世琉璃，居然还感到有趣般的笑了起来。
　　看不透......祝嬷嬷神情稍稍凝重了些，而且目光也微微偏向了一侧，似乎有什么在意的。
　　她闭上了眼睛，好像是在考虑事情。
　　看到祝嬷嬷好像真的有所顾虑的样子，成护法不禁愣了，怎么就被人家一言两语给唬住了呢？
　　紫珠公主看到祝嬷嬷这样，也愣住了，心中不禁感到焦急，这是怎么了？
　　片刻后，祝嬷嬷睁开了眼睛，浑浊的双眼掠过一缕精芒，缓缓说道：
　　“这样吧，你接老身一击，若是能完全防住，那老身就走。”
　　白林脸色一变，向紫珠公主低喝道：“紫珠姑娘，这是何意！”
　　紫珠公主紧抿嘴唇，也不解祝嬷嬷是什么意思，但祝嬷嬷肯定不会害她。
　　见紫珠公主也不回答，白林顿时气急，这是搞哪样？叫他来帮忙最后却这么消极，这让他的计划还怎么实施？
　　给成护法使了个眼色，成护法顿时会意，暗暗提气，身体已经紧绷起来。
　　没有人发现这一切。
　　另一边，宁妖夭没有立刻回答，而是凝视了祝嬷嬷好一会儿后，才缓缓说道：
　　“既然祝前辈对自己这么有自信，那何尝不能一试？”
　　“好！”
　　祝嬷嬷沉声一喝，也不废话，下一刻双眼绽放出了浓郁的紫光，彷若一只蛰伏的远古兽突然睁眼，那恐怖的双眼令一旁的白林不由得退后几步，体内的至尊血脉隐隐沸腾起来，那是遇上劲敌想要一决胜负的表现。
　　不愧是紫金吞天蟒，难怪浩大哥会想要拉拢紫金吞天蟒族做护道人！
　　白林暗暗心惊，早闻紫金吞天蟒族十分强大，在古族中也是属于拔尖的存在，现在看来果然不假，这份血脉甚至不会比四尊的神兽血脉差多少啊！
　　他这次来原本也是为了讨好紫珠公主，以拉拢紫金吞天蟒族，但在盯上水晶球后就又放弃了，并计划将水晶球夺过来，至于讨好......这已经不重要了，白林也多少明白，紫珠公主多半不能影响到紫金吞天蟒族的判断，护道人可不是随便就能做的，这是一场堵上族运的投资，容不得紫珠公主这种花瓶的意志在里面。
　　随着祝嬷嬷的凶威外露，宁妖夭也不由认真几分，已经开始戒备。
　　“准备好了么？老身要上了！”
　　“来！”
　　几乎是宁妖夭声音刚落，祝嬷嬷瞬间就动了，这一刹那月光消失了，黑暗吞噬了一切，好似一张无形大嘴将天地吞了进去，让人毛骨悚然。
　　宁妖夭眼里神光爆闪，身上“蓬！”的一声燃起血焰，随时准备施展雷霆一击，但下一瞬就察觉到了不对，没有任何危险的气息。
　　她疑惑了一瞬，旋即面色一变，立刻回过身，祝嬷嬷居然已经绕过了她，下手的对象是世琉璃！
　　“你——！？”
　　宁妖夭顿时惊怒交加，正欲阻止，但这时又有另一股威胁从一侧传来，赫然是成护法。
　　他刚才受到白林指示，要在祝嬷嬷出手的瞬间，给予宁妖夭以雷霆一击，事成之后，哪怕祝嬷嬷感到不悦也不行，但祝嬷嬷绕过了宁妖夭却是他没有想到的，这也导致了实质上只有他一个人面对宁妖夭......
　　“滚！”宁妖夭怒叱一声，一振袖袍，甩出了滔天血焰，一下子将成护法给击飞，然后立刻去阻止祝嬷嬷。
　　只是已经来不及了。
　　宛如一道闪电，祝嬷嬷冲天而降，右手五指并拢，往世琉璃的头颅插下，这手刀若是落实，世琉璃的脑袋怕是会落得一个稀巴烂的下场。
　　这时候，不管是蓬莱挽月还是黄泉凌瑶，以及当事人世琉璃都仿佛没有反应过来，根本做不出反应，已经没人能阻止祝嬷嬷了。

救命
　　完了！宁妖夭不由得咬牙，自己这是在救他们啊，怎么就不明白呢！
　　看到世琉璃没有反应，祝嬷嬷神情也闪过一丝疑惑，不应该是这样子才对啊。
　　但她也顾不得这么多了，如果世琉璃真的就只有这样子的话，那她也不必忌惮了。
　　虽然瘦得跟皮包骨似的，但祝嬷嬷的手刀却是锋利至极，众人丝毫不怀疑这会轻易插穿世琉璃的颅骨，瞬间将她给毙命。
　　就在这电光火石之间，一股巨大的冲撞力从一旁传来，仿佛是一座山峰横飞撞击而来，祝嬷嬷脸色微变，果断迅速收手，对着那边拍出一掌，下一瞬就击中了什么。
　　“蹬！蹬！蹬！”
　　祝嬷嬷被震退三步，虚空都被她踩得发出重响，旋即凝重的看向将自己击退的人物。
　　那是一个英姿飒爽的女子，手里拿着一柄修长的长枪，利落的银色短发，目光锐利，额头两侧有银色的鳞片，却并不显得怪异，反而有一种妖异别样的美。
　　“龙族！”宁妖夭目光一凝，而且居然还是银龙！
　　紫珠公主和白林也是愣在了原地，旋即面色俱是变得难看起来，居然连龙族都参与进来了吗？而且看这实力好像还和祝嬷嬷没有差多少的样子，甚至还要强上一些！
　　他们以为龙族是来回收水晶球的，没想到金龙舫居然做出这种卑鄙无耻的行为！
　　银龙女子击退祝嬷嬷后，和她面对面而立，气机也锁定了她。
　　祝嬷嬷眯起了眼睛，徐徐说道：
　　“这种地方居然还会有阁下这般身手的人，实在是令人意外。让老身猜猜，你是金雨露的守护者？”
　　金雨露？在这里听到这个名字，紫珠公主和白林都愣了一下，旋即俱是心中一沉。
　　尽管很不想承认，但金雨露的天赋要超过他们一大截，是龙族的重点培养人物，对于她的安全问题一定是十分重视，所以安排在身边的守护者肯定不会弱了，一般的皇者都不能胜任这个位置。
　　银龙女子没有回答，只是淡淡的说道：“退走，是尔等现在唯一的选择。”
　　“金雨露命令你这么做的？”祝嬷嬷彷若未闻，又问到。
　　银龙女子没有回答，但不用回答也知道答案了，她是金雨露的守护者，不受任何人调动，唯有金雨露除外，除了是金雨露命令她这么做也没有其他人了。
　　“为什么？”祝嬷嬷直直盯着银龙女子眼眸深处，似是要从里面看出什么。
　　她和紫珠公主的看法不同，金龙舫如果是后悔想要回收水晶球的话，那也不必等到现在，或者说也应该等他们战到两败俱伤再出来才是，所以结果已经很明显了，银龙女子是金雨露派来保护世琉璃的，她早就预料到世琉璃会被截杀了。
　　这个时候，世琉璃突兀的打了一个呵欠，懒洋洋的朝银龙女子说道：
　　“我说，你这可是有点扫兴了，还想活动活动手脚的，我都快困死了。”
　　额！
　　众人顿时一愕，这是在嫌弃银龙女子？人家刚才可是救了她一命诶，你连句感谢都没有不说，居然还数落人家？
　　银龙女子沉默，似乎没有听见世琉璃说话，也可以算作是无视了她的冒犯，这更令众人感到惊奇。
　　龙族何其骄傲？更何况是银龙女子这样实力已经大成的强者，她帮了世琉璃，可世琉璃不仅没有感谢还反过来指责了她一番，就算是有令在身也会生气吧？就是直接转身离去都不是什么奇怪的事，可她居然一声都没吭，实在是神奇。
　　世琉璃舒展了一下手脚，边说道：“能解决的话就尽快解决，不能解决就换我来，想救命也得看自己有没有那个本事才是。”
　　“救命——”祝嬷嬷声音一凝，目光瞥向世琉璃，“救谁的命？”
　　“当然是你们的啊。”世琉璃缓缓笑了，“难道还能是我的不成？别搞笑了，就凭你们这些臭鱼烂虾也想要我的命？”
　　“好胆！”
　　白林怒斥一声，横眉怒目，旋即冷笑道：
　　“你以为你是谁？也敢小瞧上本皇子！如若不是有人护你，取你狗命不是轻而易举？你们人类只是低贱的生物罢了，在我们那里人类奴隶多的是，像你们这样有点姿色的还是万人用过的破抹布哈哈哈哈！”
　　“是吗？”
　　世琉璃笑容愈加浓郁，显得有些渗人，然后朝银龙女子说道：
　　“那家伙的狗命我收了，谁都救不了他，你也不行，知道吗？”
　　银龙女子朱唇轻启，仿佛要说什么，但下一刻仿佛又想到了什么，便默声了，只是微微颔首。
　　祝嬷嬷看到这一幕瞳孔微微一缩，活了这么多年的她当然不会在这种时候脑子转不过弯来，对世琉璃的戒备已经提升到了极致，甚至是不由得咽了口唾沫。
　　很轻易就能够看得出来，银龙女子并不是服从世琉璃，而是反抗不了世琉璃，世琉璃也一点没将银龙女子的意见放在眼中，这一切仿佛是理所当然，一点违和都没有。
　　金龙舫知道些什么！祝嬷嬷终究是人老见识广，瞬间便判断出了很多要素，在这一刻也不由得有了退缩之意。
　　银龙女子好像也知道世琉璃已经不耐烦了，直接向祝嬷嬷说道：
　　“我奉殿下之命，来保护金龙舫客户的安全，若识相的就快快退去，否则休怪我手下无情！”
　　说罢，银龙女子一提手中长枪，气势一振，锋锐的气息排山倒海般涌向了祝嬷嬷，声势骇人，看得出来是无论如何都不会退让了。
　　祝嬷嬷牢牢地定在原地，仿佛一座屹立在大海上的神峰，不可撼动。
　　她神情凝重，脸上闪过挣扎的神色，在几息后终于做出决定——
　　她向后飞退，来到紫珠公主身边，然后强硬的提起了她，扬长而去。
　　“山水有相逢，下次再见时期待能领教一下阁下的威风！”
　　她的声音远远传来，留下一句不算狠话的狠话。
　　世琉璃淡淡说道：“再见时，若还敢站在我的面前，定将你们的脑袋给斩下当球踢，说到做到。”

蠢货
　　说完，她也不管祝嬷嬷有没有听到，然后看向了傻在原地的白林和成护法。
　　“还嚣张吗？”世琉璃笑吟吟的问到。
　　白林顿时憋得脸色通红，回答不上来。
　　没了祝嬷嬷那还打个屁啊！不说宁妖夭，就说那银龙女子就根本打不赢了，虽然自己还有底牌未出，但也不够！
　　该死的紫珠公主，居然临阵脱逃！
　　白林心里怒骂一声，什么脏话都用上了，也依然不能解心头之恨，但他也没有忘记眼前的局面。
　　“哼！走着瞧！”
　　白林怒哼一声，正准备也走，但世琉璃的下一句话却是让他呆在原地。
　　“谁让你走了？我不是说了你必死么？”
　　世琉璃幽幽地声音不知道什么时候从身侧传来，包括成护法在内，二人俱是狠狠地打了一个寒颤，毛骨悚然。
　　下意识的带着白林飞退万米，成护法这才惊魂未定的看向原先的方向，但却是空无一人，正疑惑之时，身边又有声音传来——
　　“你们眼神不好啊，我就在你们旁边都找不到。”
　　成护法心脏剧烈一跳，也是果断狠辣之人，瞬间就往一侧拍出一掌，闷响炸开，确实传来命中了什么的手感。
　　成护法面色一喜，但当他向那边看去的时候，却看到了完好无损的世琉璃，她正对着自己笑。
　　怎么可能！
　　“你是谁！”成护法沉喝一声，身体紧绷到了极点，世琉璃的诡异令他感到瘆得慌。
　　白林这时候也终于意识到不对了，他发现自己是小瞧了世琉璃，但心中还是有恃无恐。
　　“你们没资格知道。”
　　“呵呵，我看你是不敢说吧！”白林不屑的看着世琉璃，“你以为不说就没事儿了？敢动我们，信不信用不了多久九州便再无你们立足之地？”
　　他这还真不是危言耸听，如果白虎一族想要追杀一个人那是再简单不过了，只需要发布一个悬赏令，就会有无数人愿意为之卖命，躲去哪都没用，九州虽大，但也已经没有立足之地了。
　　然，世琉璃听了却是觉得好笑，白林见她不怕反笑，怒叱道：
　　“你笑什么！你以为我在唬你？呵！不知天高地厚，四尊的能量岂是你这种腌臜之辈可以想象得到的？”
　　他直到现在都还是一副高高在上的姿态，他的骄傲不允许他低头。
　　现在最让他忌惮的无疑就是宁妖夭和银龙女子了，如果不是这二人，他根本就不会怕世琉璃，更不会将她放在眼里。
　　这个距离可以目视到宁妖夭和银龙女子，万一她们要是联手起来，那自己是断然走不掉的，他现在就是怕这点，但他也坚信世琉璃不敢轻易动自己，现在要做的就是吓住她。
　　“唉，我是在笑你们蠢。”世琉璃嗤笑一声，“你们也是没点脑子，到现在也还认为我怕你们？要是所谓神兽白虎尽是你们这种蠢货，或许距离灭族也不远了”
　　白林一愣，旋即怒发冲冠，居然敢侮辱神兽白虎！你怎么这么弔？
　　“你找——唔！咳、咳呃啊......”
　　他话还没说完，世琉璃就已经越过了成护法，一把捏住了他的咽喉，冰冷的看着他。
　　“我不想废话了，你不就是以为我不敢杀你嘛，现在还敢这么认为吗？”
　　白林眼睛暴突，感到痛苦，喉咙传来的压迫力在渐渐加重，还能够听到骨裂的声音传出，看着世琉璃那冷漠的眼神，他终于知道世琉璃是真的敢杀自己了。
　　挣扎了几下，但世琉璃的手却仿佛一把天钳，死死地箍死了他，挣脱不得。
　　“救......我、”他颤抖的转动眼球，向成护法呼救。
　　“二皇子殿下！”成护法也终于从呆滞中回过神来，瞬间惊得满身冷汗，怒视世琉璃，“将殿下放开！”
　　是怎么绕过自己的？成护法到现在都还没想明白这点，刚才他就连世琉璃的影都没看到！
　　他不敢轻举妄动，若是世琉璃一不小心将白林给杀了，那他不敢想象自己会面临着怎样的惩罚。
　　“吼~说起来，这家伙原来还是个二皇子啊。”
　　世琉璃浑然不在意他的目光，笑着看向白林，仔细端详了几番，旋即嗤笑出声。
　　“就这种蠢货？你们居然还好意思放出来丢人现眼，我来替你们清理一下门户吧！”
　　“不——！”“住手——！”
　　两道声音几乎是同时响起，但世琉璃却是果断一把捏碎了白林的喉咙，并直接摧毁了他的神魂，死的不能再死了。
　　两股劲风从两个方向袭来，但世琉璃却不在意，而是直接将白林死不瞑目的尸身当垃圾般甩了过去，然后一巴掌拍向旁边，将赶过来的成护法给扇飞出去。
　　“噗！咳咳......”
　　成护法从地面爬起来，喷出一大口鲜血，身体布满龟裂，浑身已经被血染红，俨然是在世琉璃的一掌之下受了重伤。
　　怎么这么强！他瞪大着眼睛，大口大口的吸气，心中惊骇不已。
　　世琉璃没在理会他，而是看向另一边，笑着说道：
　　“终于出来了啊？真可惜呢，费尽心思要靠近我，但还是没救到人，我一点都不抱歉哦。”
　　她在和谁说话？成护法这时才注意到刚才和自己一起冲向世琉璃的还有一人，看向那边，愣了一下，下意识的脱口而出：
　　“六长老？你怎么在这里？”
　　在那边，是一名老者接住了白林的尸身，正沉着脸检查白林的生命迹象，但脸色却是越来越难看，咬牙切齿，牙都快被咬碎了。
　　死了，彻底死了！就是想救都没得救，就是圣者来了都无力回天。
　　看到他的脸色，众人也知道结果如何了，就连宁妖夭和银龙女子也不由感到恍惚，世琉璃居然真的杀了白林，她真的敢！
　　白林好像还是白虎一族的二皇子来着，世琉璃得知了居然还下得去手，不得不说这天不怕地不怕的胆量也没谁了。
　　虽然白林并不是白虎一族最寄予厚望的天才，但好歹也是二皇子，这消息若是传出去，百杀神庭得知了怕不是会震怒，定不会轻易善罢甘休。

祭剑
　　六长老将白林的尸身收起来，然后怒视世琉璃，那目光仿佛恨不得将她给千刀万剐，即便是如此也不能解恨。
　　“好！好啊！很久没有人敢挑战百杀神庭了，莫不是以为我们死了！？”
　　六长老声线都被气得微微发颤，世琉璃杀了白林使得他气得不轻，甚至都不敢相信竟然有人胆大包天，当着别人的面杀白虎一族的人！
　　世琉璃笑了笑，并不在意他的愤怒，说道：
　　“什么百杀神庭？他们死不死我不知道，但你们是要死了。而且你们都死在这里了，谁知道是我做的呢？”
　　六长老面色一变，再看周围，宁妖夭、银龙女子，以及神秘的蓬莱挽月和黄泉凌瑶，再加上一个深藏不露的世琉璃，顿时发觉自己处境的危险。
　　或许可以逃离，但必然会付出惨重的代价，万一陨落在这里的话......
　　而且他们来这里没有其他的人知道，唯有已经离开的紫珠公主知晓，但如果紫珠公主想要撇清麻烦的话说不定会选择闭口不谈，那就真的没人知道是世琉璃做的了。
　　六长老几度沉气下来，这才让自己冷静了少许，然后朝宁妖夭以及银龙女子沉喝道：
　　“我相信几位与这次事情无关，接下来的事情是百杀神庭与她之间的恩怨，还请不要插手！”
　　宁妖夭眨眨眼，顿时知道这六长老是在给自己强行撇清关系，好对付世琉璃，不然加上自己肯定是不能轻易如愿的了。
　　他知道世琉璃是与自己一起的，但即便如此也还是这么说了，这是不愿与万灵山为敌的信号，能捉得一个主凶世琉璃就够了，没必要和万灵山闹矛盾——六长老估计就是这么想的。
　　老实说，宁妖夭确实是犹豫了一瞬，因为世琉璃这次闯下的祸是有点大了，百杀神庭不会善罢甘休的，自己倒是无所谓，但是她想尽量不牵累到万灵山。
　　只是她也仅仅只是犹豫了一瞬而已，转瞬便坚定站在世琉璃这边，说道：
　　“不必了，此事完全是尔等挑衅在先，没什么好说的。”
　　六长老脸色难看，威胁道：“万灵山这是要和百杀神庭作对？”
　　“此事仅代表我个人，和万灵山无关。”宁妖夭淡淡说到。
　　“好！你说无关就无关！哈哈哈哈哈......”
　　六长老都被气笑了，旋即不理会宁妖夭，看向了银龙女子，她还没有表态。
　　银龙女子迟疑了一瞬，旋即神色如常，什么也没有说，但却是倒退了一小步。
　　虽然只是微不可察的一小步，但这也已经是表明自己不会插手进来了，这让六长老稍微缓和了一下怒火。
　　“说完了吗？”世琉璃打了个呵欠，懒洋洋的说道：“如果要替他报仇的——算了，我不想给机会你们浪费时间了，死吧。”
　　话音刚过，六长老心中顿时一跳，瞬间浑身汗毛炸起，危险的感觉传遍全身，下意识的爆发出自己的气息，狂暴的灵气撑开了周围空间的一切，不让任何事物近身。
　　但世琉璃还是以难以观察的速度，仿佛是瞬移一般来到了他身边，竟然无视了他的灵气阻隔。
　　六长老惊骇欲绝，这是什么妖法？是怎么来到自己身边的？
　　之前击杀白林的时候也是，谁都没有看清世琉璃是怎么绕过成护法的，难道她的身法已经登峰造极、独步天下了？
　　还来不及做出反应，他倏地感到心口一痛，眼睛睁大，几乎让他晕厥的剧痛从心脏传来，他低头一看，发现是一柄木剑**了自己的心脏，刺了个对穿。
　　好快！
　　六长老瞳孔剧烈一缩，但这对于皇者来说还不至于是致命伤，只是这已经能够决定胜负了。
　　电光火石之间，他选择释放出自己所有的灵气，全身的每一个毛孔都喷出了灵气，海量的灵气向四周冲刷而去。
　　从外界看去，六长老像是被一个光球笼罩着，然后光球迅速涨大，吞没了世琉璃，然后将周围的一切都给吞噬进去，可想而知里面的场景如何。
　　宁妖夭不由得担心起世琉璃的情况，银龙女子也在紧盯着那里，这是一个验证的机会......
　　光球中，六长老本来是打算将世琉璃给震开，然后拼尽全力逃离这里的，但他此刻已经傻了，因为世琉璃居然纹丝不动，就这么任由灵气冲刷着她，却只是衣衫猎猎，满头发丝乱舞罢了，居然不见任何损伤！
　　怎么可能！换做是任何一个皇者过来，也不可能像她这样硬抗下来啊！
　　这一刻，他陡然意识到，世琉璃的深浅似乎远远超出了他的想象，强大到哪怕是百杀神庭也会忌惮不已的地步。
　　这是——
　　“帝......者？”
　　他嘶哑的声音充满了无尽的惊恐，明白这可能就是真相了，这就是世琉璃不惧百杀神庭的底气！
　　“往大点猜。”
　　世琉璃淡淡的说到，六长老闻言瞳孔再次骤缩，剧烈颤抖起来，不敢置信。
　　但他已经没有机会说话了，因为插在他心口的剑居然突然释放出了一股吞噬力，鲸吞起他的灵气，他的灵气完全不受控制的往剑身聚拢，然后没入里面。
　　发、发生了什么？
　　他挣扎起来，意图调集掌控自己的灵气，但却是完全失去了对自己身体的控制，好像有什么钉住了自己一般，动弹不得。
　　无法挣扎，他只能任由木剑将自己的所有灵气吞噬殆尽，然后世琉璃将剑拔出，然后一剑刺穿了他的脑袋，利落拔出，带出一篷血雾。
　　六长老倒了下去。
　　“既然拿你来祭剑，那就留你全尸吧。”世琉璃淡淡的说到，这算是她的慈悲。
　　将剑上面的血给甩掉，世琉璃看向了一个方向，然后一步跃出，竟然仿佛浸入水中一样沉进了面前的虚空中，消失了。
　　一步千里，世琉璃瞬间就追上了在六长老被刺穿心脏后拔腿就跑的成护法，可怜的成护法在什么都没察觉到的情况下，被世琉璃一剑斩掉了脑袋，至死都不明白世琉璃是什么时候追上来的，死不瞑目。

启灵古域
　　另一边，看到世琉璃跨入了空间当中，银龙女子心中震惊，看来传闻是真的，世琉璃真的掌握了空间大道的力量！
　　而且世琉璃刚才是如何击杀六长老的？从外界看去只是看到灵气光球在膨胀后又迅速萎缩回去，当光芒消失时六长老就已经倒在地上了，这个中究竟发生了什么？
　　多半那成护法也凶多吉少了，虽然并未亲身体验过空间的力量，但她也不是什么都不懂，和掌握空间的人比速度，那纯粹是自不量力，更何况成护法明显要比世琉璃弱不少。
　　就这么短的时间内就击杀了两名皇者，世琉璃的强大毋庸置疑，这次如果不是金雨露要她过来阻止紫珠公主自寻死路，恐怕紫珠公主和祝嬷嬷也要陨落在这里。
　　银龙女子神情变得凝重起来，不禁设想如果换做是自己面对世琉璃，又会是怎样一个结果？
　　并不乐观，甚至是不会比六长老好到哪里去，她很快便得出了这个结果，芳心一沉。
　　不仅是帝者，又掌握了空间大道，世琉璃无疑已经屹立在了九州的巅峰，没有几个人能比得过她，她若是要争当代圣者之位，那将会是金雨露的劲敌，是必然绕不开的。
　　即便是对金雨露有着十足信心的银龙女子，此时也不禁感到担忧，殿下能走到最后吗......？
　　正当她这么想的时候，世琉璃回来了，是突然就出现的，多半又是空间的力量。
　　宁妖夭看到世琉璃回来，立刻迎了上去。
　　看她那眼神就知道是想问什么了，世琉璃也不吊她胃口，直接说道：
　　“死了。”
　　闻言，宁妖夭松了一口气儿。
　　如果今天这里的事情传出去了，百杀神庭肯定会坐不住，能不暴露出去自然是最好了，也少了一堆麻烦事要处理。
　　银龙女子对这个结果并不意外，觉得事情结束了，她也该回去了，得和殿下好好商谈一下关于世琉璃的事情......
　　她默默离开了，期间也没有人阻止她，既然金雨露能让她来这里，那必然就不会将今天的事情给传出去。
　　蓬莱挽月走上来，颇为意外的朝世琉璃说道：“你还真放了那公主？”
　　她眼神不禁变得狐疑起来，世琉璃被她看得如坐针毡，怕她误会什么，连忙解释道：
　　“没什么，只是当时突然想到，或许当年小紫也是和她差不多的吧——这样的，所以就给她次机会咯。”
　　说着，世琉璃似有感叹，不禁陷入了回忆。
　　第一次相遇紫梓芓的时候，她也是一身的公主气，有一段时间还很难相处，但现在也已经不是那么的难以近人了，甚至在性格上的某些方面还挺可爱的，这说明人还是能改变的，只是这个改变的过程中人和事的影响十分重要就是了。
　　但人想要发生改变也需要时间，短时间内紫珠公主或许是不会改性了，所以下次再见她很大可能还是会与世琉璃作对，但这次机会世琉璃是给了，如若再有下次，她也不会手下留情。
　　“紫姑娘么？”黄泉凌瑶似乎对此感兴趣，有细问的意思。
　　世琉璃笑了笑，说道：“路上说吧，该走了。”
　　她没有忘记紫梓芓现在还在被追杀，虽然应该不会有什么大事，但早点过去也好。
　　随着几人的离开，紫梵天被封存的原因也彻底无从得知，这在第二天引起了轩然大波，震惊了整个灵州。
　　后续有古族的强者来试过，但也是无法突破沙海的覆盖，在找到紫梵天的遗迹，最终得出的结果十分惊人，那就是紫梵天是被圣者的力量给封存了，除非是圣者出世，否则以后紫梵天估计都无法打开了。
　　消息一经传出，举世哗然，怎么好端端的就被圣者力量给封存了呢？又是哪尊圣者所为？为何要这么做？他们是想破脑袋都想不到，久而久之也就任之了，圣者的力量代表着无敌，没人会不自量力的去妄想自己能够打开紫梵天，所以就只能任其自然咯。
　　而即便是紫梵天发生了这么大的事情，灵州更多的视线还是集中在启灵古域，可谓是万众瞩目，吸引了无数人来到这里，外州闻风而来的人也是数不胜数，盛况空前。
　　启灵古域，生成的年代已经不可追溯，传闻是自妖族称霸九州之前就已经存在于世间了，可以说它的岁月比任何一个古族都要来的久远，紫梵天和它同是遗迹，但两者根本就不处于同一个水平线，比不得。
　　启灵古域不仅是一处遗迹，也是遍布九州的禁地之一，这里存在着大机缘，也有大凶险，这里有着无数残暴的妖兽，甚至于是以前还肆虐九州但后来被万族联手剿灭的远古凶兽余孽也都躲藏在这里，再加上一些为之的大凶之物，启灵古域的危险程度毋庸置疑，无数年来，葬身在这里的生灵不计其数。
　　但即便是如此，每年也依旧是有不少人选择进入启灵古域，为的就是寻求突破，在这里经历九死一生，然后被逼到绝境，再遇到机缘最后一飞冲天，这是多少人梦寐以求的幻想，虽然很少有这种例子发生，但却确实存在过这种传奇般的人物，其中最著名的莫过于当年惊才艳艳的紫月妖圣。
　　紫月妖圣，紫梵焱狐族的第二位圣者，传闻她当年也只是紫梵天内一个普普通通的天才，虽天赋凛然，但却算不得抢眼。
　　偶然的一次机会，她深入了启灵古域的一处禁区，禁区中凶险万分，比其他地方要危险上无数倍，就连皇者都不敢轻易涉足这里，更别提才突破皇者没多久的紫月妖圣了。
　　遭遇了大凶险的她很快就被逼入了绝境，几乎可以说是必死无疑了，但她却是运气很好的掉入了一处地窟，然后寻到了一块火石，传闻是被开天辟地之火灼烧过的石头，从此一飞冲天，出去后短短时间内境界就连连提升，最终力压天下群雄，成为当代圣者，成为了那个时代的传奇，流芳百世。

落脚
　　启灵古域就是这样一个凶险与机缘并存的地方，都说高风险高回报，这句话在这里体现的淋漓尽致。
　　当然，并不是什么人都能够在这里寻得机缘，经历了九死一生但一无所获的也大有人在，但这里创造过许多传奇却是个不容置疑的事实。
　　不止是紫月圣者，有很多的大人物都曾在启灵古域寻得过大机缘，例如灵州紫金吞天蟒族的紫金圣皇，还有太虚古龙族的太虚皇，以及三目神猿族的天眼妖皇，这些都是灵州的大人物。
　　不能说它们的成功都归功于启灵古域的机缘，但绝对有起到推进的作用，可想而知启灵古域中蕴含的机缘有多大，那绝对是常人一辈子都无法想象的。
　　平常启灵古域就够热闹了，必经之路上时常可以看见到进进出出的人，但现在这里却是聚集了更多的人，因为就在一个月前，在启灵古域的劫灭域出现了一座巨大的宫阙群。
　　宫阙群一出现，整个启灵古域的天空都染成了紫色，这一异象瞬间惊动了所有人，循着异象的中心过去便发现了伟岸的宫阙群，站在那之下，人只不过是微如尘埃罢了。
　　消息一经传出，瞬间引爆了整个启灵古域，并飞速向外传播，惊动了无数人，整个灵州的势力都派出了人前往启灵古域，就连灵州之外都引起了极大的关注，附近的几个州都闻风而动，来了不少人。
　　启灵古域是什么地方？这里可是令人谈之色变的禁地之一，就连圣者都对禁地的深处忌惮不已，不会轻易涉足，可想而知启灵古域有多么的神秘，出现在这里的凶险那必然是大凶险，但机缘同样也是大机缘。
　　而今在启灵古域的第三禁区劫灭域居然出现了成片的宫阙群，这就是用屁股想都知道这是一次天大的机缘，如果在里面运气好的话，说不定可以一飞冲天，名留青史，试问谁不眼馋？
　　启灵古城。
　　这是一座建立在启灵古域入口附近的古城，和紫梵天古玩街一样，来的人多了，自然而然就会形成聚落，这是个可供来这里的人歇脚和修整的地方。
　　因为宫阙群的缘故，闻风而来的人直接将这座古城给挤爆了，到处都是人满为患，热闹的程度比以往可不止高了一星半点。
　　世琉璃一行人用了六天左右的时间来到了这里，当看到这里的人山人海，蓬莱挽月和黄泉凌瑶俱是皱了皱眉头。
　　“要不直接进去，不在这落脚了？”蓬莱挽月向世琉璃说到。
　　看这样子，肯定是不能在古城中找到住的地方了，而且她也讨厌吵闹，还不如直接进去启灵古域的好。
　　黄泉凌瑶也是赞同，她同样不喜欢吵闹。
　　宁妖夭望向世琉璃，如果世琉璃愿意的话，她也不介意。
　　世琉璃想了一下，正想说话，可就在这时，一旁有人向她们搭话了。
　　“诶！几位姑娘也是冲着劫灭域的神秘宫阙群来的吗？”
　　在人群中走出一位风度翩翩的公子哥，看上去清秀俊气，目光看着世琉璃几人，显然是在对她们说话。
　　蓬莱挽月起先黛眉微蹙，但在看到对方纯净且毫无杂念的眼神后，又舒展开来，并稍感意外。
　　还以为是哪个家族的纨绔子弟，借口过来搭讪的，只是人家的眼神里根本没有这样的意思，不然很容易就可以看穿了。
　　世琉璃当然也看得出来，也不反感，而是饶有兴趣的说道：
　　“怎么？有何指教哒。”
　　“指教不敢说。”
　　那人尴尬的摸了摸鼻子，然后接着说道：
　　“只是想问下需不需要结个伴同行罢了，几位想必也知劫灭域的凶险，结个伴的话还可以互相有个照应，哦对了，我们队里已经加入了个剑王，年纪轻轻就已经是王级了还真是厉害呀，我观几位也是一表人才器宇轩昂，所以就......额，不好意思，当我没说。”
　　那人越说越感觉不对劲，本想着是看世琉璃几人衣着光鲜且气度不凡，实力多半也不会差，于是便上来拉人了，当时也没多想，但现在看起来，人家为什么要和自己组队啊？
　　而且他也没漏看蓬莱挽月和宁妖夭，因为他是来自外地的，所以一下子没反应过来，现在一看，这二人貌似是古族的人吧？
　　既然是古族，那肯定就大队伍带着了，就更没必要和自己组队了。
　　正想离开，世琉璃却是忽然出声叫住了他。
　　“慢着，你——”
　　那人僵了一下，以为是要追究自己的唐突冒犯，古族他可惹不起，慌忙说了句“十分抱歉，我有事先走了！”后，然后径自钻入了人群，溜了。
　　世琉璃愣了半响，旋即被气笑了，跑那么快做什么？又不是要吃了你！
　　“回来！”
　　她向前一抓，手没入了虚空当中，在人群中穿梭的那男子只感觉衣领似乎被什么给钩住了一样，然后整个人就被向后拽去，就是眨了眨眼的功夫，就屁股一疼，世琉璃的脸映入了眼帘。
　　咦？发、发生了什么？
　　他懵了，自己怎么突然就回来了？
　　“喂！你跑什么？我像是要吃人的样子吗？”
　　世琉璃的声音使得他回过神来，顿时一个激灵，觉得肯定与她有关，顿时更加忌惮了。
　　他讪笑着起身，尴尬的说道：“没，没，只是确实有事而已，那个......你看，没什么事我就先——”
　　世琉璃叉着腰，眼光瞥到他正细微往后退的步伐，说道：
　　“你再退，信不信我把你腿给打断？”
　　他顿时一惊，看到世琉璃不像是开玩笑的眼神，顿时安分了，苦笑着说道：
　　“这位姑娘，刚才是在下冒犯了，给个机会好不好？”
　　“我冒你个头！我只是有话要问你而已。”
　　世琉璃眼角微微抽搐，哪里不知道他这是误会了，这家伙怎么这么孬？
　　“啊？”那人愣住了，旋即看到世琉璃生气的眼神，轻咳两声，道：“原来如此，是我误会了，那姑娘请尽管问，在下定知无不言。”

认识
　　虽然不知道世琉璃想要问什么，但多半也是关于启灵古域的事情，随便回答几句好脱身吧......他心中这么想到。
　　像世琉璃这种看上去是出身尊贵的金枝玉叶，一般来说口吻都有些高高在上，不大好说话，万一惹怒了她们，怕是会惹来麻烦。
　　“这还差不多。”世琉璃娇哼了一声，然后问道：“你刚才说，你们队里来了个剑王？”
　　“额，确实有这么说过，那个——请问怎么了吗？”
　　“吼——”世琉璃眯了眯眼睛，饶有兴趣的问道：“她的名字叫什么哒？”
　　她隐隐有预感，这或许会是个熟人。
　　没想到这么快就又见上了，世琉璃心里想到。
　　那人迟疑了，久久没有回答，世琉璃见状，顿时知道他在想什么了，补充道：
　　“我不是要找她麻烦，只是问问而已，说不定还是个熟人。”
　　“额——很抱歉，在下只能告诉姑娘她姓羊，至于再多的就......”
　　那人警惕了几分，意思不言而喻，就是不方便透露。
　　可谁知，世琉璃听了却是展露出笑容，和蓬莱挽月以及黄泉凌瑶相视一眼，这二人脸上皆是浮现出意外之色，这让他更加疑惑，她们打听她究竟是做什么？
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“啊、啊？”
　　他回过神来，感到不安，问自己名字该不会是要记着之后在找事吧？
　　世琉璃哪里不明白这怂逼在想什么，都被气笑了，便直接挑明意思：
　　“你不是问我们入不入队吗？不知道名字怎么喊你，懂？”
　　“——你们同意了！？”
　　他愣了一下才反应过来，顿时原地跳了起来，感到不可思议。
　　“怎么？不敢相信？”世琉璃不屑的斜睨他，“男子汉要自信点，这么看低自己做什么？”
　　“额——咳！姑娘所说极是，不过在下只是、”
　　“好啦好啦，不用掩饰了。”
　　世琉璃直接打断他的辩解，使得他满脸窘迫，忍不住笑道：
　　“所以你叫什么？”
　　“在下温星澜，不知姑娘叫......”
　　简单的自我介绍了一番，温星澜算是认识了世琉璃她们。
　　“对了，世姑娘是为何突然改变主意了？”
　　温星澜还是有些狐疑，觉得关键点应该是队里的那年轻剑王，如果世琉璃是冲着她去才入队的话，那还不如就在这里挑明解决。
　　世琉璃拍了拍他的肩膀，豪气道：“你这小伙不错，还算是讲点道义。就告诉你吧，她是我熟人，是不是叫羊松雪呀？”
　　“小、小伙？”温星澜感到错愕，但没在这点上拘泥，而是惊诧的说道：“世姑娘竟知道？”
　　“都说了是熟人嘛。”
　　“世间竟有如此巧合！”
　　温星澜不禁感叹，自己脑袋一热上来拉个人竟然还能拉上同伴的熟人，还是在这茫茫人海当中，莫不是缘分使然？
　　他没沉浸太久，又看向宁妖夭和蓬莱挽月，忍不住道：
　　“在下有个疑问，两位朋友可是来自万灵山？”
　　他没敢喊的像刚才那么随意，因为这两人很可能是古族的人。
　　宁妖夭颔首说道：“誒，我是，但这位——”，她看向蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月含笑摇摇头，接过她的话：
　　“我倒不是，至于来自哪里，你反正也没听过，不说也罢。”
　　“这样么。”
　　温星澜稍感意外，蓬莱挽月居然不是万灵山的人，不过这倒是让他觉得能好相处不少，唯独宁妖夭可能会很难说上话了。
　　成功拉到了三个人，温星澜这边的任务也可以提前结束了，便带着世琉璃一行人去附近找羊松雪和其他人了。
　　约定碰头的地方是一片广场，在这里他找上了自己的兄弟杜少华，是个大胖子，胖得跟汤圆似的，眼睛小的跟黄都差不多，长得还挺喜庆，世琉璃她们看了都忍不住一乐，差点没失礼的笑了。
　　杜少华看到世琉璃她们，眼前一亮，顿时抽了口气儿，转过身搭上温星澜的肩膀，悄悄道：
　　“好家伙，你小子可以啊！你是怎么拉来这几个大美女的？兄弟干的漂亮啊！”
　　“别乱说！人家是有熟人的。”温星澜瞪了他一眼，哪里不知道这胖子在想什么，“人家是和松雪姑娘认识。”
　　“哦！难怪，难怪。”
　　杜少华也不知听没听进去，温星澜无奈，回过头和世琉璃她们介绍道：
　　“这是我兄弟，自称是不知道哪里的少爷，叫杜少华，如果有冒犯的地方几位姑娘莫理会他便是。”
　　“嗨~几位姐姐，有没有兴趣认识一下啊？”
　　杜少华朝世琉璃她们挤眉弄眼，那黄豆大小的眼睛直接陷进了脸上的肉中，蓬莱挽月忍不住失笑出声，头一次见到这么乐的人。
　　宁妖夭和黄泉凌瑶也是一副忍笑的模样，实在太有趣了。
　　当然，最主要就是这胖子的眼神也并不污秽，虽然看上去色眯眯的，但和其他人有着本质上的区别，更多是欣赏的成分。
　　世琉璃笑着摇摇头，道：“你这胖子倒是有趣，这种神体第一次见，究竟是你吃得多，还是因为体质使然？”
　　闻言，杜少华霎时脸色剧变，心中惊骇。
　　温星澜注意到他的神色变化，好奇道：“你怎么了？还有什么——世姑娘刚才说这胖子是神体？”
　　“哈哈哈！没什么，这位姐姐开玩笑的而已，啊哈哈哈......”
　　温星澜表示狐疑，这欲盖弥彰的味道也太明显了吧？但看向世琉璃，世琉璃也只是神秘的微笑，没有说的意思，他也就作罢了。
　　杜少华拍拍心口，心悸的看了世琉璃一眼，然后讪笑着说道：
　　“既然几位漂亮姐姐是和松雪姑娘认识，那就快去找她吧，估计她也没拉到人，该进去的人都已经进去了，在这里的多数也就是图个热闹而已。”
　　“油嘴滑舌！”
　　蓬莱挽月没好气的翻了个白眼，但也受用。
　　就在这时，在距离一行人几百米开外传来了喧闹声，好像是发生了冲突。
　　世琉璃第一时间发现，向那边看去，顿时眉毛一挑，旋即缓缓笑了起来。
　　那笑容莫名冰冷，看得人毛骨悚然。

强取豪夺
　　“小贼，将本公子的东西交出来，不然有你好受的！”
　　被人群围着的中心，一群人将一名女子给包围了起来，其中一人向她叫嚣出声，满脸大义凛然，仿佛其中的女子做了什么十恶不赦的事情一样。
　　“我说了，这是我的东西，不是你的，休要颠倒黑白！”
　　那女子面含愠色，显然是气急了，这就是帮强盗！
　　“借借，借过一下！挤死我了诶哟！”
　　杜少华挤进人群，费了老大劲，差点没了半条命，气喘吁吁。
　　温星澜得益于有这胖子开路的原因，所以很轻松便挤了进来，看到了被围着的女子，脸色微变——
　　“松雪姑娘！”
　　他低呼一声，围着她的人好像是百杀神庭的人吧？发生了什么？羊松雪怎么招惹上这帮杀神了？
　　“你认识她？”旁边有人听见他的声音，好奇问他。
　　温星澜向他拱了拱手，客气问道：“这位兄台，还望相告这里是发生了何事？”
　　那人摇了摇头，说道：“还能是什么？看到百杀神庭还不明白吗？无非是强取豪夺罢了，它们蛮横霸道也不是一两天的事情了。”
　　“强取豪夺？”温星澜目光一凝，“兄台的意思是，它们看上松雪姑娘的某样东西了？”
　　“啊，是一捆发紫光的竹简，嘿嘿！我可是一开始就在这里了，那竹简本来就是那姑娘的，看到那个叫嚣的家伙了吗？他叫高庄，爱打小聪明，他一看到那竹简，就认为可能是与宫阙群有关，逮着那姑娘就说那是它的。”
　　那人咋舌说到，蓦地看到有百杀神庭的人带着警告视线看过来，顿时悻悻焉声。
　　“如果你们认识的话，我劝你们还是和她撇清关系的好，告辞了！”
　　“诶！兄台叫什么——”
　　“哈哈哈，我姓严名王也，感谢就不必了，有缘再见！”
　　他忠告温星澜一句，然后就钻入了人群，消失了，而刚才那个百杀神庭的人似乎也听到了什么，冷笑着向这边走过来。
　　“喂！你们和这个女贼认识？”
　　温星澜顾不得那有些奇怪的家伙，看向他，正犹豫着要不要接话，杜少华却是先开口了：
　　“贼你娘亲！谁是贼大家心知肚明好吧？不仅是贼，还是强盗！装尼码的大头蒜呢，呸！”
　　他那大嗓门，直接全部人都听见了，纷纷惊奇地看向这里，要瞧瞧是哪个胆大包天的敢这样说百杀神庭，尽管他说的都是事实。
　　温星澜都惊呆了，旋即苦笑一声，正色对盘问他们的那人说道：
　　“松雪姑娘是我们的同伴，以她的为人是不会做出偷窃这种事的，或许是搞错了什么。”
　　那人没听进去，脸色难看的一批，死死的盯着杜少华，那目光仿佛恨不得把他吃了似的。
　　杜少华丝毫不怂，扬起那几乎没有的脖子，表现的硬气。
　　羊松雪听到熟悉的声音，向那边看去，发现是他们后怔了一下，焦急起来。
　　那高庄也听到了杜少华的骂话，阴冷的视线投向他，说道：
　　“你刚才说什么？有胆再说一次。”
　　竟敢辱骂他们百杀神庭，这是活的不耐烦了？
　　杜少华扣着耳朵，十分欠打的说道：
　　“你耳朵不好使？那行，我再说一次，我说装尼码的大头蒜！听清楚了吗？听不清楚就再说一次，说到你听清楚为止！”
　　“混账！”
　　高庄怒喝一声，猛地一跺脚，如猛虎扑食般扑向杜少华，右手成爪向他脖颈抓去，在虚空中拖曳出五道金光。
　　这一爪包含了力量和锋利，撕裂了空气，速度极快。
　　“小心！”
　　羊松雪见状要去支援，但刚一动身，就感到一股威压落到自己身上，使得她身体一沉，慢了摆拍，高庄已经去到杜少华面前了。
　　她“啧！”了一声，瞥向了百杀神庭的人后方的一个中年男子，那是一个皇者，如果不是他，自己根本不怕这些人。
　　杜少华没有做出任何反应，众人都以为他是被吓傻了，纷纷摇头，已经预见到接下来血肉横飞的画面了。
　　但当高庄的利爪落在杜少华身上时，居然是陷进了那厚实的肥肉中，顿时掀起一阵‘波涛’，宛如泥牛入海般，所有的力都消失的无影无踪，而杜少华也未退半步。
　　高庄面色微变，顿觉不对，立刻想要抽手出来，可是无论如何用力都拔不出半分。
　　“搁这给你爷爷我挠痒痒呢？”
　　高庄心中一突，抬头一看，杜少华正咧嘴朝他笑，然后一巴掌拍过来。
　　“喝——！”
　　即便是脱身不得，但高庄也立刻做出反应，以另一只手抓过去——
　　喀嚓一声，高庄的手直接被打折，他陷入了呆愣当中，然后就被那胖手给抽中了脑袋，感觉颅骨都好像裂开了一样，瞬间飞了出去，撞上一旁的建筑，没了声息，不知死活。
　　所有人都看傻了，就连羊松雪也是张着小嘴，惊讶极了。
　　“高、高师兄！”
　　终于有人反应过来去捞高庄出来，顿时高庄的惨状就暴露在众人的眼前，无不抽了口凉气，好家伙！半边脸都塌下去了，人也晕厥了过去，气若游丝。
　　高庄虽然不是百杀神庭特别有天赋的苗子，但那神兽血脉可不是假的呀，居然被这胖子这么轻易就扇飞了！
　　这胖子什么来历？有人心中一凛，不由得多看了杜少华几眼，这份实力在人族的年轻一辈中应该是顶尖的了，只是对这胖子他们是无论如何也没有印象。
　　“这、胖子，你这是闹大了啊。”
　　温星澜苦笑一声，似乎并不意外这一幕，杜少华的实力他清楚，再加上这白山确实不怎么样，刚才的速度就算是他都能捕捉得到，想接下来还是挺容易的。
　　那中年男人这时也回过神来，阴沉着脸看向杜少华，眼里闪过一缕疑惑，同时冷喝道：
　　“他只是想和你切磋一下而已，可你居然下这般狠手，如此心狠手辣，看来是留你不得！”
　　说罢，他隔空一掌朝杜少华拍去，杜少华面色一变，皇者他目前暂时还打不过啊！

怎么算？这样算！
　　“胖子！”
　　温星澜腰间长剑瞬间出鞘，剑鸣从剑鞘里吞吐而出，围观的人俱是感到耳膜剧疼，大脑刺痛，连忙是退出了这里。
　　一剑斩出，周围瞬间变得星河灿烂，彷若由万千星辰组成的剑气截断了杜少华的面前。
　　羊松雪美眸掠过一缕异色，但反应也不慢，长剑出鞘，剑气纵横，当真有了几分剑王的威势，凌厉一剑斩出，被古之剑典加持的剑气凌厉无比，彷若洞穿了空间电射过去。
　　杜少华当然也不会傻站着，他沉喝一声，隐隐有褐色的神光萦绕，整个人霎时化作了一座泥塑，神情肃穆，彷若不动明王化身，不可撼动。
　　一掌落下，星辰剑气崩溃，纵横剑气被拍灭，最后重重落在杜少华身上，大地狠狠地震了一下，那里烟尘弥漫。
　　怎么样了？众人伸长了脖子，觉得这胖子是死定了。
　　“咳、咳咳！疼死爷爷我了，你这臭不要脸的老东西，打了小的出来老的，你好意思说他是和我切磋？你真拓麻会睁眼说瞎话！”
　　杜少华狠骂的声音从里面传来，众人惊了，居然没有死？还以为被拍成肉泥了！
　　中年男人也十分意外，虽然刚才那只是他的随手一击，但也不应该是皇者之下的蝼蚁能接下来的才是啊。
　　烟尘散去，露出了其中杜少华那球一样的身体，嘴角噙着血迹，看来也是受了伤，但能够抗下皇者一击，这已经是很了不起的成绩了。
　　这也多亏了温星澜和羊松雪的阻击，特别是羊松雪，她的剑气消耗了部分刚才那一掌的威力，当然还是硬接下来的杜少华更厉害，他的实力出乎了所有人的想象。
　　中年男人神色并不好看，自己堂堂一个皇者对几个后辈动手，居然还失手了，这实在是奇耻大辱。
　　“牙尖嘴利！原本只是想给你一个教训，但看你毫无悔改之意，还是去死吧！”
　　“放你.马个屁的教训！还敢再不要脸点吗！？”
　　杜少华的骂声又传来，他都快气疯了，目光一狠，直接用出了七成实力，正愁找不到理由，这下子直接将羊松雪和那两不知死活的小子给毙掉算了。
　　汹涌的灵气组成了一只虎爪从天拍下，虎爪栩栩如生，五根爪子锋锐的仿佛能撕碎大地，凶威滔天，还有神兽血脉的加持，威力更提一个档次。
　　“死胖子，你嘴就是欠！”
　　温星澜怒骂一声，然后提起了杜少华的衣领，欲带他逃离这里，除此之外没有别的办法了。
　　羊松雪当然也不会自不量力，第一时间就化作一道剑光遁走，这已经超出她的承受能力了。
　　但已经来不及了，以他们的速度如何能避过皇者认真起来的一击？虎爪已经当空落下，下一瞬就会将他们拍成肉饼，无数人惊呼出声，难道这三个人族俊杰就要陨落在这里了吗？
　　眼看着虎爪要落下，杜少华瞬间惨嚎出声：
　　“大姐！那是你的朋友啊啊啊，你就这么看着真的好吗——！”
　　话音刚落，所有人都看到了一座‘山脉’扫掠天空，狠狠的撞在了虎爪上，虎爪瞬间溃散，强劲的风压向地表压下，可以想象到下一秒方圆数十里都被压扁的景象。
　　无数人被吓得魂飞魄散，但就在下一瞬，这些劲风仿佛被一只无形的大手给抹平，那叫一个轻松写意，仿佛轻轻一擦就没了。
　　是谁！？众人何尝不知是有高人插手了，顿时四处寻找其踪迹。
　　——“叫什么呢，这么怕死你逞什么能哒。”
　　懒洋洋的声音从人群中传来，周围的人立刻退开一段距离，现出了其中的世琉璃一行人。
　　羊松雪本来还好奇是哪位高人出手相助，但当听到这声音的一瞬间就倏地睁大眼睛，立刻向那边看去，果然看到了熟悉的身影。
　　“琉璃前辈！”
　　她面色狂喜，立刻就快步迎了上去，站定在世琉璃面前，感到不可思议。
　　没想到居然在这里碰上了，真是太巧了！
　　温星澜人都已经傻了，这是个什么情况？
　　两人落到世琉璃面前，杜少华不服气的叫唤道：
　　“大姐，小弟我那可不是逞能，那是路见不平拔刀相助！”
　　“哟！”世琉璃乐呵了，“这么快就抱大腿啦？又是大姐又是小弟的，你问过我了吗？”
　　杜少华自然看得出来她不是真的在追究，便贱兮兮的说道：
　　“嘿嘿嘿，大姐您是慧眼如炬，手眼通天，底下肯定不缺人使唤，但您肯定还缺个肉盾，要是有危险，您将我往那一扔，胖子我都给您扛下来！”
　　世琉璃都被他说笑了，似乎是当真般的打量了一下他那异于常人的肥硕身躯，旋即摇头笑着说道：
　　“你倒是拼命，但还是算了，我若是都有危险，百万个你扔出去都不够拖个半秒的。”
　　“嘿嘿，那是，那是。”
　　“好了，不听你拍马屁了，有人可是还看着我们呢。”
　　世琉璃看向了那中年男子，对方正一脸警戒的看向这边，知道世琉璃也是一个皇者，而且刚才阻击他的好像是蓬莱挽月，也就是对面至少有两尊皇者。
　　“她是你们的人？”他沉声问到。
　　世琉璃歪了歪脑袋，看上去十分不解，旋即脱口而出：
　　“你瞎啊？明知故问？这么蠢的问题真不敢相信是你这岁数的人能问出来的。”
　　杜胖子差点没喷出来，这说话的方式咋和自己一样冲呢？强者的风范呢？
　　不过他喜欢！
　　中年男人被说的面色青一阵红一阵，不免感到生气，怒喝道：
　　“那正好！你的人偷了我们的东西，还打了人，你看怎么算！”
　　即便是世琉璃已经站在了这里，他也只觉得她是过来捞人的，而不敢真正和百杀神庭作对。
　　哪怕是皇者，也绝不会轻易和百杀神庭这样的庞然大物作对，因为百杀神庭的背后就是天之四灵之一的白虎，除非是不想混了才会来招惹他们。
　　然而他这次是失算了，因为有人根本就不在乎这些。
　　“怎么算？”世琉璃诡异的笑了，“这样算！”
　　话音刚落，中年男子就感到自己遭受到了重击，根本来不及反应，向一旁倒飞出去，撞塌无数建筑，不知死活。
　　而造成这一幕的，竟然只是世琉璃隔空轻轻挥下的一巴掌，仿佛不费吹灰之力，太过轻松写意了，吓傻了其他百杀神庭的人。
　　好在，那中年男人并没有死，很快就从碎石瓦砾中冲天而起，但也不断的在咳血，浑身破破烂烂，血迹斑驳，狼狈不堪。
　　他心中惊骇不已，惊恐的看着世琉璃，仅仅是一击！一击他就已经被重创了，还是根本就反应不过来的那种，这证明世琉璃的实力超过他太多了，绝不是普通的皇者！
　　“知道该怎么算了吗？”世琉璃淡淡说到。

应该很补吧？
　　霸气！
　　杜胖子忍不住赞叹出声，这太霸气了，也很解气，就该让这不要脸的臭王八吃点教训！
　　温星澜这时候拍了一下他，问道：“喂胖子，你——早就知道了？”
　　他问的是关于世琉璃的事情，杜胖子表现的仿佛早就知道世琉璃不是一般人，可是这才见面多久啊！他们也不像是互相认识的样子。
　　“嘿嘿！那是你眼力不行，还差得远啊你。”
　　杜胖子模糊的回到，不着痕迹的看了世琉璃一眼，眼睛深处有深深的疑惑。
　　他知道世琉璃深藏不露当然和眼力无关，而是因为世琉璃一眼就看穿了他最大的秘密，要知道为了不让这个秘密外泄，他师傅都亲自在他体内下了封禁以防别人探查，而一眼看穿的世琉璃实力多半不会弱于他的师傅，估计已经走到皇者境的极深之处了，甚至还要更恐怖！
　　另一边，那中年男子被世琉璃说得满脸涨红，忍不住喝道：
　　“你可知这样做的后果！我等只是想拿个公道而——”
　　“我问你，知道该怎么算了吗？”
　　世琉璃不耐烦的打断了他的话，无非就又是些唬人的话而已，听了也是浪费时间。
　　中年男子恼羞不已，但却不敢吭声，面对这样一个实力远远超过了自己，又无视百杀神庭威慑的疯子，他没有任何的办法。打又打不过，还能怎么办？
　　憋了很久，他终于颤抖着声音说道：“好！今日之事......算我认栽！走！”
　　他大手一扬，正欲卷起其他人离开这里，但世琉璃却是剑指一划，腰间挂着的水晶球紫光一炽，浓稠的紫火凝聚出的剑罡便瞬间击出，将他的灵气给切割开并灼烧成虚无，这一幕看得众人眼皮一跳，心中惊骇。
　　这是什么火？居然连灵气都可以灼烧！
　　中年男子顾不得那么多，他神色难看，向世琉璃说道：“阁下这又是何意？”
　　“你还没说怎么算呢。”世琉璃淡淡的说到。
　　他顿时一愣，旋即明白过来世琉璃的意思，顿时气得快要发癫了。
　　这是要他赔偿啊！简直欺人太甚！
　　只是他不知道，他们的所作所为才是真正的欺人太甚，只是没有那份自觉罢了，毕竟自命高贵的他们认为自己做什么都是正确的。
　　“阁下何必如此咄咄逼人，山水有相逢，总会有再见的时候！”
　　明眼人都听的出来这句话隐隐有威胁的意思，觉得世琉璃也该作罢了，不然做的过了日后百杀神庭必定会追究起来，而且看世琉璃也是要进启灵古域，如果在里面遇见百杀神庭的队伍，那肯定没好果子吃。
　　“这句话应该我说给你听才对，你们百杀神庭可祈祷别遇上我，不然......”
　　世琉璃捏着下巴，仿佛认真的在思考，旋即缓缓笑道：
　　“说起来，我还没试过神兽吃起来是什么味道呢，应该很补吧？”
　　死一般的寂静，所有人都呆住了，被世琉璃这句话给雷得外焦里嫩，不敢相信自己的耳朵。
　　她刚才说了什么？要吃神兽！？
　　顿时有人抽了一口凉气，这句话可是大不敬，损害的不仅仅是百杀神庭的威严，更是四尊的脸面，这是胆大包天啊！
　　就算是以宁妖夭的定力都不由得傻眼了，旋即苦笑出声，知道世琉璃就是这样了。
　　罢了，只要不是当面跳四尊的脸，还不至于因为这样一句话而和世琉璃树敌。
　　那中年男子脸色青一阵红一阵，脸皮都在抽搐，气得浑身发抖。
　　嚣张！太嚣张了！这是将百杀神庭视若无物，对百杀神庭发起的挑衅，从来没有一个人类敢如此嚣张！
　　“好了，看你婆婆妈妈的样子就知道做不出决定了，浪费我时间，我来替你决定吧。”
　　世琉璃一点不在意他的愤怒，而是看向了那晕死过去的白山，然后抬手屈指一弹——
　　中年男子瞬间意识到了她要做什么，连忙怒吼一声“住手——！”，并出手阻拦，但已经晚了。
　　“蓬！”的一声，白山身上倏地腾起一团紫火，连给他惨叫的机会都没有，瞬间将他给烧成了灰烬，就是一瞬间的事情，根本无法阻止。
　　这一幕看得旁人头皮发麻，看向世琉璃的眼神里充满了忌惮和恐惧。
　　“或许，这种死是最轻松的了。”有人不禁感叹出声。
　　立刻有人附和道：“是啊，他可能连自己已经死了都不知道吧？这或许真是最轻松的死法之一了。”
　　但也有人觉得这一幕十分诡谲，感到压抑，各持己见。
　　中年男子回过神来，神色阴沉如水，终于明白过来世琉璃根本不怕百杀神庭这个事实，不能用常理去衡量她，如果惹恼了她，说不定还敢将自己也给......
　　想到这，他心中一寒，识相的什么也没说，反正这仇之后也可以再报，但命丢在这里可就真的没了。
　　仿佛知道他在想什么，世琉璃这时候说道：
　　“好了，你们可以滚了。以及，你们已经惹到我两次了，下不为例，不然我一定会试一下白虎肉吃起来是什么味道。”
　　世琉璃语气轻松，仿佛只是做了一件微不足道的小事，例如吹吹灰尘或是掸掸衣袖，一点没将刚才的事情放在心上。
　　中年男子气到几乎陷入癫狂，但却连个屁都不敢放一下，那叫一个憋屈啊！以往谁敢这样和他说话？
　　这个仇他一定要报！
　　他压抑着心中的怒火，沉默的带着其余人离开这里，方向是启灵古域，只要不是傻都知道他是要去找人了。
　　但世琉璃却无动于衷，仿佛一点没有放虎归山的忧患意识，让众人一时间不知道她是自信还是自大。
　　“好了，该散了。”世琉璃拍了拍手喊到。
　　没瓜吃了，再加上世琉璃亲自发话，自然不会还有人留下来，纷纷四散离去，只留下了一地狼藉和还在原地的蓬莱挽月等人。
　　“琉璃前辈，你们为何在这里？”世琉璃才一站定，羊松雪就迫不及待的问到。
　　几个月前世琉璃才刚分别羊家，本以为以后再也见不到了，没想到几个月后的今天居然又相见了，这让她感到有些梦幻。

未来可期
　　被问及为何出现在这里，世琉璃想了想，然后笑着说道：
　　“过来大杀特杀？这些天凑上来的臭鱼烂虾有点多，嘛，也不确定它们会不会跳出来哒。”
　　“呃！是、是么......您开心就好。”
　　羊松雪汗颜说到，虽然不知道世琉璃说的臭鱼烂虾都有哪些，但也知道有人要倒霉了。
　　“你过来这里的原因，我猜猜，应该是为了你父亲吧？”
　　世琉璃料事如神，羊松雪果然露出了吃惊的神色，道：
　　“您怎么知道？”
　　蓬莱挽月笑着说道：“你来到这里就能说明一切了，而且你的麻烦是起于那拓本吧？”
　　羊松雪一愣，旋即拿出了竹简的拓本，摊开来，上面的文字在发着紫光。
　　“您离开后没多久，这拓本就开始这样了，隐隐指引着我来到这里，这才知道启灵古域除了这样的事情......”
　　她说着说着，也明白世琉璃是为什么能一语中的了。
　　竹简是她的父亲羊三泰从启灵古域找到的，而羊三泰再去启灵古域后就失踪了，这些世琉璃都知晓，很容易就能够得知了。
　　温星澜识趣的没有去问这竹简是什么，而是小心翼翼的向世琉璃等人问道：
　　“那个，几位前辈......？咳咳！晚辈有个问题想问一下，就是你们——”
　　“就是你想的那样，不用问了。”世琉璃干脆的肯定了他的想法。
　　温星澜顿时抽了口气，心惊不已，看到世琉璃大显神威之后他就有猜测了，既然世琉璃是皇者，那和她平辈相处的蓬莱挽月等人会不会也是皇者，没想到居然真的是！
　　想到这，他脸绿了几分，人家四尊皇者组队，他居然还跑去问人家入不入队，还说什么互相照应，现在看来这行为真的是蠢炸了。
　　杜胖子似乎也小小的震撼了一把，但眨眼就换上了讨好的笑容，道：
　　“几位漂亮大姐，既然你们都入队了，那是不是......”
　　“想得美，你们是来历练的，我们可不陪你们多走路哒。”
　　世琉璃白了他一眼，如何不明白这胖子的心思，无非就是想抱大腿呗。
　　“啊——！”
　　温星澜点点头，觉得也是，他们这次不止是为了宫阙群而来，主要还是在启灵古域中历练一番，看看有没有机会弄到机缘之类的，而那宫阙群也已经开启有一段时间了，有什么东西估计早都被那些大人物给搜刮的差不多了。
　　但羊松雪似乎并不是这么想的，她主要的目的就是冲着宫阙群去的，因为竹简上的内容似乎就和那有关，说不定会有她父亲的线索，去晚了她担心就关闭了。
　　似乎是看出了她的想法，世琉璃笑着说道：
　　“别多想，那里可是还没开呢。在我没过去之前，谁都别想进去。”
　　“呃！原来还没开启吗？”温星澜满脸错愕。
　　“确实，里面还没传出过消息，估计得进去才知道是个什么情况。”
　　宁妖夭这时候说到，她刚才有留意过周围的声音，讨论的多于宫阙群有关，却也没听到具体的情报，多半是消息还未流出。
　　“您的意思是......”
　　羊松雪眨了眨明亮的大眼睛，世琉璃说她没过去前谁都别想进去，也就是说——
　　“竹简——！”
　　她脑海中倏地灵光一闪，下意识就脱口而出，旋即就捂住了嘴巴，望了眼四周，好在没有人注意到这边。
　　她看向世琉璃，眼神里满是求证，世琉璃笑着点点头，肯定了她的想法。
　　羊松雪立刻感到有些晕乎，这一切也太巧了吧，刚好羊家给世琉璃的竹简就与宫阙群有着至关重要的联系，这是命运吗？
　　宁妖夭眼里不着痕迹的掠过一缕明悟，隐隐猜到之前世琉璃拿出来的竹简的用途了，顿时更加惊讶，心境泛起了波澜。
　　“我给你们的东西你带上了吧？”世琉璃问羊松雪。
　　羊松雪愣了一下，旋即反应过来，道：“誒，带来了。”
　　当羊清羽知道羊松雪要去启灵古域的时候，便让她将盘龙棍和神格都带上了，因为云州的事情才刚结束没多久，她脱不开身，就只能让羊松雪孤身过去了，这是给她防身用的，是最后的保命手段。
　　世琉璃说道：“那就行了，你就放心去吧，我们还要多走走，没那么快到哒。”
　　“哈......”
　　羊松雪看世琉璃那满脸笑意，觉得是另有深意。
　　多走走......是要做什么呢？羊松雪不禁好奇，但也没想太多，当场就应了下来。
　　正好她才突破王级不久，可以借历练来稳固一下自己的修为。
　　最终还是要分离，杜胖子不由得遗憾的喊出声，但还是被温星澜给拖走了，像是在滚球一样......
　　“这胖子！”世琉璃看着这一幕，不由得笑出声。
　　“你好像很看好他？”黄泉凌瑶向世琉璃问到。
　　蓬莱挽月也看过来，世琉璃刚才对杜胖子的态度明显和以往对其他人的不一样。
　　世琉璃想了一会儿，旋即笑着摇摇头，道：
　　“算是吧，但未来的事情可说不准，谁知道呢。”
　　杜胖子这人的性格挺对她胃口，而且跟脚也不简单，世琉璃是对他有一些期望的。
　　“那温星澜也有些不一般。”黄泉凌瑶笑着说到。
　　“誒，也是大气运眷顾之人哒。”
　　宁妖夭没听懂这二人是以什么为基准下论的，但也暗暗感到心惊，黄泉凌瑶暂且不说，能得到世琉璃的赞许，那两人或许真的是未来可期。
　　看来人族真的是要崛起了。
　　她不仅心中感叹一声，近些年人族呈现出一副欣欣向荣的升势，不仅整体趋于团结，还出现了战帝和世琉璃这样的超级强者，新鲜血液也是源源不断。
　　就例如那羊松雪，年纪轻轻就已经是王级了，只比金雨露这种级别的人慢一步而已，再加上杜胖子和温星澜，估计还有更多不为人知的天才还未崭露头角，等到他们都成长起来的时候，或许会让整个九州都大吃一惊。
　　这个时代的圣者角逐，或许人族会在其中占据一个重要的位置，宁妖夭如此想到。

情报
　　“走吧，进去了。”
　　古城里没什么好留的，世琉璃不打算在这里逗留，便直接要进去启灵古域。
　　但是才迈开没几步，就有人向她们走了过来。
　　“几位美女，需要一个带路的吗？本人十分熟通古域中的环境和线路——”
　　“几个钱？”世琉璃摇手打断了他。
　　也许是被她这开门见山给打乱了阵脚，那人尴尬的挠了挠鼻尖，说道：
　　“您随便给给就行，随便给给。”
　　“哦？”世琉璃似笑非笑的看他，“那就随便给给，妖夭。”
　　宁妖夭迟疑了一下，有些拿不准世琉璃的意思，但也就迟疑了一瞬，便随意拿出一些钱财出来。
　　“这些可够？”
　　她扔给了那个人，那人接了下来，根本也没看里面有多少，就乐呵呵的收下，并说道：
　　“够了，够了。”
　　“叫什么？”世琉璃淡淡的问他。
　　“嘿嘿，小的姓严名王也，大人您随意称呼便好。”
　　他笑呵呵的说到，如果温星澜还在这里的话，一定会认出来他就是那个劝告他不要去管闲事的人，只是他后面走掉了，没想到又回来了。
　　“严王也？阎王爷？”蓬莱挽月眉毛一挑，质疑的看向他。
　　世琉璃瞥了他一眼，道：“你这化名倒也起得有牌面哒。”
　　“不敢，不敢，这是小人的本名，真的！”严王也赔笑着说到。
　　“呵。”世琉璃摇摇头，笑了笑，然后挥手说道：“那走吧。”
　　“好嘞！请跟我来。”
　　严王也立马到前方带路，蓬莱挽月和宁妖夭顿时不理解了，世琉璃还真的是要他来带路啊？
　　这家伙肯定也有看到刚才发生的事情，可即便如此他也还是凑了上来，原以为会狮子大开口，但却说随便给给就行，连钱都没数就收起来了，仿佛就是世琉璃给他一块石头当报酬他都会欣然接受，说没有问题她们都不信。
　　但这是世琉璃的决定，她不可能看不出这些，所以两人也没有说什么，就按世琉璃的意思吧。
　　路上，世琉璃问严王也：“最近有什么事情发生哒，说来听听。”
　　严王也想了想，回道：“大人是想要知道哪方面呢？”
　　“就说来了什么人吧，以及你认为重要的事情。”世琉璃似是无所谓的说到。
　　另外三女也都竖起了耳朵。
　　“好嘞，那就先说人吧。”
　　严王也爽快的应了下来，居然没有另外收费，宁妖夭可是都准备要掏钱了，更加认定这家伙不是简单的上来带路，而是另有所图。
　　“这次闹出的动静可是不小啊，四尊可是一个不落全都来了，而且还各自有古祖带队，可谓是极其看重这次的事件。”
　　“四尊以外呢？”宁妖夭出声问到。
　　她一直都候在世琉璃身边，也缺乏情报来源，暂且不知道这次的事情到底都吸引来了什么牛鬼蛇神。
　　严王也不假思索的回答道：
　　“因为启灵古域的事情出现还不到一个月，所以消息并没有传远，但毗邻的雾州和燎洲都已经闻风而动了，该来的全都来了，例如紫金吞天蟒啊，太虚古龙啊，三目神猿啊，以及——”
　　他看向宁妖夭，意思再明显不过了。
　　“万灵山。”世琉璃点了点头，并不意外，“接着说。”
　　“总之这三州，该来的全都来了，一个不落，至于更偏远一些的其他州就说不准了，就算收到消息了现在也还在赶来的途中，一时半会是到不了了。”
　　世琉璃眺望远方，半响无言，旋即缓缓笑了，笑得意味深长。
　　“来这么多人，恐怕里面那东西的来历，它们都多多少少知道些什么吧？”
　　严王也神色一凛，道：“大人明察秋毫，确是如此。”
　　“什么意思？”宁妖夭拧着眉毛问。
　　严王也笑着说道：“莫急，请听我慢慢说来。相信几位也都察觉到了，虽说启灵古域出现了异象，这的确是一件大事，但影响力真的有这么广吗？”
　　宁妖夭一挑眉，也觉得不对了。
　　确实，启灵古域虽说是九州的一处禁地，不说是家喻户晓，却也是赫赫有名，但即便是如此，此次出现异象也不应该影响这么大才对，都辐射到周边毗邻的两个州的全部了，所有古族都被惊动，闻风而来。
　　除灵州外，别的州也有禁地存在，为什么启灵古域会引起这么大的反应？
　　严王也突然变得小心翼翼起来，环顾四周，确信没人后才小声说道：
　　“其实啊，这些古族里面，多数都是深陷紫梵天的那一批——紫梵天几位知道的吧？就是当年那个辉煌无比的紫梵焱狐族，曾出过两尊圣者，可也是说没就没了，这其中可是少不得这些古族出的力啊！”
　　宁妖夭神色一凛，难道启灵古域深处出现的宫阙与已经灭亡了的紫梵焱狐族有关？这点她还真不知道。
　　难怪紫梓芓会逃来这边，宁妖夭心想，之前还疑惑为什么突然逃去启灵古域，现在是谜题解开了。
　　而这次来的古族中，多数都是与当年的惊世一战有关，据说那次它们并没有得到想要的东西，也就是说......
　　“传闻啊，当年众古族各自为战，是为了一件惊天的神物，正是这件神物造成了当年的血流成河，大战波及整个九州，各个古族都使出了压箱底的力量，听闻到最后就连弥留的圣者都出世了，可想而知引起纷争的神物来历是多么的惊人了。”
　　严王也说着，不由得咋舌，究竟是怎样逆天的神物才能让四尊这样的庞然大物也亲自上阵争夺呢？他无法想象。
　　“神物啊......”
　　世琉璃蓦地出声，面带淡淡笑意，旋即说道：
　　“倒也的确是件神物，也的确算的上是逆天，如果大战再持续的久一些，说不定就会引来一些不人不鬼的东西，那可得打的狗脑子都出来了。”
　　“呃——”
　　宁妖夭和严王也俱是面露惊愕，世琉璃这是知道什么？
　　有关那件神物的任何信息都堙灭在了时光长河当中，后世无人能得知，可能也就只有当年参与过的人才知道了吧？

了解情况
　　黄泉凌瑶眼底掠过一缕深邃的乌光，如果她猜得没错，恐怕就是‘那个’了，不过世琉璃说的不人不鬼的东西是指的什么？
　　世琉璃蓦地摇摇头，没有细说的意思，说道：“然后呢？”
　　严王也识趣的没有去打听世琉璃说的究竟是什么东西，那是他目前远远企及不到的，知道了反而可能会惹来天大的麻烦。
　　“那场大战据说没有赢家，传闻它们打崩了紫梵天后也没有找到任何有关神物的踪迹，再加上大战下来造成了不小伤亡，这场旷世大战才平息下来，但寻找神物的行动却是从未停止过，直至如今也是如此。”
　　严王也“嘿嘿！”一声，仿佛幸灾乐祸般的说道：
　　“这次便是，一嗅到腥味就立刻咬了上来，它们也是惦记得紧。前些日子紫梵天出现了紫梵焱狐族的幸存者一事儿几位可清楚？紧接着后脚跟都没落地启灵古域就出现了这般变动，这对已经失望那么多年的它们来说无疑是已经摆在了眼前的肥肉，馋呐！到时又是一出狗咬狗的戏码。”
　　“幸存者——”
　　宁妖夭眸光一凝，这说的就是紫梓芓了吧？她不着痕迹的看向世琉璃，却没见她露出一丝担忧的神色，蓬莱挽月和黄泉凌瑶亦是如此。
　　难道紫梓芓身边的那个幽兰芷真的就这么厉害，能令世琉璃如此放心？
　　“正是。”严王也点头应到，“可以说是不会有看错了，而她也逃到来了启灵古域，可想而知那宫阙必然和当年的紫梵天存在着某种联系，有确切消息称那是当年紫月圣者的行宫。”
　　“紫月圣者也是在劫灭域得到的机缘！”
　　宁妖夭声音倏地一凝，想起了关于紫月圣者的传说，当年紫月圣者在启灵古域寻到的火石，正是出自劫灭域中。
　　而现在紫月圣者的行宫出现在了劫灭域中，两者之间很难说没有联系，说不定行宫内就残存着紫梵焱狐族的残部，而当年未曾寻到的答案说不定也存在于其中！
　　也难怪这些古族反应这么迅速了，估计一旦行宫被打开，便会是一场腥风血雨，说不定又会重现当年紫梵天的悲剧。
　　希望万灵山不要过去牵扯进去吧......宁妖夭在心中这样祈祷到。
　　她不知道万灵山的人有没有来，仙凝起初也只是去探查紫梵天而已，说不定中途也得到启灵古域的消息来到了这里，但也可能是折返回去了，她希望是后者。
　　“而现在，那些古族都聚集到了劫灭域中，但因为宫阙有圣者的封禁，所以直到目前也没有办法打开，苦于找不到开启的办法，它们便想到了那幸存者，现在正到处搜寻她呢。”
　　“那可真是刺激。”
　　“呃！何、何以见得刺激？”
　　严王也错愕的看向满脸笑容的世琉璃，莫名感到心悸。
　　世琉璃的笑容愈渐冰冷起来，缓缓说道：“你在猎杀的时候，难道不感到刺激吗？”
　　闻言，宁妖夭倏地打了一个寒颤，明白世琉璃的意思了，也知道了她正在生气。
　　虽然说世琉璃似乎不担心紫梓芓的安危，但任谁得知到自己的熟人正被他人追杀，都会感到不忿和愤怒吧？
　　不知道有哪些倒霉的家伙会撞上世琉璃，就算是四尊的人，估计她也一点都不会手软吧？
　　“咳咳！那个......冒昧问一句，那个幸存者，莫不是和您有关？”
　　严王也小心翼翼的问到，也隐隐察觉到了，世琉璃的态度说明一切。
　　世琉璃瞥了他一眼，轻笑道：“怎么？怕了？”
　　“哪有，怎么会！”严王也尴尬的笑道，然后气势一振，拍拍胸脯说：“反正债多不压身，小的也已经习惯了。”
　　“债？”蓬莱挽月耳朵一抖，直视他，皱眉说道：“你有麻烦在身？”
　　宁妖夭也看向他，这家伙之前可没提过这件事儿，现在才说明，怕不是有什么阴谋！
　　严王也讪笑道：“有——确实是有，但这位大人是知道的啊，她也是。”
　　他指的是世琉璃和黄泉凌瑶。
　　两人看向她们，一直沉默寡言的黄泉凌瑶也终于开口道：
　　“无妨，一切如常便可。”
　　她一眼都看出来这严王也不是本来的面貌了，接近她们肯定是另有所图，而且严王也的灵魂也......
　　她倏地摇头，世琉璃肯定也看出来了，所以才会那般轻易就答应让严王也做向导。
　　反正不论是什么麻烦，在她们眼里都不是麻烦。
　　“随便了，都一样。”世琉璃出声说到。
　　既然世琉璃都这样说了，宁妖夭也就不再追究严王也的隐瞒。
　　启灵古域分为十一大区域，每一域的凶险程度都大不相同，其中劫灭域位于古域的极深之处，那里几乎可以说是一片死地，蕴含着许多未知的恐怖，无数年来陨落在里面的人可谓是数不胜数，就连皇者都不是一个两个了，估计都能堆成一座山！
　　以往这片地域充满了神秘的面纱，鲜有人敢涉足那里，但这次神秘宫阙的出现是冲淡了许多人们对这里的忌惮，正所谓人为财死鸟为食亡，没有人会错过这一场大机缘，组团来这里的人数也是陡然激增。
　　当然，人多并不能改变这里的凶险程度，就这么个月下来，已经有无数人葬身在了启灵古域，都还没到劫灭域就团灭了，有的是在探险遗迹的时候被陷阱给绞杀，有的是被古域中的凶物给伏杀吞食，也有的是在竞争一件同时发现的宝物中被反杀的，也有杀人夺宝等等等等。
　　总之在这里每时每刻都有杀戮发生，就世琉璃她们这一路走下来，就已经遇见过不止一起追杀中的双方了。
　　其中还有一次是有人被妖兽追杀，看到世琉璃她们打算来一出祸水东引，好让自己脱身，不过被宁妖夭给废去了手脚，扔给那妖兽自生自灭了，世琉璃等人也冷眼旁观。
　　在这里不需要多余的仁慈，这里可没有那么多善男信女，最贪婪最险恶的就是同类，人心险恶，人吃人的一幕在这里每天都会上演无数次。

九州沦陷
　　“到哪了？”半路，世琉璃突然停下问到。
　　严王也看了眼四周，旋即就回道：“天焚域，这里算是比较危险的一域，要小心了。”
　　天焚域，顾名思义，这里连天空都是火红色的，像是有天火在熊熊燃烧。
　　天焚域内温度十分之高，和其他地方相差极大，放眼看去几乎整个大地都在燃烧，即便是千万年来所有能烧的东西都烧干净了，但大地也还在燃烧，可以看到万里大地都是干涸开裂，显得有些渗人。
　　从大地裂开的缝隙中会时不时喷出天火岩浆，毫无征兆，温度极高，甚至有的相当于是皇者的一击，实力弱的人稍有不慎就有可能被喷出的岩浆给溶得骨头渣都不剩，非常凶险。
　　这是纯看运气的，所有来到这里的人都尽量避开那些裂缝，实在绕不过去的就只能一鼓作气冲过去了。
　　御空也不管用，或许是因为这里天空的原因，越靠近天空温度就越高，跨越极大，飞个千米左右就连皇者都受不了，而岩浆最高的可以喷到万米还高，普遍都是百千米左右，可以说根本没有可以万无一失在这里走动的办法，只能硬着头皮过了。
　　不止有地火，天空有时还会砸下天火，仿佛是天空被烧融了一般，没有人会想试试看被天火砸中的滋味。当然，降下天火的情况比较罕见，所以一般不会有人被天火给烧死。
　　这里相当炎热，就连蓬莱挽月和宁妖夭都黛眉微蹙，感到不适，旋即灵气护身，薄薄地一层包裹住躯体，这才好受了不少。
　　连她们都尚且如此，就更不用提其他来到这里的人了，而想要通往劫灭域就必须得经过天焚域，所以光是这里就筛选掉不少人了，不是受不了过不去就是被烧成了灰。
　　严王也催促道：“我们快些过去吧，这些地火也有爆发期，这天时正处于算是平静的时候，是最好过的了。”
　　“你很了解这里。”世琉璃瞥了他一眼，笑道：“呆了有九、十年了吧？”
　　严王也怔了一瞬，旋即有些尴尬的应道：“差不多，差不多......”
　　这是在打什么哑谜呢？蓬莱挽月越来越觉得蹊跷，世琉璃仿佛是知道些什么的样子。
　　世琉璃摇摇头，也不理会，径自迈开步伐，竟是直线行走，就算面前有道大的裂缝也毫不在乎，彷若没有看见一般。
　　这里对一般人来说是难以跨越，但对她们来说可就不是那么一回事儿了，几乎可以说是如履平地般轻而易举，大摇大摆的走就行了。
　　严王也不知道她是怎么想的，觉得世琉璃可能是太过自信，正想好言劝一劝她，可就在这一刹那，世琉璃和黄泉凌瑶俱是一滞，然后齐齐转过头将目光投向天际。
　　有那么一瞬间，宁妖夭和严王也仿佛看到了有恐怖的神光从两人的眼里炸出，正是这一瞬间居然慑住了他们，顿时身体就僵了，大脑陷入了空白，两腿隐隐发颤。
　　宁妖夭和严王也俱是抽了一口凉气，心神剧震，刚才是——
　　“怎么了！”
　　蓬莱挽月目光一凝，看到世琉璃和黄泉凌瑶突然出现这么大的反应，顿时知道有大事发生了。
　　就在她话音落下的一瞬，天空突然黑了下来，哪怕是天焚域这里平时常亮的天穹也都变得漆黑无比，一下子惊动了整个天焚域的人，都感到不可思议。
　　天焚域的天空千万年来可是一直都在燃烧，从来没有熄灭过，怎么突然就黑了？这是发生了什么！？
　　其实不止是天焚域，整个启灵古域、灵州、雾州、燎州乃至更远的地方，都瞬间天暗了下来，无数人都看到了这一画面——
　　一轮黑日蓦地出现在天穹之上，仿佛是从天外坠落，划过了九州的天空，它所划过的地方皆是洒落了无尽的黑暗，仿佛给九州的天空拉上了帘布，遮住了天穹，吞噬了日轮。
　　在这股黑暗的笼罩下，天地万物瞬间沉沦，彷若陷入永夜，再无光明之日，无数人为之感到惊悚，心中发毛。
　　远不只是黑暗降临这么简单，在黑暗完全覆盖了天空后，在最后一缕光芒都消失后，九州上的无数生灵瞬间被黑暗给包裹，思绪都在这一刻被黑暗给吞噬，彷若变成了没有生命的傀儡，和活死人没什么区别。
　　“嗤...嗤...嗤...”
　　仿佛有什么被腐蚀的声音出现在众人的心中，这是黑暗在吞噬他们的心灵，腐蚀他们的心智，要将他们变成一个个傀儡，永生永世为奴。
　　这一刻，九州中无数的强者都被惊动了，一个个强大的古祖纷纷自尘封中出来，释放出自己的无敌气息庇护族群，堪堪是顶住了黑暗的侵蚀，但也支撑不久。
　　因为这吞噬了九州天空的黑暗仿佛无孔不入，根本无法尽数阻挡，甚至已经开始有古祖的心智受到了黑暗的侵蚀，瞬间道心不稳，庇护的力量开始摇摇欲坠。
　　这时候，就连古族中的一些年代久远的活化石都从沉睡中苏醒了，这些活化石都是数千乃至上万年前各族的超级强者，在濒临坐化之际将自己的生命之火给主动压制到最低，封存起来，减少活动，以减缓寿元的流逝，作为族群的底蕴力量存在，只有在族群面临巨大危机的时候才会出世。
　　世人皆知古族强大，但都以为是强在圣者留下的传承、后手，以及强大的古祖和血脉的传承，但其实古族真正的立足之本是这些活化石，它们才是古族的最大威慑力量。
　　成千上万年的时光里，足够这些古族培养出一个又一个强大的存在，它们或许不是特别的强大，甚至有的还没有当代的古祖或族长厉害，但胜在积累深厚，而且数量不菲，一旦它们出世，那将是横扫无敌，纵横无双。
　　但，活化石的出世，同时也意味着族群已经面临着生死存亡的危机，这是一个族群最危急的时候，是危险的信号。
　　而当下，正是生死存亡之际。

紫月圣者
　　这些活化石一出世，就立刻感受到了天地的不一样，瞬间脸色剧变，也不用多说，立刻开始抵御起黑暗的侵蚀。
　　有极为古老的活化石深思着看着这一切，忆起了九州曾经黑暗的年代，顿时毛骨悚然。
　　“是不详降临吗？”他惊悚出声。
　　“启动护族大阵！”
　　“快请圣兵！”
　　“所有人听令，将——”
　　一道道指令迅速传达到全族，几乎是不分先后的，九州大地上一座座古老的阵法被激活，一件件平日里被压箱底的圣兵被不计代价的催动，一个个皇者早不遗余力的输出着自己的力量，就连疆土的大势都被全力调动起来。
　　可以看得出来各族的反应还是挺快的，一时间九州大地被各种无敌古老的气息给覆盖，镇压了无数生灵，无数人瑟瑟发抖，惶恐不安，这种场面他们莫说经历过了，就连听都没有听说过！
　　古族的实力在这种时候体现得淋漓尽致，有活化石和古祖的支撑，又有圣者亲自布置的护族大阵，再有或是一件两件的圣兵镇世，以及浸染了圣者气息的圣土大势，可以说九州上的那些个古族现在一个个都是固若金汤，各自的祖地俱是绽放出了万丈的神光，大大驱散了遮蔽九州天空的黑暗。
　　在这一刻，可以说它们都是不遗余力的去抵抗黑暗的侵蚀，这是一场灭族的危机，容不得它们还留半点余力，族群的力量被运转到了极致，几乎是不计代价，可见情况之危急。
　　但古族是暂时安全了，那其他的人呢？九州不是人人都是古族，更多的是那些大妖和小的族群，它们没有圣兵，没有圣者级别的护族大阵，族群整体力量也远没有古族那么强大，多是依附于各个古族。
　　但这种时候，它们所依附的古族也没有余力去庇护它们了，一些个大妖和小的族群可就是眨眼就倾覆沦陷了，被黑暗给彻底吞噬。
　　天焚域，宁妖夭等人也被这一幕给吓得惊魂未定，黑暗笼罩的是整个九州，启灵古域自然也不会幸免于难，同样也覆盖了她们。
　　宁妖夭身上倏地腾起一股血焰，凹凸有致的娇躯霎时爬满密密麻麻的血纹，绝美的姿容在这一刻变得诡谲，充满了妖异的美。
　　蓬莱挽月也全力以赴，浩然金光从她身上彷若太阳一般挥洒世间，正大刚直的气息弥漫而出，衬托的她宛若镇世神佛。
　　严王也是最出乎她们预料的，他居然也展露出了皇者的气息，虽然不如二人强大，但也使得她们吃了一惊。
　　同时令蓬莱挽月吃惊的还有宁妖夭，她的气息居然丝毫不弱于自己。
　　要知道她已经在入圣道路上走得很深了，放在九州中也是位列于金字塔顶层的超级强者是，和古族的一些个强大的古祖都没差了，宁妖夭只是万灵山的一个七长老，实力居然和她处于同一个水平！
　　三人互相感到吃惊，但也不忘大难当前，即便是她们用出了全力，也不能将黑暗给全部拒止身外，黑暗仿佛无孔不入，竟然渗透了她们的防护，找到了她们身上。
　　被黑光照耀到的一瞬间，宁妖夭和严王也就心神剧震，意识恍惚一瞬，旋即就感到自己的道心被撼动了，大道不稳起来，霎时脸色剧变，连忙原地盘坐而下入定，固守心神，稳住道心。
　　唯独蓬莱挽月好受一些，或许是因为她九尾天狐血脉的缘故，心生光明，浩然傍身，这使得她没有什么大碍，但也是苦苦支撑。
　　唯二不受影响的，可能就只有黄泉凌瑶和世琉璃二人了，她们就是那么普通的站着，从始至终都没有半点气息外露，压根没做抵抗，但就是这么神奇，黑日洒落的黑暗根本无法近她们身。
　　——“还真是，哪里都有这些鬼东西。”
　　世琉璃的声音蓦地传入耳中，蓬莱挽月看过去，已经顾不及问究竟是什么造就的这一切了，只盼望世琉璃赶紧出手。
　　在她的心目中，世琉璃一旦出手，那是什么事都能给解决了，所以这一次应该也——
　　她蓦地怔住，因为即便是情况如此危急了，世琉璃看起来也还是一副无动于衷的模样。
　　黄泉凌瑶目光追逐着那颗划过九州天空的黑日，凝声说道：
　　“是它了，我就是追着它才发现这里的。”
　　“你们在说什么！还不快——”
　　“别急嘛小月，九州自有人守护，我们不方便——至少暂时不方便暴露哒。”
　　世琉璃摇手打断心切的蓬莱挽月，使得她愣住了。
　　就在这时，天亮了——
　　并非是白昼的那种亮，而是紫色的光照亮了世间，抬头一看，竟是不知何时升起的一轮紫月散发出来的。
　　那轮紫月看着不一般，随着紫月的光亮愈加浓郁，天地间居然不知何时出现了紫白色的火焰在焚烧黑暗，彷若冰雪消融般，那笼罩九州的黑暗被一点点烧成虚无。
　　“这是！”
　　无数人抬头望天，因为紫月的缘故，黑暗被驱逐了不少，它们也得以从混沌的状态中解脱出来。
　　“是何方神圣？”有古族的强者凝声问到。
　　这黑暗这么恐怖，即便是它们也都是束手无策，只能被动抵挡，是什么人竟能够驱逐黑暗？
　　“莫非是圣者出手？”有人眼睛一亮，也唯有圣者可以办到了。
　　“紫色的月亮......！？莫不是——”
　　就在这一刻，天上的紫月骤然炽亮，旋即爆发出了滔天的无敌之威，恐怖绝伦的气息瞬间镇压了九天十地，整个启灵古域瞬间安静的像是个死域，万籁俱静。
　　无数人被这股恐怖的气息给镇压在了地上，惊骇欲绝，一点反抗的力量都没有，仿佛瞬间被人主宰了生死，这种无力让他们感到恐惧。
　　一个伟岸的身影映入了所有人眼中，整个启灵古域都能够看到，好似法天象地，但却显得虚幻，身姿曼妙婀娜多姿，却无人敢对她生起半点亵渎的心思，只感到神往和敬畏。
　　“这是圣者显威！”有古祖睁大了眼睛，惊呼出声。
　　“这是......紫月圣者？！”
　　紫色的月亮，再加上紫月圣者的行宫就在劫灭域，这让就在启灵古域中的人认为就是紫月圣者无疑了。

圣者守大世
　　“怎么可能！”
　　有人不敢置信，属于紫月圣者的时代都过去多少年了，她老人家怎么可能还在九州？
　　“是真的，不过这不是紫月圣者的真身，而是她在千万年前留下的道印被激发了！”
　　有古族的老祖出声解释到，几乎每一个古族都曾出过圣者，它们是最熟悉的了。
　　“圣者！是圣者显灵，我们有救了——”
　　越来越多的人知道是圣者显威，纷纷惊喜的大叫起来，但有的人却是神情凝重，想的和他们不一样。
　　竟然连已经离去的圣者都被惊动了，这可是非同小可，圣者留下的道印一般都是被动激发的，只有是道印本身察觉到有威胁的情况下才会激发出圣者的力量。
　　而当下便是紫月圣者留下的道印察觉到黑暗的降临所以被激发了，这证明了什么？证明连圣者都感受到了威胁！
　　那划过九州天空的黑日究竟是什么鬼东西？难道真的是不详吗？
　　想到这，他们狠狠地打了一个寒颤，如果真的是不详，那曾经的黑暗必将卷土重来，届时九州将会再次陷入黑暗年代。
　　一些大人物忧心忡忡，当世还未诞生圣者，而上个时代的圣者也早已离去，如果不详在这种时候降临了，那九州该何人去抗？又有何人能抗？
　　紫月圣者的威压横扫了整个启灵古域，万物都在这一刻沉寂下来，圣者的力量堪称无敌，一出现就主宰了一切，难怪这么多人向往这个境界。
　　启灵古域之外，紫月圣者的无敌之威笼罩了整个灵州，圣者的气息席卷八荒，甚至还辐射向更远的其他州，立刻就有古族和还顽强抵抗着的大妖们感应到了，顿时欣喜若狂。
　　虽然依靠着族群的底蕴它们暂时抵御住了黑暗的侵蚀，但黑暗却仿佛是无穷无尽般，始终不见消退，而运转这些底蕴都是要耗费巨大资源的，它们又能够支撑多久呢？
　　就例如活化石，它们本就是将要油尽灯枯了，如果力量一旦耗尽，那就是真正的陨落了。再例如圣兵和护族大阵，想要催动这两样底蕴要消耗的能量可谓是鲸吞都不足以形容，一旦能源耗尽，倾覆也就是分分钟的事情。
　　在这种情况下，它们都已经快要绝望了，持悲观的态度，可就在这时紫月圣者的威压传来，它们就知道是有圣者的力量干预了，虽然不知道是哪位圣者，但这也无异于是打在它们身上的强心针，十分鼓舞士气。
　　但紫月圣者终究不是这个时代的人物，她已离去是个不可争议的事实，哪怕是留下了可传承万世的道印，上面承载着她不可磨灭的无双大道，但也远不及圣者本尊亲临的百一神威，紫月圣者所能驱散的黑暗仅限于启灵古域及周围一带，更远的地方就无法凑效了。
　　逐渐明白过来这一点的人又心生绝望。
　　但，九州不止有一尊圣者。
　　在紫月圣者的无敌气息在九州铺开后，似乎是引起了共鸣，又或者是因为察觉到了圣者气息和黑暗侵蚀的双重威胁，其他古族圣者留下的道印也纷纷激发了——
　　灵州，紫金吞天蟒族的祖地，紫金山脉。
　　紫金吞天蟒族的强者们正卖力的抵御黑暗，各种底蕴都已经启动了，但即便如此也是十分的吃力，照这个势头，恐怕支撑不了几日。
　　突然，一道冲天的紫金光柱从祖地的大后方升起，势如破竹，摧枯拉朽般的击穿了笼罩紫金山脉上空的黑暗，旋即一道顶天立地的身影便屹立在了天地间。
　　还不等紫金吞天蟒族的人们反应过来发生了什么，圣者的恐怖威压就瞬间铺开来，横推十万里，镇压亿万苍生，整个灵州都被这股突兀出现的另一道圣者威压给压得喘不过气来。
　　“是始祖！我们的始祖显威了！”
　　紫金吞天蟒族中有人欣喜若狂的大叫到，都高兴坏了。
　　灵州的其他古族也感应到了这一股无敌圣威，立刻有古祖眼皮一抖，沉喝道：
　　“是吞日妖圣！”
　　屹立在紫金山脉中的高大身影，正是紫金吞天蟒族的始祖，吞日妖圣。
　　吞日妖圣当年留下的道印被触发，立刻就激发出了圣者虚影，那顶天立地的身躯无惧任何黑暗，只见祂张大了口，然后猛地一吸！方圆万里的黑暗竟然尽数朝着祂的巨口涌来，居然反过来吞噬了黑暗。
　　紫金妖圣张开的大口仿佛一个深不见底的黑洞，能吞尽万物，笼罩整个九州的黑暗都被隐隐牵动，大有吞掉所有黑暗之势。
　　“竟然连吞日妖圣的道印到被激发了，那我们是不是也......”
　　有古族的强者眼睛生亮，接下来的一幕也印证了他的猜想——
　　轰——轰——轰——
　　太虚界、目隐神山、万灵山、无尽海、东海龙宫、梧桐古林、百杀神庭......等等等等，俱是出现了一道又一道圣者顶天立地的身影，彷若一个个通天巨人，整个九州都可以看得到祂们。
　　每出现一尊圣者身影，祂们的气息便如冲击波一样扫荡全世界，一次又一次的撼动着九州，冲倒了无数林木，压折了无数花草，镇压了无数生灵，祂们都是这个世界最无敌的存在！
　　同样的景象还发生在九州的各个地方，圣者的气息弥漫了九天十地，也不知道具体是哪些圣者，也不知道到底有多少尊，祂们的威压叠加到了一起，仿佛要挤爆整个九州，就连呼吸的空气都变成了圣者威压。
　　天下苍生连大气都不敢喘一个，感到压抑，九州的时空都仿佛被祂们的威压给硬生生定住，陷入了凝滞，亿万苍生都被祂们的无上之威给镇得连根手指头都动不了。
　　换做是以往发生这种局面，众生肯定是会被吓得魂飞魄散，但这时他们却是感到无比的幸福，万幸九州有这些守护神，也只有祂们才能挽救九州了。
　　“圣者守大世！”
　　有古族的无敌老祖被这一道又一道身影给震撼到，这些圣者的轮廓在他的心中无限高大。
　　那些都是九州的守望者！

必走一遭
　　在这一尊尊无敌身影出现后，圣者的大道取代了遮蔽九州的黑暗，铺满了天空，一条条晶莹璀璨的无上大道在天地间流动，彷若此刻正是天地万道浮现之日，且这每一条大道都是圣者的大道，可谓是绝世无双，哪怕只是领悟了其中一条大道的些许皮毛，都足够令人终身受益。
　　这画面实在是太震撼人心了，万古以来，谁人见过这种场面？根本没有这种机会，历代圣者的大道一同浮现在天地间，这还是第一次！
　　盘旋于天地间的圣者大道错综复杂，每一条大道都仿佛有无量之重，毕竟圣者的大道需要包容万道，上面承载着祂们毕生领悟的大道，当无数条圣者大道同时浮现在天地间时，它们的重量竟生生将黑暗给一点点的碾碎磨灭，九州渐渐恢复了清明。
　　蓬莱挽月同样震撼的看着这一幕，顿时觉得能见到这等场面也算是不枉此行了，今天所看见的她将会永生难忘。
　　那么多的圣者一同显圣，这得相当于是多少真神？此等场面有幸能见，这应该算是蓬莱挽月一生中最幸运的事情了。
　　同时，她也明白了世琉璃所说的‘九州自有人守护’是什么意思了，原来指的是祂们......
　　“哪怕是离去了，圣者们也依旧挂心九州啊。”
　　宁妖夭从震撼中回过神来，不由得赞叹一句。
　　今天这个场景让她见识到了，九州历代的圣者留下自己的道印并不只是为了庇护后代子孙，更是为了庇护九州。
　　生于斯长于斯，九州若是不在了，那祂们所守护之物又焉能独活？很显然，这些圣者看得十分长远，覆巢之下无完卵这个道理祂们是再懂不过了。
　　不多时，笼罩九州的黑暗被彻底驱逐，九州的天空重新恢复了晴朗，让人感到安心，一些人更是哭天抢地的，从来没有觉得天空这么美丽过。
　　随着黑暗被驱逐，那一道道顶天立地的身影也渐渐消散，无数人向着这些圣者大拜于地，感恩祂们的庇护，是祂们挽救了九州。
　　随着圣者身影的消失，那一条条无上大道也随之隐没，让一些人感到可惜，如果能参悟到里面的万一神妙，那他们将毕生受用，这是一个天大的机缘。
　　可惜，若是时间再长一点就好了。
　　“快看！坠入虚幻海了！”
　　有人不忘带来黑暗的罪魁祸首，一直在观察着它，只见它划过了九州的天空，最终坠入了虚幻海。
　　“难道是虚幻海中的无上恐怖在作祟？”
　　有古族的老祖狠狠地打了一个寒颤，感到惊悚。如果是虚幻海中出来的鬼东西，那这一切也说的过去。
　　虚幻海中有大凶险，这是人尽皆知的，其中一些地方就连圣者都不敢轻易涉足，或许这次正是这些连圣者都忌惮的无上恐怖在作祟，恐怕也只有它们才能惊动九州这么多的圣者了。
　　究竟是什么鬼东西？不论是大妖族长亦或是古族古祖，在这一刻都感到毛骨悚然，虚幻海平静了这么久，这是终于要掀起波澜了吗？
　　只是这一旦掀起波澜，那或许掀起的就是滔天巨浪，会将整个九州给拍碎的啊！
　　“虚幻海，必走一遭！”
　　各个古族大妖的祖地深处俱是传出了这样一道声音。
　　世琉璃也看到了那轮黑日坠入了虚幻海，眸光隐隐跃动，眼底汹涌着无限深邃。
　　她蓦地缓缓笑了，道：
　　“有点意思，如果时机合适的话，就顺手解决了吧。”
　　黄泉凌瑶瞥向她，“琉璃，你是知道什么？”
　　她对那黑日的来历有些头绪，但更详细的，例如它的正体和跟脚就不清楚了，而看世琉璃的样子似乎知道的比她要多。
　　世琉璃笑着摇摇头，道：“其实，你早就知道的，可以代入进去想一想。”
　　黄泉凌瑶眸光一凝，代入？代入什么......！
　　她眼睛倏地一睁，世琉璃看她这样便知道她是想明白了，也不在过多赘述。
　　蓬莱挽月忍不住了，这是在打什么哑谜？
　　“你们在说什么？”她问到。
　　“小月，这些事离你还太遥远，暂时不用知道，等时机到了，你也就知道了哒。”
　　世琉璃没有回答她，而是如此说到。
　　虽然有些吊胃口，但蓬莱挽月相信世琉璃这么说一定有她的道理，所以便作罢了。
　　随着紫月圣者的虚影也渐渐消失，那镇压了蓬莱挽月她们的无敌气息也没了，感受到周围天地间的灵气重新开始流动，体内的力量又可以运转，几人舒展了一下四肢，感到安心。
　　“继续走吧。”世琉璃看了眼远方，“早点结束，我顺便去个地方哒。”
　　“去哪？”宁妖夭下意识的问到，纯属好奇。
　　前脚刚发生了那种事情，世琉璃后脚就跟着这么说，而且看她的样子那肯定是知道些内情，宁妖夭心里被挠得直痒痒。
　　“想知道？”世琉璃笑着看她，“不告诉你，相信我，你不会想跟来的。”
　　宁妖夭顿时就知道世琉璃没有说的打算了，识趣的不再多问，只是觉得世琉璃更加神秘了少许。
　　如果刚才她没有出现幻觉的话，那世琉璃应该是轻松抵挡住了黑暗的侵蚀，这或许与她帝者的修为有关，但或许还有更多埋藏在极深处的什么......
　　“请跟我走。”
　　严王也不知道为什么仿佛安静了好多，无言的走在前头，和之前判若两人。
　　大摇大摆的行走在天焚域中，世琉璃如履平地，仿佛一点都不担心会不会突然从地下喷出地火来，那惬意的模样让经过并看到他们的路人俱是感到错愕，差点以为这里不是天焚域了，居然还有人敢这么走！
　　是不怕死，还是不知道这里的凶险？
　　来到一处比较荒芜的地方，天焚域的面积十分大，深入这里后基本不会撞见其他人，至少附近似乎是只有世琉璃一行人了。
　　或许是因为前不久才发生了那样的事情，本应该存在着恐怖凶物的天焚域是异常安静，仿佛都乖巧了不少，都窝在老巢里不出来了。

看看热闹
　　前方是一片平地，但这里的地裂也是最多的，几乎整块大地都是碎裂的，让第一次看见的蓬莱挽月抽了一口凉气。
　　“这里是天生如此吗？”她早就想问这个问题了。
　　天焚域的大地似乎没有一处是完好的，这让她不禁疑惑这是人为的还是自然形成的。
　　“自然不是。”
　　宁妖夭抬起纤手遮挡阳光，凝目看向远处，陷入了深思，过了一会儿才开口说道：
　　“在很久以前，梧桐古林的始祖天凰妖圣曾经攻打过启灵古域，祂的敌人是谁没人知晓，但那一战却是打得天崩地裂，日月无光。足足战了十天十夜，最后战得启灵古域千疮百孔，周围数万里一带也受到波及，天凰妖圣这才收手，最终还是无果而终。”
　　“那次天凰妖圣远征无果而终，令得后世对启灵古域是忌讳莫深，但现实恰恰与之相反，正是因为有了那一战，才有了如今的启灵古域，在那个时代，启灵古域的凶险可是要比如今更胜数倍！是真正令人闻风丧胆的死地。”
　　蓬莱挽月黛眉微挑，梧桐古林她当然知晓，神兽凤凰栖息的地方，位于燎州的中域。
　　九州最强大的传承之一的始祖，天凰妖圣的强大毋庸置疑，可即便是祂亲自出征启灵古域也无果而终，看得出来这地方是深不可测，远不止表面那么简单......
　　“几位现在看到的启灵古域各域，其实在那之前不是这样子的，只是随着无数年的岁月流逝，其他地方都自愈得差不多了，但唯独天焚域除外。”
　　宁妖夭脚下轻轻用力，碾了一下脚下的泥土，干硬干硬的。
　　“这里的大地在那一战中被打碎，似乎是击穿了天焚域地下的地脉，才导致有地火频发，无数年来从未停止过，所以天焚域也无法恢复，就维持着这个样子了。”
　　“原来如此。”蓬莱挽月了然道，但旋即又有不解，“地脉被击穿？那此处的地脉该何等雄厚，竟能喷发这么久还不枯竭？”
　　“关于这点就没人清楚了，除了圣者，也没人有本事能深入这片大地一探究竟。当然也有种说法，那就是天焚域的地底下是另有玄机，埋藏着惊天的神物，只是也未被证实就是了。”
　　这些地火的威力有强有弱，强的甚至可以伤到皇者，可想而知其源头是有多么的恐怖了，除了圣者以外，宁妖夭想象不到还有其他的存在可以进去。
　　“后一个说法正确哦。”
　　世琉璃蓦地出声说到，令宁妖夭几人俱是一愕。
　　宁妖夭最先回过神来，迫不及待的追问道：“您是有什么发现吗？”
　　世琉璃看了一眼脚下的土地，笑了笑，道：
　　“发现倒不算，一眼就看出来了。这火可不一般，接近始源的层次了，有一段很古老的历史了哒。”
　　听到前面一句，宁妖夭顿感无语，但旋即就被世琉璃说的‘始源’二字给吸引到了。
　　“什么是始源？”她问到。
　　“就是最初，万物的最初起源。”黄泉凌瑶回答她，然后又转向世琉璃，“只是接近吗？”
　　黄泉凌瑶隐隐有些心动，如果是始源本身，那其价值简直不可估量，虽然于她并没有大多的用处，但得到了肯定不会亏就是了。
　　“嗯，十分接近，或者说这就是始源之火，但始源本体却是不在。”
　　“始源之火——”黄泉凌瑶目光一凝，旋即泄了气，“那就没什么价值了，只是一些残羹剩饭而已。”
　　“残、残羹剩饭......”
　　蓬莱挽月知道二人口中的始源是什么意思，正因如此才感到受打击，自己光是听到始源二字就神往不已了，可黄泉凌瑶居然还这么嫌弃！
　　宁妖夭不是很清楚什么是始源，只是觉得既然连世琉璃都提上一口，那应该真是一件至宝，只是也没有想要将之得到的意思，因为根本不现实。
　　此物定是存在于天焚域的地底，想要深入下去可谓是痴人说梦，还谈何得到？
　　此行的重中之重还是紫月圣者的行宫。
　　世琉璃似乎也没有取走的意思，只是淡淡的说了声“走吧。”，然后便迈开步子。
　　她若想取走下方的始源之火，那无疑是轻而易举，但并没有这个必要，她取之也没有大用，还是留给有缘人吧，
　　这里的地火喷发频率比之先前高了不少，回头望去，几乎他们之前趟过的路都被火焰给吞噬了，只是几人都没有什么紧张感，因为这点程度还威胁不到他们。
　　只是还没等他们走多远，就感受到了前方传来的动静，似乎是有什么人在大战的模样，大地在震颤，温度也比其他的地方要高上一截。
　　宁妖夭看向了世琉璃，世琉璃顿了一下，旋即微微笑道：
　　“不必绕路，顺便看看热闹也不错哒。”
　　一般而言，如果前方战斗的双方都是人的话，贸然接近战圈无疑会引起误会，多数人都会选择绕路，宁妖夭刚才也是这么想的，所以才会询问世琉璃的意思。
　　但即便是世琉璃是说要去看热闹，她也不会有抗拒，一切遵照世琉璃的意思便是。
　　几人径直而行，不多时便来到了发生战斗的地方，看到了交战的双方。
　　双方都是妖族，其中一方是一名女子，相貌绝美，如火一般艳红，仪态万千，一招一式间便是焚世灼炎铺天盖地，焚烧万物，恐怖的热浪如浪潮般横扫四方，一般人光是靠近就会被全身烫伤。
　　另一边是一名看上去十分霸道的英俊男子，他周身萦绕着金色的太阳神火，双眼宛如两颗太阳般耀眼灼目，不断的有流质般的金焱从他的身体向四周扩散，彷若太阳神在世，神威盖世无双。
　　“呀？是他们！”
　　宁妖夭看到这两人顿时微微一讶，感到惊奇。
　　“是谁？”蓬莱挽月问到。
　　“神凰天女和金乌太子。”
　　宁妖夭不假思索的答到，对这两人是熟悉得很。
　　这两人都是当代角逐圣者的热门人选，名声在外，各族或多或少都听闻并研究过。

拉拢和威胁
　　“神凰天女，金乌太子！”
　　严王也听了十分吃惊，他倒是没认出来这两人，但是这两个名字他倒是耳熟能详了，都是万众瞩目的人物。
　　神凰天女不必多说，梧桐古林的帝女泷凰天笙，和金龙公主是齐名的存在，且因为她的双亲一方是龙族一方是凤凰族，所以她是同时身怀两种神兽血脉，天赋也是绝世无双，传闻她出生的时候甚至还引起了龙凤呈祥的天地异象，震惊了整个九州，可以说是从小时候就被寄予厚望，是当代最有希望得道的人之一。
　　而和泷凰天笙对战的另一人，乃是金乌王族的金乌太子，金乌王族也是个十分强大的古族，一族曾出过三尊圣者，端得是强大无比，而金乌太子便是它们的年轻一辈领军人物，也是当世成圣的热门人选，他身上的光环虽然没有泷凰天笙那么多，但天赋和实力却不见得弱于她多少。
　　“他们怎么打起来了？”严王也疑惑道。
　　一般来说，在目前这个阶段，要争当世圣者的古族都不会轻易和其他古族的传人发生冲突，不求拉拢过来，只求不随意树敌，这乃大忌。
　　不然若是树敌太多，导致在最终决战的时候众人联合起来坑你，那就是金雨露泷凰天笙这种级别的天才都招架不住，她们背后的族群也无能为力。
　　“梧桐古林和金乌王族的关系可不太好，毕竟凤凰可是有百鸟之王一称呢，以及金乌王族也同样坐落在燎州。”
　　还是宁妖夭懂得多，亦或是因为她是妖族的缘故，一下子便阐述清了其中的缘由。
　　“他们在争什么的样子！”蓬莱挽月突然凝声说到。
　　众人顿时凝目望去，发现确实如此，在两人战圈的附近有一座火山，这座火山正不断的喷发出浓稠的岩浆，将虚空都给烧融了，简直是看着就让人心惊。
　　岩浆的威力十分恐怖，那是地火的精华部分，就连皇者的护体灵气都可以融穿，如果掉进去火山内部的话后果简直不堪设想。
　　“火山里面有东西！”
　　宁妖夭眼里精光闪烁，一眼就看出泷凰天笙和金乌太子的战圈都是围绕着这座火山，不愿离去，似乎是担心被人渔翁得利。
　　如果不出意外的话，这两人就是在争这火山内部的东西了，那里面有能够吸引到这两位九州热点人物的至宝。
　　因为世琉璃一行人并未刻意隐匿自己的踪迹，这时泷凰天笙和金乌太子也注意到了他们，十分默契的停下战斗，看向这边。
　　这是被警惕了。
　　世琉璃微微一笑，也不在意，径自走了过去。
　　其他人也跟随着她的脚步。
　　泷凰天笙打量着一行人，对宁妖夭和蓬莱挽月比较在意，但最后还是关注向了世琉璃。
　　如果她的感觉没有错，他们都是以世琉璃为主，一个人类。
　　这就让她很奇怪了，其他人暂且不说，宁妖夭很明显是出身万灵山，而蓬莱挽月大概也是，万灵山的人居然会以世琉璃为首，这主次可以说是颠倒了过来。
　　这并不是她自大高傲而导致先入为主，而是事实如此，古族何其骄傲，竟然会听命于一个人类，这实在是不可思议。
　　但泷凰天笙并不认为这有不妥，弱者尊敬强者是必然的，这种情况只能说明世琉璃有独到之处，或是实力出众，或是其他种种，总之不能因为她是人类就小看她。
　　“别在意，只是过路。”宁妖夭向泷凰天笙微笑说到。
　　泷凰天笙微微颔首，宁妖夭能主动释放出善意是最好了，或许可以......
　　“几位——”
　　金乌太子见泷凰天笙似乎有了主意，顿时脸色一变，连忙喝道：
　　“哼！要走赶紧走，别浪费本太子的时间！”
　　他声音冷冽，警告的意味十足。
　　世琉璃几人的闯入无疑是拖延了时间，偏偏是这种时候，而且她们明知道这里有人在战斗还是凑了过来，而不是选择绕路，不是居心不良就是找茬，这更是令他不爽。
　　现在正是关键时刻，可不能再添变数了，一旦夺得了那东西就得立马走，可不能让世琉璃她们介入进来。
　　泷凰天笙冷眼瞥了他一眼，这卑鄙小人！
　　“哦？那我还偏不走了，毕竟我最喜欢的就是浪费别人的时间了。”
　　悠悠的声音传来，金乌太子听闻眼中射出恐怖的神光，森然的看向了说话的世琉璃。
　　世琉璃笑吟吟的看着他，一点不惧，又说道：
　　“准确的说，是某些自命不凡不说还撞我脸上的人，我最喜欢和这些人对着干了。”
　　“你、！”金乌太子顿时气结，世琉璃这是明摆着在说他！
　　宁妖夭叹了口气，这家伙如果语气好点的话就什么事都没有了，偏偏就是要盛气凌人，这下好了，以世琉璃的性子肯定是不会让步了，换而言之就是这家伙要倒霉了。
　　泷凰天笙美眸掠过异色，敢这样和金乌太子说话，世琉璃果然不简单，而且这是个机会！
　　“这位朋友，我有一事相求，若能伸出援手，定将感激不尽！”
　　她向世琉璃说到，不是宁妖夭，也不是蓬莱挽月，更不是其他人，就是世琉璃。
　　金乌太子眼神一变，神色较为难看，果然这女人还是向她们求助了，这下麻烦了。
　　还没有好吗？他焦虑的看向火山那边，期待能够快点。
　　“吼——”
　　世琉璃摸了摸下巴，上下打量了一番泷凰天笙，那目光十分随意，仿佛不知道眼前之人是大名鼎鼎的神凰天女，就那么肆无忌惮的打量，如果有其他人在这里定会斥责世琉璃放肆。
　　“你倒是有点意思，说说怎么个感激不尽法？”她蓦地说到。
　　泷凰天笙愣了，需要说的这么明白么，而且现在不是时候吧！
　　她正欲开口，金乌太子却是先她一步说道：
　　“人类，我警告你不要多管闲事，速速滚出这里，不然休怪本太子不客气！”
　　他这话威胁的意味满满，就这么赤.裸裸的表现出来，意在吓住世琉璃，让她不敢帮泷凰天笙。

倒打一耙
　　他当然也看到了宁妖夭和蓬莱挽月，但也就那样了，如果是长老之类的人物在这里，那他还可以客气一些，但能和人类组队在一起的，地位又能够高到哪里去？以他的身份自然也不会将她们放在眼里。
　　世琉璃看向他，淡淡的说道：“你在教我做事儿？那行，我就偏要多管闲事了，你奈我何？”
　　金乌太子闻言是火冒三丈，从来没有人类敢这样跟他顶嘴，真是找死！如果不是现在分不开身，他保管将世琉璃给毙了！
　　就在这时，火山那边传出了动静，只见一个人从里面冲出，仿佛一颗太阳升起，皇者的气息横扫八荒。
　　安将军终于得手了！
　　金乌太子顿时神色一喜，旋即阴冷的看了世琉璃一眼，恶狠狠的说道：
　　“本太子记住你了，如果我是你的话就有多远躲多远，不然叫你死无葬身之地！”
　　说罢，他便要动身离开这里，而从火山冲出的安将军也开始向远处遁走。
　　泷凰天笙脸色一沉，冷喝道：“想走？休想！”
　　她纤手抬起一招，一把长剑便出现在她的手里，上面神火附着，一出现就掀起了一道又一道热浪，使得周遭的温度迅速攀升，一股古老的气息顿时弥漫出来，令众人脸色一变。
　　“圣兵！”宁妖夭眸光一凝，沉喝出声。
　　这气息她是再熟悉不过了，毕竟前不久才亲身感受过，无疑是圣者的气息，而这气息也是从长剑上散发出来的，所以那绝对是一把圣兵无疑了。
　　“旧日天剑！”
　　金乌太子也脸色变了，认出了这柄长剑的来历，是梧桐古林的第四位圣者旧日圣者留下的圣者兵器，是一件十分强大的圣兵。
　　最关键的是，旧日圣者那个时代梧桐古林和金乌王族爆发了大战，彼此打得热火朝天，而因为当时的上个时代金乌王族才出过圣者，所以那个时期金乌王族的底蕴甚至比梧桐古林还要深厚。
　　双方久战不止，长久下来死伤惨重，但总体是金乌王族占优势，梧桐古林败战居多，金乌王族一时声威还要盖过梧桐古林，隐隐有取代梧桐古林成为霸主的趋势，如一颗太阳般耀眼。
　　而在这时，旧日圣者横空出世，在天地万道浮现之日，力压天下群雄，最终得道成圣，斩了金乌王族无数强者，这颗‘太阳’才终于落下，旧日圣者之名便由此而来。
　　可以说，旧日圣者就是金乌王族心中的一根刺，是耻辱！而当时旧日圣者斩金乌王族的兵器正是泷凰天笙手中的旧日天剑，这剑的凶名金乌太子太清楚了，对太阳神火有极大的压制效果，可以说就是用来针对金乌王族的。
　　因为这柄剑的存在，使得哪怕在旧日圣者离开九州后，金乌王族也再不敢轻易和梧桐古林发生大战。
　　该死，这女人居然带来了圣兵！金乌太子心中暗骂一句。
　　底蕴的深厚在这一刻就体现出差距来了，金乌王族只出过两尊圣者，而梧桐古林则是足足六尊，双方所掌握的圣兵数量都不在一个层次上，所以金乌王族的圣兵只能拿来用作底蕴，而梧桐古林则可以给泷凰天笙这样的天才圣兵傍身，这就是差距。
　　不敢硬抗，金乌太子果断施展出秘法，化作一道光向远处遁走，只要不被锁定就行了。
　　然而就在这时，一道从天而降的火墙砸下，上面紫火跳跃，热浪翻滚，拦在了金乌太子面前，也截住了安将军。
　　皇者！
　　两人面色一变，这时世琉璃的声音悠悠传来——
　　“唉，原本你什么都不说闭上嘴就什么事都没有了，结果你非要嘴贱，这下高兴了吧？”
　　金乌太子眼眸里炸出可怕的神光，猛的回身看去，世琉璃正一脸讽刺的看着自己，而她腰间吊着的水晶球正紫光闪烁，显然这火墙就是她的杰作。
　　他脸色顿时就变得极度难看起来，世琉璃居然会是皇者，这是他万万没有想到的。
　　安将军也神情凝重，粗略一看世琉璃可能不弱于自己，打起来短时间内可分不出胜负。
　　泷凰天笙也为局面的急剧变化而愣了一下，但转瞬又冷下了脸，朝金乌太子冷喝道：
　　“交出神火，不然后果自负！”
　　金乌太子神色难看，也不知道该怎么办了，世琉璃的出现打乱了他的所有计划，他是恨死世琉璃了。
　　这时，安将军走出来说道：
　　“帝女息怒，我们怎么也得讲究个先来后到的规矩吧？此物是我们所得在先，你这般未免不妥。”
　　不提这个还好，一提泷凰天笙就来气，冷脸怒叱他：
　　“你也好意思提先来后到？烈焰天麟是我们引开的，尔等贼子捷足先登不止居然还倒打一耙！？”
　　安将军闻言也不恼，笑道：
　　“帝女此言差矣，我等可未曾见到什么烈焰天麟，只是见此有神火便来争夺，宝物从来都是能者居之，而神火也是我们先得，帝女也是磊落之人，不会是输不起吧？”
　　泷凰天笙闻言顿时气得肺都快炸了，咬着牙怒叱道：
　　“无耻！汝等卑鄙小人也算是将金乌王族的脸给丢尽了，敢做还不敢当么！”
　　明明是她最先发现这里有神火的，可是也有凶兽烈焰天麟守着，她这才让自己的守护者去引开烈焰天麟，打算去取走神火然后离开，结果金乌太子却突然冒出来截住了她，指使安将军去强夺神火，显然是早就在暗处里埋伏打算收渔翁之利了。
　　如果不是她的守护者去引开了烈焰天麟，她也不会孤身一人了，也不会让金乌太子钻了空子，到头来居然还反过来说自己输不起，她恨不得将这两人给碎尸万段！
　　对方口中提到了金乌王族，这令安将军神色一冷，道：
　　“帝女慎言！我和太子殿下自问未曾做过亏心之事，问心无愧！休要污蔑我王族之威望。这次我可以当做没听见，速速离开，莫要再做纠缠，否则——”
　　他不怀好意的看向泷凰天笙，如果她非要阻拦的话，他不介意先将泷凰天笙给镇压下来，然后自己再牵制住世琉璃，让金乌太子带着神火离开这里，然后自己再脱身。
　　泷凰天笙还不是皇者，即便手持圣兵也发挥不出太大威力，以自己的境界要拿住她还不是轻轻松松？只要不伤及她的性命，事后梧桐古林也追究不下来，总不可能为此而和金乌王族撕破脸皮，只能是咽下这口气。

不会吧不会吧
　　见对方还要对自己下手，泷凰天笙眼神顿时冰冷下来，但也忌惮了许多，她目前还斗不过皇者，而且那安将军也不是一般的皇者。
　　“——否则怎样？你以为你过的了我这关？”
　　安将军顿时看向说话的世琉璃，目光冷冽。
　　“此事与阁下无关，若是非要插足进来，这其中的后果阁下可要想清楚！”
　　他不知道世琉璃会插手进来其实是因为金乌太子一时嘴贱，只以为是泷凰天笙临时请了世琉璃帮忙，像这种只要威胁一下就可以了，毕竟金乌王族也是声名在外，谁敢轻易招惹？
　　泷凰天笙正欲稳住世琉璃，现在世琉璃是她唯一的指望，只需要拖到梅姨回来就行了。
　　然而世琉璃听了安将军的话后却是没有臆想当中的表现出有退缩的迹象，反而是饶有兴趣的问道：
　　“什么后果？是要追杀我吗？我欢迎哦！”
　　泷凰天笙顿时陷入了呆滞，这、这还真是有个性......
　　她找不到别的词来形容世琉璃。
　　安将军也回过了神来，顿时恼怒道：“你以为我在唬你？谁人不知我金乌王——”
　　“好啦好啦，你不也以为我在开玩笑？”世琉璃摇摇手打断他，“你们要来追杀我，我很欢迎，我也想试一下金乌的肉滋补不滋补，来越多越好，多多益善。”
　　疯了！
　　安将军从呆滞中回过神来后第一反应就是如此，就连身为他们敌人的泷凰天笙都觉得过了，居然说要吃金乌......这还真没人敢去想。
　　“放肆！竟敢有如此熊心豹胆，我看你是活得不耐烦了！金乌王族也是你可以挑衅的？”
　　金乌太子震怒出声，世琉璃这话可不能当做没听见，竟然当着他的面说要尝一尝金乌的肉？简直是胆大包天！如若不杀一杀世琉璃的威风，那金乌王族以后何来威慑可言？
　　安将军也是脸色阴沉，将世琉璃给记下了，之后回去一定不能放过！
　　世琉璃“唉”了一声，兴致泱泱的说道：
　　“你们有什么值得我挑衅的，以及什么熊心豹胆，你们太看得起自己了，不管是那些自以为是的大白虫，还是你们这些鸟人，敢送上门来我就敢炖，和送餐上门没有什么区别。”
　　“好胆——！”
　　安将军震声怒吼，是动真火了。
　　“鸟、鸟人......”
　　泷凰天笙微微愕然，如果说金乌是鸟人的话，那凤凰好像也......
　　安将军已经压抑不住自己的怒火了，区区一个人类也敢骑在金乌王族的头上？真是找死！
　　他虎躯一震，霸道的太阳神焰顿时从他身体里向四面八方席卷，泷凰天笙脸色微变，但却并未做退让，那些太阳神焰扫荡过她身边时，旧日天剑瞬间激荡出一声剑鸣，将太阳神焰尽数斩灭，不可近她身。
　　“便给你个教训，不知天高地厚的东西！”
　　安将军此刻仿若太阳神在世，整个人化作了熊熊烈日，光芒映照四方，令人看不清他的真容。
　　他一挥手，密密麻麻的太阳神焰便从天而降，彷若无数颗太阳朝着大地砸下，要焚尽此世，让人头皮发麻。
　　“雕虫小技也敢献丑？”
　　世琉璃不屑的冷笑道，然后抬手托天，水晶球猛地一炽，浓郁的紫光在她手里汇聚成一对光翼振跃升天，旋即迎风巨涨，眨眼间便遮蔽了整个天空，仿佛一只托天的巨手，要将天穹给托起，声势骇人。
　　哪怕是安将军的太阳神焰密密麻麻，威能强大，但也都被光翼给尽数托起，竟无一突破过去，所有的太阳神焰在接触到光翼后俱是安静的消失了，无声无息，让人心悸。
　　那光翼托起全部太阳神焰后，又仿佛化作了一只鹰隼，朝安将军电射而去，在虚空中留下一道紫白的虚痕。
　　安将军脸色大变，但却不慌不忙，沉喝一声，萦绕在周身的太阳神焰有规律的迅速汇聚到他的手上，彷若招来了一颗颗太阳，然后手心炸开无量光芒，仿佛一颗太阳在他的手里炸开了一样，恐怖的能量呈束状轰击出去。
　　两者冲击在一起，仿佛时光凝滞了一瞬，旋即光翼继续前冲，安将军轰出的能量落在上面仿佛泥牛入海般，没有任何动静，还反过来增强了光翼，最终彻底将天给遮住，扑杀向他。
　　“开——！”
　　死亡的威胁在心中升起，安将军不敢再有保留，咆哮一声，金乌血脉沸腾，化作了三足金乌神鸟，破空乘风，当真如一颗太阳冉冉升起，乃天地规律，不可逆转，击穿了光翼，照亮了十方。
　　没能持续多久，安将军的光芒便弱了下来，旋即在众人的眼中变回了本体，“蹬！蹬！蹬！”的后退十步，面如金纸，嘴角噙血。
　　他惊恐的看向世琉璃，沉声问道：
　　“阁下究竟是谁！我与太子殿下应该未曾招惹过您才是，为何要针对我们！”
　　他可算是看出来了，世琉璃的实力要远远超过了他，达到了极为高深的地步，甚至是可入十大皇者之列！
　　这种级别的强者为什么会站在泷凰天笙那边？泷凰天笙是付出了什么能请动世琉璃这样的人物？除非是世琉璃特意要针对金乌王族。
　　泷凰天笙也是十分吃惊，世琉璃的实力有些超出了她的想象，果然如她所想的那般有独到之处，难怪能令万灵山的人都以她为主。
　　“没招惹过我？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，旋即笑眯眯的指向了脸色难看得宛如吃了屎一样的金乌太子，说道：
　　“这个问题你应该问一下你的太子殿下，到底有没有招惹过我。”
　　安将军错愕的看向金乌太子，他还真不知道具体是发生了什么，但当看到金乌太子那脸色后就明白许多了，顿时脸色绿了几分。
　　敢情这是自己坑自己？！
　　似乎有些恼羞成怒了，金乌太子冷哼一声，安将军顿时回过神来，收敛起来，然后向世琉璃拱了拱手，正欲开口，可世琉璃却是先一步说道：
　　“你该不会是想要求饶吧？不会吧不会吧，你们金乌王族的骄傲呢？不是自命高贵，觉得高我一等吗？真的要向我求饶？”
　　这一番话可谓是将嘲讽给拉满了，安将军到嘴的话被堵得死死的，想说也说不出口了。

你敢杀我？
　　脸涨得通红，安将军本来想要请谅的话都说不出口了，虽然这并不是求饶，他们也不可能求饶，但世琉璃这么一说，任何和解的话都不能由他主动提出了。
　　世琉璃见状笑了，似乎知道他在想什么，又说道：
　　“不过嘛，我这人有好生之德，想求饶也行，让那嘴贱的家伙自扇几巴掌，你们就可以走了。”
　　宁妖夭等人俱是嘴角一抽，这不等于没打算放过他们嘛，又是求饶又是自扇巴掌，金乌太子会同意？
　　果不其然，金乌太子听闻后顿时怒不可遏，士可杀不可辱，简直岂有此理！
　　“你有胆的就杀本太子试试！父皇和国师就在启灵古域，你敢么！”
　　金乌太子冷声说到，有恃无恐，认为世琉璃敢杀他的可能不大。
　　他可是金乌王族的太子，金乌王族的未来，是有望成为圣者的绝世天才，任何一个古族都不会做出当众击杀另一古族传人的举动，这是要捅大篓子的。
　　试想一下，若是自家有希望带着整个族群飞黄腾达的天才被人给弄死了，那不得跟他拼命啊？当然，若是在没有其他人的地方可就不好说了，有机会能为自家的天才铲除一个劲敌，相信多数人都不会错过这样一个机会，哪怕是四尊的传人亦下得去手，这也是为什么各族要给自家天才安排守护者的原因。
　　而现在周围虽然没其他人，但谁也不能保证暗地里还有没有其他人潜藏着，以及安将军若是要逃的话世琉璃还不一定能拦住，暴露出去的后果世琉璃承受不起。
　　再不济，也还有泷凰天笙在，她会不会说出去还真不好说，若是想要绝对保密，那世琉璃就得将这里的所有人都给干掉，但她敢吗？
　　说到底，他也就是在口头上冒犯了世琉璃而已，世琉璃会因此而要他性命？除非是真的疯了，否则没人会因为这种理由而得罪死金乌王族。
　　“你以为我不敢杀你？”世琉璃缓缓笑了，“你太看得起自己了，金乌王族不过是世人眼中的金乌王族，在圣者的眼里不就是一鸟窝？”
　　他们引以为傲的血脉传承被人说是鸟窝，安将军和金乌太子都是震怒不已。
　　金乌太子半是嗤笑半是怒叱道：
　　“好大的口气！就算是圣者在世都不敢这么说，你还真当自己是个人物了不成？十大皇者听说过没有，我父皇便在其列，你连他的背影都够不着，也敢不将我金乌王族放在眼里？”
　　“哟！圣者是不是这么想我不知道，但在我眼里，你们金乌王族就是一鸟窝，若是我想的话，就是去捉几只来炖了补补身子也不是不可能的事情。”
　　无语，太无语了，哪怕是泷凰天笙都觉得世琉璃说太过了。
　　这口气着实不小，梧桐古林都不敢将金乌王族视作鸟窝，世琉璃居然还将之当做是想来就来，想走就走，若是高兴就逮几只去炖的家禽养殖场了。
　　金乌太子气得几欲吐血，这太侮辱人了，不带这样子的。
　　可偏偏他们现在打又打不过人家，这笔账下次一定得算！
　　“本太子话就撂在这里了，你若敢杀你就来！”金乌太子硬气道。
　　他也没打算将神火交出来，明明只要交出去，泷凰天笙就不会阻拦他，到时候只要让安将军拖住世琉璃，他就可以安全离开这里了，但他现在就是笃定世琉璃不敢杀他，这是他的底气。
　　“好，那我就来杀你！”
　　世琉璃重重应声，安将军立刻紧张了起来，护在金乌太子面前，可不能让他出现意外了。
　　宁妖夭似乎想劝一下世琉璃，但话到嘴边又说不出口，她也算大概了解到世琉璃的为人了，不是那种会轻易作罢的性格。
　　但泷凰天笙可就不是这么想了，要是世琉璃真的将金乌太子给杀了，说不定还会牵连到她和梧桐古林，还是不要做这么绝的好。
　　“慢——”
　　她话音才起，就面色一变，感知到有一股十分恐怖的气息正迅速向这里接近。
　　“吼！！！”
　　凶历的咆哮声瞬间灌入了耳膜，泷凰天笙恍惚了一瞬，旋即惊呼道：
　　“烈焰天麟！”
　　“天笙，该走了！”
　　一名妇人蓦地出现在泷凰天笙身边，护在了她的身前，挡住了烈焰天麟的凶威。
　　“梅姨！”
　　泷凰天笙神色一喜，但旋即又沉了下去。
　　梅姨见她似有疑虑，便问道：“怎么了？”
　　泷凰天笙抿着嘴望向金乌太子，神火还在他的手里，如果不夺回来......
　　只是下一瞬，她余光便瞟到了梅姨苍白的脸色，心中顿时掀起滔天巨浪，果断摇头，道：
　　“先走，之后再说！”
　　“好！”
　　梅姨也通过泷凰天笙的视线注意到了金乌太子他们，精明的她立马就大概明白过来发生什么事儿了，但当下时间紧急，烈焰天麟的实力超出了她的想象，现在必须得离开这里，不然恐有危险。
　　她拉起泷凰天笙向远方离去。
　　“走——！”
　　安将军也拉着金乌太子欲离开这里，此时不走更待何时？这时候世琉璃肯定也没有心思来阻击他们。
　　金乌太子也暗道一声天助我也，然后得意的朝世琉璃叫唤道：
　　“不出十日，定要你好看，金乌王族的威严不容侮辱，等着瞧！”
　　“剑来——”
　　他话音才刚落，就听见世琉璃一声号令响彻天地，才动身没多久的泷凰天笙手中的旧日天剑蓦地震脱了她的手，向世琉璃飞去，令她面色一变。
　　旧日天剑定在世琉璃的面前，可怕的神火爆发从剑身爆发出来，吞没天地，似乎这并非它所愿，欲挣脱世琉璃的掌控。
　　但世琉璃却是毫无顾忌的伸手握住了剑柄，那神火竟不能伤她一分一毫，仿佛只是拂面清风般，不值一提。
　　当她握实了剑柄，喷涌的神火仿佛瞬间被尽数镇压，旧日天剑震颤了几下便安静了下去，这一幕令泷凰天笙瞳孔骤缩，感到不可思议。
　　还不等她多想，世琉璃便执掌天剑，剑指金乌太子和安将军，然后就那么随意的一挥——
　　“斩人。”

是她
　　一瞬间，世琉璃仿佛化身万物的主宰，她说的话代表着绝对，规则天成，章法自来，不可违抗。
　　这种奇妙的感觉存在于泷凰天笙和梅姨心中，令得她们恍惚了一瞬，然后心惊的回过神来。
　　“不——！”梅姨急忙喊出声，但已经来不及了。
　　即便是金乌太子已经逃出了一段距离，但天剑却是瞬间横跨了数万米的虚空，庞大的剑影横扫八荒，不论躲去哪里都没有用，眨眼便在二人面前降临，然后斩落。
　　金乌太子和安将军头皮都快要炸开来了，死亡的威胁从来没有过这么强烈，果断变回了金乌本体，两颗烈日冉冉升起，炙热的光芒照耀此此世，令人睁不开眼。
　　金乌太子打出了一道符箓，这是金乌王留给他保命用的，上面封存了金乌王的全力一击，足以重创甚至是灭杀九州大部分的强者，是他最大的保命底牌。
　　符箓瞬间炸开，炸出了漫天的符文，然后汇聚成一道虚幻的身影，身影高大魁梧，虽没有面部细节，但却能令人想象到它不怒自威的画面。
　　虚影抬手，天空中蓦地出现了九颗太阳，如星象般排列着，恐怖的能量波动从天宇压下，方圆千里的温度骤然攀升，达到了一个十分可怖的地步，寻常生命根本不能再此生存。
　　“九阳开天！”
　　梅姨眸光一凝，认出了这一招式，是金乌王族血脉传承中的至高秘术，威力强大无比，堪比圣术。
　　安将军祭出了自己的帝兵，那是一圈光轮，他托在手上，滔滔不绝的灵气灌注进去，光轮瞬间绽放出了璀璨的神光，彷若一圈日轮在他的手中被打开，无穷无尽的太阳神火霎时从里面冲出，席卷九天十地，焚尽天下。
　　然而，不管是九阳开天，还是太阳神火焚世，在这一剑下都只如螳臂当车。
　　剑影通天，天剑竟然直入苍穹，剑斩日月，那散发出恐怖热量的九阳竟然被瞬间斩灭，宛如陨灭的九颗星辰，瞬间释放出了难以言喻的巨大能量，爆发出的光亮能闪瞎人的眼睛。
　　天剑一往无前，撕开了天空紊乱狂暴的能量，一剑横天，朝着大地落下，彷若斩破万里山河，声势骇人。
　　那无穷无穷的太阳神火在短短时间内已经积成了一片火海，但天剑却是蛮横的撕开了太阳神焰，瞬间对着下方的二人斩落。
　　“不——！”
　　金乌太子面露绝望，只来得及大喊一句，下一瞬天剑划过他的身体，也划过了安将军的身体，时间宛如静止下来，一切戛然而止。
　　在泷凰天笙和梅姨不敢相信的眼神中，金乌太子和安将军逐渐化作了飞灰，落向了天焚域大地上的无数龟裂中。
　　死了！？
　　泷凰天笙感到有些眩晕，世琉璃竟然真的杀了金乌太子！天呐，这是捅大篓子了！
　　她难道就不怕报复吗？可以想象得到金乌王族得知到这个消息后会有多么震怒，甚至是狂怒，金乌王都得发疯！
　　更让泷凰天笙头晕的是，世琉璃是用旧日天剑斩掉的金乌太子和安将军，这要是周围有别的人看见，那她可是怎么都洗不清了！
　　宁妖夭似乎也早就预料到了这个结果，并不意外，只是叹了一口气儿，知道将有一场风暴要袭来了。
　　但，她不后悔！
　　斩杀了金乌太子和安将军，世琉璃却是神色平静，仿佛只是踩死了两只蚂蚁那么简单，但她踩死的实际上是金乌王族的太子，这是要引起一场大地震的。
　　只是世琉璃并不在乎这点，而是松手，天剑霎时从她手里飞出，回到了泷凰天笙手中，让她和梅姨都松了口气儿。
　　如果世琉璃不还旧日天剑了，那她们还真不知道该怎么办，回去根本没法交代。
　　丢了圣兵，这可不是一件小事，哪怕是梧桐古林这个庞然大物也会感到肉疼，一定会全力去追回，那时事可就闹得更大了。
　　不过她们都很好奇世琉璃刚才是怎么夺去旧日天剑的，要知道圣兵有灵，是不会轻易给外人所行使其力量的，刚才旧日天剑很明显有所反抗，不过当世琉璃握上去后却是又瞬间消停了，这是怎么办到的？
　　总不可能是世琉璃镇压下了旧日天剑的反抗吧？或许世琉璃是超级帝者的话还有点可能，但她们都不认为世琉璃有那么强就是了。
　　虽然世琉璃表现出来的实力是很强，一剑斩杀了安将军和金乌太子，并尽碎他们的底牌，但这其中很大一部分的功劳应该都是天剑的，没有圣兵，世琉璃应该做不到这般轻而易举。
　　不过看这样，世琉璃恐怕至少也是十大皇者级别的强者了，人族什么时候又出现这样一个强者了，此前从未见过。
　　不对！
　　泷凰天笙倏地察觉到了什么，突然冒出来的强大人族强者......记得前不久云州似乎也出现过一个，也是突然就冒出来的，根脚不明。
　　据说那人凭借着圣兵的力量，一举溃败二十尊皇者，且掌握了空间力量，是一位帝者，也是人类，据说她的同伴里还有一个九尾狐——
　　泷凰天笙呼吸倏地一滞，心跳都漏了半拍，看向蓬莱挽月，顿时就确信了世琉璃的身份。
　　是她！？
　　泷凰天笙震惊得无以复加，居然真的是世琉璃，那个神秘的人族帝者，现在居然就在自己的眼前！
　　梧桐古林和无尽海便是组织起大妖们对战殿施压的幕后指使，因此梧桐古林也很快从附属的那些大妖中得到了情报，当得知到人族中有新的帝者出现，且还掌握了空间力量后，梧桐古林的高层们可是都震惊了，她自己当时可就在旁听呢，所以对此有印象。
　　确认了世琉璃身份的泷凰天笙眼神瞬间不一样了，示意梅姨不要随便开口，然后深呼吸一口，向着世琉璃迎了上去。
　　“请问，是世——前辈，是吧？小女子是、”
　　“不用自我介绍了，有人说过了哒。”
　　世琉璃被她这有些拘谨且文绉绉的自我介绍给弄得有些不自在，因此便直接打断了她。

神火的来历
　　泷凰天笙愣了一下，也不羞恼，而是颔首表示明白，又道：
　　“世前辈，有个问题，天笙不知当问不当问......”
　　世琉璃似笑非笑的看着她，道：
　　“什么当问不当问，就是想问我来这里是做什么的吧？”
　　被世琉璃直接点明，泷凰天笙也不尴尬，露出恰到好处的笑容，道：
　　“前辈慧眼如炬，天笙自愧不如。”
　　一位帝者出现在启灵古域，这可是一件大事，如果世琉璃也是为了紫月圣者的行宫而来，那她的影响力可是举足轻重，没有任何一方可以忽视。
　　为此，泷凰天笙需要探明这点才行，这影响到梧桐古林下一步的决策，不过她觉得世琉璃多半也是为了紫月行者的行宫而来的了，不然这个时间点出现在这里可就太巧了。
　　“看你这样子，是知道我咯？”世琉璃笑着反问她。
　　“......略知一二，前辈在云州一战惊天动地，天笙虽未亲眼见证，但也有所耳闻。”
　　“那你还敢站在我面前？”
　　世琉璃眯起了眼睛，不远处的梅姨顿时紧张起来，但泷凰天笙却是示意她不要冲动，然后落落大方的说道：
　　“云州一事确为我们牵头，天笙不会推脱，在这里给前辈赔个不是了，另外还请您相信，将前辈牵扯进来实乃无心之举，若有得罪还请多多包涵。”
　　泷凰天笙闭眼微微垂首，显得十分有礼且真诚，让人生不起气来。
　　世琉璃不咸不淡的说道：“我若是要追究，你现在就已经死了，你也就明白这点所以现在才敢站在我面前。”
　　泷凰天笙嘴角浮现出一丝苦涩，丝毫不怀疑世琉璃所说的真实性，她连金乌太子都说杀就杀了，至少说明了她真的敢。
　　“前辈所说极是，那不知您的意思......”
　　世琉璃似乎也没有放在心上的样子，笑着问她：
　　“就这么想知道？”
　　泷凰天笙愣了一下，旋即郑重点头。
　　世琉璃笑着摇摇头，然后看向远方，淡淡说道：
　　“那我劝你们别和我对着干，否则，杀无赦。”
　　她的声音并不凝练有力，也不严肃郑重，反而是有些轻飘飘的，但泷凰天笙听了却是心中一寒，沉默几息后才允诺一声。
　　这时，一声历吼传来，震散了天上的火云，泷凰天笙眼神一变，这才记起来事情还未结束。
　　在远方，烈焰天麟小山般大小的身躯格外显眼，身上燃着熊熊烈焰，形态威猛凶煞，正张牙舞爪的看向这边。
　　“烈焰天麟！”梅姨隐隐靠向了泷凰天笙，神情凝重。
　　烈焰天麟的实力极其恐怖，她刚才已经亲身领教过了，不愧是传闻中蛰伏在天焚域的绝世凶兽，对得起这份威名。
　　“这家伙终于还是忍不住了哒。”
　　世琉璃淡笑着说到，泷凰天笙闻言一愣，旋即理解了其中的意思。
　　按理说烈焰天麟早就应该来了，但是却拖到现在，多半是刚才见到世琉璃大展神威被吓到了，蛰伏到现在才出来，终究是放不下对神火的执念。
　　如果没有刚才世琉璃那惊世一剑，恐怕烈焰天麟早就冲上来了。
　　世琉璃伸出手向金乌太子陨落的方向一捞，收回时手里便多出了一缕跳动的火苗，这就是令得泷凰天笙和金乌太子，以及烈焰天麟都垂涎万分的神火。
　　火苗仅手掌大小，也没有什么出奇的地方，就跟普通的火一样，散发出橘黄色的光，普普通通。
　　但它却是明显有别于其他火焰，它虽然平平无奇，但是却散发出一种难以言喻的气息，这种气息泷凰天笙也说不清道不明，只是觉得这神火似乎代表着一种延续，仿佛它曾打开过什么东西，有着重于泰山的意义，仿佛相比起它的威力，它所象征的意义要更加重大。
　　“始源之火，象征着文明的开创，亦是文明的延续。”
　　世琉璃轻轻抚摸着手中的火苗，火苗在她的手中跃动着，似乎是在雀跃。
　　宁妖夭此时也围了上来，这就是造成天焚域无数年来燃烧不止的源头吗？
　　“世前辈知道它的来历？”泷凰天笙吃惊的问到。
　　她这次也是偶然得知这里有神火出现，但是却不知道具体的信息，老实说，就第一印象而言，这神火并没有给她多深刻的印象，但听世琉璃这么说似乎很有来头的样子。
　　世琉璃微微一笑，道：“这不重要，你是想要它对吧？”
　　泷凰天笙这次终于忍不住神色一囧，说不想要都是假的，费这么大劲就是为了它，怎么可能不想要？
　　而且，她冥冥之中觉得，这所谓始源之火的来历或许会很惊人很惊人，甚至都比梧桐古林深藏着的圣火还要——
　　她倏地摇摇头，觉得应该不可能，那可是圣者留下的圣火，世间还有什么能比圣者更加尊贵吗？任何源于圣者的事物，都是世间最珍贵无双的了。
　　但即便是不及圣火，肯定也不会差到哪里去。
　　她微红着脸，点了点头。
　　“真的想要？”世琉璃又问了一遍，表情玩味。
　　泷凰天笙愣了，这是在暗示什么吗？
　　“这、这——”就算是她都有些拿不定主意了，犹豫不定。
　　“给你。”
　　世琉璃却不等她说完，就将火苗扔了过去，吓得泷凰天笙大惊失色，下意识的就避开来，火苗也并没有摔到地上，而是静静地悬浮在虚空中。
　　泷凰天笙忍不住向世琉璃投去埋怨的目光，这可是吓坏她了，要知道这可是神火，若是一不小心接触了被烧成灰怎么办？
　　世琉璃也就是笑笑，并不在意，但远处的烈焰天麟可就坐不住了，朝着这边不断低吼，发出威胁。
　　世琉璃却是不管它，而是蓦地跨出一步，下一瞬便出现在了火山的上头，踩在火山口的边缘。
　　众人一愣，不知道她去那边做什么，始源之火已经被取出，那里面还有什么值得注意的吗？
　　世琉璃打量了火山内部几眼，旋即心中了然，笑了笑，伸手在身前一勾——
　　在那只手的上空，开始有仙光浮现，那仙光璀璨耀眼，也十分迷人，让人忍不住痴迷其中，不能自拔。

文明的诞生
　　黄泉凌瑶霎时眼里神光爆闪，紧紧地盯着世琉璃手上方的那缕仙光，那力量是......
　　仙光逐渐凝实、浓缩，所有人都在这一刻有预感，即将有什么要出现那里，就在世琉璃的手上，即将要有什么被打开，似乎那是一个仙界的雏形，而世琉璃则是要打开一扇通往仙界的门户。
　　突然，那缕仙光开始内敛起来，众人也得以看清其中的景象。
　　那是一块宝石，莲花形状的宝石，不大，仅有手心大小，精致小巧，每一个棱角都仿佛乃天工之作。
　　泷凰天笙可以发誓，那是她平生见过最惊艳、最美丽的事物，一入眼就沉醉在其中无法自拔。
　　不止是她，其他人亦是如此，俱是深深被它所吸引住目光，移不开眼。
　　“这是！”
　　唯一还保持神志清醒的只有黄泉凌瑶，但她也是心中震撼，因为那个宝石是始源！
　　她凝目看去，明黄色的眼眸散发出淡淡的明辉，片刻后内敛起来。
　　“原来是赝品么......”
　　她遗憾的呢喃出声，但转眼又想，既然世琉璃能够模仿出它，那一定曾经见过，也就是说它真实存在！
　　明白这点的她心情久久不能平静，这太难以置信了，这么短的时间里就得知了两个关于始源的线索，这任谁都无法轻易去相信。
　　因为其他人都被那宝石给吸引了的缘故，所以并没有听到她的话。
　　随着宝石的出现，世琉璃脚下的火山顿时开始活动起来，里面岩浆瞬间沸腾，众人感到脚下的大地在隐隐震动，仿佛大地之下有什么在奔腾。
　　不止是这里，是整个天焚域的大地都在震动，所有在这里的人都被这突如其来的异动给吓坏了，毕竟前不久才发生过那样的事情，该不会是又出什么幺蛾子了吧？
　　他们连忙慌不择路的跑出了天焚域，还未进入的人也都不敢进去了，这种情况下谁还敢进去啊，这不找死嘛！
　　一时间，整个天焚域就只剩下了世琉璃一行人。
　　“这是发生了什么？”
　　泷凰天笙也被震动给拉回了注意力，不安的看着脚下的大地。
　　黄泉凌瑶出声说道：“悠着点，可别离那些裂缝太近了。”
　　众人连忙走开了一些，远离了大地上的裂缝。
　　还不等蓬莱挽月询问黄泉凌瑶这是怎么了，轰！的一声，一道火墙从她们不远处的大地裂缝中喷发而出，竟然冲上了云端，好不壮观。
　　火墙由潜藏在天焚域地底无数年的岩浆组成，近在咫尺的众人可以清晰的感受到其中汹涌的澎湃能量，纷纷面色大变，后退了几步。
　　轰...轰...轰...
　　接连不断的有一道道火墙冲天而起，以往天焚域大地上的龟裂此时都被岩浆所填满，无数道通天火墙将天焚域给围了个水泄不通，这下就是有人想进去一探究竟都不行了。
　　轰隆震耳的巨响不断从四面八方灌注进耳朵，泷凰天笙望着这一道道通天的火墙，心惊不已。
　　这任谁来了都跨越不过去啊！
　　之前天焚域时不时爆发的地火威力尚可，能伤到皇者的只占极少数，但是这里的每一道火墙怕是都能够重创皇者，一旦不小心步入进去，陨落都不是不可能的事情，两者不可同日而语。
　　世琉璃在做什么？所有人都升起了这个疑问，这是世琉璃引起的异象，她是如何办到的？又是要做什么？
　　无人知晓。
　　随着时间的流逝，喷涌的火墙似乎也没了后劲，渐渐平息了下来，泷凰天笙心想也是，就算是天焚域的地底下埋有再多的岩浆，也经不起这样子输出吧？
　　只是接下来的一幕却是震惊了她，因为当她望天的时候，赫然发现天空已经变了，那哪里是天空，那就是一片倒悬过来的火海！
　　火海就那么悬挂在天上，不时掀起波浪，在天空翻涌，这一幕既壮观，又骇人，看得无数人头皮都快要炸开来了，连忙马不停蹄的远离了天焚域，生怕那火海一旦倾倒下来，会吞噬掉方圆万里之内的所有生命。
　　那将是一场末日！
　　“这就是天焚域地底下所蕴含的能量么......”
　　宁妖夭喃喃说道，震撼的仰望那滔天的火海，深深感到自己的渺小。
　　传闻当年天焚域被击穿了地脉，这才导致地火频发，燃烧了整个天焚域无数年之久，谁都不知道这地脉究竟是有多雄厚，竟然能支撑这么久，现在宁妖夭是见识到了，这片火海若是放出去怕是可以淹没掉整个灵州！
　　这时，她注意到火海之下有一个黑点，正是世琉璃。
　　只见她毫无畏惧的迎上了火海面，这一幕让人不禁佩服她的胆量，换做是其他人，可能都没有勇气可以站在那里，而世琉璃却是神情淡然，古井不波，这份心态举世少有。
　　来到伸手可及的距离，世琉璃停了下来，然后在众人惊骇的眼神中将手中的宝石给按进了火海里。
　　倏地，一道漩涡以世琉璃的手为中心飞速向火海四周扩散，竟然是滔天火海都在往世琉璃的手心聚拢，准确的说是她手中抓着的那枚宝石。
　　到最后，漩涡已经覆盖了整片火海，在众人震惊的目光下，这铺满天空的火海连最后一滴都没入了世琉璃手里的那枚莲花宝石中。
　　世琉璃收拢手掌，握住了宝石，然后缓缓降回到众人身边。
　　“您、您做了什么？”
　　泷凰天笙心情紧张，目不转睛的盯着世琉璃的手。
　　其他人亦是一样。
　　世琉璃微微一笑，也不吊他们胃口，缓缓张开手心，璀璨的光芒仿佛早已经积攒到了顶点，顿时从她的手心中溢了出来。
　　所有人都在这一刻陷入了恍惚，他们都看到了一个画面，那是一个蛮荒无比的世界，世间还未有文明的诞生，一切都十分的原始，没有任何秩序可言。
　　但是在某一个时刻，随着生灵们掌握了火的用法，学会了生火的方式，渐渐地，秩序建立了起来，有了秩序所构筑的摇篮，文明也开始诞生。

超级帝者
　　从最初的一个部落，到无数个部落聚合变成一个族群，再到城邦，再到......文明逐渐愈加完善且庞大，一直延续到如今，众人看到了九州的繁荣景象。
　　短短时间内，他们望穿了古今文明的开创和发展，而这一切的起源，都来源于那在文明延续过程中始终都挥之不去的身影，那就是——火。
　　火的存在，在文明的发展中占据了一大重要的地位，而文明亦起源于它。
　　“虽然说火是文明的起源和延续，但指的并不是始源之火，它是在更早的时候，在天地初开的时候便已存在，它的地位无可比拟，往大里说，它亦是世界的起源之一。”
　　世琉璃的声音将众人的思绪缓缓拉回现实。
　　众人视线聚焦于世琉璃手中躺着的那枚宝石——不，那是一朵栩栩如生的火莲，似乎是因为吸收了天焚域地底下积存了亿万年的地火才发生了如此蜕变。
　　只是世琉璃和黄泉凌瑶知道，这只是天焚域地底下的始源之火的集合体罢了，真正的始源本身只是幻化出来的罢了。
　　“始源之火......”
　　宁妖夭不禁喃喃出声，感到震撼，她已经理解了‘起源’和‘延续’的含义，也明白了始源二字的地位。
　　世琉璃手中静静躺着的火莲，正是世间最初的火，是最古之火，它参与了世界的起源和构筑，这来头若是说出去可是能惊掉外边一片人的下巴，一点都不夸张。
　　严王也忍不住出声问道：“天焚域千万年来地火不息，天火不止，便是因为它么？”
　　世琉璃轻轻点头，道：“算是，它的延续，指的可是方方面面，可不只是你理解的那么浅哒。”
　　“这、这可能吗？”
　　梅姨不禁质疑出声，如果真是这样的话，那世琉璃手里的这始源之火的珍贵性就不必多说了，甚至凌驾于圣火之上。
　　世琉璃瞥了她一眼，道：“信不信由你，我只是解释一下它的意义罢了，况且这也与你无关。”
　　“额？”梅姨愣住了.
　　世琉璃咧嘴笑了，然后倏地小手一握，再张开时火莲已经不见了，俨然是被她收了起来。
　　“这是我的，你们信与不信和我无关，你们的在那里哒。”
　　她这么说到，并指向了之前扔给泷凰天笙的那缕火苗。
　　梅姨顿时瞠目结舌，这是生怕自己抢她的吗？再说自己也抢不过吧！而且世琉璃就这么自己吞了未免太过分了。
　　始源之火的价值她已经明白了，这绝对是举世无双的神火，甚至是族里圣者留下的圣火都无法相比，虽然现在还不明白始源之火的真正力量，但绝对有巨大的开发价值。
　　难怪之前世琉璃那样问泷凰天笙，还将火苗给了她，原来是为了堵住她们的嘴！
　　梅姨不禁感到气结，气愤的说道：“这难道这不是我们先发现的吗？”
　　“可关键是你们也没发现啊，你们发现的是那个。”世琉璃笑着指向那小小的火苗。
　　“这、或许是如此，但您也不应该——”
　　“发现了你们也没有能力拿到啊。”
　　“或许没错，但不能这么武断，说不定——”
　　“那你们有出过半分力吗？”
　　“唔！没、没有，但是——”
　　世琉璃叹了一声，旋即眼帘半垂，道：“那就这么问吧，你是要抢我的收获吗？”
　　梅姨怔了一下，旋即反应过来自己居然在和一尊帝者讨价还价，顿时惊得冷汗直流，后背都被浸湿了。
　　大意了！自己居然因为世琉璃好说话而不知不觉间放下了敬畏之心，导致犯这种低级的错误，真是失态。
　　“梅姨。”
　　泷凰天笙严厉的唤了她一声，示意她退下，然后自己来到世琉璃面前，垂首致歉道：
　　“抱歉，她也是无心之举，请您别放在心上。”
　　世琉璃神情淡然，道：“我若是放在心上，她现在便已经躺下了，庆幸她没有对我露出敌意吧。”
　　闻言，梅姨更加诚惶诚恐。
　　好在刚才只是不服而和世琉璃争取几句而已，并没有其他的意思。
　　“吼......”
　　这时，那烈焰天麟也来到了众人的千米开外，发出低吼，只是却不敢再靠近，而是在周围徘徊着。
　　它在忌惮世琉璃。
　　世琉璃看向它，思忖几息，然后笑了笑，在众人错愕的目光下吹了个口哨，向烈焰天麟招了招手，示意它过来。
　　烈焰天麟以为她在挑衅自己，顿时愤怒的朝她怒吼，但也还是不敢上去。
　　世琉璃又拿出了始源之火，烈焰天麟顿时看得眼都直了，垂涎万分，定在原地一动不动了。
　　“想要这个？”世琉璃看着手中的火莲，意味深长的笑着，然后对烈焰天麟说道：“也不是不可以，但是吃白食可不好，你能拿什么来换哒？”
　　宁妖夭等人傻眼了，居然可以换么？
　　任谁得到这等神物都不会拿去和别人作交换吧？更何况是去和一只凶**换，这简直是在胡闹。
　　“你们以为的珍贵，在她眼里也就一般而已，若是没有这档事儿，她压根就不会起意取走始源之火，取之也无大用，不如留给后人。”
　　黄泉凌瑶淡淡的说到，神情淡然，古井无波，似乎也和世琉璃持一样的想法。
　　泷凰天笙和宁妖夭闻言心中一震，隐隐明白了什么。
　　通常来说，一个人如果看不上或是不在意某件东西，多半是因为已经没有那个需要了。若真如黄泉凌瑶所说的那样，连始源之火都对世琉璃无大用，世琉璃也看不上的话，那一定是世琉璃本身已经足够强大，不需要始源之火这样的神物了。
　　莫非真的是超级帝者？二人眼神惊骇，抽了一口凉气。
　　如果世琉璃真的是超级帝者，她们也一定不会感到意外，因为世琉璃本身就掌握了空间大道的力量，更有云州尽败二十皇者的惊人战绩，只是一直没有途径确认而已。
　　帝者和超级帝者看似只有二字之差，但所代表的意义却完全不同，超级帝者是可比拟圣者的无敌存在，不可轻易认定。

警告
　　因为如果世琉璃真的是超级帝者，那这次启灵古域恐怕是会掀起一场大地震了，世琉璃的出行可以理解为是一尊圣者巡世，那该是多么的惊人啊，若是传出去那造成的影响非同小可。
　　当然，即便是有黄泉凌瑶这句话，宁妖夭和泷凰天笙也不能认定世琉璃是超级帝者，结论还得是亲眼所见过后才能下定。
　　另一边，烈焰天麟似乎听懂了世琉璃的讲话，露出了怀疑的表情，显然是觉得世琉璃在戏耍它，又或者是不信她。
　　世琉璃笑了笑，道：“这东西在地底还有一些，但是你想等到再孕育出来，那就不知道得等到多少年之后了，机会只有这一次哟。”
　　“吼......”烈焰天麟不断低吼，似是在挣扎犹豫。
　　世琉璃见状，笑了笑，又吆喝道：
　　“我可不打算等你太久，你最好快点，我要走了。”
　　说罢，她真的将始源之火给收了起来，那烈焰天麟一看顿时急了，嘶吼出声。
　　“这就对了嘛。”
　　世琉璃满意的点点头，然后摸着下巴上下打量烈焰天麟一番，道：
　　“我看你这样子也知道了，你没什么东西可以拿来和我交换。那这样吧，你当我的坐骑，我分你一半哒。”
　　坐、坐骑！？
　　泷凰天笙呆住了，这还真敢想啊！烈焰天麟可是天焚域久负盛名的凶兽，其血统和麒麟族有着深厚的联系，是祖上那一脉的直系分支，而且本身又实力强大，世琉璃居然要拿它来当坐骑，这说出去不得说她疯了！
　　烈焰天麟听到也是愤怒不已，愤怒的吼声冲散了天上的火云，滔天凶威辐射方圆千里，鸟兽尽散，万籁俱静，凶兽之威可见一斑。
　　宁妖夭看得都是眼皮直跳，单就从这声势上来看，这烈焰天麟就几乎和她差不多了，不愧是身负麒麟血统的凶兽，世琉璃能够降得住它么？
　　世琉璃一点紧张感都没有，笑眯眯的说道：
　　“那你说嘛，你有什么能够打动我，或者说你自认为可以与这个价值相等的，有的话就拿出来，我瞅瞅。”
　　烈焰天麟声势一滞，气势不可避免的弱了一些，看得出来它是没有东西可以与世琉璃交换始源之火。
　　“既然你没有，却又想要它，那就必须要从我手上抢走，可是你觉得你行吗？”
　　世琉璃仿佛恶趣味的笑着，那模样就好像是在挑衅一样，令烈焰天麟愤怒不已，可是又不敢冲上去和世琉璃较量较量。
　　之前世琉璃一剑斩金乌太子和安将军，以及调御天焚域无数地火提炼出始源之火的场景它都看在了眼里，它可不是没有灵智只知道杀戮的傻子，知道世琉璃比自己要强大的多。
　　“你看，不敢上来吧？所以说你想要始源之火，就只能我愿意才行嘛，当一阵子坐骑又不委屈你，要知道若是我放话出去，想为我做牛做马的人可多了去了。”
　　世琉璃侃侃说来，一副十分理所当然的模样。
　　偏偏后方的黄泉凌瑶听了还煞有其事的点点头，说了句：
　　“确实，估计排队的人能横跨整个九州。”
　　蓬莱挽月听了觉得无语，太张扬了，虽然她自己也是这么认为的......
　　世琉璃可不是什么超级帝者啊，无敌圣者啊那么简单，若真相为世人所知，那排队要为她做牛做马的人还真的能横跨九州。
　　只是泷凰天笙等人是觉得夸张了点，但想到世琉璃帝者级别的实力，也就释然了，虽然不至于横跨九州，但一个州还是能做到的吧？
　　“而且啊，我又不是要你一直坐我坐骑，也就是在启灵古域中而已，如果快的话，一个月都不用，所以啊，你自己考虑考虑哒——我们走。”
　　世琉璃说完后，直接招呼众人走了，众人愣了一下才跟了上去。
　　连泷凰天笙都跟上来了。
　　世琉璃斜眼看她，道：“怎么？赖上我了？”
　　泷凰天笙露出微笑说道：
　　“不，仅是天笙对世前辈感到好奇而已，您与传闻中的不一样、”
　　“哦？传闻怎么说我的？”世琉璃稍稍提起了兴趣。
　　泷凰天笙思忖一会儿，然后回道：
　　“褒贬不一，有说您背叛人族，也有说您大义凛然，种种说法都有。”
　　她顿了一下，然后又补充一句：“我是比较倾向于正面的部分。”
　　“你也需要讨好我？”世琉璃调侃她一句。
　　泷凰天笙微微一笑，道：“实话实说罢了，这是我见了您之后得出的结论。”
　　“若是你是想巴结我，那你还是趁早离开，我可不见得会好说话，说不定之后你们若是有地方冒犯到我，我斩了你们。”
　　“那也是天笙罪有应得——”
　　“我说的是‘你们’。”
　　世琉璃淡淡的说道，泷凰天笙脚步不禁一顿，瞳孔骤缩，但马上又跟了上去。
　　“......前辈可否告知一下，您来到底是为了什么？”
　　她意识到了世琉璃恐怕不是为了圣者行宫而来那么简单，而是另有目的。
　　世琉璃神情丝毫不见起伏，道：
　　“之前给你说了，有我在的地方，就别凑上来，否则——杀无赦。”
　　这话十分的霸道，意为有她插手的事情，任何人都最好别干涉进来，否则就后果自负，不免让人觉得她狂妄了，帝者也不能这么为所欲为啊！
　　这次来的古族就不提有多少了，天之四灵可是没一个缺席，要是任何事情世琉璃都要插一脚进来，那它们还用不用玩了？世琉璃就自信可以镇得住其他的古族吗？
　　泷凰天笙沉默半响，然后向世琉璃请示道：“那我可以通知族里一声吗？”
　　“随意，你们能放聪明点就最好，我也不想造成太多杀戮。”世琉璃无所谓的应到。
　　泷凰天笙颔首，然后看向梅姨，道：
　　“梅姨，拜托您了，什么该说什么不该说您清楚。”
　　她是在指不要将始源之火的事情说出来，不然说不定都不用等之后，梧桐古林第一个就往上撞了。
　　“你不回去？”梅姨急了，这可不行！
　　“梅姨！”
　　泷凰天笙语气加重了一些，意志坚决。

帮我办件事
　　梅姨顿时没话说了，她熟知泷凰天笙的性子，做出的决定基本就很难劝她收回了，只得沉叹一声，应了下来。
　　旋即，她转向了世琉璃，迟疑一瞬，然后微微躬身，道：
　　“之前是我冒犯了阁下，在这里我道个歉，还请您不计前嫌，照顾好天笙的安全，拜托了。”
　　她这一走，泷凰天笙身边就没人守护了，为此她甚至不惜放下身段郑重请求世琉璃，这一幕让泷凰天笙颇有感触。
　　梅姨虽然是她的守护者，但其在族中的地位可不低，一身实力也是达到了出神入化之境，向外人折腰这种事平日里简直不敢想象，哪怕她眼前之人是一位帝者。
　　“嗯？这是要我做保姆哒？”世琉璃闻言却是皱起了瑶鼻，显然是不怎么乐意。
　　照顾别人这种事情最麻烦了，更何况泷凰天笙又不是她的人，自己干嘛要费心机去管她？
　　这时，宁妖夭站了出来，向世琉璃请愿道：“大人不妨交给妖夭来办，如何？保证不麻烦到您一分一毫。”
　　世琉璃意味深长的看了她一眼，旋即蓦地轻笑一声，道：“随你。”
　　梅姨这才松了口气儿，世琉璃说不愿意的时候她可是都不知道该怎么说了，好在有宁妖夭出来帮话。
　　“说起来，这位是......”
　　梅姨这才记起问宁妖夭的身份，看宁妖夭对世琉璃的称呼，双方似乎不止是组队那么简单，而且她看宁妖夭也似乎有些面熟。
　　“宁妖夭，想来阁下便是素梅长老吧？”宁妖夭笑着回道，并反问回梅姨。
　　“誒，是我。”
　　素梅向她颔首示意感谢，同时疑惑宁妖夭是谁，在万灵山中是什么地位，既然知道自己的真名那应该是有做过调查，一般来说普通人不会做这种事情。
　　“那我先离开了，告辞！”
　　素梅深知世琉璃的事情非同小可，且时间紧迫，正欲离去，但世琉璃却叫住了她。
　　“等等，有个事情要你做哒。”
　　“唔，您请说。”
　　素梅迟疑一瞬后应到，觉得不能推辞，希望不要是什么让自己为难的事情吧。
　　“大家现在是都堵在门口，进不去是吧？”
　　梅姨怔了一下后才反应过来世琉璃说的是圣者行宫一事，便回道：
　　“是这样没错......您的意思是？”
　　“那它们是都憋坏了吧？那我就做做好人，给它们找点事儿做。”
　　世琉璃在身前击了击掌，脸上洋溢着笑容，道：
　　“你帮我散布出去消息，就说行宫的钥匙在我这，而我呢，看心情过去，等不及的人就来找我吧~”
　　“什、！？”
　　素梅闻言顿时瞳孔骤缩，心跳都漏了半拍，差点以为自己听错了。
　　世琉璃不管她，兀自拿出了竹简，似乎是因为察觉到已经行宫距离不远的缘故，竹简一出现就释放出强烈的紫光。
　　“为了防止它们不信，就整点动静出来哒。”
　　世琉璃松开了一些对竹简的禁制，顿时一道虹光从竹简激射而出，划过天空，衔接天地的另一端，与行宫遥遥相对。
　　这是整的哪一出？世琉璃究竟要做什么？行宫的钥匙又是怎么回事！
　　看到世琉璃嘴角那若有若无的笑意，素梅莫名感到心中一寒，知道将有大事发生，深呼吸一下，然后严肃道：
　　“我明白了，那我先行离去，天笙，照顾好自己！”
　　说罢，她便匆匆离开，一刻不停的飞向了远方。
　　“你真打算这么乱来？”蓬莱挽月来到世琉璃身边，侧过头看她，“不是说不插手的么？”
　　“这只是小打小闹罢了，而且真正的大头还是在那里等着我们，来的多数都只是些小鱼小虾哒。”
　　蓬莱挽月想了想觉得也是，世琉璃是说过复仇这种事留给紫梓芓以后来做，自己不会插手，但她现在要做的还真就是小打小闹而已，如果要玩大的，那就是直接找上当年那些深陷紫梵天的古族一个一个算账了。
　　只是言者无心听者有意，不知情的人听了都觉得心惊不已。
　　这哪里是小打小闹？这简直是捅了马蜂窝啊！可以想象得到有多少人会因此而到处找寻世琉璃抢夺钥匙，为的就是将主动权掌握在手里，为此就是那些古族都会投入巨大的力量。
　　严王也此时都很想跑路了，原本是想抱世琉璃这个大腿的，但现在却是置身于更加危险的漩涡当中。
　　“对了，妖夭，你认识她么？”世琉璃问宁妖夭。
　　宁妖夭眨眨眼睛，道：
　　“您是说素梅长老？不算是认识，只是因为梧桐古林有天地人六护法，是梧桐古林的震慑力量，而其一便是素梅长老，实力在族中排的很前，所以妖夭有专门做过了解。”
　　一旁的泷凰天笙听了暗暗心惊，宁妖夭居然还知道天地人六护法，这就不是一般人能够得知的情报了，看来宁妖夭在万灵山中的地位是不一般。
　　万灵山这是和世琉璃搭上线了？泷凰天笙感到稍许疑惑，她没听说万灵山当世有可角逐圣者的年轻翘楚啊。
　　但她转瞬又释然了，就算不是想让世琉璃做护道者也是可以拉拢的嘛，和一位帝者搞好关系那肯定是百利而无一害。
　　另一边，世琉璃在得知素梅的身份后，也没有任何情绪波动，只是想了解一下而已。
　　她看向泷凰天笙，似笑非笑的说道：“你这是铤而走险，不过倒是做对了。”
　　她一眼就看出来了，泷凰天笙无缘无故要留下来并不是图自己什么，而是留下来做人质的。
　　虽然世琉璃是那么警告她们了，素梅也回去带话了，但梧桐古林这样一个庞然大物也不可能会被世琉璃一两句威胁的话给吓到，如果双方发生了冲突，它们不一定会对世琉璃让步，这是一个族群的骄傲。
　　泷凰天笙很显然也明白这点，所以才会主动提出让素梅回去带话，而自己留下来，也不能说是人质，只是为了让族里有忌讳罢了，这样就可以大大降低梧桐古林与世琉璃发生冲突的可能。
　　在世琉璃交给素梅任务之后，泷凰天笙更加认为自己做对了，这相当于是拉了族里一把，将它们从深渊边缘拉了回来。
　　PS：咳咳！今天就一更......

你怂了？
　　世琉璃要做的事情她隐隐有猜测了，也知道接下来将会迎来一场腥风血雨，她真的希望族里不要涉足进来。
　　她叹了一声，旋即整顿心情，向世琉璃含笑说道：
　　“还望前辈不要怪罪才是。”
　　“这倒不会，我挺喜欢聪明人的，特别是有分寸的聪明人，你这样的我不讨厌。”
　　世琉璃轻轻哼了哼，似乎是真没怪罪的意思，泷凰天笙这才安下了心。
　　虽然说是自己自愿留下来做族里软肋的，但保不准族里的一些人会误会，对世琉璃有不好的印象，世琉璃能不怪罪自己这点真是太好了。
　　她谢道：“您谬赞了。”
　　一行人越走远远，这时候那烈焰天麟也终于坐不住了，仰天吼叫出声，然后直接跃到她们面前，大地都抖了三抖。
　　泷凰天笙挑了挑眉，居然真的追上来了？
　　刚才世琉璃转身就走就是在给烈焰天麟施加压力，不然都不知道要考虑到什么时候，这不，它急了。
　　“噢，考虑好了哒？”世琉璃笑眯眯的看它，“说说你的选择。”
　　“吼......”
　　烈焰天麟不断低吼，脸上几度出现挣扎的神色，似乎也还没下最终的决定，但无疑是动摇了。
　　众人看到这一幕不禁觉得难以置信，烈焰天麟可是横行天焚域许多年的强大凶兽，陨落在它手里的人不知几何，皇者亦有不少，可就是这样一个令人闻风丧胆的杀神，居然真的在考虑起世琉璃当坐骑的选项，如果不是亲眼所见，实在是难以想象。
　　世琉璃的实力令它忌惮固然是一个重要因素，但也肯定有始源之火的功劳，不然不足以令想要得到它的烈焰天麟放下高贵血统的骄傲。
　　“看来你是还没下定好决心。”世琉璃顿觉无趣起来，“那就没办法了，你这样犹犹豫豫就算答应了接下来也相处不好，还是算了吧，你可以回去了。”
　　说罢，世琉璃做了个驱赶的手势，似乎是真的放弃了，这顿时令烈焰天麟急了，连忙呜呜几声，旋即缓缓低下了自己的头颅。
　　“这是、同意了......？”泷凰天笙忍不住捂起嘴巴惊叹出声。
　　世琉璃却仿佛是不愿意了，道：
　　“不用了，你回去吧，看你这暴脾气也知道骑着你这一路不会舒心了。”
　　烈焰天麟抬起头，看向世琉璃的眼神惊怒交加，自己好不容易下定了决心，结果到头来世琉璃居然一句不愿意就将它给打发了，简直是欺人太甚。
　　见它如此，世琉璃笑了笑，竖起一根手指，道：
　　“除非吧，你可以接受一个条件，那就是在我身边的这段时间里，你得听我话，如果阳奉阴违的话，那中途就可以散伙了，当然，东西也不会给你。”
　　世琉璃的话锋又是一转，这令烈焰天麟有些搞不明白她的意图，警戒起来。
　　“别担心，也不会要你做些为难的事情，反而是有可能让你吃得饱饱的呢。”
　　世琉璃笑容愈加浓郁，也不知道她在说什么，烈焰天麟更加疑虑了。
　　“这是最后的机会了，爱来不来，多你一个不多，少你一个不少哒。”
　　世琉璃表现出一副兴致泱泱的模样，事实上也确实如此，她也只是看这家伙挺适合始源之火，打算给它个机会赐个机缘罢了，既然人家不愿的话那就算了。
　　见它始终在犹豫，摇摆不定，世琉璃摇摇头，对众人说道：
　　“走吧。”
　　众人面面相觑，世琉璃这次似乎是真没耍心机，好像是真打消了念头。
　　就差那么一步了，就不再争取一下吗？严王也等人不解，但也无人询问，世琉璃觉得这样就行，那就这样吧。
　　烈焰天麟在原地一直目视着世琉璃离开，眼里明灭不定，最终低吼一声，跑开了这里。
　　眨眼过去了两天，这两天世琉璃就是慢慢的走，是真的一点都不赶，和她说的一模一样。
　　严王也这两天也终于憋不住了，忍不住来到世琉璃身边，小心翼翼的搭话：
　　“大人，您真的打算让那些人慢慢等？”
　　世琉璃乜了他一眼，道：“你以为呢？我又不是在说笑。”
　　严王也顿时汗颜，道：
　　“可、可是，人家人多势众，我们势单力薄，这——咳咳！我不是说您不厉害哈，只是，这个...或许还可以商量商量嘛。”
　　“你怂了？”世琉璃缓缓笑了，“可惜，现在怂已经晚了，这些天我们已经被不少人给看见了，你以为还能够独善其身？”
　　两天的时间，足够素梅去到劫灭域了，期间消息也应该以各种方式传了出去，是时候该有人注意到他们了。
　　而这一路上他们也都没有避人，撞见过不少人，严王也这时候就算是脱队都来不及了，只要被逮住那下场可想而知。
　　被世琉璃说穿，严王也老脸一红，道：
　　“咳！您这说的哪里话，小的可没有这种想法，您莫要误会了，只是——”
　　世琉璃不管他，而是兀自说道：
　　“而且，现在就算你想走也走不了，你以为我这大腿是那么好抱哒？”
　　严王也闻言顿时面色如土，哭丧着脸说：
　　“大人，您就莫再耍弄小的了，神仙打架凡人遭殃，我不像您这般厉害啊，就这幅身板，随便挨一下就没了。”
　　他在前段时间也看明白了，世琉璃的实力是远远超出了他的估算，再加上光是这个队伍里人员的组成就已经是一个极大的牵扯面，待在这里面不确定因素太多了。
　　“少来。”世琉璃鄙夷的看他，“你虽然身板是不咋地，但想要人没了，至少也得十下八下。”
　　“这不没什么区别吗！”
　　严王也不由吐槽一句，旋即沉默下来，也觉得是自己想得太过美好了，还以为......
　　世琉璃这时又淡淡的说道：
　　“你迟早也是要面对的，去做个了结，难道还能一辈子缩在这里，不回去了不成？”
　　严王也闻言苦笑出声，摇摇头，道：
　　“如何了结？若堂而皇之的站出来，那和螳臂当车又有什么区别？”

你的面前就有一位
　　说罢，他拉开了衣袖，露出了手腕，上面有一个奇形怪状的印痕，隐隐发散着银色的光泽。
　　他看着那印痕，苦笑道：
　　“有这个在，我这辈子恐怕是无法离开这里了。”
　　“虚弥印？”
　　后方的宁妖夭看到那一抹银色，定睛一看，顿时惊呼出声，走上了前来。
　　“你身上怎么会有这个？”
　　宁妖夭再次确认自己没看错后，满脸严肃的问严王也，眼睛直直目视他，不容糊弄。
　　严王也面带苦涩，道：“看来宁长老是认得此印了，只是我倒是不知这叫做虚弥印。”
　　“少废话，快说你这印是怎么来的？”
　　见宁妖夭如此严阵以待，蓬莱挽月不禁询问道：“什么是虚弥印？”
　　泷凰天笙也好奇的上来查看，并得出结论：
　　“好像是太虚古龙的虚空秘术，这个......莫非是追踪人用的？”
　　太虚古龙族的虚空秘术天下闻名，即便是在不同的州，泷凰天笙也曾时而听人说起过，因此才有印象。
　　“正是。”严王也点头说到，这种时候也隐瞒不了了，干脆直接承认了。
　　“太虚古龙？”
　　蓬莱挽月还是在书籍中知道有这么一个种族，这是一支强大的龙族分支，只是和东海龙宫没有什么关系，但是它们的名声却是一点不输东海龙宫。
　　传闻太虚古龙的祖上是一尊能驾驭虚空的无敌圣者，在太虚古龙中被号太虚圣祖，在黑暗还笼罩九州的那个年代，太虚圣祖曾深入了九州中几乎所有的禁地，并且最终都平安归来，一时震惊九州，名留青史。
　　要知道那个年代各个禁地可都远没有现在这么平静，那可是要危险多了，那时候各大禁地中可谓是妖魔横行，暗藏不详，蛰伏着无上恐怖，凶险万分。
　　在那个黑暗的年代，就连圣者都有陨落在过禁地中，无数人对禁地是避之若浼，而太虚圣祖竟然单枪匹马在这些个禁地七进七出且毫发无损，这份战绩可是前无古人后无来者，太虚圣祖也因此名声大噪，哪怕是直到当世祂的大名亦如雷贯耳，闻者色变。
　　毋庸置疑，太虚圣祖的实力在当时是傲视群雄，哪怕是放眼后世亦鲜有能比，虽然后世太虚古龙再未出过圣者，但却因为有太虚圣祖留下的虚空秘术，所以它们是千万年来屹立不倒，强者无数，是灵州的一大巨头。
　　“不算已经隐没的，灵州此前盘踞着四个庞然大物，分别是紫梵天、目隐神山、紫金山脉、太虚界，其中紫梵天已不复存在，因此为三，而其中隐隐以太虚界为尊，太虚古龙倒也算得上是十分强大。”
　　宁妖夭如数家珍般娓娓道来，也是说给世琉璃听的。
　　“传闻太虚古龙还有古老无比的古祖存活在世，如若还健在，现在恐已是帝者！”
　　泷凰天笙神色凝重，将从家中长辈那里听来的话复述一遍。
　　太虚古龙是一个不容忽视的庞然大物，燎州就与灵州接壤，梧桐古林亦对其有过深入的了解，因而知道一些常人所不知道的事情。
　　黄泉凌瑶这时候仿佛漫不经心的问道：
　　“怎么惹上它们的，说来听听？”
　　严王也哀叹一声，想了想，道：
　　“当时也是失手杀了它们几个人，谁知道后面就穷追不舍了，躲哪都能找到我，之后我才发现了这个印记，也尝试过抹去，但却根本找不到其根源，也就拖到现在了。”
　　“杀太虚古龙的人？”
　　泷凰天笙挑了挑眉，心想原来除了世琉璃还有其他人类这么大胆，太虚古龙最护短了不知道吗？
　　“什么时候的事情？”泷凰天笙问到。
　　严王也耸耸肩，道：“十年，这一追就是十年。”
　　“十年！”泷凰天笙吃了一惊，十年都还紧盯着他，这是杀了谁啊？这么大阵仗。
　　宁妖夭凝眉沉思，蓦地想到了什么，问道：
　　“十年前，太虚皇的小儿子来启灵古域历练，结果却陨落其中，这事可与你有关？”
　　“咳！我也是后面才知道那是他小儿。”
　　严王也有些心虚的说到，肯定了宁妖夭的猜想。
　　宁妖夭顿时脑袋一晕，居然还真是！这个‘债’可背的有点大啊，当年太虚皇可是都震怒了，派了无数高手到启灵古域进行扫荡，闹的是沸沸扬扬，只是最后也不知道抓到凶手没有，原来是还未落网。
　　可想而知太虚皇是肯定不会善罢甘休的了，而且现在太虚皇很可能也去了劫灭域，一旦知道严王也的踪迹，怕是会立马赶过来要了他的命！说不定还会牵连到她们。
　　严王也面带苦涩，道：
　　“这些我在这些年里已经了解过了，只是一直未曾寻得解除之法，所以才一直窝在启灵古域中，这里有神秘的力量遮蔽，它们只能知道我在这里，但无法做到精准定位。”
　　“虚弥印是太虚古龙的一种追踪手段，敌人一旦沾到其血液就会生成虚弥印，这是它们血脉中的虚空力量，至少已知是没有解除办法，或许只能以更加强大的力量去化解。”
　　宁妖夭说到，对其是十分了解。
　　严王也摇摇头，道：“我曾回去找过人了，但她也没有办法，说是可能只有同样精通虚空的人才有可能解除，只是这样的人上哪去找啊！”
　　说罢，他长叹一声，满是惆怅。
　　可能举世也就只有太虚古龙因为虚空血脉和虚空秘术的原因精通虚空一道了，其他人是想都别想，就算真有这样的人，他上哪找去？
　　“嗯？”
　　他蓦地注意到气氛好像变了，发现她们的脸色俱是十分古怪，并且都看着自己。
　　“你们这么看我干嘛？”
　　“不，只是觉得有时候，气运这种东西还是该信一些的。”
　　宁妖夭眼里笑意盈盈，泷凰天笙捂嘴轻笑，就连较为沉默寡言的蓬莱挽月和黄泉凌瑶也都难得露出了一丝笑意。
　　“什、什么意思？”严王也懵了，这是在说什么？
　　宁妖夭望向同样失笑出声的世琉璃，点明道：
　　“我的意思是，你要找的人，在你眼前就有一位。”

有何贵干？
　　“啊？”
　　严王也傻了，看向世琉璃，好歹也是个精明之人，被如此明显的点明了，脑海中顿时一个念头冒了出来——
　　“您、您您您就精通虚空一道！？”
　　他惊呼出声，表情十分精彩，有些滑稽。
　　世琉璃淡淡一笑，道：“精通算不上，但解你这个还是没有问题的。”
　　得到了世琉璃毫不动摇的回答，严王也顿时陷入了呆滞，许久才回过神，看向世琉璃的眼神都变了。
　　他丝毫不怀疑世琉璃是不是在骗自己，因为根本没有这个必要。
　　“您到底是何方神圣......？”他怔怔的问到。
　　从一开始以为世琉璃就是个十分厉害的皇者，到后面察觉不对，再到如今的惊为天人，这一波三折都将严王也给整懵了。
　　即便是他也知道虚空一道有多么的难以领悟，除了太虚古龙能以血脉和太虚圣祖留下的虚空秘术驾驭虚空，整个九州很可能再无其他人能做到了。
　　世琉璃究竟是什么人？他迫切想要知道这个答案，被挠的心痒痒。
　　之前还以为世琉璃只是个老牌的皇者，结果当黑暗降临的时候众人都在苦苦支撑，唯有她和黄泉凌瑶表现的风轻云淡，再加上泷凰天笙对世琉璃的态度，这让严王也意识到自己远远低估了世琉璃，而现在他还得知世琉璃居然掌握了这种力量，这更是令他感到难以置信。
　　莫非是某个隐世不出的老怪物出山了？
　　“何方神圣啊......”
　　世琉璃复述这四个字，似乎是有所感慨。
　　泷凰天笙和宁妖夭都竖起了耳朵，对此感到好奇，但没多久世琉璃就说道：
　　“只是一个过客而已，不说也罢。”
　　她们顿时感到失望，还以为终于能够得知世琉璃的来历了呢。
　　严王也识趣的不再多问，而是带着希冀的看着世琉璃。
　　世琉璃如何不知道他在想什么，但是却没有这个打算，而是向宁妖夭问道：
　　“当年的事情，太虚古龙是不是也参与其中哒？”
　　宁妖夭愣了一下，旋即回道：
　　“是的，倒不如说太虚古龙是当初出力最大的几个之一，毕竟主场是在灵州，您问这个是要......！”
　　说着说着，她自己都被突然冒出来的一个想法给吓了一跳。
　　世琉璃该不会是要钓鱼吧？但是这鱼会不会太大了点？
　　“安啦安啦，小打小闹而已，现在就这样子，去到那里岂不是要吓破胆？”
　　宁妖夭闻言不由哑然，然后长叹一声。
　　也是，从世琉璃来启灵古域的那一刻起，她就隐隐猜到此行是不会安稳了，只是她也没想到，世琉璃的做法竟是如此激进，这是要明目张胆的与那些个庞然大物为敌啊！
　　但宁妖夭还是不后悔，她坚信在世琉璃的身上，会有自己想要的答案。
　　“那个——”严王也忍不住出声插.入进来，左右看看两人，“两位在说什么？”
　　“没什么，只是要告诉你，这虚弥印暂时不能解，有大用哒。”
　　“啊——？”
　　严王也发出十分不愿的叫声，既然能解，那为什么不解呢？
　　“别用这种眼神看我，恶心。”
　　世琉璃嫌弃的躲开严王也那似是可怜无助的眼神，又说道：
　　“总之你就放心吧，接下来没你事，在这里待着便好。”
　　“您想做什么？”
　　严王也终归不是傻蛋，顿时明白世琉璃可能是要用虚弥印做些什么。
　　“虚弥印和太虚古龙有关，你说呢？”走在后面的蓬莱挽月说到，眉眼含笑。
　　严王也顿时跳了起来，但很快又脚下一软，瘫了下去，颤颤巍巍的道：
　　“我的小姑奶奶，您就别拿小的开玩笑了，您总不会是要拿太虚古龙开刀吧？”
　　世琉璃睨了他一眼，淡淡的说道：“你觉得，我之前做那些事是为了什么？”
　　严王也愣了一下，旋即面色一变，抽了一口凉气。
　　之前世琉璃让素梅将她身上有行宫钥匙的消息散布出去，这举动本来就匪夷所思，当时严王也也没多想，以为世琉璃是有所图，但现在世琉璃却是将这件事摆到了台面上来，而且还是在这种话题中，这意思是再明显不过了。
　　世琉璃哼了哼，不屑的数落道：
　　“瞧你这怂样，有点出息行不行，你女儿都比你勇多了。”
　　严王也顿时一滞，然后面露追忆之色，旋即摇摇头，道：
　　“我已经过了年少轻狂的年纪了，得要考虑起方方面面的事情。”
　　“你有个女儿？”
　　蓬莱挽月听着二人对话，察觉到这一疑点，严王也似乎从来没有说起过自己的来历吧？
　　严王也闭眼轻叹一声，旋即点点头。
　　蓬莱挽月微微一讶，世琉璃是怎么知道的？
　　正当她想问世琉璃是怎么知道的时候，有人找上来了。
　　“那边的人，停下！接受检查。”
　　一行人从远方踏空而来，视线落在世琉璃等人的身上，他们的移动方式有些诡异，一步踏出仿佛是走出了十步百步的距离，有倒错之感。
　　“真是说什么来什么。”世琉璃缓缓露出了笑容。
　　黄泉凌瑶看了那边几眼，然后便失去了兴趣。
　　“太古虚龙，不过只是些杂鱼。”她不咸不淡的说到。
　　太古虚龙！
　　严王也闻言差点跳了起来，这么快就找上门来了？
　　众人反应不一，在种种视线中，那一行人也来到了她们面前，满打满算也不超过十息。
　　这几人十分年轻，三男一女，郎才女貌，眉心有一块银白色的鳞片，似乎是长在上面的。
　　“有何贵干？”宁妖夭淡淡说到。
　　他们看向宁妖夭，眼神一异，但很快就不动声色的隐去。
　　其中一男的站出来拱手说道：“我们是龙庭子弟，奉命在启灵古域巡查，还望几位配合。”
　　龙庭便是太虚古龙的圣地，是太虚界的中心，相当于战殿在人族中的地位。
　　九州上的大多数古族经历了无数年的繁衍生息，族群的规模早已经发展到了极为庞大的地步，甚至可以摆脱族群的定义，成为一个种族。
　　而一个族群这么多人，自然不可能人人都能代表族群，龙庭在太虚界中的地位至高无上，更是太虚圣祖开创的势力，自然而然就是太虚古龙的领头羊了。
　　PS：还有一章会很晚

小丑竟是你自己
　　也因为龙庭的特殊地位，太虚界中有无数人想挤进去，相当于人族地盘里的宗门势力。
　　“配合？”宁妖夭挑起了眉毛，冷笑道：“你有什么资格查我们？”
　　那女的一听，顿时不爽了，叱喝道：
　　“资格？龙庭便是资格！现在怀疑你们中藏有我们缉拿的人，你们必须配合！”
　　“师妹，莫要冲动。”
　　刚才说话那人出来制止了她，然后向宁妖夭拱手道：
　　“我师妹脾气有些冲，请别在意，但她说的有一点没错，我们确实是在追拿一个人，而且是个人类。”
　　借此机会，他扫过世琉璃等人，不怀好意。
　　“我也知道朋友是万灵山的人，所以你和这位姑娘不用接受检查，以及......”
　　他头偏向了泷凰天笙那边一些，有些不敢去看她，只是说道：
　　“以及这位也不用，只需要这三人配合就行了。”
　　也就是说，只有世琉璃、黄泉凌瑶和严王也需要接受他们的检查。
　　他似乎是领头的，另外三人都以他为主。
　　泷凰天笙什么都没说，她隐隐知道这几人的下场了，因为她知道世琉璃要做什么。
　　“你们这是在针对我们？”世琉璃这时候笑着缓缓说到。
　　宁妖夭心头一跳，知道世琉璃这是开始了，心中叹了一声，然后退居二线，不再干涉。
　　领头的看向世琉璃，态度很显然没之前那么好了，直接冷冷说道：
　　“没什么针对不针对的，只是我们追拿的人是人类罢了。”
　　虽是这么说，但谁都看得出来他只是看在宁妖夭等人的面子上才这么说而已，人族始终是不被大多数妖族所看重，轻视的居多。
　　“你们连要追的人是男是女都不知道？”
　　黄泉凌瑶皱着眉说到，意思是她和世琉璃还有严王也是两女一男，如果知道是要找谁的话，直接锁定性别不就好了吗，为什么要三个人都查？
　　“呵呵！这是机密，你无权知道，只需要接受我们的检查便可！”
　　他冷冷的说到，似乎并不在乎她的感受。
　　世琉璃闻言好像不高兴了，道：
　　“你不就是看我们是人类才敢这样嘛，人家不查，就查我们，龙庭的人就是这样欺软怕硬？”
　　师妹又出声喝道：“大胆！休得污蔑龙庭的做事风格，小心本姑娘要你好看！”
　　“师妹！”
　　领头的喊重了一些，以眼神要她退下，然后说道：
　　“也不是针对你们，只是公事公办罢了。这样，我龙庭有一秘术，可追踪锁定此人，若是你们问心无愧，那就在此等候我们鉴定。”
　　“那行。”
　　世琉璃点点头，似乎是觉得反抗也没用，还不如配合配合算了，这让龙庭的其他几人俱是面露不屑，还以为是个硬茬子呢，结果还不是怂了。
　　他向另外两男的使了个眼色，两人顿时会意，然后一人便开始双手结印，几息过后银光一闪，然后似乎是在沉下心感受，闭上了眼睛。
　　严王也有些心虚，这是在感知附近有没有虚弥印吗？
　　老实说他现在应该赶紧离开这里才是，就算是启灵古域中有神秘力量干扰，导致太虚古龙的人不能准确定位到自己，但如果是就在附近的话，或许还是可以感知到的吧？
　　面前这几人不过是些小喽啰而已，要解决很容易，现在走还有机会，如果后面还有更强大的人过来，那可就糟了。
　　但世琉璃的意思是要他待着，没办法，他只能待着了。
　　唉，听天由命吧，严王也心中想到，世琉璃应该不会害自己吧？
　　只是过去了很久，结印的那人也没有任何反应，而严王也也没有感受到手上的虚弥印有任何动静，一时间有些疑惑。
　　“好了吗？”世琉璃问到。
　　“叫什么！需要时间，乖乖等着！”
　　那师妹又开始叫唤了，似乎是很不爽世琉璃，或许是因为世琉璃刚才说的话令她不满意。
　　世琉璃笑了笑，道：“可你这很耽误时间啊，我们可是有事要做呢。”
　　“安静等待，我们的时间就不是时间了？应该说是你们耽误了我们的时间才对。”
　　领头的警告的盯了世琉璃一眼，似乎是在叫她别搞事。
　　“唉。”世琉璃蓦地叹了一声，“行了，让他别装了，叫人需要这么久吗？”
　　他们闻言倏地一惊，警惕起来，结印的那名男子也瞬间惊醒，惊疑的看向世琉璃。
　　“什么意思？”严王也不解的问到。
　　“他们不是在找人，而是在叫人，根本就没查找虚弥印有没有在附近呢。”
　　黄泉凌瑶淡淡的说到，并白了严王也一眼，这都没想到吗？
　　闻言，严王也瞬间惊醒了过来，顿时也明白了，这三男一女哪里是追拿人的啊，分明就是可能得到了素梅散步出去的消息，在加上最近的一些目击情报，便认出了世琉璃她们，这是在以缉拿的借口拖延时间等人来呢！
　　难怪虚弥印没有动静！原来是压根就没有去感知。
　　不止是他，他们也是醒悟了，世琉璃这是一早就看穿了！顿时警戒的后退一段距离，但却是未曾退走，而是盯死了世琉璃。
　　“好啊，竟敢耍我们？待会有你好看的！”
　　师妹恶狠狠的对着世琉璃说到，因为被世琉璃耍了而气得恼羞成怒了。
　　“是不是很惊讶？”世琉璃讽刺的笑着，“小丑竟是你自己，是不是气坏了？”
　　师妹顿时那叫一个气啊！恨不得撕碎世琉璃的那副嘴脸。
　　领头那男的皱着眉看着世琉璃，沉声道：
　　“就是你的身上有圣者行宫的钥匙？”
　　他觉得世琉璃不一般，如果没猜错的话，或许就是世琉璃有钥匙了。
　　只是不知道为什么，他隐隐感到心中不安，世琉璃好像是一开始就知道了他们的意图，是不是可以理解为是......算计！？
　　“是我。”世琉璃大方的承认了，然后拿出了紫光满溢的竹简，道：“就在这，要来拿吗？”
　　看到竹简，他们俱是呼吸一滞，面露贪婪，觉得多半就是它了。

单独行动
　　虽然他们也是第一次见到，但冥冥中却是觉得没错了，哪怕不是真的，也必须拿过来经由他们的手检查过才行。
　　在后面，严王也看到这竹简，眼里掠过一丝复杂，但也仅此而已。
　　师妹冷叱道：“将它扔过来，可饶你们一命！”
　　“诶——”世琉璃露出满脸的不情愿，“可我不想给你们诶。”
　　“什么样的人有什么样的命，不该拿的东西最好就别拿，这并不属于你，小心给自己惹来杀身之祸！”
　　结印那男的冷冷地说到，威胁的意思再明显不过。
　　“杀身之祸啊......”
　　世琉璃面带笑意，竟然一点不感到紧张慌乱，反而是还有些好奇的说道：
　　“我倒是想知道我的杀身之祸是怎样的，但你们很显然做不到啊。”
　　他们顿时一愣，旋即俱是被气笑了。
　　“希望你等一下还能这么嘴硬！”师妹冷笑着说道。
　　“为什么要等一下呢？”
　　世琉璃笑眯眯的看着他们，领头那男的顿时心中一寒，喝道：
　　“你什么意思？”
　　“我是说，你们都对我不怀好意了，我又为什么要等到你们的人来呢？不会真有人自恃身份以为谁都不敢动自己吧？不会吧不会吧。”
　　世琉璃那阴阳怪气的口吻让他们是暴怒无比，同时也变得担心起来。
　　他们还真没想过世琉璃敢动他们，如果他们出了事，那龙庭方面第一个怀疑的就是世琉璃她们，被龙庭盯上，那就是上天入地都逃不掉它们的追杀，世琉璃一介人类怎敢如此大胆？
　　世琉璃的实力暂且不明，只是情报显示钥匙是在一个人类身上，以及有妖族同行，但一路打听下来他们也了解到了这其中就有泷凰天笙的身影。
　　因为泷凰天笙身上的光环众多，本身就万众瞩目，所以目击到世琉璃一行人的人都是认出了她，因此他们也都谨慎的通知并等人来了，因为能和泷凰天笙同行，那很有可能光凭他们还无法搞定世琉璃，以及不能确定泷凰天笙会不会插手进来。
　　“算了，既然你们叫了人，那也就没用了。”
　　世琉璃似乎是不想浪费时间了，看向了那师妹，叹了声，道：
　　“原本嘛，我对你们这些小鱼小虾是提不起动手的念头，但跳我脸的就另说了。”
　　师妹被世琉璃看得心中发怵，不由自主的后退一步，莫名感到害怕，但还是嘴硬道：
　　“你、你想做什么？我警告你，龙庭可是——”
　　“废话太多。”
　　世琉璃淡淡说到，然后屈指一弹，一缕紫火瞬间从师妹身上腾起，不到一息的时间，她只来得及发出一声惨叫就彻底灰飞烟灭了。
　　弹指间灰飞烟灭！
　　另外三人顿时抽了一口凉气，心都在发颤，浑身冰凉，惊恐的看着世琉璃。
　　世琉璃看了他们一眼，那目光没有半点起伏，似是在看死物，让他们心中一寒。
　　真的是在算计！领头那人心颤不已，世琉璃刚才说他们既然叫了人来那就没用了，也就是说她本意就是为了引龙庭的强者过来，再加上世琉璃果断的变灭了他们的人，也就表明世琉璃就是冲着龙庭来的！
　　“既然你说我耽误了你的时间，那我就大发慈悲，现在就送你上路吧。”
　　“不、不——啊！！！”
　　世琉璃对那领头的说到，他惊恐的叫出声来，腾空跃起，虚空涌动，但这一切才刚起个头就整个人被烧成了飞灰，毫无还手的力量。
　　“黄泉路上记得感谢我。”世琉璃淡淡的说到，然后看向了最后的两人。
　　他们都被吓得魂都飞了，傻傻的愣在原地，直到世琉璃看过来才惊醒过来，顿时如坠冰窖，连动都动不了。
　　世琉璃看向那威胁自己的家伙，笑眯眯的说道：
　　“你说的没错，什么样的人有什么样的命，不该惹的人就别惹，你惹了我，这不，杀身之祸来了。”
　　“不、不......您大人有大量，放过我，放过我......”
　　他惊恐的不断后退，嘴里不断念叨，俨然是被吓破胆了。
　　世琉璃不为所动，出来混总是要还的，这帮家伙估计平日里也仗着龙庭的背景作威作福惯了，在这以前也不知道害惨过多少人，只不过是运气不好撞上了她罢了。
　　“也罢，便赐你一死。”
　　话音一落，他也和之前两人一样，被紫火笼罩，很快就变成了灰烬。
　　“别、别杀我，别杀我......我只是个微不足道的小人物啊......”
　　最后一人已经被吓到腿软，瘫坐到地上了，脸色惨白。
　　看到同行的三人都毫无反抗之力的死去，他如何不知道世琉璃的境界要远超过自己，跑是肯定没有用的，求饶还有一丝希望。
　　似乎是他的祈祷起作用了，世琉璃做掉那三人后就没再看向他，而是转过身离开，他愣了好一会儿，直到世琉璃的身影消失在视线中才回过神来。
　　泷凰天笙快步来到世琉璃身旁，好奇的问道：
　　“您不杀他吗？”
　　她并不觉得世琉璃杀他们有任何不当，哪怕是她被这样的杂鱼恶语相向加挑衅也不会有好脾气，更何况是一位帝者，挫骨扬灰都是轻的了。
　　只是她没想到世琉璃居然还放了一个，世琉璃究竟是杀伐果断，还是慈悲为怀？
　　“他没跳我脸，所以没必要。”世琉璃扭过头看她，笑道：“怎么？认为我是个滥杀的人？”
　　“不敢。”泷凰天笙露出好看的笑容，“只是感到意外罢了，不过您不在原地等来人吗？”
　　世琉璃的意图她已经知道了，她居然有些期待了起来。
　　这些平日里自视甚高，鲜有人敢挑衅的高高在上的古族，面临这种情况会是怎样一副反应呢？她对此感到好奇。
　　世琉璃淡淡的说道：“不需要，反正会追上来的，何必专程等它们，它们也没这个面子让我等。”
　　“也是。 ”泷凰天笙应到。
　　“琉璃。”
　　这时，蓬莱挽月叫住了世琉璃，并来到她身边，道：
　　“我要单独行动，这里倒是个好地方，这样的机会不多。”

灭口
　　世琉璃愣了一下，旋即明白了蓬莱挽月的意思。
　　蓬莱挽月上次突破已经是十来年前了，在仙灵谷的时候因为功德金莲帮助她的实力急剧攀升，为了稳固根基她这些年都没有刻意寻求突破，更多的是在沉淀，而现在是时候该提升一下了。
　　但突破不是说说就可以的，需要积累、领悟、机缘、战斗等等，而积累和领悟蓬莱挽月已经足够了，现在只需要一个机缘，和找个强敌大战一场，或许就离突破不远了。
　　而启灵古域则可以满足这两个条件，这里有这机缘无数，蛰伏着凶物强敌无数，是个历练的好地方。
　　要知道，对蓬莱挽月来说，能对她起到历练作用的地方已经是不多的了。
　　“嗯，那你小心哒。”世琉璃没多想什么，就同意了。
　　她并不担心蓬莱挽月会出什么事情，以蓬莱挽月的实力，在这里不说是横着走，也可以说是如履平地了，只有一些特别凶险的区域会对她造成威胁，不过世琉璃相信她可以逢凶化吉，于生死中寻得突破。
　　蓬莱挽月点点头，正欲离开，只是下一刻就又定住，看向后方，瞳孔竖起。
　　有人来了。
　　宛如飓风过境，强大的气息扑面而过，掀起了无数飞沙走石，树木连根拔起。
　　“皇者！而且至少是地皇。”
　　泷凰天笙感受到这股气息的瞬间便大致判断出了强度，眼帘微垂，神情凝重。
　　这可比之前那个安将军要厉害不少，安将军恐怕也只是人皇巅峰而已，离地皇还有段距离，而眼前之人至少也是帝皇，实力深不可测。
　　就这实力，来人很可能是龙庭的某位实权长老！
　　不多时，便有一道倩影出现在天边，银发披肩，眸如水银，一袭黑袍。
　　她每一步落下都跨越了天地，没几步便来到了世琉璃她们的面前，定在虚空中，彷若融入了虚空，感知不到她的气息。
　　“可是汝等杀我龙庭之人。”
　　她神情无悲无喜，仿佛漠视众生，一双眼睛不带感情，就这么扫过世琉璃等人，旋即不等世琉璃回答，便兀自点头。
　　“是你们了，要如何解决，你们来选择。”她平静的说到。
　　“哦？”世琉璃装作不懂的眨了眨眼睛，旋即故作恍然大悟姿态，拿出了竹简，道：
　　“你是想要这个吧？”
　　对方并没有摆出选项，但也能知道是什么意思了，大致就是死和交出竹简二选一。
　　她一看到竹简，顿时目光一凝，本能的就觉得是它了，这竹简就是圣者行宫的钥匙，不会有错。
　　这是她的直觉。
　　点了点头，她无声的伸出了手，什么也没说。
　　照理说即便她不讲也应该意思很明确了才对，但世琉璃偏偏就是装作不懂，道：
　　“你想要？但我为什么要给你？”
　　那女子黛眉一皱，旋即又舒缓过来，点了点头，道：
　　“既然不识好歹，那也挺好，更省事。”
　　说罢，她一抬纤掌，看样子是要一掌落下，意图将世琉璃给直接击毙，取得竹简。
　　虽然传出去的情报在关键的地方有些模糊，导致外界对世琉璃一行人的实力捉摸不透，但她有自信能应付一切，因为她十分强大。
　　“慢着！”泷凰天笙突然喊停，目视那女子，缓缓道：“阁下可是雪怡长老？”
　　那女子动作停了下来，看向泷凰天笙，一成不变的眼眸泛起了十分细微的涟漪，但也仅此而已。
　　她点了点头，淡淡说道：“我知道你，你可以离开。”
　　她很显然也认识泷凰天笙，正因此才知道泷凰天笙不能动，这才让她离开。
　　她当然也想的到泷凰天笙和世琉璃在一起是不是有合作之疑，有也无所谓，她不在乎，因为竹简是龙庭的了，也没有感知到周围有其他的气息，也就是说泷凰天笙的守护者不在附近，这里一切都由她来主宰！
　　等拿到钥匙，那在圣者行宫那边龙庭将会获得极大的主动权，到时候梧桐古林也一定不会追究。
　　真的是她！泷凰天笙眼神凝重起来，龙庭的雪怡长老是龙庭的二长老，实力超群，传闻她早已经是地皇中期了，现在也不知道地皇后期没有，如果是后期的话，那已经可以和素梅平起平坐了。
　　“雪怡长老可要想清楚，这里可不只有我一个人。”
　　她大概猜得到雪怡的想法，也就顺杆而上，装作已经和世琉璃结盟了，自己一定程度上可以代表梧桐古林，让雪怡投鼠忌器。
　　雪怡皱了皱眉，看向了宁妖夭和蓬莱挽月，一眼就能看出是万灵山的人了，只是她依然不以为意。
　　“我的意志，不会因为多一两个因素而改变。”
　　她淡淡的说到，似乎没将两人放在眼里，或者说是没将万灵山放在眼里。
　　龙庭千万年来始终屹立不倒，如日中天，而万灵山在失去了两尊古祖后族群力量可是下跌了一个台阶，直到如今也未完全恢复，而且听闻万灵山内部还分裂成了两脉，整体力量还得下调，这样一比，龙庭根本无需忌惮万灵山。
　　“是么，那雪怡长老自便。”
　　泷凰天笙口吻一下子冷淡不少，也不能说是冷淡，只是没有一点热情。
　　她也只是想试着挽回一下而已，因为如果雪怡陨落在这里，那就真的是炸了锅了，但既然雪怡执意如此，那就随她吧。
　　而且雪怡也实在傲慢，在一定程度上还有藐视梧桐古林的意思，这令泷凰天笙不是很舒服。
　　雪怡也不在乎她的态度，而是看向世琉璃，道：
　　“最后一次机会，交出来，可饶你一命。”
　　世琉璃故作担惊受怕的神态，道：
　　“这不是我不想给你啊，而是想啊想，觉得你们根本就不会放过我，因为你拿了，那后面来人就会从我口里得知是你拿了，就算你不怕，也会出于要抢占先机的想法将我灭口，这样别人就成了无头苍蝇，什么也不知道，主动权全在你们手中，你们就可以随便玩了。”
　　这一幅长篇大论下来，雪怡听了眼眸光芒微动，似乎原先并没有想到这层，她只是不在乎世琉璃这么一个蝼蚁的死活罢了。
　　但是世琉璃这么一提，她顿时觉得灭口是有必要的了。

察觉不对
　　她又看向世琉璃，黛眉微蹙，莫名觉得有些奇怪，总觉得世琉璃似乎是有意提起的，但又因为想不到这样做有什么用意，便就没当回事儿了。
　　“那你的意思就是不交了。”她淡淡的说到，似乎只是陈述，而不是询问。
　　世琉璃“呵呵”一笑，道：
　　“既然横竖都是死，那又为什么要交给你呢？”
　　雪怡目光微凝，然后缓缓说道：
　　“死法有无数种，其中，生不如死的占不少。”
　　世琉璃这样反而是让她有所疑虑，是不是有什么准备之类的，最好就能够自己交出来，至少要先将竹简弄到手，击杀世琉璃是其次。
　　“生不如死啊......”世琉璃笑眼看她，“说起来，我还没体验过生不如死是什么滋味呢，你能让我体验体验吗？”
　　雪怡沉默看她一会儿，旋即倏地抬起手来，她头顶的天空霎时扭曲起来，隐隐可见一掌印的轮廓，旋即迅速按下。
　　掌印还未至，下方就已如同黑云压城般倒了一大片草木，沉重的压迫力降下。
　　泷凰天笙和严王也面色一变，竟然感到自己的行动受限，一时间动弹不得。
　　就在他们惊骇的时候，场中倏地有黄金般的光芒炸开，下一刻那虚空掌印被强大无比的冲击力给掀飞出去，竟然是回冲向了雪怡。
　　雪怡脸色微变，旋即纤手向前一扫，无形的涟漪荡开，将虚空掌印给中和掉，但她自己也是被余波震退了几步。
　　强行定住身形，她眸光凝聚在蓬莱挽月身上。
　　蓬莱挽月此时不知何时取出了黄金杵，游龙般飞刻上面的纹路仿佛活过来了一样，神圣刚正的气息从上面传出，看得出来这是一件了不得的帝兵。
　　而蓬莱挽月自身亦是神光照耀四方，宛如一尊镇世神佛，又似是一尊黄金战神，屹立在那里，仿佛镇住了天地，不可撼动。
　　“你是谁？”雪怡眯起了眼睛，神色第一次变得凝重起来。
　　从蓬莱挽月身上，她感受到了比自己还要强大的力量，只是具体强出多少还得实际交过手后才能得知。
　　“蓬莱挽月。”
　　蓬莱挽月平静的道出了自己的姓名，旋即看向世琉璃，平静且自信的说道：
　　“她交给我，保证击杀，你不用插手进来。”
　　说音刚落，浩瀚刚正的气息从蓬莱挽月身上爆发，镇压四方邪祟，黄金般的光芒冲上云端，将千里的云朵都给荡开。
　　被黄金光芒照耀到的人俱是感到肩膀一沉，旋即无上的镇压之力作用到身上，瞬间感到体内的灵气运转缓慢，呼吸不畅，纷纷惊骇的看向威压传来的中心，旋即逃也似的远离那边，知道有大战即将爆发，生怕被波及进去。
　　圣皇？居然是尊圣皇！
　　雪怡的眼神一变，旋即脸色变得难看起来。
　　这是哪儿冒出来的圣皇！万灵山什么时候多出这样的强者了？
　　她万万没有想到世琉璃身边居然潜藏着一尊圣皇级别的皇者，这直接打乱了她的计划。
　　“大人。”
　　宁妖夭突然出声，并看向了世琉璃，眼里带着征求的意思。
　　她也想出阵，不止是因为世琉璃的意志，也是为了出一口恶气。
　　刚才雪怡对她的蔑视她清晰的感受到了，既然不将万灵山放在眼里，那就让之见识一下万灵山是怎么将她送进地狱的吧。
　　世琉璃读懂了她眼里的意思，笑了笑，回道：“随你。”
　　宁妖夭颔首，旋即也站了出来，对蓬莱挽月说道：
　　“我来掠阵，你专心投入便可。”
　　她知道蓬莱挽月不想自己加入进来，想公平一战，所以只是出来掠阵，没有介入。
　　她只需要负责不让雪怡脱逃就行了。
　　蓬莱挽月点头，示意明白，这样也正好，可以全身心投入战斗。
　　老实说，仅凭自己的话，要击杀雪怡会很有难度，因为人家精通虚空一道，战斗技巧暂且不提，但逃跑的速度那一定是飞快，有宁妖夭压阵就十拿九稳了。
　　雪怡这时是终于察觉到了不对劲，心生警觉，也是果断之人，很快就判断留下来情况不妙，还是离开为上。
　　没有任何征兆的，她身后荡开了空间涟漪，整个人缓缓沉没进去。
　　“想走？给我留下——！”
　　宁妖夭叱喝一声，如鬼魅般飞掠过去，在虚空中留下了虚红的残影，掀起一股腥风，眨眼来到雪怡身侧，一记手刀向前突刺，彷若刺穿了空间，锐利的红芒令雪怡脑海中警钟长鸣。
　　宁妖夭的纤手在要接触到雪怡的脖颈时，却仿佛没入了水中，荡起了几圈涟漪，竟然有一瞬间凝滞住了，旋即才继续探入。
　　嗤
　　微不可闻的一声轻响响起，雪怡已经趁着这一瞬间的机会抽身飞退，看似安然无恙，可仔细看去的话能看见她雪白的脖颈上有几道血痕。
　　宁妖夭抬手看了眼自五指延伸出的猩红利爪，上面挂着几滴血珠，她伸出妖娆的香舌将其卷入进去，性感的红唇微抿，似乎是在细细品尝，脸上不由浮现出陶醉之色。
　　“别想跑哦。”
　　她猩红的目光落在惊疑的雪怡身上，身躯表面浮现出了妖异的血纹，显得她妖异美艳，同时暴虐的气息也自她身上发散出来，肆虐天地，吹起了猩红的狂风，这一场景令人不寒而栗。
　　看着她这有几分病态的模样，世琉璃莫名想到了瑟琳娜，也看出了宁妖夭的血脉有缺陷，至少性格会变化是真的，幽若然就不会这样子。
　　雪怡神情已经凝重到了极点，也暗暗心惊，因为这居然又是一尊圣皇。
　　她芳心微沉，感到巨大的压力，眸光在掠过蓬莱挽月和宁妖夭二人后，定在了世琉璃身上，死死的盯住了她。
　　“你到底是谁？”她一字一句的问到。
　　她如何还看不出蓬莱挽月和宁妖夭言语间都是以世琉璃为主，这表明世琉璃有她的独到之处，而最能令强者折服的自然便是比之更强大的实力。
　　也就是说，世琉璃很有可能比这两人还要强大，至少也是同级！
　　世琉璃淡淡一笑，“还算不是个蠢人，只不过晚了。”
　　PS：还有章会很晚......

没问题吗？
　　闻言，雪怡顿时心中一寒，世琉璃是一开始就胸有成竹，而自己却还以为是手到擒来，傻乎乎的掉了进去，现在情况十分的不妙。
　　“对了，有件事情我比较感兴趣——你们是不是在追杀一个人？”
　　世琉璃蓦地这么问到，雪怡愣了一下，旋即眯起了眼睛，道：
　　“你想做什么？”
　　在这个节骨眼上问这件事情，她不可避免的会认为世琉璃是想搞事，而且也确实有这么一回事儿。
　　世琉璃笑了笑，道：
　　“没什么，只是想确认一下而已，而你的表情也告诉我答案了，就这样。”
　　雪怡更加觉得有问题了，蓦地她有一种既视感，那就是世琉璃和那个紫梵天余孽一样，身边都有很强大的人在跟着，这才导致直至如今也还未落网。
　　莫不是这两人有什么关联？她不清楚，但她觉得要先摆脱当前这种局面才是。
　　“我——”
　　“你也别解释，误会什么的我不想听，我只知道你想杀人越货，而且还好死不死撞我脸上来了，现在立场反了过来，你凭什么还以为你能安然离开？”
　　世琉璃摇摇手打断了她，一点都不想听她说什么，话语里也是满满的讽刺意味。
　　就在刚刚不久前，雪怡还是一副主宰一切的姿态，以为凭借自身的强大实力可以定夺世琉璃的生死，如果世琉璃真的是没什么实力，那已经玩完了，所以立场现在反过来，世琉璃也一定不会放过她。
　　当然，这本来就是世琉璃埋的坑，只是如果不是雪怡本就心怀不轨，她也不会陷进来。
　　雪怡似乎也明白了世琉璃是真的想杀自己，神色阴沉，看向了宁妖夭和蓬莱挽月，沉声道：
　　“万灵山这是要与龙庭不死不休？”
　　她不相信世琉璃能完全驱使这两人，毕竟世琉璃又不是万灵山的人。
　　蓬莱挽月淡淡的说道：“我不是万灵山的，所以不用吓唬我了，我也不怕你们龙庭。”
　　宁妖夭没有回答，只是她还站在这里便已是表明自己的立场了。
　　“摆在你面前的，只有死路一条。”世琉璃这般宣告道，然后转过头就走。
　　“先走了，还跟不跟上来你自己决定哒。”
　　宁妖夭即便是因为激发了血脉的缘故而导致性格与先前有所不同，但也听的出来这句话是对自己说的，顿时娇躯一颤，旋即颔首示意听见了。
　　看到世琉璃走了，雪怡松了口气，还以为就连世琉璃也会加入进来围杀自己，那局面可就真的是九死一生了。
　　蓬莱挽月看到她眉宇间的那一缕庆幸，冷笑出声，道：
　　“你以为她不参与进来你就能有活路了么？”
　　雪怡深呼吸一下，然后目视蓬莱挽月说道：
　　“阁下很是自信，只是不知有没有自信可以面临龙庭的报复。”
　　蓬莱挽月自信的微微扬起下巴，神色傲然，凛然不惧。
　　雪怡面色更加阴沉几分，旋即又看向宁妖夭。
　　刚才蓬莱挽月说自己不是万灵山的人，那宁妖夭肯定是，而且刚才世琉璃走之前那句话也若有若无的透露出了宁妖夭立场似乎尚不明确的问题，是个可以突破的方向。
　　“万灵山，真的想要和龙庭为敌？”雪怡一字一句的念到，紧紧地目视她。
　　蓬莱挽月并未阻止，正好也可以借此来证明一下宁妖夭的立场。
　　宁妖夭和雪怡对视着，然后将早已经得到的答案说出：
　　“我所行之事，乃我本身的意志，仅代表个人，与万灵山无关。”
　　雪怡愣了一下，旋即嗤笑出声，道：“幼稚！无不无关不是你说了算。”
　　宁妖夭不为所动，她清楚知道自己在做什么，也正因如此才会在这里。
　　她坚定站在世琉璃这边。
　　蓬莱挽月见状，不着痕迹的点点头，感到满意。
　　宁妖夭不能代表万灵山，但可以代表自己，这就已经足够了。
　　“战吧。”蓬莱挽月淡淡说到，旋即气势一提，搅动风云。
　　雪怡也知道这一战是不可避免了，只能全力以应对。
　　大战一触即发，蓬莱挽月手中黄金杵横扫四方，金光灿灿，照耀天地，无上的镇杀之力朝雪怡当头落下，这一杵，可镇万物！
　　就连宁妖夭都感到此力不可硬挡，就更别提雪怡了。
　　来不及多想，她连忙应对，周遭的空间都被她聚拢在手中，然后横推出去，再是向前探手，却是探入虚空当中，竟直接出现在蓬莱挽月的脸前。
　　旁观的宁妖夭目光一凝，看得更加仔细。
　　早就听闻太虚古龙的虚空秘术乃太虚圣祖传下，名太虚秘典，是龙庭的至高之术，其威力强大，神秘莫测，是天下闻名的奇术之一，正好从这场战斗中见识一下。
　　太过突然，蓬莱挽月也没来得及反应过来，但在雪怡接触到蓬莱挽月的护体灵气时，却是触电般迅速缩回。
　　雪怡惊惧的看着自己那只手，上面一根手指已经折了，而造成这一切的仅仅只是她触碰了一下蓬莱挽月的护体灵气！
　　这是什么力量？竟如此刚猛霸道！
　　她不由得抽了口凉气，但这时蓬莱挽月已经逾越了她设下的空间折叠，当头一杵朝她镇杀下来。
　　雪怡心中一沉，只得慌忙应对，只不过却是不敢再近距离接触蓬莱挽月，而是迂回作战。
　　太虚秘典中的秘术被她施展得淋漓尽致，一时间蓬莱挽月也逮不着她，但却也死死的咬住了对方，可以做到追击。
　　“真的没问题吗？”
　　泷凰天笙看向身后大战的中心，那里黄金光芒闪耀，空间紊乱扭曲，令她心悸的能量波动不断传出，可见战况之激烈。
　　她也很心惊蓬莱挽月的气息，那仿佛要镇压诸天的力量令她记忆深刻，但雪怡也不是吃素的，人家精通虚空秘术，只要是逮着一个机会就可能轻易逃脱了。
　　虽然是有宁妖夭压阵，但也不能完全保证可灭杀雪怡，如若是让她逃了，那世琉璃的计划岂不就暴露了吗？鬼还有人会找上门来。
　　她不禁向世琉璃说道：
　　“您如果出手的话，那一定是手到擒来了吧？”

黑暗翼虎
　　这可不是奉承，泷凰天笙是真的这么认为，以世琉璃的力量完全可以轻而易举的镇杀雪怡，让她连逃跑的机会都没有，不是开玩笑的。
　　要说为什么，那自然是因为世琉璃是帝者了，而且龙庭引以为傲的虚空之道世琉璃亦有掌握，可以说雪怡没有任何的优势，如何能在世琉璃手中掀起浪花？
　　严王也亦是这么认为的，他不理解为什么能随手做成的事情要搞的这么麻烦。
　　世琉璃轻轻哼了哼，道：
　　“那是当然，不过即使不用我，小月也可以解决哒。”
　　泷凰天笙和严王也相视一眼，觉得也是，蓬莱挽月的实力已经位于九州顶尖的水平了，应该没什么问题。
　　泷凰天笙又问道：
　　“说起来，蓬莱前辈说自己不是万灵山的，那是来自哪里？”
　　在见到世琉璃之前就有这个问题了，那就是世琉璃和蓬莱挽月是哪里冒出来的，这点令知道这两人的人都百思不得其解。
　　或许，得知了蓬莱挽月的根脚，就可以推测出世琉璃是来自哪里吧？泷凰天笙是这么想的。
　　世琉璃看穿了她的心思，笑了笑，道：
　　“告诉你也无妨，反正也不知道有没有这个机会让你见识到，就算真有这个机会也无所谓。”
　　“嗯？”
　　泷凰天笙眨了眨眼睛，没明白世琉璃这句话什么意思。
　　世琉璃兀自遥望远方，也不知那视线的尽头是什么，她缓缓道来：
　　“小月她是仙灵谷的谷主，那是一个你们无处找寻的地方。”
　　泷凰天笙和严王也微微一讶，这地方还真没听说过。
　　“莫非是某个已经隐没的古族？”泷凰天笙推测道。
　　九州亿万年的时间长河中，出现的古族可谓是多如牛毛，哪怕是再珍贵的东西，在时间的积累下也会数目变得十分可观。
　　但同样的，哪怕是再永恒难逝的事物，在时间的积累下，也终会有光芒黯淡的那一天，不论是圣者传承还是古族都是如此。
　　无数年来，很多曾经盛极一时的强大古族迎来了没落，族群力量跌出了古族的行列，但却没有失去身为古族的底蕴，因而都隐没起来，淡出了世人的视野，但却并没有消失，而是在九州的某个地方继续延续传承。
　　仙灵谷或许就是其一。
　　世琉璃只是笑笑，不置可否，泷凰天笙也无从得知真正的答案。
　　“我说了，或许未来你们有机会可以听到这个地方，但也可能等不到那个时候，因为那个未来或许会十分遥远，亦或是根本没有。”
　　“哈......”泷凰天笙不知就里，只得有些迷糊的揭过这个话题。
　　世琉璃也不解释，而是转而向黄泉凌瑶问道：
　　“小瑶，你就不去到处看看哒？”
　　黄泉凌瑶轻轻摇头，道：
　　“没什么好看的，这里是有些深藏不露的事物，但深挖出来也没有好处，费力还不讨好。”
　　“也是。”世琉璃点点头应到。
　　泷凰天笙对黄泉凌瑶话中所谓‘深藏不露的事物’有些感兴趣，听她说的那样，似乎是知道启灵古域的深层所隐藏的一些秘密？
　　只是她也不方便问，而且黄泉凌瑶一路上也不是爱说话的类型，但她和世琉璃一样神秘，泷凰天笙不敢有冒犯她的地方。
　　“不过，倒是有一个地方值得我一去哒。”
　　世琉璃看向了一侧，眼眸里仿佛有诸天沉浮、星河流转，目光似乎洞穿了整个启灵古域，直接看到了启灵古域的最深处、最隐秘的地方。
　　泷凰天笙和严王也不经意间瞥见这一幕，不由得心中一震，感觉自己要深深地陷进去了，连忙移开眼睛，心中惊骇。
　　黄泉凌瑶亦眸光一凝，和世琉璃一同望向那边，沉默了一会儿，道：
　　“你真要插手？”
　　“并不是，只是有机会的话，顺手解决一下罢了。”
　　“是么。”
　　黄泉凌瑶瞥了她一眼，不再过问。
　　虽然启灵古域的深处所潜藏的事物来历惊天，也十分恐怖，但如若是世琉璃的话，那一切都不是问题。
　　“你们在说什么？”
　　严王也是二丈摸不着头脑，泷凰天笙也感到云里雾里的，这是在说什么？
　　世琉璃笑了笑，也不解释，只是说道：“走吧，还有人在前路等着我们哒。”
　　严王也心惊肉跳的说道：“该不会是伏击吧？”
　　从太虚古龙一事来看，现在她们应该是已经被盯上了，只怕前路是危机四伏，甚至还会面临被围杀的可能。
　　要知道，埋伏她们的至少也是大妖级别的人，它们多是为各自依附的古族打下手的，尽管如此，一旦数量多起来，那也会是一股十分庞大的力量。
　　“你怕什么，也不需要你出场，瞧你那怂样。”
　　世琉璃不屑的乜了他一眼，严王也“嘿嘿”的讪笑几声，没有应。
　　一行人加快了些许脚步。
　　世琉璃似乎是真的放心将后方交给蓬莱挽月了，路上没有哪怕是回过头一次，这让有些担心的严王也感到了少许安心，因为万一雪怡没死，逃出生天后将情报给泄露出去，那他们要面临的敌人将会更加强大。
　　一路上倒也是十分平稳，没有什么阻碍，但也就只是半天的时间而已，就又有人找上门来了。
　　那是一支成规模的队伍，十来个人，有年轻的，也有年长的，其中一老者乃是鹤发童颜，红光满面，看上去仙风道骨，一副高人的风范。
　　他们拦下了世琉璃等人，那老者皱着眉打量了几番，心想人数怎么对不上呢？
　　算了，这不是重点，因为已经有一个标志性的人物了。
　　见到他们的视线都汇聚到自己身上，泷凰天笙黛眉微皱，道：
　　“你们是何人？”
　　应该不是古族的人，大妖的话九州也有不少，她也不是一个个都会记住，所以眼前的人是来自哪里她也不清楚。
　　“好像是黑暗翼虎，百杀神庭的附庸。”宁妖夭不是很确定的回答到。
　　那老者眯起了眼睛，有些顾忌的看了宁妖夭和泷凰天笙一眼，旋即冷哼一声，道：
　　“知道就好，奉百杀神庭的旨意，我等来取圣者行宫的钥匙，若是识相的话，就乖乖将东西交出来，否则后果自负！”

这合理吗
　　泷凰天笙已经不想出面了，因为她知道没有用，这些人已经是利欲熏心了，再加上有百杀神庭作为后台，根本不会在乎她这样一个还未彻底成长起来的天才。
　　他现在比较顾忌的，可能也就是她的守护者在不在附近了，但很可惜素梅不在。
　　老者说完，便等候世琉璃的回复，但世琉璃却是在左看看右看看，他顿时脸色变得不悦起来。
　　“看什么看什么！我师傅问你话呢，回答！”
　　老者旁边的一年轻人站出来厉喝出声。
　　世琉璃顿时看向他，眨眨眼睛，道：
　　“就只有你们哒？”
　　“是我们在问你话，谁允许你问我们了？”
　　世琉璃叹了口气，道：
　　“看来是就你们了，那多没意思。算了，看你们也是给人指使的，好意提醒你们一句，若是要抢的话，就先做好把命留下来的准备。”
　　说完，她转向一旁，向泷凰天笙问道：
　　“我这算仁慈吧？”
　　泷凰天笙愣了一下，旋即笑道：“算，您这已经是慈悲为怀了。”
　　在搞什么？
　　黑暗翼虎那边众人满脸黑线的看着这一幕，有人更是不屑的嗤笑出声，这是要反杀他们？开什么玩笑，除非是泷凰天笙的守护者出面他们还会忌惮一些，但要说反杀，那真的是天方夜谭了。
　　“少说废话，问你交还是不交！”
　　世琉璃不理会他，而是看向那老者，问道：
　　“你的意思和他一样？”
　　老者皱了皱眉，感到不爽，竟敢直接质问自己？你算什么东西！
　　无形的气息从他身上涌出，铺天盖地的压下来，皇者的威压令得空气都沉重几分，流动缓慢。
　　他这是在震慑世琉璃，也是在试探一下对面有没有强者，就比如泷凰天笙的守护者。
　　见到老者没有好脸色，世琉璃无奈的叹了一声，道：
　　“那就没办法了，小瑶。”
　　“嗯？”
　　被喊到的黄泉凌瑶疑惑的看她，难道是要自己动手？
　　“看你之前的样子，应该是已经恢复一些了吧？不打算活动一下手脚哒？”
　　黄泉凌瑶顿时挑眉，“就他们？也能让我活动手脚？一下就能解决了。”
　　好家伙！
　　众人顿时愣了，旋即表情变得精彩起来，泷凰天笙和严王也就直接傻眼了，世琉璃则是哭笑不得，而黑暗翼虎那边就更是‘眉飞色舞’，个个的脸色都跟吃了屎一样，绿的不行。
　　那老者回过神来，顿时气极反笑，道：
　　“好一个黄口小儿，我看你是不知道什么是天外有天，人外有人，家里没有长辈教你认识认识这个世界么？”
　　敢不将自己放在眼里，你还能是圣皇或是帝者不成？
　　唯一的解释就是黄泉凌瑶严重缺乏常识，不知道皇者是什么概念，亦或是嘴硬而已。
　　“这、这，过了吧？”
　　严王也也觉得不妥，他当然看得出来黄泉凌瑶是很神秘，也猜测过她会不会也是一个绝世强者，但皇者已经是九州顶尖的强者了，面前这老者从气息上来判断很可能是黑暗翼虎族的顶梁柱之一，甚至可能是族长，这样一位强者在黄泉凌瑶眼中居然是这么不值一提的吗？
　　而且听世琉璃的话，黄泉凌瑶似乎还是带伤在身的样子，这就更是无稽之谈了，这种状态下要秒杀一尊皇者，怕是帝者亲临都不能够轻易做到。
　　“黄口小儿？”
　　黄泉凌瑶淡漠的目光看向老者，那深邃的瞳孔仿佛具有魔力一般，老者恍惚了一瞬，旋即就一动不动了。
　　“换过来还差不多。”
　　黄泉凌瑶淡淡说到，旋即迈动脚步，向前走去。
　　世琉璃耸了耸肩，也跟了上去。
　　这是作甚？
　　泷凰天笙和严王也都愣了，这是要一起上吗？可是世琉璃一人便足以了吧？
　　“站住，谁让你们——额！？”
　　老者的徒弟怒喝一声，但旋即就身体一僵，瞬间整个人如坠冰窖，呆愣在了原地。
　　造成这一切的，仅仅只是黄泉凌瑶淡漠的瞥了他一眼，看到那双眼睛的一瞬间，他感觉自己似是看到了世间最恐怖的事物，让他灵魂都在颤抖。
　　不止是他，其他的人也都被黄泉凌瑶一个眼神给慑住了，俱是不能动弹，只能眼睁睁看着她越过自己。
　　“你们之所以能活着，是因为你们不值得我动手而已，别得意忘形了。”
　　黄泉凌瑶没有感情的声音传入他们耳中，旋即脚步声远去，他们僵住的身体这才能得以动弹。
　　“师、师傅，您为什么......嗯？”
　　徒弟正想询问那老者为什么无动于衷，但转过头就看到了老者那空洞无神的眼睛，察觉到不对劲，上前轻轻拍了他一下。
　　老者直挺挺的倒了下去，以脸着地，但却毫无反应。
　　众人顿时都吓傻了，徒弟颤抖着蹲下身子翻过老者，伸出手探了探老者的鼻息，下一刻就惨叫一声，脸色煞白不断后退，以为是见鬼了。
　　“死、死了......”他苍白无力的呢喃到。
　　什么！？
　　所有人都震惊了，纷纷不敢置信，只是老者一动不动的身体就是铁一般的证据，容不得他们不相信。
　　泷凰天笙和严王也相视一眼，俱是抽了一口凉气，心里发毛，浑身鸡皮疙瘩都起来了，感到十分惊悚。
　　一位皇者居然就这么毫无征兆的死了？
　　这、这是如何做到的？他们细想下去几分，旋即俱是打了一个寒颤，不敢再往下想。
　　两人都知道这和黄泉凌瑶有关，只是她到底做了什么？莫非是出手太快而导致没有任何人看见？
　　不可能！
　　如果非要说的话，就是黄泉凌瑶十分普通的看了老者一眼，难道还能是一眼看死了他不成？
　　这可能吗！？
　　这时候，不管是本身就是皇者的严王也，亦或是出身显贵且见多识广的泷凰天笙，两人俱是感到了万分惊悚。
　　如果真的是一个眼神看死了一尊皇者，那该是多么恐怖的事情啊！最关键的是他们之前还时常有和黄泉凌瑶有视线接触，这......
　　光是想想都感到头皮发麻！
　　这一刻他们心中都产生出阴影了。

不正常
　　尽管再不敢相信，但人还是要跟上去的，泷凰天笙和严王也无视了黑暗翼虎剩下的人，追了上去。
　　而黑暗翼虎的一众人早已经吓傻了，感觉天塌了下来，哪里还会阻拦他们离开？只能是眼睁睁的看着，呆若木鸡。
　　泷凰天笙追上世琉璃和黄泉凌瑶，先是在后面跟了一段距离，终于还是忍不住了，就要出声询问，只是世琉璃却是早就看穿了她的心思，先一步说道：
　　“那可不是什么邪术，只是很普通的神魂攻击罢了。”
　　泷凰天笙愣了一下，旋即尴尬的轻咳一声，道：
　　“不敢这么想，不过居然是神魂攻击么，这样的话倒也说的过去，不过如黄泉前辈这般厉害的也是少见......”
　　“不是少见。”黄泉凌瑶淡淡出声。
　　“是根本没有哒。”世琉璃接过了她的话。
　　“额，这、这样么。”
　　泷凰天笙看着似是一唱一和的两人，没当真，但却并没敢小看黄泉凌瑶。
　　能神不知鬼不觉的以神魂秘技瞬间绞杀了那老者，黄泉凌瑶很可能已经在这一道上登峰造极了，就是说她和世琉璃是一个层次的自己也会信。
　　“神魂啊......真的有那么强吗？”
　　后脚追上来的严王也将她们的对话听了去，不禁有几分质疑。
　　神魂一道同样是难以掌握的一种诡异力量，也说不上诡异，但相较于九州主流的道路来看，这显然是个异类，没有多少人专精这上面，因而有关这种力量的威力则是众说纷纭，褒贬不一。
　　当然，没有人会认为它弱，但却没有一个准确的认知，如黄泉凌瑶这样看一眼便击杀一尊皇者真的做得到吗？
　　这点泷凰天笙也是一样，但她却知道在神魂一道上走得深远的人往往可以杀人于无形当中，但是去到皇者这个领域......还真不好说。
　　“那你们是孤陋寡闻了。”
　　泷凰天笙真诚的向世琉璃说道：“还请前辈赐教。”
　　世琉璃笑了笑，道：
　　“在你们眼里，神魂一道是不是仅仅是有些诡异，以及神秘莫测还难以提升等等特点或缺点，除此之外就没有什么出奇之处了？”
　　泷凰天笙想了想，旋即点头，严王也亦是如此。
　　“这思想可是错了，大错特错。”
　　“怎么说？”
　　二人瞳孔微凝，难道世琉璃有能够颠覆他们认知的高见？
　　世琉璃摇摇头，旋即悠悠说道：
　　“神魂一道，其实是可以媲美时空大道的，或者说就是并列的，这点你们是第一次听说吧？”
　　“时空大道！？”
　　泷凰天笙惊呼出声，感到不可置信。
　　要说给天地万道分一个排名的话，那很难去衡量各个大道的强弱，就算真的整出来了，也难以服众，但却有两个大道是公认的王者，那就是时间和空间大道。
　　时间大道未曾听闻有人掌握过，但任谁都知道时间这一概念，能够遐想的方向有很多，总之就是威力莫测就对了。
　　但空间大道是确有人领悟过的，虽然也没有多少，但确实是有，掌握空间大道的妙用那可就多了，空间穿梭、空间错位、开辟空间、空间位移、画地为牢等等之类的，简直太多了，每一个都是作用巨大，在同级当中有碾压般的巨大优势。
　　因此，空间和时间二道是世人公认的巅峰大道，认为如若能掌握其一，那便是惊艳万古，如果是时空二道皆掌握，那便是万古无敌，可想而知这两道是有多么的强大了。
　　而世琉璃现在说神魂一道可以并列时空大道，如果不是因为泷凰天笙知道她是一位帝者，而且还是掌握空间大道的帝者，恐怕也会认为她是胡说八道，不当回事。
　　但这话是由世琉璃讲出来的，这为之添加了可信度，她即便是觉得不可能，也得去信几分，而且世琉璃也还未讲完。
　　“其实能比肩时空的大道有太多了，只是你们未能接触到而已，例如轮回、生死、阴阳等等，这些都是你们平常很难见到或者是根本见不到的。”
　　“就说说你们知道的吧。时间，无处不在，构筑起过去、现在和未来；空间，同样是无处不在，构筑着这个世界的表面和背面，是万物存在的基础，没问题吧？”
　　泷凰天笙和严王也点点头，世琉璃继续说下去：
　　“上述两者在世界中皆是占据着至关重要的地位，而神魂呢，它并不对世界而言有什么贡献，更没有地位，但它的地位体现在生命上。”
　　“生命？”
　　“神魂一道，乃万灵起源。”
　　黄泉凌瑶直接道出了其中的玄妙，令泷凰天笙和严王也心中一震。
　　世琉璃点头认同，又补充道：
　　“神魂一道，亦可以说是生之道，可懂？”
　　两人被震撼到了，久久回不过神来，似有领悟，世琉璃也只是笑了笑，不打扰他们，只是继续赶路。
　　没有什么意外，一路上又有几波人堵在了世琉璃跟前，俱是来抢行宫钥匙的，只不过没有一个是来自古族的。
　　“那些古族可都精得很，知道大人您一定会过去的，直接在那等就完事儿了。”
　　严王也撇了撇嘴，不屑的说到。
　　各个古族或多或少都有依附于它们的族群，找寻世琉璃的任务交给它们去做就行了，能抢到就最好，抢不到也没关系，在终点等世琉璃就行。
　　而且若是派出族内大部分力量出去，万一这时候世琉璃又来了的话，那可就是偷鸡不成蚀把米了，后面的进度和优势无疑会落后别的古族很多。
　　“不对，古族不缺少强者，至少也应该有派出一两个长老出来才对，如太虚古龙那样。”
　　泷凰天笙察觉到不对劲，按理说来的古族那么多，就算是埋伏在必经之路上也早该遇到她们了，可除了偷跑的太虚古龙外，遇到的都是些小鱼小虾，这不正常。
　　严王也推测道：
　　“或许是在前路有埋伏，可能是复数的古族强者联合伏击？”
　　说罢，他狠狠的打了一个寒颤，只是也没有那么怕了。
　　有世琉璃和黄泉凌瑶这两尊大神在，应该没什么问题吧？

凶物吞无
　　就在他这么想的时候，远方倏地有一个人出现在视野内，真的是突然就出现的。
　　严王也吓了一跳，又是太虚古龙！
　　那是个中年男子，眉心赫然也有一枚银色的鳞片，正是太虚古龙的标志性特征。
　　只不过他似乎不是来找世琉璃等人的，只是淡淡的瞥了世琉璃这边一眼，旋即便在她们眼前飞过，消失在天际。
　　“这、这是去做什么？”严王也呆呆的问到，居然不是冲着自己等人来的吗？
　　“他很强，或许是圣皇！”
　　泷凰天笙沉声说到，刚才那男子的一个眼神便带给了她沉重的压力，感到心悸。
　　这种感受她只在族中的那些老人们身上感受到过，那些可都是族中的威慑力量，是梧桐古林最顶尖的战斗力，至少也都是圣皇级别。
　　严王也闻言又是吓了一跳，之前的雪怡已经是很强大了，现在居然又有一个圣皇在外行动，太虚古龙看来是很重视。
　　只不过后者的重视似乎不在行宫钥匙上，因为那男子似乎不知道世琉璃的样子，应该是在那之前就已经在外行动了，许是在调查什么，又或者在追杀什么人。
　　只是严王也是想象不到谁那么大本事能令太虚古龙这么重视，居然直接让一尊圣皇出来了，看来也是了不得的人物。
　　额！
　　严王也倏地想到了什么，看向了世琉璃......
　　要说是什么能令太虚古龙那么重视，据他所了解的情报中，恐怕也就只有和紫梵焱狐有关的那件事了吧？
　　世琉璃似乎也和这件事有着密切关系，好像紫梵焱狐的幸存者和她有关，而且据说那幸存者的身边也有强者保护的样子，那尊太虚古龙的圣皇去追也是合情合理，世琉璃应该也想到了吧？
　　带着这样的想法，他小心翼翼的窥探着世琉璃的反应。
　　然而，世琉璃的表情至始至终就没有变过，就好像没有看到那男子一样。
　　“走吧，人家不是来找我们哒。”
　　她继续迈动脚步，严王也连忙屁颠屁颠的跟上去，一路上想问却又不敢问。
　　黯海域。
　　这里是通往劫灭域的必经之道，想要过去劫灭域，就必须得通过这里。
　　黯海域的坐落位置十分奇特，有人说它不应该叫海，而是湖，因为它没有任何一条支流与海对接，完完全全就是存在与启灵古域当中，那里和海有一点关系？
　　但是黯海域之所以有此名，正是因为它的宽广无量，实在太大了，而且整个黯海域没有一处歇脚的地方，想要横渡这里就必须要一口气渡过，没有给你休息的机会，仅仅是这一点便足以让许多人过不去了。
　　当然，好歹这里也是启灵古域中，黯海域自然也是凶险万分，这里的海水是潮黑色的，而且神念和视线完全不能穿透这里的海水，十分的古怪。
　　正所谓未知的才是最可怕的，人们摸不清海水中的情况，自然就会感到害怕，生怕下面突然窜出个什么东西将自己给吞了，事实上也确实有这样的事情发生过，而且还十分频繁。
　　在黯海域中潜藏着无数的利水凶物，它们多数十分强大，少数是特别强大，可以说就没有弱的，就连皇者在这里都是战战兢兢、如履薄冰，因为这里的凶物都能生吞皇者了，不得不小心。
　　当然也有人会想到远离海面不就行了吗？对皇者来说，要横渡过黯海域应该不算是难事，有准备的话消耗也补充得上，只要保持飞行就行了，飞个几千上万米，海里的凶物就是再怎么利水，也咬不到天上来吧？
　　这种想法是对的，可以规避掉黯海域绝大多数的凶险，但事情不止是那么简单。
　　“在黯海域的天空，有一惊天凶物，正是这凶物令得黯海域，准确的说是黯海域的天空成为了启灵古域最危险的地方之一，甚至是之最！”
　　泷凰天笙站在海岸线上，说完深呼吸一下，满脸凝重和忌惮。
　　她正在给世琉璃介绍黯海域，正好说到这里。
　　“什么凶物？”
　　黄泉凌瑶都被吊起了一些兴趣，看泷凰天笙眼底的那抹惊惧可不像作假的样子。
　　“是吞无！”严王也接过话题，同样满脸凝重和忌惮，“或者直接叫‘无’，人们是这么叫它的。”
　　他在启灵古域混迹这么多年了，也曾耳闻过黯海域存在的惊天凶物，倒不如说能来到这里的人就没有一个不知道它威名的。
　　“无？”
　　世琉璃也来了兴趣，这名字听着倒是挺有意思的，是代表着什么呢？
　　泷凰天笙目视海平线，缓缓说道：
　　“在黯海域的上空，常年游弋着一只看不见的凶物，传闻中它可吞天噬地，时刻张大着一张大口，游弋过的地方所在的一切都会被吞噬，进到它的肚子里。”
　　“它的肚子里仿佛是个无底洞，仿佛永远都不会满，就这样持续了无数年之久，它仍然存在于这片海域上空。”
　　“吼——吞天噬地啊。”世琉璃眼帘微瞌，又问道：“那‘看不见’又是怎么回事？”
　　“这正是它最恐怖的地方！”
　　泷凰天笙深吸一口气，旋即眸光一凝，沉声道：
　　“无的躯体传闻有无穷大，大到不管你在多宽广的区域，只要它一出现便是在你眼前！可以说它一出现那就一切都晚了，根本没有任何逃离的时间，没有人能在它出现的时候逃离出那张深渊巨口，那里面仿佛就连光都无法逃逸。”
　　“哦？有意思。”
　　世琉璃眯起了眼睛，愈发感到有趣了。
　　“而且无还会自我吞噬。”严王也补充了一句。
　　“什么意思哒？”
　　“就是它连自己都不会放过，会自己吞了自己！”
　　“呀？”黄泉凌瑶惊讶的挑起眉毛，生出了浓厚的兴趣，“自己吞噬自己？细说。”
　　“无不仅会吞噬万物，还会吞噬自己，我是没有见过，但是见过的人都说无离开的时候会是这样一幅景象——它无穷大的躯体会自嘴巴处一点点的凭空消失，宛如它张大的嘴巴将自己给吞噬，最终消失不见，不知去处。”

归来
　　“然后下一次就会从不知道什么地方又出现，而且没有规律。”泷凰天笙补充一句。
　　世琉璃摩挲着下巴，淡笑道：
　　“这可就有点意思了，自己吞噬自己，然后在不知道什么时候又会出现，然后再消失，就这样周而复始了无数年对吧？”
　　“额——据我所知是这样子，不过我也没见过无就是了。”
　　严王也看到世琉璃的那缕笑容，不由得心生不妙，世琉璃该不会是要去主动找无吧？
　　可别说，还真有可能！毕竟在此之前他也想象不到有哪个疯子会想着坑杀古族，直到遇见了世琉璃。
　　为了打消世琉璃可能有的这个念头，他连忙再次补充道：
　　“无在黯海域的上空已经游弋无数年了，曾有许多强者想要讨伐它，但无不是都葬身于无的腹中，再也没有了消息，这其中甚至还包含了帝者！而且那位帝者还是......”
　　他瞥了泷凰天笙一眼。
　　泷凰天笙脸色有些阴沉，旋即道：
　　“是的，那位帝者正是族内的先祖之一，以及外界可能不是很清楚，那位先祖其实不只是帝者，而是一位超级帝者！”
　　“超级帝者——！？”
　　严王也惊呼一声，心中惊骇欲绝。
　　居然是超级帝者！？这个消息宛如晴天霹雳，震得严王也有些晕眩，对无是更加的惊惧了。
　　超级帝者素有媲美圣者的威名，曾有超级帝者和当世圣者切磋过，在战了三天三夜后，那圣者对外宣布是平局。
　　尽管多数人都对这个结果表示怀疑，但那位超级帝者和圣者大战了三天三夜也是个事实，不管是输是赢都已经不重要了，重要的是经此一战世人都认识到了超级帝者确实有能力可与圣者交战，是可以比肩圣者的超级大能。
　　而即便是这样的超级大能，居然也陨落在了无的腹中，那无究竟是有多强大？
　　严王也不敢想下去，狠狠地打了一个寒颤，颤栗不已。
　　他不怀疑泷凰天笙所言的真实性，要说九州谁最有可能拥有超级帝者坐镇，那毫无疑问就是四尊了，历史中超级帝者出现的不多，其中多数都是出自四尊当中。
　　至于当世四尊当中可有超级帝者在世，这无人能知，但就算有，那也必定是古稀无比的活化石，极有可能是数千乃至上万年前的人物，不会轻易出山，而是作为族群的威慑力量存在。
　　“为了讨伐无，那位先祖还带去了族内的大部分力量，只是无一例外，全部都折损在了那一战中......”
　　泷凰天笙一脸沉痛，闭上了眼睛，似是在哀悼当年的那些个亡魂。
　　在那次之后，梧桐古林有很长一段时间认真调查和研究过有关无的一切，只是都一无所获，只知道它的出现和消失都是随机的，神秘莫测，凶险万分。
　　连超级帝者都被它一口吞了下去，那是不是就表明，无是在真正意义上和圣者处于同一层次上的生物？没有谁知道，但任谁都知道无的危险程度。
　　“超级帝者啊......”世琉璃看向眼前海域的天空，饶有兴趣的说道：“那我倒是更想见见它了。”
　　严王也听了顿时脑袋一晕，居然还是要过去啊！那自己刚才将那么长篇大论的意义是什么？
　　不过他也确实佩服世琉璃的胆大。
　　“被无吞进去过的人，有没有出来过？”黄泉凌瑶问到。
　　“姐姐，这话想想就好，万古以来被吞进去的人不计其数，只是也没见有一个出来的，许是死在里面了，又或许是被困在了里面——关于这点，有人推测说无的肚子里其实是另存天地，所以才能做到近乎无限的吞噬，只是也没人真正见过就是了。”
　　“嗯嗯，体内世界，还有什么出奇的地方哒？”
　　世琉璃仿佛兴趣盎然的说到，这让严王也和泷凰天笙一愣，以为自己是看错了。
　　正常人不都应该是与世琉璃相反的反应吗！哪有听了之后还会兴奋的啊？
　　“没、没有了......”严王也顿时汗颜，旋即颤颤巍巍的说道：“那个，您知道无有多么危险了吧？那么就——”
　　“噢~！知道了，但我还是要去哦，正好找不到门路，值得一试。”
　　“啊、啊！？”
　　严王也顿时发出了悲鸣，世琉璃到底听不听得懂人话啊？都说了很危险，就连超级帝者都陨落过了，为什么她听了还是要往无的肚子里撞？
　　还是说世琉璃有自信强得过超级帝者吗？严王也不禁冷汗涔涔，他和他女儿这是摊上了怎样一个人啊！
　　在世琉璃身上所牵连到的面太多了，现在严王也就是时刻保持着战战兢兢，生怕世琉璃闹出些什么不可挽回的大事，将周围的一切都给牵扯进去。
　　世琉璃看穿了他心中所担心的事情，淡淡的说道：
　　“你想置身于漩涡之外，不想连累到家人，但殊不知这世上漩涡千千万，不止有你身边的一个，其实你们早就置身于漩涡当中了。”
　　“——那边出事情了？”
　　严王也沉默半响后理解了世琉璃的意思，不安的询问起来。
　　两地相隔太遥远了，或许是有消息没传到他的耳里。
　　世琉璃微微颔首，然后平静的说道：“都解决了。”
　　“......谢谢。”严王也似是无声的应到，旋即眼神一凝，“既是如此，那小的也不能不识好歹了，不就是一条小命嘛，给您了！”
　　世琉璃闻言顿时有些哭笑不得，道：
　　“所以说，跟在我身边没你任何事情，你的小命丢不掉。”
　　严王也苦笑一声，没回答，世琉璃也不在拘泥于上面，而是看了眼前的海面一会儿后，呢喃道：
　　“妖夭也差不多该回来了......”
　　就在她这么说的时候，一道气息出现在众人的感知内，纷纷转头看去，远方一黑点正向这边急速掠来，仔细一看竟是宁妖夭。
　　看到是宁妖夭，泷凰天笙和严王也心中一震，打起了精神来。
　　既然宁妖夭回来了，那雪怡那边......
　　宁妖夭很快便来到她们面前，落定后看向世琉璃，颔首道：
　　“大人，任务圆满完成，很彻底。”

海洋之心
　　即便是预想之中的结果，但泷凰天笙听了还是不由芳心一颤。
　　真的下死手了！这下子是彻底无法挽回了。
　　太虚古龙那边如果听到了这个消息，恐怕会暴跳如雷吧？在这个节骨眼上，它们的二长老在外被人给干掉了，这等于是在践踏龙庭的威严，太虚皇定会追查到底，第一个要查谁，那自然就是雪怡奉命要找寻的世琉璃了。
　　只不过泷凰天笙也知道，不管太虚古龙来多少人，在世琉璃面前都只是来送的，根本不值一提，毕竟世琉璃在云州可是有着战败二十皇者的战绩，做到了以一敌二十，实力毋庸置疑。
　　太虚古龙想要对世琉璃造成威胁，至少也要比上面的阵容豪华，只是龙庭来再多人也不可能有二十尊皇者吧？
　　泷凰天笙不看好太虚古龙。
　　希望族里不会犯傻吧，她心里这么想到。
　　世琉璃一点不意外这个结果，只是平淡的点了点头，道：
　　“小月离开了是吧？”
　　“是的，只是她受了些伤，要不......”
　　“不用。”世琉璃知道她想说什么，果断摇头，“她应付得来。”
　　宁妖夭颔首示意明白，旋即望向了黯海域，想起了关于这里的传说，顿时神情凝重起来。
　　“看你的样子，是对一切都了然了，那就不多说，走吧。”
　　世琉璃当先一步走出，来到了海面上。见到她走的是海面，严王也松了一口气儿，还好不是上天，不然他真得要吓死。
　　黯海域的海水中潜藏着无数的海兽，多数具有强烈的攻击性，得益于海水望不穿的原因，它们可以很轻松的潜伏在人们脚下的水面中，等待一个时机窜出水面，将人给一口吞了。
　　无数年来，有数不清的人葬身于这些海兽的腹中，但是无奈天空有一个更恐怖且遇之必死的家伙，所以渡海的人们更宁愿面对这些海兽，也不愿意上天赌吞无不会在自己附近出现，这是要命的。
　　在这里一般不会有人单独渡海，因为在这里没有地方给你歇息，一旦消耗过大突然钻出一只海兽来那可就危险了，所以都是成群结队的。
　　但即便是有皇者的队伍，也不敢在这里大意，走的都是小心翼翼，时刻警戒着下方，防备有海兽袭击，想要通过这里得花费大量的时间。
　　然而在世琉璃这里，这一切都不成立，她们走的那叫一个飞快啊，一步一天地，仿佛黯海域就是她们的后院一样随便逛，一点都不担心危险会盯上她们。
　　一路上都十分平稳，因为有宁妖夭释放出了自己圣皇的气息，这让发现了世琉璃她们的海兽都不敢靠上来，但也不离去，而是在周围徘徊，伺机而动。
　　这里的海兽就是这样，它们的凶性要远超外界，即便是明知敌不过，也还是会想要从敌人身上咬下一口肉来。
　　当然，以世琉璃她们的速度，大部分的海兽在持续了一段时间后都被落下了，但还是有个别强大的海兽紧随着她们，无一不是皇者级别。
　　虽然说宁妖夭的气息让很多海兽不敢靠近，但也吸引了许多海兽的注意，只能说是有利也有弊。
　　宁妖夭冷哼一声，有心想要解决这些家伙，但也知道这没有多大作用，杀了一只过段时间还会有下一只，就算是她也经不起这样的消耗，还是留着力量渡海好一些。
　　黯海域十分大，一路上她们没有遇上其他人，撞见人的几率十分小。
　　就这样持续了半天左右，在她们的前方传出了惊人的能量波动，似乎是有人正在大战，并且数量似乎还不少。
　　宁妖夭看向世琉璃，征询她的意志。
　　“去看看吧，热闹点也好，这一路上太无聊了哒。”
　　世琉璃理所当然的选择了过去，一副看热闹不嫌事大的样子，让泷凰天笙不由得面露苦笑，想起之前和金乌太子争夺始源之火的时候，也正是世琉璃凑热闹过来，才会有现在自己跟着她的这一幕。
　　众人向那边靠近，发现周围的海兽都多了起来，都在不断的往那边汇聚，其中有一些不知死活盯上了世琉璃她们，只是当跃出海面的一瞬间就全身燃起了紫火，眨眼被烧得连渣都不剩，俨然是世琉璃出手了。
　　她腰间的水晶球亮得宛如星辰。
　　泷凰天笙看着水晶球，好奇这是个什么。
　　她看得出水晶球不一般，从水晶球上面发散出的道韵十分深奥玄妙，有一种说不清道不明的重压感，她感到体内的力量都变得有些迟滞起来。
　　看世琉璃之前的战斗，似乎她的力量和这个水晶球有很大关联，如果没了的话......
　　她倏地摇了摇头，扼杀了这个想法。
　　倒也不是有加害的想法，只是单纯不敢放肆而已，而且世琉璃堂堂帝者，总不会没了这东西就失去力量了吧？有这种想法的只会是蠢货一个，而她泷凰天笙显然不是。
　　随着逐渐深入战圈，周围的海兽也越来越多，从高空望去，这些海兽都呈圆形围绕着中心，群狼环伺，杀机四伏。
　　而在中心处，有一团蓝光在发散出绚丽的虹光，真的是很美丽的光芒，将周围的天地都映射得宛如仙境。
　　泷凰天笙从它的身上感受到了十分纯净的力量，海洋的气息扑面而来，让人神清气爽，感受到其中涌动的澎湃能量。
　　“海洋之心！”
　　她认出了那团蓝光的来历，不由得面露讶色。
　　海洋之心是黯海域的特殊产物，这可是个好东西，是这片海域孕育出的精华力量，是最纯粹的能量体，人得之的话可以毫无顾忌的吸收，直接化作自己的力量。
　　海洋之心的光芒越耀眼，就意味着它蕴含的能量就越多，曾经有皇者得到过一枚海洋之心，吸收后竟直接从人皇初期晋升到了地皇中期，跳跃了数个层级，可谓是一步登天。
　　海洋之心并不是独一的，在整个黯海域时不时的会出现海洋之心，遇见的人可是撞了大运了，这可是个千载难逢的机会，要知道整个黯海域那么大，刚好遇见海洋之心的几率有多小就不必说了，遇见了哪有错过的道理？

鱼，好大的一条鱼
　　就连宁妖夭都不由有了将之收为己有的意思，只是似乎已经有人在争抢了。
　　她凝目向战圈中心望去，看到了大战中的双方，微微一讶，居然还是熟面孔！
　　在海洋之心的身边，有两名女子围绕着而坐，似乎是在着手收取的样子，只不过似乎并不是很轻松。
　　在她们的周围，一名英姿飒爽的女子一头利落银色短发，额头两侧长有银色的鳞片，手握银枪，与海兽大战了起来，每一击都是狠厉刁钻，灵气如流风般聚集在她的周围，一枪随着灵气势如破竹，必定见血，凌厉的气势使得大部分海兽不敢围上来。
　　但还是有着十来只煞气冲天的强大海兽在围攻她，每一只都至少是皇者境，即便是那女子实力强大，也隐隐有些落入了下风，而周围虎视眈眈的海兽还有很多。
　　在另一边，还有一名海蓝色头发的年轻男人在战其他的海兽，也至少都是皇者级别，只不过他是陷入了劣势当中，险象迭生。
　　“金雨露？”
　　泷凰天笙看到正在收取海洋之心的两女中的其中一个，黛眉微微挑起，心中惊诧。
　　竟然是她，这还真是够巧的，另外一个似乎是叫蓝抒柔吧？记得是蓝龙一脉的公主。
　　这么说，这里的海洋之心是被她们给先下手了，然后两旁的一男一女则是她们各自的守护者了。
　　怎么办？泷凰天笙悄悄的看向一旁的世琉璃，世琉璃会不会对金雨露动手？这性质可和之前完全不一样了，动了金雨露，那东海龙宫可是要发狂的。
　　这时，那两个守护者也注意到了她们，倒不如说宁妖夭的气息那么强大，他们想不察觉到都难，几乎是一靠近就捕捉到了，和他们厮杀的海兽也都因为这股气息而攻势减缓了一些，警戒着宁妖夭。
　　“是她？”
　　那女子在人群中捕捉到了世琉璃的身影，顿时惊讶出声。
　　蓝发男人闻言稍稍松了口气儿，道：“银萱护法，你认识她们？”
　　“不算是，别高兴的太早。”
　　银萱护法凝声说到，神色不见舒缓，让蓝发男人顿时心中一沉。
　　见二人对自己等人严阵以待，世琉璃微微一笑，道：
　　“倒也算是熟人，用不着这么防备吧？”
　　她是在对银萱护法说话，因为银萱护法正是之前的那个银龙女子，奉金雨露的意思来阻止紫珠公主自寻死路，要说熟人的话那也算是。
　　泷凰天笙和严王也一愕，原来是认识的么？什么时候的事情？
　　“阁下若想叙旧，还请等日后再说，定以好茶珍馐相待。如若可以的话，此间之事可否不要插手呢？”
　　蓝发男人一边战斗一边和世琉璃说到，声音宛如流水般绵长悠悠，让人不禁心情舒缓，心生好感。
　　看得出来他并不怎么希望世琉璃插手进来，不然这海洋之心到时候落入谁的手中还真不好说了。
　　世琉璃笑了笑，道：“也罢，我也对那东西不感兴趣，你们自便哒。”
　　说罢，一行人便离开这里。
　　宁妖夭感到可惜，若是她得到海洋之心，或许还可以再寻突破，实力提升一个档次，只可惜已经被龙宫先得手了。
　　虽然说目前还未落入金雨露她们的手中，但依那情况来看也只是迟早的事情。
　　但她也不至于要去收渔翁之利，那样只会是得罪人罢了，又不能做到灭口这个地步，还是不管为上。
　　然而就在这个时候，一道异常尖锐轰鸣的声音传入了众人的耳朵，响彻了天地，像是什么生物发出的叫声，空灵而幽深，仿佛置身于海渊当中，让人感到心悸和惊惧。
　　就连宁妖夭都恍惚了一瞬，旋即脸色一变，这个前奏是——
　　天空倏地暗了下来，旋即众人的太阳穴俱是剧烈的跳了起来，直觉告诉他们天上似乎有什么东西，便抬头一看，先是一愣，旋即都被吓得魂飞魄散，呆在了原地。
　　世琉璃比他们都要早反应过来，起先是看到了天空被一张巨大的弧形黑影给迅速吞没，好似有什么东西将天空给一口吞进去了一样，那速度极快，也就是眨眼的功夫。
　　从极远之处传达过来的光亮使众人得以看清楚一些那黑影的轮廓，待看清上面微微鼓动的纹路后无不是面色巨变、大惊失色。
　　那是一个活物！
　　“无......”
　　严王也呆愣的望着天空那庞然大物，两只腿都在剧烈颤抖，声音颤巍，都快吓尿了。
　　那极具压迫感的庞大身躯差点没让他一屁股坐到地上，精神极度压抑，这是一种源自灵魂上的恐惧。
　　何止是他，哪怕是银萱、宁妖夭、泷凰天笙这种见过大世面的人也都陷入了极度的震撼当中，呆若木鸡，脸色隐隐发白。
　　蓝发男子艰难的咽了一口唾沫，颤抖着声音说道：
　　“吞无，居然出现了......”
　　即便是从未见过，但他们也都知道那黑影是什么了，那就是黯海域久负凶名的极凶巨兽，传闻中可吞天噬地、大到无边的吞无！
　　无的身躯遮蔽了整个天空，视线之内连天际线都看不到了，只有一望无际的黑压压一片，让所有人感到头皮发麻，担心它会不会突然掉下来，将他们都给压扁，那可真是上天无路下地无门了。
　　无的叫声起伏不断，听上去空灵幽深，光是听着便让人感觉自己正往无尽海沟中坠落，浑身冰凉，颤抖不已。
　　就连之前那些闹腾的海兽在这一刻也都安静了下来，蛰伏进了大海里，不敢在这种时候造次，足以见得无的凶威。
　　万籁俱静，就连海面都在无出现的一刻平静下来，宛如一面漆黑的镜面，仿佛实质化的压迫力作用在万物身上，它仅仅是存在与那里，便让世界沉寂下来。
　　“哇，好大的一条鱼。”
　　一道不和谐的声音在这种时候突兀的响起，在这个绝对安静的时刻实在是太明显了，所有人都听得一清二楚，顿时一愣，望向了伸长脖子张望无的世琉璃，面露呆滞。
　　她......刚才说什么？

黑潮
　　黄泉凌瑶看了看，居然点了点头，附和道：
　　“确实是很大一条鱼。”
　　众人顿时绝倒，这说的啥跟啥啊！什么鱼不鱼的，那可是无啊！怎么到了你们口里就变得那么没有档次了？
　　不过也因为两人太过奇葩的回答，众人的惊惧稍微缓解了那么一些。
　　泷凰天笙整理了一下心情，忍不住向世琉璃问道：
　　“前辈，您看得见无的......全部？”
　　是啊，难道看得到全部吗？其他人心中也抱有这个疑问，世琉璃刚才说无是一条好大的鱼，在此之前可是从来没有人看到过无的全貌，因为实在太大了，一眼望不到头，连全貌都看不到，自然就无法判别它是什么物种。
　　世琉璃明眸泛着辉光，宛如蕴含万千星辰，又看了一会儿后才收回视线，道：
　　“誒，能看到，确实是很大一条鱼嘛，只不过是大到了你们无法想象的地步而已哒。”
　　“真、真的能看到！？”
　　泷凰天笙不禁愕然，这怎么可能呢？无的躯体可以说是无穷大，它一出现就会如刚才那样整个天空都被它所笼罩，只能看到黑压压的一大片黑影。
　　“有点意思，这家伙不是生命，但也算是生命，构成它的是......哦豁？”
　　世琉璃蓦地挑起了眉毛，面露讶色，旋即眯起了眼睛。
　　“这是——”
　　“怎么了？”
　　黄泉凌瑶被她的惊疑给吸引到，重新向无投去视线，片刻后才只能看出一些端倪，但也是面露惊容。
　　“这、还真是闻所未闻，我也是第一次见。”
　　“我也是，居然还存在这种生命体哒。”
　　宁妖夭看着二人侃侃而谈的样子，忍不住询问出声：
　　“两位不知道在说什么？”
　　世琉璃看向她，神秘的笑着说道：
　　“没什么，只是知道了被它吞进去的人后果是怎样了。”
　　什么？！
　　众人闻言顿时心神剧震，纷纷惊骇的抽了口气。
　　“这、这怎么说？”宁妖夭抓紧问到。
　　“这个嘛，他们或许已经死了，也或者没死，只是这个‘死’和你们理解的不一样罢了哒。”
　　世琉璃说的十分模糊，宁妖夭听了觉得云里雾里的，但也知道这是世琉璃不想多说的意思，便直接问道：
　　“您就直说有没有活的希望就是了。”
　　世琉璃笑了笑，什么也不说，只是点了点头。
　　嘶——！
　　宁妖夭是真的震惊了，居然真的还活着，虽然只是有可能，但这个消息也足以说得上是解开了一个万古谜题。
　　自古以来，被无吞进去的人太多了，哪怕是超级帝者都不例外，皇者和其下的就更不用说了，谁也不知道它们怎么样了，但多半都认为是已经陨落了，只是无人亲眼认证过而已，而见到的也都进去了，因而便无人能知。
　　而今世琉璃说他们还有可能活着，还有什么是能比这个消息更加惊人的吗？
　　“真、真的吗？”严王也忍不住问到。
　　世琉璃竖起一根手指摇啊摇，“啧啧”两声，道：
　　“信不信随便你，你们信不信都于我没有关系，我只是给妖夭解答一下而已哒。”
　　确实，世琉璃没有任何骗他们的理由，也不会在意他们信与不信。
　　明白这点的众人都默默将这个消息记在心里，或许未来有机会可以供他们去映证。
　　远处的蓝发男人和银萱也隐约听到了那边的对话，其中蓝发男人觉得荒谬，万古以来探究这个问题的人多了去了，只是也没有一个结果，世琉璃这看一眼就知道了，骗谁呢！
　　只是银萱倒是露出一副若有所思的神色，将信将疑，而不是全盘否定，这是因为她知道世琉璃内情的缘故，一位可能是超级帝者的大能不至于做出哗众取宠的事情。
　　倏地她面色一变，想起了一件事情，既然无出现了，那也就代表——
　　“得快点，黑潮要来了！”
　　她爆喝一声，催促还在收取海洋之心的两女，并让蓝发男人去帮忙收取，但是那些海兽却不愿意了，接下来就是它们的主场，怎么可能放过这种机会？于是便都上来阻拦，并且还比先前更加残暴疯狂，几乎是带着要以伤换伤的架势扑上来，银萱一个人根本撑不住。
　　而且时间上可能已经来不及了，已经可以看到视线尽头有漆黑正在涌动，并且正速度飞快的向这边涌来。
　　“是黑潮！”
　　宁妖夭也脸色一变，眼神凝重起来。
　　世琉璃问道：“什么黑潮？”
　　“无本身就是极其不合理的存在，因为它的躯体有无穷大，所以它一出现必定会牵动海面，使得黯海域局部涨起滔天大潮！”
　　宁妖夭迅速讲解了一遍，旋即又说道：
　　“该离开了，大潮之中蕴含着无数的凶险，海兽在里面可活动自如，我们若是被卷入进去可就麻烦了，最危险的还是里面暗藏的暗流，那可能将我们给带到海底！”
　　严王也闻言狠狠地打了一个寒颤，谁也不知道黯海域有多深，但绝对没有人想沉到海底去，能不能活下来还另说，光是会不会被吓死就是个问题，光是想想就让人毛骨悚然。
　　“等、等等！”
　　银萱交战中连忙喊住了她们，宁妖夭凝目看向她，似乎知道她想说什么，先她一步说道：
　　“当断不断反受其乱，道友要拿得起放得下，关机时刻不果断可是会要命的，机缘可以再找，但命没了可就没法再活了，这般道理道友应当明白才是。”
　　说罢，她准备和世琉璃离开这里，不想多留片刻。
　　银萱紧咬红唇，虽不甘心，但并不觉得宁妖夭有说错，于是便朝蓝抒柔喊道：
　　“抒柔殿下，我们要走了！”
　　“抒柔她暂时脱不开身！”
　　为蓝抒柔护法并辅佐她的金雨露沉喝到，神情紧凝，也焦急万分。
　　她面前的蓝抒柔神色并不太好，为了收取海洋之心，她将自身的力量和海洋之心连接了起来，并且已经完成大半了，明明再有一时半会就可以完成了，只是时不待她，已经没有时间给她收取了。
　　但现在最糟糕的就是若想要脱离，那她就得将自己的力量给收回来，如果强行脱离，那她的大半修为也都会付诸东流，这比死还难受。

决意
　　金雨露明白，蓝抒柔是绝对不允许这种情况发生的，力量就是她的一切，她如今的一切都是力量换来的，可以想象得到若是她失去了大半力量，那在蓝龙一脉里她也就肯定不再是公主了，只是一个花瓶罢了。
　　现实就是这么残酷，不管她之前是多么的身份尊贵，多么的受人尊敬，但如果支撑这一切的基石坍塌了，那之前所得的一切都只是梦幻泡影罢了，墙倒众人推这个道理谁都懂，之后的生活只怕是艰难无比。
　　金雨露也试着想了一下自己失去修为的场景，族中视她如眼中钉肉中刺的也大有人在，如果自己落魄了，那些人也肯定会落井下石，是不会让自己好过的。
　　怎么办？蓝发男人此时有些进退两难，他是蓝抒柔的守护者，保护蓝抒柔就是他的任务，可当下情况乃进是九死一生，退则自伤八百，这该如何抉择？
　　“殿下，跟我走！”
　　银萱倒是果断，一个闪身来到金雨露身边，要带她走。
　　不管蓝抒柔如何，金雨露绝对不能出现问题，所以族里才会让她来保护金雨露，不能让蓝抒柔拖累了龙宫的未来。
　　“银萱护法！”
　　蓝发男人面色一变，洞悉了银萱的想法，一时惊怒交加，但却说不出什么话来。
　　银萱面无表情，仿佛铁石心肠，余者的安危与她无关，她只需要保证金雨露的安危即可。
　　一把按住金雨露的玉肩，她正欲将金雨露给带走，但金雨露却是喊停了她：
　　“慢着！抒柔不能有事，你留下来保护她，我可以自顾！”
　　“不行。”
　　银萱果断的否决了她，一意孤行，这时候金雨露的意志已经不重要了，一切要以大局为重。
　　虽然说金雨露身上的保命底牌有不少，甚至还带着圣者兵器，但却依然不能说是万无一失，黑潮凶险万分，银萱容不得金雨露有哪怕一丝的闪失。
　　金雨露想挣扎出来，但银萱却以强大的修为锁住了她的灵气，令她失去了反抗的力量。
　　“抒柔殿下，祝您好运。”
　　她最后对紧闭双眼的蓝抒柔说到，然后看了蓝发男人一眼，旋即就义无反顾的离开了这里，低空横掠天地。
　　“银萱！”
　　金雨露对银萱是气急了，蓝抒柔是和自己一起长大的，自己视她如亲妹妹一般，怎能容许她出任何事情？银萱这是在强行帮自己做决定！
　　“抱歉，但我的职责就是保护殿下，银萱并不觉得自己哪里错了。”
　　疾驰中，银萱不慌不乱的说到，不为所动。
　　“你、！”
　　金雨露紧咬贝齿，但转瞬又叹了声，也明白银萱的难处，这并不怪她。
　　往后看去，黑潮已经吞没了海洋之心，也吞没了蓝抒柔和她的守护者，金雨露神色一黯，感到悲戚。
　　即便她是绝世天才，是龙宫的骄傲，但也有做不到的事情啊......
　　蓦地，两人看到了前方先一步走的世琉璃等人，她们似乎是一点都不在乎身后的黑潮，居然闲庭信步般的慢悠悠走着，不然估计早就看不到影了。
　　看到了世琉璃，金雨露美眸一亮，道：“银萱，放开我！”
　　银萱正想坚决回绝，但当看到金雨露的眼神，似乎明白了她的想法，抿嘴沉吟一瞬，旋即一步跨出，横移到了世琉璃那边，放下了金雨露。
　　金雨露刚落定，就来到了世琉璃面前，满脸紧张和认真的看她。
　　世琉璃似乎并不感到意外，笑了笑，道：
　　“你这是作甚？”
　　金雨露深吸一口气，旋即低下了头，诚恳的说道：
　　“请前辈搭手相助，抒柔是我很看重的妹妹，我不能失去她！”
　　如果有其他人在这里见到这一幕怕是会大吃一惊，那个龙宫的掌上明珠，九州年轻一辈的顶尖人物，未来的成就至少也会是帝者的金雨露居然向外人低下了骄傲的头颅，这实在是令人难以置信。
　　即便是她这么真诚，但世琉璃却只是摸了摸自己的下巴，微笑道：
　　“可是这与我有什么关系呢？”
　　其他人都没有说话，只是静静的看向两人，不论世琉璃作何决定他们都不会有任何有想法。
　　金雨露抿紧嘴唇，知道世琉璃也不欠自己什么，又不想卖龙宫人情，总不能空手套白狼吧？便说道：
　　“前辈想要什么请尽管提，请您相信晚辈是带着诚意站在这里的！”
　　“话说的这么满真的可以吗？”世琉璃打趣般的笑着看她，“若是我说要你身上的圣者兵器呢？你能给吗？”
　　金雨露身后的银萱顿时面色一变，就要出声阻止。
　　这可不行，圣者兵器是龙宫历代圣者留下来的底蕴，可没有多少件，丢失任何一件对龙宫来说都是不可忍受的，如果是落入了其他人手里后续还可以好言以其他东西换回，真不行那就来硬的，但如果是落入一位帝者的手中，那想要回收就变得不可能了。
　　然而金雨露却是先一步说道：“能！”
　　她说出这个字的时候是咬着银牙说的，而且还是回答的毫不犹豫，真的是给足诚意了，也让人相信了她确实是带着决意站在这里的。
　　泷凰天笙看到金雨露如此，也不由心生敬意。金雨露是和她同一层次的天之骄子，平日里彼此之间自然是谁都不服谁，但现在她却是敬佩金雨露的决断力和重情义。
　　如果不是重情义，试问谁会为了一个人而放弃圣者兵器？即便是金雨露，回去后也是要受重罚的。
　　“殿下......”
　　银萱在身后低声呢喃到，感受到了金雨露的决意，旋即两眼一闭，也不做干涉了。
　　就随她吧......也不能让殿下对族里怀有怨恨。她心里这么想到，也是在为自己找个借口。
　　金雨露紧张又忐忑的等待世琉璃的回答，因为低下头的缘故，她不知道世琉璃现在是什么表情。
　　世琉璃抱胸原地想了一会儿，旋即展露笑容，道：
　　“好，那就帮你一把，到时候我来取东西的时候最好可不要有悔意，否则别怪我无情哒。”

上天无路下地无门
　　闻言，金雨露顿时大喜，抬头正想感谢世琉璃，但眼前却已不见她的身影，而是已经向相反的方向走去。
　　铺天盖地的黑潮就宛如是一面通天的黑墙正迎面砸下来，任谁都能想象得到被卷入进去会是一副什么样的场景，估计是会被砸得粉身碎骨，变成碎肉然后被海兽给分食，上演一出饕餮盛宴吧？
　　但世琉璃却是无所畏惧，直面迎了上去，滔天的黑潮已经就在她的面前，众人的心都提到了嗓子眼。
　　世琉璃屹立在下方，滔天的黑潮倾覆而下，她的大小只如蝼蚁灰尘般，微不足道。
　　轰！
　　一声巨响响起，宛如天地都被掀翻，震得金雨露她们都恍惚一瞬，严王也更是惊呼出声，发生什么了？哪来的巨响，该不会是又出什么幺蛾子了吧？
　　然而，当他再度着眼看去世琉璃那边的时候，却是瞬间瞪大了眼睛，瞳孔略微涣散，呆滞的看着那边。
　　原来那声巨响是黑潮撞上世琉璃发出来的，自撞击点开始，黑潮炸开了大片水花，宛如撞上的是一个庞然巨物，旋即重重的砸下，掀起了惊涛骇浪。
　　世琉璃宛如亘古不动的磐石，巍峨耸立海洋的山岳，竟然硬生生将黑潮给撞出了一个巨大的缺口，并且一步未退！
　　这硬撼天威的一幕如果能定格下来，那注定会是惊艳万古、百世流芳。
　　金雨露看着那道背影，惊为天人，佩服得五体投地。
　　何止是她，在场众人无不为之所折服。在此之前，她们想过世琉璃可能会以蛮力强行轰出一道缺口，又或者是运用空间的力量转移进去，再不然就是直接一头扎入水中，但谁都没想到世琉璃居然以肉身硬抗下了这无可匹敌的天威，并且居然还一步未退，反而是那滔天黑潮被撞得散碎。
　　可以看到黑色的海水中混杂着深红之色，那是被世琉璃撞碎的海兽身体碎块，估计它们到死也没有想到，以为是送到眼前的食物却宛如一道天柱般将它们给撞得稀碎吧？
　　在黑潮被撞开一个缺口后，黑潮便一分为二，中间有了空档，众人连忙移到了那片区域，黑潮便就这么与她们擦肩而过。
　　世琉璃扫视着脚下汹涌的海面，不多时便找到了方向，然后缓缓落下，最终没入了海面，消失在众人的视野里。
　　漆黑中，蓝发男人护在蓝抒柔身边，头顶有一面明镜在熠熠生辉，垂落下一道光罩笼罩二人，绽放出水蓝色的美丽霞光，是这黑暗的环境里唯一的光亮。
　　被黑潮带来的海兽看到这团光亮无不是疯狂的扑上去，各种长相狰狞的海兽宛如嗅到了血的鲨鱼，像是疯了一样的撕咬上去。
　　但是它们都被那光罩给拒止在外，撞上去宛如撞上了玻璃一般，发出沉闷的巨响，光罩就没有什么问题，倒是将自己给撞得不轻。
　　只是蓝发男人并不感到轻松，反而是神色阴沉。
　　那面明镜是蓝抒柔随身带着的保命底牌，是蓝龙一脉的至宝——水天守护，它曾是海澜圣者未曾得道时常用来护身的宝物，在祂得道后也用不着了，便重新打造并加强后传承了下来，是一件次圣兵。
　　正是因为他催动了水天守护，才能将外面无数疯狂的海兽拒止门外，不然现在估计早就被啃食得连骨头都不剩了，仅凭他一己之力根本不可能抵御得过来这么多海兽，即便他是皇者。
　　但即便如此也不容乐观，本来依靠水天守护里储存的能量是可以支撑一段不短的时间的，但为了抵御黑潮拍下来时的恐怖巨力，水天守护一下子便失去了大部分的能量，现在已经是十不存一了。
　　最多再有一时半刻，水天守护便会失去所有能量，届时他们就真的是上天无路下地无门了。
　　而最糟糕的就是他们现在已经不知道沉到哪里去了，黑潮里暗藏的无数暗流将他们给直接拍进了大海深处，现在也还在下沉，虽然对皇者来说这种程度是不至于致命，但真正致命的还是外面那些歇斯底里的海兽。
　　看着外面疯狂冲撞光罩的密密麻麻地海兽，蓝发男人不禁心里发寒。
　　他沉声向蓝抒柔说道：
　　“殿下，我知道您听得到，待会儿我会挡住这些畜生，你有多快就跑多快，银萱护法她们不会走远的，应该会在前方接应你。”
　　蓝抒柔没有说话，双眼紧闭，眉毛皱起，显然是还在奋力加速收取海洋之心，只是她的神色间有露出一缕悲戚。
　　蓦地，外面的漆黑中有一双红光大方的眼睛出现，宛如来自地狱的魔眼，让蓝发男人心中一颤。
　　那是......
　　还未得出答案，水天守护突然剧烈一震，喀嚓一声，出现了一道细微的裂缝。
　　蓝发男人面色一变，看清了刚才撼动水天守护的一头巨兽，它头部长有两只宛如长戟的角，体型庞大，眼睛耀着凶历的红光，那是——
　　“深海龙鲸！？”
　　他不禁惊呼出声，旋即心中一沉，面露绝望。
　　深海龙鲸是黯海域的王者，这是一个族群，不是单一的海兽，分布黯海域的各处，它们生性十分残暴，且天生强大，成年的每一只都是皇者。
　　而他现在眼前这只，怕是已经是壮年的深海龙鲸了，至少也是地皇级别的，而他只是人皇后期，再加上周围这么多海兽，一旦水天守护破碎，那真的是一瞬间就尸骨无存了，连蓝抒柔也逃不出去。
　　难道真的是天要往他？蓝发男人不由心生绝望，这是必死之局。
　　身后倏地传来动静，回身一看，原来是蓝抒柔已经完成了，海洋之心被她收了起来。
　　她迅速理解了现状，也正因如此才知道现在有多么危险。
　　“华池护法，可有脱困之法？”她向蓝发男人问到。
　　“......只能殊死一搏了。”
　　蓝发男人——华池深吸一口气，已经做好了死的准备，只要将殿下送出水面......
　　轰！
　　深海龙鲸再次撞在了光罩上，那尖角居然直直插了进来，尖端的锋锐让人心寒。

圣者亲临？
　　也因为这一撞，他们面前的光罩也碎开了一大片裂痕，恐怕下一击便会轰然破碎。
　　“不能坐以待毙！殿下请准备好，要突围了！”
　　华池怒睁眼睛，沉喝一声，大手一招，收回了水天守护，一瞬间爆发出磅礴的灵气，将周围的海水和海兽给排挤开，在上方开辟出一条狭长的海路，然后抓住蓝抒柔的肩膀，带着她突围上去。
　　然而周围的海兽实在是太多了，争先恐后的扑上来，华池只能一一应对，速度被眼中拖慢，并且尽显颓势，不断败退。
　　双拳难敌四手，他一个人应付不来这么多。
　　蓝抒柔也尽自己所能的阻击海兽，但根本无用，围杀他们的海兽多如牛毛，根本杀不完。
　　这时，一双红色的眼睛在海兽群中格外显眼，两人轻易便看见了它，俱是心中一沉，感到无力。
　　他们没有任何手段可以和一只壮年的深海龙鲸抵抗。
　　视线中，那双红得诡谲的眼睛突然加速向他们冲了过来，蓝抒柔和华池俱是一咬牙，准备拼死一战。
　　但就在这时，周围的海水居然亮了起来，充满深邃神秘的紫光照亮了漆黑的海水，将一切都给照出原型，纤毫毕现，整个海底世界被他们看得一清二楚。
　　这本该是不可能的事情，黯海域的海水很难被望穿和照亮，更不用说是这么大片范围的照明了。
　　向二人突击的深海龙鲸也因此而受惊，一个翻腾转了回去，警惕的望向上方。
　　蓝抒柔和华池也向上看去，只看到有一轮紫日高挂上空，正缓缓沉落，正是它发出的紫光，将整个海底照得深邃而幽静，仿佛一切都安静下来。
　　两人都看呆了，在他们的视野中，那轮紫日中有着万道沉浮，以诸天星辰的方式存在其中，随着星光的流动，仿佛昼夜交替、时代变更，充满了无穷道韵，让人沉浸其中。
　　一声尖锐刺耳的怒吼将他们给惊醒，原来是深海龙鲸感到了危险，在向上面嘶吼，发出警告。
　　“有点多，那就一击解决了吧。”
　　神秘的声音在深海中游荡，旋即周围的紫光在一刹那间迅速收缩回了那轮紫日中，宛如黑洞坍缩再一口气释放出来一般，下一瞬间恐怖的冲击力以紫日为中心迸发而出，在一瞬间荡扫了整个深海。
　　蓝抒柔和华池都被这股冲击力给掀翻，在庞大的水压中快速倒飞，但很快就被一股柔和的力量给托住。
　　再睁开眼时，周围已经空了，空空荡荡的，蓝抒柔目光呆滞，不知道发生了什么，直到看见了深海龙鲸那半截还燃着紫火并浮起飞灰的身躯，才知道是其他海兽都被烧成灰了，只有那深海龙鲸还剩下了半截。
　　什、！？
　　她很想惊呼出声，但下一瞬又被另一股散发出惊人存在感的身影给吸引。
　　那轮紫日缓缓沉下，是向着他们落下的。
　　透过紫光，他们看到了那轮紫日似乎是被人挂在腰间，那人的脸有些看不清，被紫光所掩盖，充满了神秘和威严，虽无大的动作，却让人感到无尽压抑，呼吸都不由自主的停滞下来，生怕惊动到那神圣的存在。
　　——宛如圣者
　　两人心中感到骇然，十分清楚周围的一切都是祂所造成的，这般无敌的力量当真如同圣者亲临，无敌人世，一切都只如纸糊的，不堪一击。
　　要知道那些海兽当中可是一点都不缺少皇者级别的啊，怕是有十来二十多只，这一瞬间就全部死绝了，这除了圣者能够办到，还有谁能？
　　可是当世还无圣者，这是常识，那眼前这人就必然不是圣者，那到底是谁？
　　怀揣着疑问和紧张恐惧的心情，那人也已经沉落到了二人面前，他们这才看清楚了那张脸，顿时都愣住了。
　　“走了。”
　　还来不及反应，两人就感到自己的肩膀被人抓住，旋即视野变得模糊，脑袋一眩，下一秒新鲜的空气就突然灌入肺部，居然呛得他们咳嗽起来。
　　感到自己被放下，二人这才如释重负，大口大口的呼吸着新鲜空气，旋即才有空观察四周。
　　“抒柔，没事吧？”
　　金雨露担心的声音出现在耳旁，蓝抒柔抬起头来看她，感到有些梦幻。
　　她还以为再也见不到金雨露了。
　　“先别急着叙情，我想要的东西是不是该支付一下了哒。”
　　不和谐的声音从一旁响起，蓝抒柔看向说话的世琉璃，目光有些呆滞。
　　刚才有一瞬间她看清楚了救他们的人的脸，正是眼前的世琉璃。
　　原来她这么厉害的吗？
　　蓝抒柔不禁心中想到，之前收取海洋之心的时候她听到了一些世琉璃的话，说什么被无吞进去的人还活着什么什么的，当时也觉得可笑，只是现在她是笑不出来了。
　　现实就是这么的真实，有实力的人和没实力的人说出来的话那是完全不一样的。
　　金雨露展露出笑颜，向世琉璃感谢道：“晚辈在此谢过前辈救命之恩，您的大——”
　　“行了，这些话就别说了，听着别扭哒。”
　　世琉璃无情的打断了她，金雨露也不恼怒，只是微微一笑，旋即深呼吸一下，拿出了一把仿佛玉质的长尺，通体黑色，显得沉稳。
　　“晚辈已经准备好了，这是族中亢龙先祖留下的圣兵——无量尺，可破世间万法，也可碎万兵，请您过目。”
　　金雨露神情郑重，双手奉上到世琉璃面前。
　　“什么——！？”
　　蓝抒柔和华池惊呼出声，这、这是要将无量尺给世琉璃？
　　这怎么可行？那可是龙宫的底蕴，怎能交给外人？金雨露这是疯了吗？
　　莫非......是因为自己？
　　蓝抒柔蓦地面色一白，明白了一切，这是金雨露为了换世琉璃去救自己而付出的代价！
　　蓝抒柔紧咬红唇，旋即大叫道：“这不行！”
　　她站了起来，按住了金雨露双手上的无量尺，颤抖着嘴唇，道：
　　“玉露姐，你会受到很严重的惩罚的......”
　　“无妨。”金雨露轻轻摇头，神色淡然，仿佛已经将一切都置之度外。

鱼饵
　　她心中自有衡量，或许真如蓝抒柔所说的那样，回去后她会受到很严重的惩罚，但这相比起开罪世琉璃，已经是付出代价最小的选项了。
　　而且她也不一定就会真的受到足以伤筋动骨的惩戒，或许只是会被禁足一段时间，顶多就是时间有点久而已。
　　如果因此世琉璃能对龙宫生起好感的话那就更好了，金雨露是这么想的。
　　以眼神示意蓝抒柔把手拿开，尽管有些不舍，但这是她已经做出的承诺与决定。
　　蓝抒柔也知道说出去的话如同泼出去的水，对象还是世琉璃这样的人物，已经收不回来了，只能是不情愿的拿开自己的手，陷入了自责当中。
　　金雨露闭上眼，向世琉璃说道：
　　“无量尺上面有族中历代先祖留下的禁制，晚辈也没有能力抹去，这点还望您请见谅。”
　　“......”
　　嗯？
　　久久等不到世琉璃接过无量尺，金雨露不由得抬起头一看，顿时看到了世琉璃那一张无语的脸。
　　“怎、怎么了？”她不解的问到，以为是自己什么地方有做的不妥。
　　可谁知，世琉璃却是满脸无语的说道：
　　“谁跟你说我要这玩意儿了哒？
　　这、这玩意儿？金雨露不免感到受伤，但更多的还是错愕。
　　世琉璃说不要无量尺？可是——呃，似乎的确没这么说过的样子？
　　金雨露记得世琉璃只是说，如果她要圣者兵器自己给还是不给而已，并没有说真的要自己身上的圣者兵器。
　　得知是自己误会了，金雨露也不由俏脸微红，尴尬的放下了手，道：
　　“抱歉，是晚辈会错意了，那您是想要什么东西？”
　　说完，她心中既放松又有些失意，固然世琉璃不是要无量尺是件好事，但这样也就意味着还是无法和世琉璃拉近距离。
　　蓝抒柔也感到庆幸，如果金雨露真的为了自己而将无量尺交出去，那自己心里真的是会过不去了。
　　只是还没等她松口气，就感觉到世琉璃的目光落到了自己身上，顿时身体一紧。
　　“拿出来吧。”世琉璃向她伸出手。
　　“啊、啊？拿什么？”
　　蓝抒柔愣住了，这转变实在是令她措手不及，怎么忽然就转过来问自己拿东西了？
　　世琉璃见她没明白，便直接说道：“海洋之心。”
　　“海、海洋之心？”
　　蓝抒柔忍不住惊愕出声，其余人也都傻眼了，世琉璃看上的居然是海洋之心？她要那东西作甚？
　　真不是他们夸张了，而是世琉璃居然放着圣者兵器不要，转而去要海洋之心，这两者简直是一个天一个地，就是用膝盖去想都应该知道该要哪个吧？可世琉璃偏偏就是选择了海洋之心，她要之何用？
　　海洋之心固然珍贵，但对世琉璃这样的强者来说，海洋之心可能还是有那么点用，但绝对提升不大，相比之下获得一件圣者兵器傍身不是提升更大点？
　　当然也有可能世琉璃本身也知道拿走了无量尺会牵扯到东海龙宫这尊庞然大物，所以才不要，但即便是不要圣者兵器也至少拿点更珍贵的东西吧？可她却要了海洋之心，这思维他们理解不了。
　　见蓝抒柔久久没有反应，世琉璃挑了挑眉，催促道：
　　“愣着干嘛？快点的。”
　　“哦、哦......”
　　蓝抒柔一个激灵，不敢怠慢，双手在身前捧起，一团海蓝色的光芒蓦地浮现在上面，闪耀着美丽的光芒，正是海洋之心。
　　用了一些时间收回自己的力量，蓝抒柔心中有些不舍，费了这么多功夫才得到的海洋之心，到头来终究是不属于自己。
　　但她还是将之交给了世琉璃，相比较起无量尺，这个代价已经是小到可以忽略不计了。
　　“您要这个做什么？”泷凰天笙不禁问到，对此感到好奇。
　　她并不觉得世琉璃是因为龙宫的缘故才不收无量尺，一路上她见多世琉璃的嚣张了，那是谁都不放在眼里，偏偏她还有嚣张的资本，所以世琉璃要海洋之心一定是有她的用途。
　　世琉璃招了招手，海洋之心顿时向她的手心飞去，简直不要太轻松，与之前金雨露和蓝抒柔收取时的艰辛形成了鲜明的对比。
　　她单手托着海洋之心，笑了笑，道：
　　“这是鱼饵。”
　　“鱼饵？”泷凰天笙眨了眨眼睛，意识她的意思后面色微变，“您要钓鱼？谁？”
　　世琉璃转过头看向她，在海洋之心的照耀下有些看不清她的脸，但隐约看得见她是在笑。
　　泷凰天笙莫名感到有些惊悚。
　　“不就在头上么？”世琉璃轻轻说到。
　　“什、”
　　泷凰天笙忍不住从小嘴里泄出错愕的单音，旋即感到头皮发麻，毛骨悚然。
　　头上不就是无么？世琉璃要钓的鱼是无！？
　　没错，无至今都还横亘在众人的头顶，投送下来无与伦比的压迫力，彰显着自己压倒性的存在感。
　　金雨露他们也都呆住了，世琉璃要海洋之心是与无有关？两者之间有什么联系吗？
　　确实这次同时出现了海洋之心和无这两个黯海域的特殊存在，但这只能是巧合吧？
　　世琉璃笑了笑，道：“以前出现海洋之心的时候，有无出现的记录吗？”
　　“这、不是很清楚，但您这么一说，好像确实......”
　　泷凰天笙凝眉想了一下，似乎确实是有这样的例子出现，由于海洋之心被人发现的次数不多，就算出现了也只会是像现在这样只有他们少数人知道，所以能拿来举例的例子不多，但确实是有那么几个。
　　“没有海洋之心的地方不一定会出现无，但有海洋之心的地方一定会有。”
　　世琉璃兀自下了结论，没有详说下去的意思，然后将海洋之心给收了起来，这在之后会有大用。、
　　“还有件事儿，你们应该知道一些其他家伙的动静哒？”
　　她蓦地向金雨露等人问到。
　　金雨露闻言倏地一惊，似是想到了什么，道：
　　“那是前辈您——”
　　她虽然在外历练，但也收集到了一些最近的情报，其中最劲爆的无异于是有人身怀圣者行宫钥匙，当时得知了具体人物特征的时候就隐隐觉得是世琉璃，莫非真的是她？

怎么做？
　　世琉璃笑着点了点头，金雨露顿时心中一震，居然真的是世琉璃！
　　“它们在哪里等着我？你应该知道的。”
　　“......知道，我们来这里的时候，路过了碎星峡，在哪里已经有很多人了。”
　　金雨露犹豫了一会儿后说到。
　　碎星峡是走出黯海域的唯一出口，也是通向劫灭域的唯一出口，出了碎星峡就是劫灭域了。
　　“其实不止是碎星峡才能够进出劫灭域，可以绕远一些，只是会比较危险，不过对您来说应该不是什么问题，如果您不嫌弃的话，晚辈可以为您带路，都是我族先祖曾经探索出来的道路，不会有错的。”
　　金雨露以为世琉璃已经知道了自己正被各大古族所盯上的事情，想要尽量避开她们，于是便主动请缨要为世琉璃带路，绝对能避开那些古族的埋伏。
　　世琉璃闻言缓缓笑了起来，那笑容看得金雨露心中莫名发毛。
　　“不，不用了，就走那里哒。”
　　“啊？”
　　金雨露一下子没反应过来，旋即劝说道：
　　“还请您三思，盯上您的人比您想象的还要多，在那里已经汇聚太多的力量了，您就这样过去中了它们的埋伏可就——”
　　“你们龙宫也参与在里面？”世琉璃打断她并笑着反问到。
　　“这、这倒没有，晚辈当时想着可能会是前辈您，便在出来之前告知了族里一声。”
　　金雨露庆幸在自己出来前就听到了这个消息，阻止了龙宫参与其中，而龙宫也相当重视此事，为求稳妥，便没有派人加入碎星峡的围堵。
　　“那你担心什么？”
　　“额——您的意思是！？”
　　金雨露起先还愣了一下，旋即意识到世琉璃的真意，不由得芳心一震，抽了一口凉气。
　　世琉璃这是要直面各大古族！
　　“金雨露，你好好思考一下，有确切的情报表明过世前辈的实力吗？或者说有暴露出过她的身份？”
　　泷凰天笙忍不住好心出声提醒金雨露，也直指核心，几乎是点明了事情的本质。
　　金雨露闻言凝目看过去，她早就注意到了泷凰天笙，正因如此刚才才会接二连三的卖世琉璃人情，她以为泷凰天笙也在争取世琉璃做自己的护道人。
　　她和泷凰天笙的关系说不上坏，但双方却是竞争关系，容不得她有半点松懈。
　　听到泷凰天笙的话，金雨露不禁陷入了思考。诚然，世琉璃在云州的动静只有少数人知道，所以知道她身份的人应该不多，而且情报中也确实没有提到过相关人的具体实力......
　　难道！？
　　她倏地意识到了什么，自己都被这个想法给吓了一跳，惊疑的看向泷凰天笙。
　　泷凰天笙认真的看她，道：
　　“说直白点吧，你认为有人能将世前辈拥有钥匙的事情传播出去吗？”
　　“这、......”
　　金雨露哑了，当然知道这是不可能的，世琉璃可是帝者，如果不是她故意的，没有人可以将这个消息传出去。
　　她又看向了宁妖夭，宁妖夭注意到她的视线，只是闭眼点了点头，无疑是肯定了泷凰天笙的说辞。
　　饶是金雨露见惯了大世面，此时也感到有些头晕了，这——还真敢想！
　　“是、是故意泄露出去的？”她艰难的问到。
　　世琉璃只是笑了笑，不置可否，但这已经是答案了。
　　故意？
　　另一边，闻言的蓝抒柔和银萱还有华池一愣，在意识到什么后纷纷面色巨变，惊骇地看向世琉璃，那目光宛如在看一个疯子。
　　世琉璃这是要坑杀所有古族？
　　尽管很难以置信，但从泷凰天笙的话来理解就是这个样子，而且世琉璃本人也是一点否认的意思都没有。
　　坑杀古族？这也太疯狂了！平常人谁敢做这种事情？那是想都不敢想，除非是嫌命长了！
　　可世琉璃偏偏就是这么做了，还实践到最后一步了，真是个不折不扣的疯子。
　　“行了，既然知道了地方，那就加快步伐哒。”
　　世琉璃不想再多聊了，径自向前走去。
　　“好自为之。”
　　泷凰天笙于金雨露擦肩而过的时候留下了这句话，算是在告诫她。
　　自己之所以和金雨露道明此事，其目的是为了让金雨露和龙宫传话并站队，因为她已经选择站队世琉璃这边了，龙宫最好就不要牵扯进来为好。
　　金雨露神色阴晴不定，在世琉璃她们消失在视野中后，蓝抒柔忍不住上来问道：
　　“玉露姐，别板着一张脸嘛，想那么多，你真觉得她能够做到吗？”
　　世琉璃确实是很厉害，瞬间歼灭了所有的海兽，包括皇级的海兽全部一个都不剩，但即便是如此面对起那些个庞然大物也还是有点不够看，光是云集在碎星峡的皇者起码都有二十出头了，其中不少还是古族当中的高手，世琉璃怎能敌得过？
　　或许世琉璃根本就过不去碎星峡那关，哪还有后面的事情啊。
　　银萱出声提醒她：“抒柔殿下，请您细想一下，为什么我们天之四灵中只有百杀神庭参与进去。”
　　蓝抒柔愣了愣，忆起路过碎星峡的时候的确是没有玄武族的身影，而泷凰天笙在世琉璃身边便已经说明一切了，这么说确实是有些奇怪。
　　谁掌握了行宫钥匙，谁就掌握了主动权，照理说天之四灵应该不会错过才对呀，可现在实际情况是只有百杀神庭参与了。
　　金雨露叹了一声，道：
　　“抒柔，你是不知道那位是谁才会这么说啊......”
　　“谁、谁啊？”
　　蓝抒柔不禁咽了口唾沫，世琉璃难道来头很大？虽然是很厉害不错，但她是个人类啊，双拳难敌四手，难道还有什么人帮她不成？
　　“那是位帝者，并且很可能是超级帝者，这么说你懂了吗？”
　　“什么——！？”
　　蓝抒柔惊骇的叫出声来，瞳孔剧烈收缩，迎着金雨露认真的目光，她知道了金雨露并不是在开玩笑。
　　好歹也是天之骄女，蓝抒柔很快就平复了下来，深呼吸一下，道：
　　“那、那现在该怎么做？”
　　“怎么做？”金雨露眸光一凝，旋即轻轻摇头，“没得选择，族里相当重视那位，应该不会轻易涉入其中，我回去再游说一下应该即可。”

碎星峡
　　虽是这么说，但金雨露心中其实并不乐观。
　　世琉璃不会是无缘无故就要坑杀古族，肯定是有什么事情导致双方冲突了，而这个‘双方’很可能也包括了龙宫。
　　世琉璃的目的究竟是什么？这将会是双方冲突的起因，视其特定性而言，龙宫不见得就会为此而对世琉璃妥协。
　　所以没搞明白这点之前金雨露心中会一直是悬着的，不过应该是没什么问题——
　　如果世琉璃能在碎星峡大展神威的话。
　　只要世琉璃能够轻松歼灭或击败聚集在碎星峡的古族强者，或者说确认了世琉璃真的是超级帝者，那龙宫自然就会妥协了，但后者的可能性极小，超级帝者几个时代都不见得能见一个，世琉璃是超级帝者的可能性应该不大。
　　蓦地，金雨露察觉到了为什么泷凰天笙会跟着世琉璃，顿时失笑出声，原来是因为这个。
　　“抒柔，你回去和父皇解释一下，银萱和你们一起回去。”
　　“啊？那你要去哪？”
　　金雨露突然这么说到，蓝抒柔不明白她的意图。
　　金雨露撩了撩鬓发，望向世琉璃等人离开的方向，徐徐说道：
　　“当然是和帝女一起去做‘人质’啊。”
　　......
　　碎星峡。
　　传闻这里以前是没有这座峡谷的，但是有一日天上突然有星辰掉了下来，砸到了地面上，这才形成了这座峡谷，因而便有了碎星峡的名字。
　　同时似乎是因为天上的星辰本身所携带的力量，由星辰砸落而形成的碎星峡也充斥有这种力量，这种力量有别于九州的体系，竟是直接将这片区域的灵气给排挤开来，形成了一片独特的区域。
　　在碎星峡中没有灵气，有的只是它本身所逸散出的能量，这种能量使得碎星峡的重力是外面的百倍之多，甚至在一些区域还更高，哪些区域就连皇者都扛不住，一个不小心就会被重压拍在地上再起不能，直至陨落。
　　“碎星峡里，人们能够使用的只有自己的灵气，但如果力量耗尽，那就只能依靠肉身了，而这里的重力也恰恰十分考验肉身的强度，就像是什么人特意设置成这样的一般，极具针对性。”
　　金雨露仰望着眼前两边宽广无比的碎星峡，面色凝重。
　　“也因此，碎星峡究竟是不是星辰掉落下来形成的也有待商榷，有人认为是人为形成的，但也只是假说而已，况且得是何等大能才能有这般改天换地之能？”
　　“确实，碎星峡中蕴含的神秘太多了，一点不弱于其他古域。”
　　泷凰天笙附和金雨露的说法，旋即意外的看了她一眼，没想到她也加入进来了。
　　在半路的时候金雨露追了上来，说要返回的话正好跟世琉璃同路，就请求留下来了。
　　“您怎么看？”
　　金雨露看向世琉璃，只是世琉璃却是闭着眼睛，也不知道刚才说的话她有没有听进去。
　　片刻后，世琉璃睁开眼，眼里有一缕怀念之色。
　　“星辰之力......”她蓦地喃喃出声。
　　“星辰之力？”
　　众人都听见了她这一低喃，疑惑的相视一眼，倒是能从字面意思上理解其的意思，但世琉璃是怎么认出来的呢？是以前见过吗？
　　世琉璃摇摇头，恢复了原来的样子，淡笑道：
　　“这里确实是有点秘密，不过没有深挖的必要，进去吧。”
　　“哈......”
　　世琉璃的样子似乎是看出什么了的样子，金雨露心中被挠得直痒痒，但世琉璃不愿意说她也没办法。
　　“进去的时候准备好，百倍重力会一瞬间施加在身上。”
　　金雨露提醒一声，旋即当先走向里面，身体微微紧绷。
　　在某一时刻，她身子倏地一矮，似是有一座神岳压到了她的身上，柳腰弯下，让人不由担心会不会就这样被压断，香消玉殒。
　　但显然这样的担心是多余的，金雨露在原地适应了一会儿后，就缓缓直起了身板，回过身来看向众人。
　　只不过可以清晰看见她的玉颈和鬓角开始泌出了细汗，呼吸也绵长起来，看得出来在里面并不好受。
　　泷凰天笙也随之进了去，和金雨露的表现差不多，但她却是在努力维持仪态，两人似乎是在较起了劲，互相看着对方，似是要分出一个高下。
　　随后是严王也，因为是皇者的缘故，他倒是没有两女的那般不适，但进去的瞬间也是肩膀一沉，可以看到动作都慢了不少，举手投足间放慢了数倍甚至更多，可见里面的重力究竟有多沉了。
　　接着就是宁妖夭了，她进到去的瞬间感觉就像是凭空有一股无上镇压之力落下，感到身体一沉，体内的灵气运转都慢了许多，除此之外在这里和外面做同样的动作要用上的时间和气力都增加了数倍乃至十数倍。
　　试着将灵气在体外凝聚，发现要撑开护体灵气要比外面多消耗更多的灵气，而且很难往外撑开。
　　宁妖夭微微一讶，她也是第一次来这里，以往倒是听过碎星峡的神奇之处，但亲身体验下来却是别样的感受。
　　对她来说，就算是帝者的威压都不足以给予她这样的感受，而仅仅是重力增强百倍便能有如此威能，还真是神奇。
　　“在这里，恐怕肉身搏斗才是主流。”
　　她如是说道，得到了其他人的赞同。
　　同时宁妖夭也有些担忧起来，那些古族将围堵的地方设在这里怕是别有用意。
　　恐怕是因为黑暗翼虎的幸存者让这些古族警惕并重视起来了，世琉璃还不好说，但黄泉凌瑶绝对是个恐怖的强者，至少也是圣皇级别，所以才将地方选在了这里，为的就是好压制黄泉凌瑶的能力，然后和她比拼肉身力量。
　　要知道黄泉凌瑶只是人类，体质天生孱弱，和妖族根本没法比，更何况在那里聚集的多是来自古族的强者，还有一些大妖的族长或老祖，没有一个肉身力量是弱的，黄泉凌瑶就是再厉害也绝对不可能有胜机。
　　同境界中，妖族的肉身绝对要比人类强大许多，兴许黄泉凌瑶的肉身力量还没有地皇级别的妖族强呢。

星门
　　除此之外，将地方选在这里，怕是也是为了防止世琉璃她们逃跑，在这里速度什么的无疑会受到极大的限制，在围攻之下，世琉璃她们没有一丝逃跑的可能性。
　　而且在碎星峡中，灵气的消耗速度无疑是比外面要快上许多，一旦世琉璃她们没了灵气，那不就是砧板上的鱼肉，任人宰割了？虽然这个作用是双向的，但它们人多啊！耗都能耗死她们。
　　可以说那些古族将地方选在这个地方是用心良苦了，考虑得这么多，看来是势在必得。
　　“那又如何？”
　　黄泉凌瑶似乎也看穿了那些古族的意图，不屑的勾起了嘴角。
　　“不过都是土鸡瓦狗罢了，一群腌臜之辈以为借着小聪明就可以搏赢神灵，真是异想天开！”
　　“嘛，陪它们玩玩也不错哒。”
　　世琉璃耸了耸肩，一副无所谓的模样。
　　两人对此不屑一顾的态度让众人都是心中一震，都预感到接下来会有一场惊世大战爆发，或许会是一边倒的局面。
　　别的不说，就说世琉璃，一位领悟空间大道的帝者，难道真的是依靠地利就可以轻易击败吗？
　　不见得，或许结果会大大出乎那些古族的预料，狠狠地扇它们一记响亮的耳光，金雨露等人已经有些期待看看它们到时候会是什么表情了。
　　世琉璃和黄泉凌瑶也步入了碎星峡之内，但是和其他人不一样的是，二人似乎一点不受百倍重力的影响，跨越过外面和里面的界点亦没有任何的停顿，十分平滑的就过度过来了。
　　“您、您不受影响吗？”
　　泷凰天笙忍不住出声问到，感到受伤。
　　就算是帝者，也不可能在百倍重力下还跟平常无异吧？可世琉璃和黄泉凌瑶却是一点迟滞感都未曾表现出来，这未免也太变态了。
　　世琉璃随意活动了一下四肢，旋即回道：
　　“哦，倒是沉了一些，不过也就那样了哒。”
　　“不值一提。”
　　黄泉凌瑶也淡淡的说到。
　　众人顿时哑口无言，也只能将之归为妖孽，有强大实力作打底的人说出来的话永远都是真理。
　　“你们慢慢走，跟得上来的就跟，我不等你们哒。”
　　世琉璃无情的说到，主要针对的是金雨露和泷凰天笙，然后兀自加快了脚步，没多久就超越了她们一大截。
　　二女当然是急了，急急忙忙追了上去。
　　似乎是因为碎星峡里的特殊力量所影响，这里的天空永远都是星辰闪耀，一望无际的星空给这里添加了宁静的氛围。
　　看着那浩瀚无比的星空，任谁都感觉到了自己的渺小，不禁感叹碎星峡到底蕴含着什么样的秘密，世间竟有如此奇观。
　　很快就半天时间过去了，一行人即将接近了星门的位置。
　　星门是碎星峡最狭窄的一段区域，因为这里正好是位于碎星峡的中间区域，因此便有了星门之称。
　　世琉璃驻足于星门之外百里的位置，等了一会儿，宁妖夭左手一个金雨露右手一个泷凰天笙，终于是追了上来。
　　除了黄泉凌瑶外，没有任何一个人跟上了世琉璃的步伐，就连宁妖夭也都是落后了一段距离，如果不是她将泷凰天笙和金雨露带过来，那要等的时间将会更加久。
　　世琉璃说是不等两女，但宁妖夭不能不管啊，碎星峡虽然危险程度相较于其他古域要低很多，但这里也是有危险蛰伏的，要是这两人出了什么事，那问题可就十分严重了。
　　而且她也答应过由自己来保护泷凰天笙，那在加个金雨露也无所谓了。
　　但严王也可就没那么好命了，他是自己跑上来的，等站到世琉璃面前时，他都差点站不稳被重力压趴在地上了，气喘吁吁，仿佛丢了半条命似的。
　　为了跟上世琉璃的速度，他很早之前就到极限了，只不过是透支着身体追上来而已，现在已经是油尽灯枯了，灵气是一丁点都没剩。
　　“瞧你那样儿，一点出息都没有，估计不出几年你就要被自己女儿给追上了哒。”
　　世琉璃不屑的说到，事实上能将一尊皇者累成这样，碎星峡也算是对得起它的威名了，绝不是严王也本身不堪。
　　说罢，世琉璃抬起手伸出一根葱指，一点金光浮现，然后落到了严王也身上。
　　“找个安全的地儿趁着这机会自己试着炼化它，它可以帮你恢复，如果你还算有点天赋的话，应该都能突破了。”
　　这是世琉璃一点微不足道的灵气，只不过这并不能直接帮严王也恢复，因为灵气层级太高，需要他自己去炼化为自己的力量。
　　在那一点金光没入体内后，严王也酸痛到极点的四肢百骸一下子舒缓了不少，宛如干涸开裂的土地遇上甘甜的清水，这一正一负的反弹将会是严王也突破的关键，基本是已成定局。
　　“感谢大人恩典！”
　　严王也谢过世琉璃后，便抓紧炼化去了，如果不出意外，他突破只是板上钉钉的事情。
　　“在这？”
　　泷凰天笙目视着严王也找了个地儿坐下炼化，羡慕的同时也感到疑惑。
　　“就在前面了。”世琉璃淡淡的说到。
　　泷凰天笙怔了一下，旋即眼神一变，凝声道：
　　“星门！就在那里么......也对，那里是最好的地点了。”
　　“就是星门。”
　　金雨露确认到，出来的时候和她同道的银萱就察觉到这里不对劲了，如果没错的话前方就是乱战开端了。
　　星门是碎星峡最狭窄的一段区域，要围堵世琉璃，那里无疑是最合适的。
　　只要世琉璃一步入星门，那将会陷入上天无路下地无门的局面，四面八方的路都被堵死了，是一点机会都不留给她。
　　“你们留下，剩下的你们参与不上。”
　　“我陪您去。”
　　宁妖夭上来请愿到，世琉璃看了她一会儿，道：
　　“你是在想，如果那里面有万灵山的人，由你来对付它们？”
　　被一下子道明心中所想，宁妖夭不慌不乱，只是诚恳道：
　　“恳请您给妖夭这个机会。”
　　是的，一路上宁妖夭最担心的，就是万灵山在不在其列，如果真的在的话，那简直是再坏不过的消息了。
　　世琉璃笑了笑，道：“也罢，随你吧，不过可别漏过人来到我的面前，我不会留情。”

神庭大长老
　　这句话相当无情，但宁妖夭只是闭眼深深呼吸，旋即凝声说道：
　　“明白。”
　　世琉璃已经给了机会了，她无法再奢求更多，世琉璃能开恩她已经十分知足了。
　　世琉璃和宁妖夭一同步向了星门。
　　金雨露和泷凰天笙也自知去到那里改变不了什么，坐在这里观战才是对的，所以都没有异议。
　　泷凰天笙这时看向黄泉凌瑶，道：
　　“黄泉前辈不过去吗？”
　　黄泉凌瑶之前一眼就看死了一名皇者，再加上能在碎星峡中跟上世琉璃的步伐，足以证明她的实力多半不会弱于世琉璃，她和世琉璃一起的话不是应该会更轻松吗？
　　可谁知，黄泉凌瑶只是轻轻摇头，平静道：
　　“琉璃一人足够了，莫要以一般眼光来看她，你们以为的只是你们以为的，真实的将会大大出乎你们的意料。”
　　二女闻言瞳孔微微一缩，察觉到黄泉凌瑶是话里有话。
　　可以看得出她对世琉璃有绝对的信心，或许世琉璃的实力不止是帝者那么简单，那么就只能是——
　　二女咽了一口唾沫，看向星门那边，一切真相将在那里印证。
　　宁妖夭进入到星门范围的一瞬间就感到气氛不一样了，闭上了眼睛，心中叹气。
　　看来就是这里了......
　　当她们来到了星门正中的时候，世琉璃停了下来，淡笑道：
　　“都到这里了还不出来么，莫不是并非冲着我来的？”
　　没人回应，世琉璃摇摇头，然后抬起手，一捆竹简顿时浮现在其上，激射出一道虹光向劫灭域深处激射而去，与尽头遥遥对应。
　　“知道你们在想什么，钥匙就在我身上，要的就来取吧。”
　　话音刚落，周围顿时发生了改变，一道道身影顿时如鬼魅般在原本空无一物的地方浮现出来，每一个都不尽相同，相貌各异。
　　随着这一道道身影浮现，强大的气息也瞬间笼罩了整个星门，并向外辐射数千里，恐怖的威压如一座天狱朝世琉璃她们镇下，要将她们永世镇压在这里。
　　宁妖夭神情凝重，周围陆陆续续出现的身影有二十几道，每一个都散发出了皇者的气息，这个阵容十分的恐怖，一个古族的全部力量怕是也不过如此了。
　　换句话来说就是这里相当于是古族的大本营，全部的力量都聚集在这里，而世琉璃现在要做的就是战胜一整个古族！
　　扫了它们一眼，宁妖夭在人群中看到了熟悉的身影，世琉璃也注意到了，顿时朝她微微一笑，还是个熟面孔。
　　此人正是万灵山的仙凝长老。
　　仙凝看到她们顿时愣住了，旋即默默收回了自己的气息。
　　“万灵山退出，告辞了。另外好意提醒诸位一句，现在退出还来得及。”
　　仙凝说完便转过身离开了这里，临走前还看了世琉璃一眼，告诉她自己在前方等她。
　　众皇都愣住了，旋即皆是明白过来什么，或许原因是出在宁妖夭身上。
　　宁妖夭和仙凝俱是万灵山的人，而仙凝还留在这里，那双方不就是互相敌对了吗？
　　这也从侧面反应了万灵山确实存在分化严重的问题，连族群意见都不统一了，这才导致出现了这种诡异的局面。
　　至于那句现在退出还来得及就没有人明白了，只是也没有人重视，莫名其妙的。
　　没有人知道，仙凝之所以会在这里，只是为了确认究竟是不是世琉璃而已，因为从情报来看掌握圣者行宫钥匙的人和世琉璃特征相符，于是便跟族里请缨来到这里了。
　　现在确定是世琉璃，那就没她什么事儿了，难道还留在这里吗？别人不知道她可知道，世琉璃若想败在场的所有人也只是很轻松的事情而已，云州的那场战役她到现在都还历历在目。
　　她也看见了宁妖夭，但她不能当众站到世琉璃那边去，这是立场的问题，她们谁都不能代表万灵山，如果连她也站到世琉璃那边去了，那在外人眼里就是万灵山站到世琉璃那边去了。
　　“交出行宫钥匙，可饶你不死。”
　　人群中，一位威武霸气的中年男子出声说到，中气十足，蕴含着无尽威严，口吻高高在上，不容置疑。
　　他长着一张国字脸，浓密的白眉和坚毅的五官看上去不怒自威。
　　他一开口，众皇不由得心中一凛，神情缓缓凝重起来。
　　这人是百杀神庭的大长老，是一尊圣皇级别的大能，也是在场众皇中实力最强的那个，不论是实力还是身份都不容它们忽视。
　　这时，他身后一人忽然叫唤出声，道：
　　“大、大长老！就是她，就是她！在古城里对付我们的就是此人。”
　　“就是她——？”
　　大长老顺着他指的方向看去发现是世琉璃，顿时目光一凝，炸出恐怖的神光，让人感到心悸。
　　“哟！是你呀。”
　　世琉璃看到大长老身后的那家伙不禁一乐，赫然就是之前在启灵古城里因为羊松雪的事情和自己冲突起来的那中年男子，居然在这里见到他了。
　　“算上这回，已经是第三次了吧？我记得我说过再有下一次我会宰了你们尝一尝白虎肉是什么滋味的，你不会是没将我的话听进去吧？”
　　世琉璃眯了眯眼睛，危险的目光在那中年男人的身上打量，令他心中发憷。
　　白、白虎肉？
　　众皇听闻顿时眼睛瞪得溜圆，乖乖！这话还真敢在这里说啊，要知道人家的大长老可是就在这里，这不是自寻死路嘛。
　　大长老闻言当然是怒不可遏，但却不至于失去理智，怒目直视世琉璃，沉声道：
　　“就是阁下以大欺小，伤我神庭护法，杀我神庭弟子？”
　　“以大欺小？”世琉璃微微一笑，“别搞错了，是你们先打了小的出来老的，那自然就应该由我出来收拾这个‘小’的咯。”
　　大长老目光一凝，眼底掠过一缕凝重之色，因为世琉璃没有否认自己辈分要比那护法大的事实，这表明世琉璃极有可能是人族一个隐世不出且实力强大的老怪物，只不过是外表年轻罢了。
　　不过也是，若是世琉璃没有实力，怎会身怀行宫钥匙？又怎能安然走到这里？

我来战你！
　　大长老视线在周围扫视，据情报表明是不止世琉璃和宁妖夭二人的，还有一尊十分恐怖的人类皇者，如果黑暗翼虎的那些人没有夸大其词，那她才是最恐怖的那个。
　　一眼看死皇者，这简直是闻所未闻，如果不是因为这人类皇者，那也不会有现在这场截杀，可以说现在这一切就是为了她所准备的。
　　而且梧桐古林和龙宫的态度都有些暧昧，无尽海渊亦是没有任何动作，天之四灵中的三个都这样，这令百杀神庭有所疑虑，这才放下身段和这些古族联合起来，彻底杜绝它们渔翁得利的可能，不然就是要以这里的所有古族结仇。
　　但现在却没有看到黑暗翼虎描述的那个人类皇者。
　　“别看了，我一个人就可以碾死你们这帮渣渣，不用其他人出手。”
　　世琉璃看穿了他在想什么，轻蔑的说到。
　　什么！？
　　众皇顿时惊怒无比，就凭你也敢放下这般狠话？也不看看自己面对的是谁！
　　大长老凝目看世琉璃，许久后徐徐说道：
　　“阁下未免太过自满，不妨报上名来，让我等瞧瞧你是有何底气这么说。”
　　“试探我？”世琉璃轻蔑一笑，“说出来你们也没有听过，就别废话那么多了，直接上吧，我打你们全部。”
　　狂妄！
　　来自古族和大妖的众皇俱是被气笑了，还真是第一次有人敢这么小瞧它们，就算世琉璃是一尊圣皇，在它们面前也没资格这么嚣张！
　　这里那么多人，就是圣皇又如何？在外面尚且得暂避锋芒，更何况是在碎星峡中，这个纯粹比拼肉身的地方，世琉璃完全没有任何优势。
　　被接二连三的蔑视，就算是大长老也不禁有了几分火气，冷哼一声，道：
　　“多余的话就不说了，钥匙交还是不交？”
　　“不交，咋地？”世琉璃不屑的啐了一声，“都说让你们直接上了，哪来那么多废话！收拾了你们，也算是收点利息。”
　　“好！”
　　大长老爆喝一声，眼里炸出慑人的凶光，杀意凛然。
　　“既然如此，那就由老夫先来领教领教阁下的功夫！”
　　说罢，大长老一个闪身来到了世琉璃面前百米的地方定住，双手背负，一副高手风范。
　　“准备好了吗？”他淡淡的说到。
　　“你对自己很有自信。”世琉璃笑了笑，“也不先去打听打听我是谁，你们的脑袋也是蠢得可以，你在我手中连一招都走不过，还是一起上吧。”
　　“呵呵呵，走不过一招？好久没有人敢这么和老夫说话了，老夫倒是想看看，你是有什么样的自信可以让我走不过一招，来吧！”
　　大长老一双虎目大睁，里面的瞳孔已经竖直，圣皇的气息已经开始向外流露
　　他并没有小看世琉璃，而是将她当做是同级来对待的，因为小瞧人家而导致阴沟里翻船是最愚蠢的了。
　　然而迎战他的是宁妖夭，她站了出来，沉声道：
　　“既是只有你一人的话，那就由我来代替大人迎战吧，正好想领教领教百杀神庭的白虎攻杀术。”
　　“你？”
　　大长老目光一凝，打量了宁妖夭几眼，不认识。
　　“报上名来。”
　　“宁妖夭。”
　　大长老眉毛一皱，他对万灵山不是很了解，就更别说知道宁妖夭是哪号人物了。
　　“你无需知道我是谁。”宁妖夭美目一凝，“要战便战，圣皇，不止是你一个人！”
　　言罢，宁妖夭也展露出了自己的气息，冲天的血煞之气令所有人面色一变，面露震惊。
　　圣皇！居然又是一尊圣皇！
　　大长老也露出了一瞬间的震惊之色，但定力不差，很快就平复下去，只是惊疑的问道：
　　“你在万灵山中，是何职位？”
　　“七长老。”
　　宁妖夭淡淡的说到。
　　众人顿时不敢相信，七长老就是圣皇了？那更前面呢！十大皇者？还是帝者？
　　还是大长老精明，一下子便判明这不合理，只是眯了眯眼睛，道：
　　“看来宁长老身上是有故事啊。”
　　“故事不故事的，和当下有什么关系？战，亦是不战！”
　　“好！战——！”
　　大长老也不是怕事之人，知道宁妖夭是坚定站在世琉璃这边，想要动世琉璃那必然绕不开她，于是便直接和她正面相对起来。
　　两股圣皇的气息笼罩了整个星门，几乎压过了其他所有人的气息，两者的气息不分高低，竟是伯仲之间，谁也压不过对方一头。
　　宁妖夭和大长老彼此紧紧盯住对方，都在等对方先动身，但终究是有一方要先忍不住——
　　大长老先动了，魁梧的身躯直接迎面朝宁妖夭撞去。
　　在碎星峡里战斗不需要用到灵气，仅凭肉身即可，灵气与其拿来施展秘术战技，还不如用来护体回气，或是用来出其不意的偷袭才是正确的战斗方式。
　　宁妖夭自然不怕，白虎和妖狐相似，都不以守御为主，白虎主攻伐，妖狐主杀伐，二者本质趋于相同，乃是针尖对麦芒，只有谁比谁技高一筹，不会有谁惧谁三分。
　　轰！
　　双方的第一次冲击便造成了巨大的声响，地动山摇，可以感到整座碎星峡都在隐隐震动。
　　两人激烈的大站起来，令人心悸的能量波动荡扫星门往外数千里，让无数人心颤不已。
　　可以看到天上有一团白色的光流和一道猩红的腥风在不断对撞，每一下都是震天动地，让观战的众皇俱是感到心惊。
　　这万灵山的宁长老竟如此强悍，能和百杀神庭的那老东西战得有来有回，看来万灵山终归还是底蕴深厚啊。
　　“好了，他们打他们的，我们打我们的。”
　　世琉璃拍拍掌将众皇的注意力拉了过来，满脸笑容。
　　“你们是要一起上呢？还是一个一个上？我是推荐你们选前者的。”
　　“哼！不需要你说，我等来这么多人，可不是为了来和你公平切磋的，乖乖交出钥匙就什么事情都没有，聪明人应该都知道该如何选择！”
　　太虚古龙中有一位皇者走出，对世琉璃没有好脸色，一开始就没有打算和世琉璃单打独斗。
　　世琉璃兴许也是一尊圣皇，它们当中除了百杀神庭大长老还真没有谁能与世琉璃较量一番。
　　PS：晚......

你们也配？
　　世琉璃嗤笑一声，道：
　　“那还等什么呢？早早一块儿上将我镇杀不就完了，怎么那么多话呢你们，拐那么多弯儿，直接承认怕我很难么？还是说高贵的古族在漫长的岁月里已经忘却了自我，不肯直面事实了？”
　　“住口！”
　　太虚古龙的皇者怒叱一声，怒视世琉璃。
　　“你以为自己可以和古族相抗衡了吗？就是你们人类全部加起来，也不够龙庭——”
　　“好啦好啦，说大话之前先认真想一想，你们真的敢以一个族群的力量去挑战整个人族吗？那么多的皇者都足够将你们全族给葬了！有时候太过离谱的大话不会让人觉得忌惮，反而是十分可笑。”
　　世琉璃直接打断了他的话，一点不给他留情面。
　　太古虚龙的皇者顿时气得满脸通红，却是憋不出一个字儿来，只能是瞪大着一双眼睛怒视世琉璃，气得浑身发抖。
　　世琉璃这番话不仅是让他说不出话来，也让来自其他族群的皇者说不出话来，这其中也包括古族。
　　是啊，不管再不怎么愿意承认，人族现在确实是已经成长到了古族亦无法忽视的体量了，单从族群力量上来说，人族已经超越了它们，它们唯一还有优势的地方就只有圣者留下的底蕴了，因为人族没有出过圣者，自然就没有圣者留下的底蕴。
　　但是这种底蕴是不能轻易动用的啊，不算在常备力量之内，照这样子看多数古族还真就没有人族来的强大，这是它们不肯正视的事实。
　　今天也算是看到了，一个世琉璃，一个黄泉凌瑶，还有就在劫灭域行宫门前挤出了一个本应该没有人族位置的那些个战殿强者，特别是那个成名已久的战帝，哪个不给这些古族造成了巨大的压力？
　　可以说启灵古域一行就是将这些古族的遮羞布给掀开了一角，为此它们甚至都放下彼此的骄傲联合到一起了，这对它们来说简直是耻辱。
　　“够了！”
　　一个极似猿人的皇者出声喝到，它的额头上有一只紧闭的眼睛，看上去有些诡异。
　　“无需多言，既然不交，那就将汝镇杀夺之便是。”
　　它是三目神猿的皇者，来自目隐神山，也是身居高位的长老，有地皇级别的修为。
　　倒不如说在场所有古族的强者，至少都是地皇修为，没有低过这个级别的。
　　“好啊。”世琉璃居然迫不及待的重重点头，催促它们道：“那就来啊，我不是一开始就这么说了吗？”
　　哼！
　　众皇俱是冷哼出声，旋即一点不压抑自己的气息了，顿时碎星峡中皇威浩荡，横扫四方，就连星空都因此而扭曲了。
　　一尊尊皇者彷若在世神明，矗立在世琉璃的四周，似是众神归位要降妖除魔，声势浩大。
　　“慢着。”
　　沉稳的声音蓦地介入了其中，众皇目光一凝，看向了说话之人。
　　是紫金吞天蟒。
　　紫金吞天蟒来的人是一个花白胡须的健硕老者，是地皇后期，在族中的威望极高，辈分极高，是老祖一辈的人物，族里人都称他薛老祖。
　　在现场的众多皇者中，但论实力他至少能入前三。
　　他站了出来，目视世琉璃，徐徐说道：
　　“阁下或许很强大，也很有自信，但双拳难敌四手，最终也免不了陨落的命运，这点我相信你应该不会不明白。”
　　“想说什么？”世琉璃似笑非笑的说到。
　　薛老祖诡异的牵动了一下嘴角，道：
　　“紫金吞天蟒可以退出，但阁下亦有个条件需要答应，不知金龙舫一事阁下可还记得？”
　　“什么！退出——？”
　　顿时有其他古族的皇者怒视他，紫金吞天蟒这是想做什么？
　　“薛老怪，你在打什么主意！”
　　另一名地皇后期的皇者朝他怒喝出声，是来自金乌王族的皇者，也是在场唯一和薛老祖是同一境界的人。
　　薛老祖彷若未闻，竟然是无视了他，这让金乌王族的皇者十分气恼，但却不能对他如何。
　　世琉璃倒是知道，人家可是提到了‘金龙舫’三个字，就算不提她也猜得到是打什么主意了。
　　她拿起了腰间那颗水晶球，笑眯眯的看着他，道：
　　“你们这么觊觎这东西，它究竟是什么啊？可以告诉我吗？”
　　见到世琉璃竟然直接暴露了水晶球的存在，薛老祖顿时眼神一变，旋即感到恼怒，知道世琉璃是故意的。
　　但他却是不动声色的冷哼一声，道：
　　“你无须多知，只要将它交于我，那我便自行退去！”
　　少了一个地皇后期，那世琉璃的压力也会小上很多，薛老祖不相信世琉璃会不答应。
　　可世琉璃却是玩味的笑了笑，道：
　　“就算你不说，我其实也有那么一点头绪呢，这个是道——”
　　“住口！”
　　薛老祖顿时大惊失色，立刻打断了世琉璃，慌慌张张的模样被众皇尽收眼底，顿时对世琉璃手里的那颗水晶球起了极大的兴趣。
　　或许，它们目标不应该只有行宫钥匙......
　　察觉到众皇的心思转变，薛老祖脸色十分的难看，再看世琉璃那笑呵呵的表情，他顿时知道世琉璃是在耍自己了。
　　她怎么会知道？薛老祖阴沉的神色中蕴含着深深的疑惑，人族有途径见过那般圣物吗？
　　不过无所谓了，看世琉璃这态度就知道是不想交了，那就只能来硬的了！
　　“诸位，随我一同镇杀此僚！”
　　仰天长啸一声，薛老祖当先朝世琉璃扑了上去。
　　诸皇虽然不爽刚才薛老祖临阵变卦，但也知道不能少了薛老祖这样一个强大的战力，因此也不至于做出让薛老祖孤军奋战的行为，那无疑只会使内部先乱了而已。
　　“喝——！”
　　“不知好歹，给本皇死来！”
　　“纳命来！”
　　一个个皇者杀向世琉璃，如天神般镇下，恐怖的威压几乎要凝成实质，使得整个星门区域都在剧烈震动。
　　即便是面临着诸皇的围剿，世琉璃也依旧是风轻云淡，笑道：
　　“来得好，不过也只是送死罢了，以为仗着肉躯就可以与我相提并论？”
　　说罢，她目光微微一凝，缓缓道：
　　“你们也配？”

自不量力
　　此话更是令诸皇震怒，纷纷卯足了劲儿杀上来，要给世琉璃一个教训。
　　薛老祖当先迎上世琉璃，壮硕的拳头直接就朝着世琉璃的脑袋轰杀而去，从他满是紫金鳞片肌肉隆起的手臂便可以看出这一拳蕴含的力量有多么的恐怖，绝对能瞬间打穿一座山岳！
　　“也罢，就让你们看看自己究竟有多么自不量力。”
　　“大言不惭！”
　　世琉璃淡淡的说到，薛老祖厉喝一声，一拳已至，这一拳就是他的全部力量，势必要在第一个回合就让世琉璃吃瘪，杀杀她的锐气！
　　世琉璃彷若未察觉到这一击的危险性，十分平常的抬起了一只手了，看样子竟然是要以单手接住薛老祖的拳头。
　　薛老祖觉得搞笑，不打算改变轨迹，就保持着这个势头，要将世琉璃的手连带着脑袋给直接轰碎。
　　只是，下一秒他就瞪大了眼睛，居然在战斗中分神了，明明这是根本不应该犯的低级错误，但他此时此刻也实在是鬼使神差，自己做不得主了。
　　因为在他的前方，世琉璃那看上去弱不禁风的小手居然稳稳当当的接住了自己的拳头，就像是自己有所留手一样，她连手臂都没有颤一下！
　　怎么可能！纵使是薛老祖经受过再多的大风大浪，此刻都忍不住陷入了呆滞，他可是很清楚自己并没有留手！
　　他可以感受到，当自己的拳头落入世琉璃手中的时候，所有力量就仿佛泥牛入海了一般，全部消失不见，这才被世琉璃给接了下来。
　　一般来说这种情况有两种解释，一就是世琉璃使了什么伎俩，二就是世琉璃单纯凭借着强悍的体魄硬接下了他这一拳，这一拳的全部力量都被她所承受下来。
　　但是这怎么可能呢？人类怎么可能有媲美甚至是远超自己的体魄？想要毫发无伤的接下自己这一拳，世琉璃的体魄又该强到了何种地步？
　　蓦地，他看到世琉璃嘴角那讥讽的弧度。
　　不好！薛老祖立刻反应过来现在还是在战斗当中，而世琉璃那诡异的笑容也让他心中惊悚，想要抽回自己的手，却发现根本就抽不回来。
　　世琉璃捏住他拳头的手就宛如一把天钳，一旦被钳住就再也无法拔回，除非自己有大过天的力量。
　　“我说了，你们这是自不量力。”
　　世琉璃的声音在耳旁轻轻响起，薛老祖还没来得及反应过来，就感到拳头传来一阵撕心裂肺的痛，伴随着噼里啪啦的声音响起，竟然是世琉璃直接将他的拳头给捏碎了。
　　“啊——！”
　　钻心的痛让薛老祖忍不住惨叫出声，世琉璃松开了手，他立刻捂着手惊恐倒退，被世琉璃捏碎的那只手已经是血肉模糊，看上去令人头皮发麻，光是看着就感到疼死了。
　　和薛老祖一同杀向世琉璃的皇者们见状立刻止住身形，看到薛老祖的惨状，不由得抽了一口凉气，纷纷后退了距离。
　　“你到底是谁！？”
　　金乌王族的皇者震声喝到，看向世琉璃的目光中万分警惕。
　　就这一照面，就可以看出世琉璃的肉身居然也有圣皇层次，这更是让众皇感到心惊，什么时候人类也有如此强大的体魄了？
　　世琉璃向前走出一步，又一步，竟然主动朝众皇走来，并一边说道：
　　“说了你们没有听过的，现在求饶已经没有用了，一群土鸡瓦狗，迅速解决了你们过去会会真正的大头吧。”
　　“哼！你再强，也终归只有一人，还能翻天了不成！”
　　一尊来自大妖的皇者冷哼出声，世琉璃顿时看向了他，他倏地感到心中一寒。
　　“第一个就你吧。”
　　世琉璃咧嘴朝他灿烂的笑了笑，正好下一步落地，这位皇者只觉得眼前一花，就看到了世琉璃已经来到了自己面前，一只不大但却裹挟着开天之力的拳头已经在眼里迅速放大。
　　“喝——！”
　　慌乱之中，他连忙抬手一拳对轰过去，但都还没有碰到世琉璃的拳头，就被拳风给瞬间冲折了手臂，世琉璃一拳将他的脑袋给打开了花。
　　无头的尸体倒了下去，看得诸皇心中一颤，更加沉重。
　　就在上一秒，这尊皇者还是某个大妖族群的族长，一身修为也不弱，在那一带有着十足的威名，但纵使他身前再怎么强大，有着再丰富的战斗经验，在刚才一瞬间便做出了正确的应对，但在他想也想不到的绝对力量面前，还是摧枯拉朽的被轻松击破，一点悬念都没有。
　　而这一切的始作俑者，世琉璃却仿佛是不费吹灰之力便做到了这一切，并已经看向了他们。
　　“我是有更高效的办法可以消灭你们，但既是为了让你们开眼，那就让你们好好瞧瞧你们引以为傲的体魄是有多么的不堪一击吧。”
　　世琉璃捏了捏拳头，冷笑着看着诸皇，竟是反过来要将诸皇视作猎物，这令它们感到惊悚无比。
　　“诸位，莫要被她吓住，她只有一人，刚才的爆发持续不了几轮，我们不再留手，很快就可以将她逼入绝境的！”
　　金乌王族的皇者高呼一声，旋即浑身冒出了太阳神火，旋即拿出了一柄长戟，浑身金焱升腾，宛如火神临世，一双眼眸彷若火神之眼，摄人心神。
　　那柄长戟是他的帝兵，虽然在碎星峡灵气不能乱用，但帝兵还是可以使出来的，怎么都要比赤手空拳具有杀伤性。
　　闻言，诸皇也反应过来，觉得他说的有道理，于是都祭出了自己的帝兵，或是穿上了绝世宝甲，以及服下神丹妙药短暂提升实力，短短时间内战斗力攀升了几个档次。
　　“没用的，你们从一开始就搞错了一件事，你们错以为有战胜我的机会，实际上你们是无论如何也企及不到我的。”
　　世琉璃看着这一幕无动于衷，语气平静，这幅神态落在诸皇眼里无异于是挑衅，俱是被气笑了。
　　无需多言，它们这次齐力扑了上去，各种绝杀朝世琉璃招呼过去，身处中心的世琉璃周身空间都起了褶皱，隐隐承受不住诸皇的力量。

碾压
　　金乌王族的皇者人戟合一，戟出如龙，戟尖对向世琉璃，人随着长戟如游龙般贯穿天地，在虚空中留下了炽烈的虹光，那是太阳神焰弥留在虚空中焚烧。
　　他瞬间横掠天地，来到了世琉璃面前，面对这可贯穿天地的一击世琉璃居然故技重施，向前踏出一步，抬起手就往戟身握去。
　　有了薛老祖的前车之鉴，金乌王族的皇者心中一凛，不敢小看世琉璃，长戟上太阳神焰猛地一炽，除了他以外的人握上去都会瞬间被太阳神焰给灼伤并撒手，哪怕是世琉璃都不会例外。
　　多数帝兵打造出来就是为了攻伐的，纯肉身可比不了帝兵，可以说帝兵就是一尊皇者的第二生命，是一个很影响战力的重要因素。
　　哪怕是世琉璃体魄也有圣皇级别，也不可能扛得住帝兵的攻伐，敢以肉身硬抗的话那必将见血，所以这一击她必退，紧接着就会陷入众皇的围攻之中，节奏被己方掌握，接下来战胜也就只是时间问题了。
　　然而令他大跌眼镜的是，即便是长戟已经密布了太阳神火，世琉璃也依旧是义无反顾的握了上去，他的贯穿之势也在这一刻被生生握住，瞬间止了下来。
　　这一刻，金乌王族的皇者总算是认知到世琉璃的力量是有多么恐怖了，这无异于徒手接住一座疾驰的山峰，并且还是纹丝不动的那种，简直不可能做到！
　　那太阳神焰就仿佛只是光效一般，世琉璃的手握上去居然一点没被烧伤，这更让金乌王族的皇者惊骇。
　　“喝——！”
　　不敢有留手，他沉喝一声，长戟上的太阳神焰宛如太阳喷发一样，炸出了滔天的太阳之火，这一瞬间热浪席卷四方，恐怖的太阳神火吞没了周遭的一切，也将世琉璃给覆盖进去。
　　现在那一个区域宛如太阳的中心，令人心悸的热量从那里爆发，使得其他的皇者不敢靠近。
　　火焰中，金乌王族的皇者本以为世琉璃这次总该撒手了，正想将长戟抽回来，可是反馈回来的却是纹丝不动。
　　“就这？”
　　淡淡的声音从被太阳神火吞没的前方传出，他顿时面色剧变，连忙双目一凝，看到了沐浴在太阳神火中的世琉璃。
　　她一脸的淡然，冲刷过她身体的太阳神火就宛如春风一般，仅仅是拂动了她的发丝和衣裳。
　　看到这一幕的金乌王族皇者被吓得魂都快飞了，怎么可能！竟然凭借肉身就完全抵御住了太阳神火的炙烤？她是怪物吗？
　　世琉璃握住长戟的手稍稍再加把力，还在喷涌的太阳神火瞬间被她给掐灭，仿佛那是一只神灵的手，能镇住天下万物。
　　世琉璃冷笑着说道：
　　“说实话你们是挺蠢的，明明有人都那么直白的提醒你们了，而你们居然还一点不对都没有察觉，如果没有我这句话，你是不是还以为事情是那么简单啊？”
　　“什、！？”
　　金乌王族的皇者闻言睁大了眼睛，一瞬间想明白了很多事情，莫非——
　　可惜他没有机会去想了，世琉璃一把从他手里强硬的夺过了长戟，在腰间迅速旋转起来，眨眼掀起一道太阳风暴。
　　轰——！
　　一声巨响响起，长戟将他横扫出去，撞上了一侧的山岩，整个碎星峡都因此而抖了三抖，可见他所承受的力量有多么恐怖。
　　诸皇只见中心倏地掀起太阳风暴，然后就见金乌王族的皇者倒飞而出，都愣了一下，旋即一声巨响传出，随后便再无动静，生死不知。
　　诸皇顿时心中一震，但是还来不及多想，前方的太阳风暴就突然被撕开一道口子，世琉璃手持长戟从里面冲出，宛如战神出世，众皇心中一颤。
　　薛老祖早已经暂时压制住了手上的伤，正准备提着自己的帝兵进去和世琉璃搏杀呢，这一看就顿时被吓破胆了。
　　和他同一个境界的金乌王族皇者就在这么短的时间内便败了，就连帝兵都被夺了，现在是生死不知，而世琉璃却是连呼吸都没有一丝的紊乱，屁事没有，那自己上去结果又会好到哪里去？
　　“慢——”
　　“给过你们机会了，既然不珍惜，那就去死吧。”
　　世琉璃提前预知到了这家伙想说什么，无非就是求和的话，立刻就打断了他，并且不留余地，立刻便冲向了他。
　　“联手！”
　　薛老祖惊叫出声，这时世琉璃面前的虚空顿时泛起了不起眼的涟漪，旋即一根漆黑的长矛从里面探出，近在咫尺。
　　如果不出意外的话，世琉璃下一瞬间就会因为刹不住的原因将自己穿个对穿。
　　但世琉璃却仿佛是早有察觉，冷哼一声，长戟迅速一挑，将长矛给瞬间击碎，那是由虚空乱流构筑成的长矛，如果一般人撞上去的话，哪怕是再强大的防御，也会瞬间被空间的力量给洞穿，必死无疑。
　　这还未完，世琉璃顺势将长戟往面前不稳定的虚空掷了出去，长戟凭空消失在面前的空间，下一瞬便从一侧传来了惨叫声。
　　众皇连忙看去，发现是太虚古龙的皇者发出的惨叫，他的胸膛被一柄长戟给击穿，并被巨力给带飞出去，插在了山岩上，眨眼便没了声息。
　　一击钉杀太虚古龙！
　　众皇都被吓傻了，太虚古龙的皇者虽然没有薛老祖和金乌王族的皇者境界高，但他的实力却不见得弱于两者，只因为他有修炼太虚圣祖传承下来的虚空秘术。
　　可即便是他，也是一个照面被世琉璃给钉杀，看样子似乎是被世琉璃反过来利用了虚空秘术，是死不瞑目啊。
　　没了长戟，世琉璃直接拎起拳头朝薛老祖抡了过去，仅仅是抬手便已令空间凹陷下去，恐怖的力量在短时间内经历了压缩和爆发，薛老祖心生不妙。
　　“开——！”
　　一声暴喝，薛老祖激发了紫金吞天蟒的古老血脉，眨眼间化作了本体，一只长达千米的巨蟒顿时横亘在天地间，紫金色的鳞片透露出坚硬的质感，边缘十分锋利，能轻易划破皇者的防御。

坐不住了
　　薛老祖展开了自己的本体，宛如狰狞的远古凶兽，它张开了血盆大口，那里面宛如一个黑洞，从天而降。
　　世琉璃立刻改为向上轰击，这一拳直接轰在了薛老祖的大口中。
　　但诡异的是什么动静都没有发出，世琉璃的力量就仿佛是泥牛入海一样，消失得无影无踪，整个人被它的大口给吞了进去。
　　“好！”有皇者不禁振奋高呼。
　　“紫金吞天蟒的吞噬天赋，她怕是不知道其中的厉害，那是真的可以吞天！”
　　太虚古龙的皇者冷笑出声，世琉璃这是太自信了，以为能无惧一切，实则是自寻死路！
　　就在众皇冷笑不已，以为世琉璃死定了的时候，一口将世琉璃给吞进去的薛老祖倏地眼睛瞪大，无限的惊恐从上面浮现。
　　“怎、怎么了？”
　　众皇心中一凛，耳边隐隐听到了似是大江奔腾的轰隆巨响，只是这是哪传来的？
　　就在这时，薛老祖的嘴似乎是合不住了，猛地一张，一道恐怖的紫光脉冲从里面喷出，似乎拥有极高的温度，一瞬间便将紫金吞天蟒的头颅给融化了。
　　巨大的蛇身轰然倒地，期间还在喷发的紫光脉冲大范围横扫过星门，将两侧的山岩给直接打穿，有几名皇者运气不好被击中，瞬间被紫光给淹没，待离开时已经人影都没了。
　　笃...笃...笃...
　　一声声轻微的脚步声从前方传来，众皇听得心中一颤，惊恐万分的看去那边，赫然是完好无损的世琉璃正向它们慢慢走来，腰间挂着的水晶球光芒闪耀，明辉万丈。
　　她面带不屑，淡淡的说道：“就这点上限，也敢号称吞天？”
　　众皇闻言一个哆嗦，她是怪物吗？怎么这样子都没有事儿啊，它们这边可是都陨落快十个人了！
　　金乌王族的皇者和薛老祖这两尊地皇后期强者都陨落在了世琉璃手中，还顺带着击杀了几名皇者，而世琉璃本人却还是毫发无伤，这还怎么打？
　　有皇者已经生起了退意，打退堂鼓了，悄悄地后退，正欲加速逃离这里，可下一瞬头顶掠过一道黑影，连反应的时间都没留给它便轰然砸下，大地剧烈的震颤起来，也使得众皇心中一突。
　　从天上砸下的黑影正是紫金吞天蟒的尸身，竟然是被世琉璃抓起来扔了出去，将那尊皇者给砸进了大地中，多半也是凶多吉少了，不被砸死也会被紫金吞天蟒的鳞片给割成一块块碎肉......
　　“想跑？”世琉璃冷冷的看了那边一眼，“真当自己是想来就来，想走就走了？今天来了的一个都别想回去！”
　　诸皇闻言是又惊又怒，惊的是世琉璃居然打从一开始就要全歼它们，怒的是世琉璃凭什么以为自己已经主宰了全场？若是想走你还能留下全部不成？
　　“点子扎手，撤！”
　　目隐神山的皇者低喝一声，不敢再留在这里，但下一刻世琉璃就盯上了他，冷冷一笑。
　　“说了，你们跑不掉！算了，一个个解决也怪麻烦的，干脆直接送你们一块上路吧。”
　　话音刚落，水晶球猛地光芒一炽，恐怖的能量波动瞬间充斥了这片天地，荡漾到了碎星峡之外，惊动了无数生灵，纷纷心悸的看向碎星峡的方向。
　　只见整座碎星峡已经被象征着破灭的紫光所笼罩，看不清其轮廓，惊人的能量波动从那边传出，荡扫天地间，令无数人为之心颤，离得近的人更是瑟瑟发抖，感觉下一刻世界就会毁灭。
　　劫灭域，圣者行宫外的一片空地，在这里早已经汇聚了人山人海，能来到这里的无一不是一方巨擘、人中龙凤，端得是强者无数，皇者也是随处可见。
　　这里面多数都是古族的力量，只有一小部分是散修的人或妖，但现在它们都被碎星峡的异变给惊动到了。
　　金乌王族的金乌王瞬间面色大变，惊呼道：
　　“不好，碎星峡有变！”
　　“本座来看看！”
　　目隐神山的天眼妖皇眉心的第三只眼睛猛地睁开，投送出一缕神光，但转眼却是传来一声闷哼，天眼妖皇已经捂住了自己的天眼，一缕殷红流下。
　　“怎么回事？”金乌王急忙问到。
　　天眼妖皇沉声道：“很强大的力量，我的天眼才接触到就被灼伤了，可能是帝者！”
　　嘶——！
　　周遭顿时传来一声声倒吸冷气的声音，天眼妖皇的音量未加掩饰，所有人都听得一清二楚。
　　帝者！圣者行宫都还没开，就已经有帝者出手了吗？
　　就连古族都不由感到心惊，碎星峡到底发生了什么？
　　没有人注意到，在散修的行列里，一个几人组成的小团体望着碎星峡正窃窃私语。
　　“是她么？”一个魁梧的大汉凝声问到。
　　“多半是她了。”
　　回话的是一个冷若冰山的女子，她黛眉微皱，又道：
　　“真是自寻死路，古族已经狂妄自大到连自己的对手是谁都不调查清楚了吗？”
　　“有这方面的原因，不过主要是被利欲熏心了。”
　　温婉似水的声音从另一名女子口中传出，两女的气质形成了鲜明的对比，引人侧目。
　　这三人正是泰坦妖皇、西风妖皇和云梦妖皇，是来自云州的妖皇们。
　　龙象妖皇不在其列，因为被他们给孤立了，他们都不想与龙象妖皇这蠢货有任何的瓜葛。
　　“会全军覆没吗？”
　　“有人可坐不住了。”
　　泰坦妖皇凝声询问，西风妖皇则是看向了太虚古龙那边，淡淡的说到。
　　那边，太虚皇已经坐不住了，那边可是有他们龙庭的人，不能坐视不管。
　　“开——！”
　　只见太虚皇爆喝一声，双手在身前划开，仿佛是正在打开什么东西，下一瞬面前的虚空凹陷下去，形成了一个灰白色不透明小洞。
　　“虚空秘术！”
　　云梦妖皇目光一凝，也是第一次见，如果没猜错的话太虚皇现在应该是打通了和碎星峡的通道。
　　太虚皇将手伸了进去，下一刻却仿佛如遭雷击，触电般的迅速缩回了手，并惨叫出声，连忙关掉了通道，还好动作迅速，因为就在他关掉的一瞬间面前的空间就诡异的突然燃烧起来，紫色的火苗在上面跳跃，令人心中发寒。

死灰复燃？
　　再看太虚皇的状态，众人俱是抽了一口凉气，因为太虚皇伸进去的那只手已经燃烧起了紫火，任凭他怎么灭都灭不掉。
　　“放逐！”
　　太虚皇另一只手在上面抚过，下一刻那些紫火凭空消失，不知道被传送到哪里去了，让不少人大开了眼界，原来虚空秘术还可以这样用。
　　虽然是脱离了危险，但太虚皇神色并不好看，因为他那只手已经焦了，虽然不是什么大伤，很快就可以恢复过来，但重点是自己居然一瞬间就受了伤！
　　他可是一代圣皇，虽未入十大皇者之列，但凭借着虚空秘术的出神入化未必不可争一争这个位置，可即便是强大如他，也在一个照面就受了伤，甚至是如果刚才反应慢一步的话后果可能不堪设想，可见释放出紫火的人实力有多么的强大。
　　而且这紫火好像有些熟悉......
　　“是紫梵天焱！”他脑海里倏地蹦出这个名字，惊呼出声。
　　“什么？紫梵天焱！？”
　　一些古族的强者顿时面色变了，不敢置信。
　　“怎么可能是紫梵天焱！”
　　天眼妖皇面色也变了，嘴唇隐隐有些哆嗦。
　　紫金吞天蟒的队伍中，紫金圣皇听闻这个名字也是瞬间神情凝重起来，神色反复变换。
　　他细想了一下，凝声道：
　　“试着想一下吧各位，紫梵天焱、帝者、紫月圣者的行宫、紫梵天余孽的出现，以及你们可能还不知道，就在前些日子，紫梵天被无上力量给封存了起来——综合起这些，你们想到了什么？”
　　太虚皇面色难看，答案已经不用去想了，直接说道：
　　“你是想说紫梵天死灰复燃了？”
　　这句话一出，在场的许多古族当场脸色就变了，它们都是当年或多或少有参与进去的那一批人。
　　当年紫梵天被打得灰飞烟灭、支离破碎，这其中就少不了有它们的影子，如今紫梵焱狐如果是死灰复燃了，那肯定是要复仇的呀！
　　“死灰复燃......这是已经燃起熊熊大火了！帝者！紫梵天已经有帝者了！”
　　金乌王族的金乌王声音凝重，一瞬间便明白了其中的严重性，感到焦虑，因为金乌王族当年也有参与其中！并且还涉入的极深。
　　紫金圣皇沉声道：“不止！这一连串的事情，或许是一个局！”
　　“你的意思是——”太虚皇目光一凝，旋即面露惊容，“你是说，我们齐聚在这里都是被设计好的？紫月圣者行宫出世是为了引我们出来，然后一网打尽？”
　　“什么！？”
　　此言一出，场面顿时哗然，众人为之震惊。
　　这时，一道平稳的声音响起，吸引去了所有人的注意。
　　“冷静点。”
　　众人顿时循声看去，皆是微微动容，因为那边是百杀神庭的位置，而说话的正是百杀神庭的主宰——天煞圣皇，十大皇者之一。
　　天煞圣皇神情平静，淡淡的说道：
　　“一切尚未定论，别想太多，哪怕是紫梵天真的死灰复燃，也不会愚蠢到以为能以一己之力匹敌我们那么多人，等持钥匙的那人来了一切便会知晓。哪怕是退一万步来说这真的是一个局，即便是它们有帝者，我们也没有必要怕它们。”
　　众人心中一震，天煞圣皇这一席话最重要的点不在前面，而是后面一句，隐约透露出百杀神庭并不怕紫梵天有帝者来。
　　这表明百杀神庭或许也来了帝者！
　　太虚皇闻言也脸色好看了一些，对啊！哪怕是帝者也不至于己方这么担惊受怕，如果说这次真的是一个局，那也正好，就在这里一举击溃紫梵天这些年修生养息所积蓄出来的力量，这次一定要彻底消灭掉紫梵天的所有余孽，永绝后患！
　　想到这，他眼底掠过一缕庆幸之色，还好这次事关重大，为了慎重起见他请来了族里的古祖，否则还真没有太大的把握。
　　百杀神庭似乎也请来了古祖，如果没猜错的话应该也是帝者，至于其他古族就不一定了，因为没有听闻过诸如紫金吞天蟒、目隐神山和金乌王族有帝者的哪怕一丁点的消息，估计是没有，但古祖是肯定有来的，只是不是帝者罢了。
　　这些力量加起来，紫梵焱狐哪怕是真的死灰复燃，那也是无济于事，反而会在这里被反过来一网打尽！并且还可能得知到当年那物的消息......
　　想到这，太虚皇目光顿时变得灼热起来，更加庆幸这次自己英明请来了古祖，否则形势就十分不利了。
　　“诸位，或许我们应当联手起来。”　　金乌王提议到。
　　“我同意。”天眼妖皇毫不犹豫的附和到。
　　“无异议。”太虚皇当然也不会拒绝，加入进来。
　　紫金圣皇本想也响应联手，但这时他的身后传来了娇滴滴的声音——
　　“父皇，我有话和您说......”
　　他粗厚的眉毛顿时一动，因为和他说话的是他的宝贝女儿紫珠公主。
　　“说。”
　　紫珠公主凑到他的耳边嘀咕了几句，紫金圣皇闻言不由面露惊容，旋即目光凝实，严肃道：
　　“此言可真？”
　　“真！”
　　“之前为何不说？”他责怪似的问到。
　　紫珠公主顿时面露委屈，隐隐带着哭腔说：
　　“我也只是想给父皇一个惊喜嘛，而且族里暗地里也有人也说我、我只是个花瓶，我就想着借这次机会给您长脸......”
　　她其实是清楚的，哪怕自己在族里是万众瞩目，聚万千宠爱于一身，但也还是有人看不惯自己，闲言碎语太多了，其中最令她不可接受的就是有人说她丢紫金圣皇的脸，只是一个花瓶公主，所以才会这样。
　　“紫珠......”
　　紫金圣皇不由得哑然，旋即长叹一声，摇摇头，道：
　　“此事我已明了，会做安排，以及这些年难为你了，为父一直想你自由自在的生活，没有特意指导你修炼，导致你的实力进展速度缓慢，今后我会抽出时间来指导你的，你要做好受苦的准备。”
　　说到后面，他语气变得严厉起来，紫珠公主缩了一缩，旋即朝他吐了吐舌头，然后就跑开了。
　　紫金圣皇顿时摇摇头，但嘴角却是有细微的弧度。

碎星峡又怎么了！？
　　久久等不来紫金圣皇的答复，金乌王主动出声问道：
　　“紫金道友，你意下如何？”
　　紫金圣皇神情肃然，考虑了一会儿，旋即道：
　　“此事尚未定论，还不好说，但如果确定了，那我等自当是要同甘共苦，共进退。”
　　什么意思？
　　金乌王、天眼妖皇和太虚皇俱是眉毛一皱，紫金圣皇说的有些模棱两可，这是在搞什么？
　　不过紫金圣皇好歹也是表明了不排斥的态度，他们也就不在意，看向了天煞妖皇，就等百杀神庭的回复了。
　　天煞圣皇考虑了一下，旋即也回了一个字：
　　“可。”
　　几人顿时一喜，有百杀神庭的加入，那他们就更加不惧紫梵天余孽。
　　他们又看向了其他的古族，其中就包括了梧桐古林和东海龙宫，以及无尽海渊这天之四灵中剩下的三尊。
　　而在此之前，这三族就已经在衡量利弊了，因为它们知道一些内情。
　　东海龙宫的队伍里，一名男子静静矗立，他身挂龙袍，势位至尊，从他的身上也隐隐透露出无上的龙威，真龙气息浓郁，尊贵的气质令无数人为之侧目。
　　此人正是东海龙宫的龙皇，一位十分强大的皇者，亦是十大皇者，并且还是位列前三！但传闻有说他已经是帝者了，只是尚没有人能证实罢了。
　　龙皇的身边站着银萱，是龙皇传她来的。
　　“萱护法，你再传达传达玉露的想法。”龙皇淡淡的问她。
　　银萱心中一凛，即便是龙皇的声音并没有任何的起伏，但她也不敢随意答复，而是揣摩了一会儿后，才郑重的回道：
　　“殿下的意思是不要与那位起冲突，以及她确实是人类，这点我可以保证，但是——我认为即便如此，龙宫和那位也潜在着冲突，据我的推测，那位应该和那紫梵天的余孽有关系。”
　　“嗯，她不会无缘无故设下如此一个大坑给那些家伙跳进去，这期间定有关联，而能同时涉及这么多古族，也只可能是与紫梵天一事有关联了。”
　　龙皇颔首说到，丝毫不见意外，似乎是早就有答案了。
　　银萱心中一凛，对这位龙皇是更加敬佩，同时也询问道：
　　“那您的意思是......？”
　　龙皇倏地一笑，道：
　　“萱护法，你可知道这潭水可是深得很？来这里的人可不尽是为了当年之物，只有一个字能形容当下的局面，那就是乱！乱得很，所以我们要保留立场，是敌是友尚可再观察观察，如若可以的话，未尝不可与那位交个朋友，反正玉露也已经做出了选择，她的眼光我相信。”
　　“可、可我们难道不追寻当年那物了吗？若是志在必得，那肯定会与那位起冲突，这......”
　　“所以说，我们尚需观察，视情况而言，可以放弃，这讲究的无非是利弊权衡。”
　　银萱闻言顿时深深吸了一口气，重重应道：
　　“是！”
　　她明白龙皇的意思了，视世琉璃的强大程度以及能为龙宫带来的利弊，那紫梵天余孽可以分分钟变成‘幸存者’，而非龙宫的心腹大患。
　　在梧桐古林这边也上演着近乎相同的一幕，素梅站在一名女子面前，恭敬道：
　　“族长，据天笙的估测，那位的实力恐怕不止帝者那么简单，您看我们......”
　　“说说你的估测。”
　　那女子回过身，头上凤冕玉旒轻撞，发出空灵的清脆响声，一双凤眸仿佛可以望穿人的内心，举手投足间威仪凛然，同样具备至尊气息，让人不能忽视。
　　她便是凤凰一族的族长——真凰女帝，一代帝者！
　　素梅早已有自己的猜测，于是便答道：
　　“我认同天笙的猜测，我亲眼所见那位的通天之能。有件事儿天笙让我保密，但既然您如此关注那位，那我也只能说出来了——天焚域的异动，完全是出于那位之手。”
　　闻言，真凰女帝黛眉一挑，有人不经意间瞥见了这一幕，顿时惊得嘴都合不拢了。
　　居然有事情能令这位大名鼎鼎的女帝都感到惊讶？究竟在说什么？
　　好奇归好奇，但可没人敢上去询问，除非是活得不耐烦了。
　　“天焚域么......那地下秘密不小，只是我也未曾有办法挖掘出来。”
　　“您的意思是！？”
　　真凰女帝低声说到，素梅闻言心中一骇，忍不住低呼出声。
　　真凰女帝微微一笑，道：
　　“不一定，说不定只是她掌握了正确之法罢了。但，不可不重视。”
　　“您的意思是？”
　　“你不是说那位对天笙的观感不错么？那就顺其自然，这是天笙她把握来的机遇，对古林也有好处，一切看她发挥。”
　　“那我们不争了吗？紫梵天当年的秘密......”
　　真凰女帝摇摇头，道：
　　“那物已经消失很久了，说不定早已经堙没在了历史中，不见得就会出现。如果不出现的话可以支持天笙的决定，但若是真出现了，也要尝试一下！”
　　素梅颔首示意明白，下去了。
　　真凰女帝转而望向碎星峡的方向，眼里有刚才未曾出现的忧愁。
　　就算那物真的出现了，也未必是梧桐古林可以轻易沾惹的啊......
　　遥想当年，牵扯面何其之大？紫梵天直接陨灭，紫梵焱狐更是直接从九州除名，而从古籍中隐隐可以知道当年的水其实要远比想象中的更加深，或许不止是古族，暗中还蛰伏有更加来历惊天的恐怖存在，只是因为那物最后消失了才归于平静。
　　不过她也有底气，梧桐古林还有那位无上存在留守，足以庇护古林万世不倒，只是如若不是必须，她也不想给族里带去惊天的大麻烦。
　　许久不见东海龙宫和梧桐古林发声，无尽海渊也没有，太虚皇他们稍感失望，如果能拉拢来天之四灵那无疑是最好的了，根本无惧紫梵天的复仇。
　　其他的古族也没有发声，它们都是当年涉事不怎么深的一批，或是中途退出了的，或是没有参与到紫梵天一役中的，所以它们也不怕紫梵天盯上自己。
　　就在这时，一道威压突兀的出现在天地间，十分的古老，也十分的恐怖，宛如突然从天降下一座神岳，瞬间镇压了无数人。
　　这股威压几乎压塌了苍穹，镇碎了大地，没有人可以在这股威压之下保持直立，令所有人为之色变！
　　“碎星峡又怎么了！？”

不详苏醒？
　　有人惊呼出声，因为这股威压正是从碎星峡传来的。
　　真凰女帝、龙皇、天煞圣皇等一众至强者感受到这股威压俱是面色一变，面露骇色，纷纷凝目看向碎星峡的方向。
　　在那边，碎星峡的上空仿佛从天地间独立出来了一样，远远望去那里压下了一片星空，仿佛是诸天星辰降临世间一样，整个碎星峡已经被星空给包容进去，变得微不足道。
　　即便是隔着十分遥远的距离，圣者行宫前的众人也都感受到了那边传来的深渊般的无量之威，俱是心头一沉，心神剧震。
　　哪怕是龙皇、真凰女帝这样的人物，在这股威压的面前，也无法做到直起身子，肩膀隐隐沉下去稍许。
　　这股威压它们是太熟悉了，就在前些日子圣者的威压肆虐了九州的每一个角落，而紫月圣者的道印也就在它们的面前被激发，圣者之威镇压九天十地，而当下这股威压乃是异曲同工，镇压无数苍生，直接笼罩了整座启灵古域。
　　“是圣者吗！？怎么可能——！”
　　一名古族的长老惊呼出声，当世未曾有圣者，那这圣者威压又是哪里来的？莫非又是圣者道印？是哪位圣者？
　　“不是圣者，有差异！”真凰女帝凤眸眯起，片刻后倏地一睁，低喝道：“是超级帝者！”
　　什么？超级帝者！？
　　众人顿时心中一震，感到晕眩。
　　就是那类可比肩圣者的无敌存在？天呐！怎么会突然出现一尊超级帝者！这是要变天吗？
　　“碎星峡中的不详被惊醒了！”
　　无尽海渊的队伍里，倏地响起一道古老的声音，众人纷纷让开，露出了里面躺在太师椅上的一股耄耋老人，胡须都长到了地上，整个人看上去已经是风烛残年了，或许活不了多少时日。
　　“这是谁？”
　　好多人没有认出这个老人是谁，无尽海渊的通玄圣皇他们倒是认得，但这个老人......
　　“啊——！我想起来了，他是大衍古帝！”
　　有古稀无比的古祖认出了此人的身份，低呼出声，心中震骇。
　　但即便是有人道出来了，也还是有很多人不知道他是谁，没听过这个名号，只是谁都明白这老人是一位帝者了，纷纷肃然起敬，襟声不谈，生怕触怒到这位无上存在。
　　只是他说碎星峡的不详被惊醒又是何意？碎星峡里有不详吗？
　　真凰女帝以及龙皇，还有天煞圣皇，没有一个敢忽视这老者说出的话，俱是面色变得凝重起来，瞳孔骤缩。
　　“大衍前辈，碎星峡中真有不详？”龙皇沉声问到。
　　大衍古帝缓缓点头，道：
　　“自然有，只不过是千万年来没人惊扰到它们罢了。”
　　闻言，众人顿时抽了一口凉气，碎星峡中居然会不详蛰伏，这是大多数人都不知道的事情。
　　在这里的多数都是传承久远的古祖，它们知道的比较多。心知如果真的是不详出世，那该是多么的可怕啊！
　　真凰女帝亦神情凝重，不详不详，其实世人大多都不知道不详到底是什么，但她是知道的，这类存在就是曾经九州黑暗年代时肆虐万族的恐怖本身，直到后世经过一位又一位圣者的征战和讨伐才将它们都赶回了禁地中，藏匿于黑暗之中，千万年蛰伏不出。
　　而碎星峡中的不详被惊醒，这可是个大灾难，或许不会祸害到启灵古域之外，但近在咫尺的劫灭域呢？
　　无人得知。
　　......
　　碎星峡，星门。
　　如果此时有其他人在星门的话，一定会被这里的惨状给吓到。
　　星门本来以碎星峡最狭窄的地方著称，但现在这里已经大变了样，两侧被拓宽了数百米之多，从两侧山岩融化的状态来看，竟然是被生生烧化的。
　　宁妖夭看着这一幕，也是被吓到了，记得碎星峡中的岩石似乎都浸染了星辰之力，就算是皇者都很难破坏来着，这才没几息的时间居然就被烧没了几百米厚的岩层！？
　　本来和她大战中的百杀神庭大长老也停了下来，惊骇的看着下方屹立着的世琉璃，在她的周围哪还有其他人，什么太虚古龙、金乌王族、紫金吞天蟒，亦或者那些大妖，全部都没了！渣都没有剩下。
　　“帝、帝者......你是帝者！！！”
　　他瞳孔缩至针细，惊骇得不能自己，浑身冰凉。
　　从某种程度上来说，世琉璃瞬间秒杀了这么多的皇者，这甚至是超出了帝者的范畴！
　　不对，既然是帝者，那世琉璃应该一开始手段就该强硬才是，何必拖到现在？对了，刚才好像是那颗水晶球闪了一下，然后就变成这样了......！
　　“那里面封存着帝者一击——！？”
　　他惊呼出声，明白了其中的曲折，也是最有可能的真相。
　　难怪薛老祖会垂涎水晶球，原来是与帝者有关，甚至于可以打出帝者一击，这是一件大杀器啊！
　　世琉璃正是凭借着这件大杀器，在出其不意之下歼灭了所有敌人，而并非她本身是帝者——
　　大长老是这么认为的，不然根本说不通世琉璃为什么要如此大费周章，直接露出威压就可以吓退他们所有人了。
　　这时，世琉璃突然看向了自己，他顿时毛骨悚然。
　　撤！
　　大长老果断便下此决定，世琉璃不是帝者又如何？看她刚才大杀四方的模样，少说也得有十大皇者行列的实力，再加上宁妖夭，自己根本就扛不住！
　　然而就在他想要撤退之时，天空突然亮起了十二颗明星，瞬间炸出了星光万丈，投送下了恐怖的威压，他完全没有任何准备，再加上碎星峡中的重力是外面的百倍之多，猝不及防之下他直接从空中被镇趴在了地面上，摔得他七荤八素。
　　怎、怎么了！？
　　感觉身体都像是摔碎了一样，大长老顾不得疼痛，想爬起来，但身上却仿佛是压着一座太古神山，任他如何挣扎都难有大的动作。
　　宁妖夭和他境界差不多，也被这股恐怖的威压从天上镇了下来，只不过她显然是要好多了，被世琉璃给接住并安稳的站在了地上，上一秒还压在她肩膀上的威压就烟消云散，被世琉璃给抵去了。

道源？
　　世琉璃腰间的水晶球在第一时间就亮了起来，仿佛里面蕴含着一片紫色的星空，里面的每一颗星辰都是一条大道的浓缩，有密密麻麻数万颗，万道沉浮其中，玄妙深奥的道韵弥漫出来，在一定范围内抵御住了这股威压。
　　“发生了什么？”
　　宁妖夭心中惊骇，凝目向天空看去，发现四周已经是星空密布，宛如无垠星海沉了下来似的，将她们给包裹了进去。
　　尽管因为有世琉璃的庇护所以她没有感受到太大的重压，但从周围隐隐扭曲的空间以及被镇在地上无法动弹的大长老来看，这股威压可能已经超出她所能抵御的范畴了，也就是说很可能是——
　　一想到这，宁妖夭就不由得呼吸一滞，心脏狂跳。
　　“不过是吵到某人睡觉了而已，倒是不用怕，除非它想因为这点小事就不知死活要对我出手然后反被我灭掉。”
　　世琉璃神色平静的说到，旋即就淡淡一笑，看向了一侧，对着什么都没有的虚空说道：
　　“我话就撂在这了，你觉得呢？”
　　宁妖夭刚因为世琉璃一副胸有成竹的模样而感到放松，就被她这冷不丁的一问给吓得毛骨悚然。
　　那里有人在吗！？
　　她连忙看过去，只是那片地方是星光闪烁，却是没有人影。
　　但她并不觉得世琉璃是在对着空气说话，那里一定有着谁在！
　　“发生什么了？”
　　泷凰天笙和金雨露二女赶了过来，黄泉凌瑶和严王也不在，应该是没过来。
　　见到二人盯着一处，她们也看了过去，只不过那里却是什么都没有，不禁疑惑世琉璃她们是在看什么。
　　“既然你不出来，那我就当做是没事了。”
　　许久不见祂说话，世琉璃微微一笑，旋即便看向了百杀神庭的大长老。
　　大长老见世琉璃望过来顿时惊骇欲绝，世琉璃有宝物庇身，但他可没有啊！自己现在这种状态下是断然没有能力反抗的。
　　现在的局面是人为刀俎他为鱼肉，如果世琉璃要杀他的话那他就死定了！
　　然而就在这时，刚才世琉璃所望的那个地方突然星光涌动，画面唯美梦幻，但宁妖夭只觉得毛骨悚然。
　　真的有猫腻！
　　最令她惊悚的是，刚才不论她使出了什么手段，都探测不出那里有任何的不对劲，如果不是对方主动暴露，她可能永远都察觉不到。
　　星光涌动，汇聚到一起，在极短的时间内便凝聚出人形，变成一个青年男子。
　　青年男子相貌不是很出众，属于一般的那种，但他的头发应该是举世独一份的了，飞流直下的长发宛如逆流的星河，上面布满了星光点点，好像有日月在交替，星河在流转。
　　乍一看此人十分的普通，但宁妖夭很快就从他身上感受到了违和感，却找不出是什么，不由得黛眉蹙起。
　　这时，世琉璃淡淡的说道：“他是个死人。”
　　“——什么！？”
　　宁妖夭怔了一下后惊叫出声，不由胆寒发竖，被吓到了。
　　没错了，违和感就是这里，那男子的眼睛里没有任何神光，俨然是具死物。
　　“死、死人？”
　　金雨露和泷凰天笙也感到惊悚，汗毛都竖了起来。
　　死人为什么还能动？也是他释放出的威压吗？
　　“准确的说，是个半死人。”
　　世琉璃蓦地淡淡一笑，不打算解释太多，而是对那男子说道：
　　“看你的样子，是要和我过不去了？”
　　那男人没有说话，但却可以若有若无的看出他对世琉璃抱有忌惮，因为他看不透世琉璃。
　　这是多么的不可思议啊，以他的角度来看，举世之间居然还有他看不透的人，要不就是天下无敌的圣者，要么就是和他同为至尊之境。
　　但，世琉璃看上去哪个都不像。
　　世琉璃注意到他正紧紧盯着自己腰间的那颗水晶球，不由得玩味的笑了笑，将水晶球拿到了手中，掂量了一下，道：
　　“你想要这个？”
　　男人迟疑了一下，旋即点了点头。
　　世琉璃看了看水晶球，又看了看他，说道：
　　“为什么要给你？给我个理由，你也应该知道这东西十分的宝贵。”
　　男人滞了一下，旋即散发出了危险的气息，可以明显的感知到气氛变了，宁妖夭三女面色一变，后退了一段距离。
　　然而世琉璃却是一点不觉得害怕，而是笑呵呵的道：
　　“这么说，你是想什么都不付出就拿走它咯？”
　　“道......价值......量......”
　　男人居然开口发声了，如果不是宁妖夭她们都是经历过大风大浪的人，可能现在也会脸都吓白了，但即便是没有这么不堪，也还是感到毛骨悚然。
　　他在说什么？
　　“大声点，你没吃饭吗？”世琉璃仿佛挑事儿般的说到。
　　但男人却好像是一点都不在意，沉默一会儿后，用上了有气无力，但好歹还能够依稀听清的音量说道：
　　“道源的价值......无量......”
　　“什么！？那是道源——？”
　　宁妖夭瞬间脸色就变了，瞳孔骤缩，捂着嘴惊呼出声，目光充斥着不敢置信。
　　道源？就是那个圣者用来承载万道，且为圣者象征的道源？这、这......
　　饶是以她的定力，此刻都是坐不住了，失态的呆愣在原地，久久回不过神来。
　　别说她，任谁得知到世琉璃手中的那颗水晶球居然会是一颗道源，估计都会惊得眼珠子都掉下来，一点都不夸张！
　　金雨露、泷凰天笙和百杀神庭的那个大长老都被‘道源’两个字给震傻了，待醒觉过来后无不是抽了一口凉气，手脚都隐隐在颤抖。
　　那可是道源啊！除了圣者以外，谁还能拥有道源？
　　不是圣者也想拥有道源？也行！那唯一的途径就只有从已经陨落的圣者那里获得，只是圣者是多么的无敌？每一尊圣者都是当世无敌，九州苍生莫敢不敬。
　　既无人能敌，又怎会陨落？
　　自黑暗年代结束，就很少有过圣者陨落了，一尊圣者陨落那可是一件惊天的大事，历史上就没有几个，这还是好久好久之前的事情了，能得到它们道源的机会无疑是低到几乎根本没有。

道源亦不可敌
　　那世琉璃的道源又是怎么来的呢？最大的可能性就是世琉璃本身就是圣者，而那颗道源就是她的。
　　泷凰天笙和大长老就是这么认为的，两人如遭雷击般呆愣在原地，身躯微微颤抖，惊骇得不能自己。
　　天呐！世琉璃居然是圣者，一尊活着的圣者竟然就站在他们的面前！
　　两人感到自己的心肝都在颤抖，还真没往这个方向去想过，谁都知道当世还没有圣者诞生，就连泷凰天笙都只以为世琉璃可能会是超级帝者，而没有往圣者去想，因为这根本不可能！
　　但宁妖夭和金雨露是知道的，那颗道源是世琉璃从金龙舫买来的......
　　宁妖夭不禁转过头去看金雨露，发现她的脸色青一阵红一阵的，表情极其精彩，顿时感到有些忍俊不禁。
　　她总算是知道当初世琉璃说金龙舫知道后恐怕会撞墙寻死是什么意思了，照这样看，恐怕那和管事真的是要撞墙寻死了，就是不死都要掉层皮，龙宫上面不会放过他的。
　　不过道源原来是这样的么......
　　宁妖夭感觉涨了见识，她还真没见过道源是长什么样的，不如说世上百分之九十九的人都不知道，哪怕是几乎都出过圣者的众多古族，这点从连金雨露都没有认出来便可证实。
　　另一边，世琉璃也不否认，只是淡淡的笑着，反问道：
　　“你的意思是，你也知道道源的价值，知道自己没有东西可以换，所以想要来硬的？”
　　见到世琉璃亲口承认了那是道源，所有人都是重重的咽了口唾沫，神色十分复杂，更多的还是震撼。
　　那居然真的是道源，这传出去那是会震动九州的啊！
　　可以想象得到届时会传出什么样的谣言，例如得道源者可立地成圣等等天方夜谭的谣言，这是能害死人的！
　　当然，也不能说这是谣言，谁都不能肯定这是假的，因为谁都没有见过道源，万一是真的呢？就是这个‘万一’，就足以令九州都为之疯狂了。
　　不论是谁，都抵抗不了成圣的诱惑，圣者便是当世无敌，九州都需要臣服在脚下，古族也需退避三舍，这对任何人来说都是不可抵御的诱惑。
　　到那个时候，就算世琉璃是帝者，恐怕也会被天大的麻烦缠上身，真的没有问题吗？
　　然而世琉璃却仿佛是没有考虑到这一点，又似乎是并不在意，只是又兀自笑着说道：
　　“硬抢，你觉得你有这个能力吗？”
　　气氛凝滞了一瞬，就是在这一瞬间，所有人都察觉到了一股杀意在这空档里一闪而过，虽然隐匿的很快，但却感受得真切。
　　男人在沉默一会儿后，缓缓答道：
　　“未尝...不可...一试......”
　　话音刚落，周围的星光猛地一炽，笼罩碎星峡的星海也开始下压，无上的威压如神岳镇压下来，比之先前不知道要强烈多少倍。
　　就连宁妖夭等人都是肩膀一沉，威压作用到她们的身上，还未达到皇者境的金雨露和泷凰天笙感觉身体都快要裂开来了，心中惊骇欲绝，以为自己要死了。
　　然而就在这时，道源受到了这股威压的刺激，瞬间光芒大方，恐怖的圣者威压开始铺来，这才令宁妖夭她们好受一些，但也有限。
　　世琉璃目光一凝，冷哼一声，伸手虚抬，顿时从大地中破出海量的紫炎，眨眼化作一只滔天大手，掌心朝上，宛若要将整片星海都给托住。
　　浩瀚的紫炎发散出了恐怖的温度，热浪扫过，就连空间都严重的扭曲起来，靠近一些的地方甚至都被融穿了，虚空乱流从里面溢出，场面骇人。
　　这一刻，世琉璃宛如圣者显威，滔天的圣者威压辐射千里，身形无限高大。
　　宁妖夭连忙庇护着金雨露和泷凰天笙二人后撤万米，这才勉强足以承受这种温度，几女惊魂未定，知道有一场大战要爆发了，一时间不知道结果会是如何。
　　那男人好像是已经超越了皇者的极限，这般恐怖的威压，单纯是帝者的话是办不到的。
　　而世琉璃似乎只是帝者，这一对比，怕是要陷入劣势。
　　果不其然，那只紫炎构筑而成的大手就只是使得星海的沉落迟滞了那么一瞬，然后就落入了下风，顶不住星海的重压，缓缓下沉，隐隐有溃散之势。
　　这时，泷凰天笙也看出来世琉璃并不是圣者了，因为如果那道源是世琉璃的，那不至于只有这点威力，她相信真正的圣者一瞬间就可以掀飞这片星海，就如掀盖那样轻松。
　　碎裂的声音不断响起，那是碎星峡被重压一点点碾碎的声音，周围山岩的高度在缓缓下降，掉落下来无数重愉千斤的巨石，在地面上砸落一个又一个大坑。
　　泷凰天笙第一次感到这么无力，帝者尚且无法反抗，那自己呢？
　　难道真的要死在这里？
　　就在她这么想的时候，世琉璃的声音响起，与平常有些不一样，这一次有如洪钟般响亮空灵——
　　“终究只是道源，即便是在我手里，极限也只能是这样了。”
　　泷凰天笙下意识的看了过去，发现世琉璃一脸淡然，即便是那片星海已经近在咫尺，她也依旧是面不改色，泰山崩于前而色不变，究竟是心态好还是有恃无恐？
　　只是听她的话，似乎是已经自认不如了，泷凰天笙不禁绝望起来。
　　那男人自然听得到世琉璃说话，却是无动于衷，星海还在缓缓沉落。
　　“你是在试我极限，试我的力量，因为我从头到尾都是在使用道源，所以你看不到我的深浅。”
　　世琉璃笑着摇摇头，似乎是在嘲笑他一般，旋即又说道：
　　“虽然我是不怎么想动用自己的力量，但为了让你长点教训，也就破例用一次吧，也让你长长眼，认识到自己是有多么的无知！”
　　话音刚落，世琉璃就收起了道源，失去了圣者力量的干涉，无垠星海更加快速的坠落下来，大地已经承受不住这般重压，开始大块大块的塌陷了。
　　宁妖夭也瞬间撑不住了，庇护金雨露和泷凰天笙的力量被瞬间镇压，足以将她们碾碎的重压即将落到她们身上。

纯粹的暴力
　　但在这之前，就有另一股横扫诸天的力量荡过，一瞬间她们以为是一座山岳高速撞向了她们，瞬间被掀飞出去，慌乱之中只看到从世琉璃身上冒出了一道冲天的光柱。
　　男人瞬间眼神就变了，无数的星光汇聚在他身前，但在强大的冲击之下，还是被逼退了千米之多。
　　劫灭域，一众古族正商议着对策，碎星峡不详出世的消息出乎了所有人的预料，这是一个极大且极为危险的不安定要素。
　　就在众人担忧之时，从碎星峡的方向倏地有一道光柱冲上天穹，宛如冉冉升起的曜日，势如破竹的击穿了笼罩碎星峡的星空，一颗颗星辰的明辉被其所掩盖，瞬间铺开了万丈的金辉，将启灵古域的天空变成了一片金色，宛如仙域降临。
　　同一时间，那镇压苍生的威压也如退潮般消失得无影无踪，仿佛是被金辉给消融掉了一样。
　　“这是又怎么了！！！”
　　和之前那股威压不同，金色光柱的出现并没有带来任何压迫力，只有一种晒太阳般的温暖和祥和感，但是却无人能冷静下来，因为这变故又是自碎星峡中传出的。
　　但紧接着更让它们惊骇的来了，大地开始震动起来，从远处传来了如大江奔腾般的轰鸣声，宛如有千军万马在全速奔袭，恐怖的灵压席卷八荒，宛如冲击波一样扫荡全世界，镇压了沿途的一切生灵。
　　宛如是要将之前的超级帝者威压给取之而代，所有人瞬间被这股灵压所镇压，感觉自己的身上仿佛驮着一座山岳，动弹不得。
　　就连真凰女帝、大衍古帝、龙皇这类顶尖的存在，在这股灵压面前也都难以维持站姿，隐隐佝偻起了身子，除他们以外的人则全都半跪在地，皇者以下的人更是全都趴在地上了，动弹不得。
　　真凰女帝等人俱是心中骇然，他们可是分的出来这不是威压，而是过于浓郁的灵气而产生的灵压，换句话来说就是能量发散出的波动。
　　这股灵压实在太恐怖了，瞬间就镇压了它们所有人，而且还是隔着这么远的距离，这得是拥有多么可怕的灵气总量啊！这可比威压要难多了。
　　“圣......者！”
　　大衍古帝咬着牙，颤抖着说出这两个字，宛如晴天霹雳一般，所有人都被吓傻了，旋即抽气的声音此起彼伏，有的人腿一软，直接就跪下了，吓得直打哆嗦。
　　没有人质疑他的话，因为恐怕也只有圣者才能够有这般神威了，超级帝者亦有所不如。
　　碎星峡中到底有什么！？所有人在这一刻心中都生起了这个疑问，但无人知晓。
　　......
　　宁妖夭三女在倒飞出去一段距离后，被一股柔和的力量给接住，定睛一看，原来是黄泉凌瑶。
　　还没落地，她们就着急的往星门那端看去，待看到那漫天星海被光柱击穿的画面，无不是心中一震，满脸震撼。
　　她们就立刻向世琉璃望去，心脏砰砰重跳，眼神有几分狂热，因为她们都隐隐确信了一个事实，不愿错过这见证奇迹的时刻。
　　只见世琉璃静静的矗立在大地上，左眼明亮如星辰，几乎是可视化的灵压从中发散而出，令宁妖夭她们不敢多看，因为仅仅是看那么一眼，她们就感觉自己像是要被这股灵压所拍碎一样。
　　世琉璃仅仅是站在那里，那恐怖的灵压便已经压塌了九天，横扫了八荒，无数星辰坠落，光芒陨灭，这是最纯粹的暴力美学，看得几女心驰神往，暗想自己什么时候也可以做到这般强大之举。
　　这时，世琉璃突然缓缓出声说道：
　　“虽常言道不知者无罪，但那也得看我心情。接我一招，不死算你命大。”
　　说罢，世琉璃忽然抬手，在身前一点，小小的光点自她指尖浮现，旋即倏地炸开，堪称无尽的光流瞬间向四面八方展开，然后就什么都看不见了。
　　唯有直面这一击的男人才知道这一击有多么的恐怖，即便是他早已经死了，在这一刻也不禁感到毛骨悚然，极度危险的感觉冒上心头。
　　这并非多高明的招式，如果没感受错的话，仅仅只是纯粹的灵气洪流而已，这在战斗中是极其愚蠢的行为，灵气是用来配合功法战技使用的，像这么浪费的行为哪怕是在初学者的身上都不会见到。
　　但假如说，灵气的量去到了超越自身很多的地步呢？
　　现在他面临的就是这样一个情况，这灵气的量实在是太恐怖了，宛如一颗太阳在他的面前爆炸了一样，向他冲击过来的能量强大到不可想象。
　　丝毫不敢怠慢，他沉喝一声，在他的四周点亮了一颗又一颗天星，肉眼可见自他为中心空间瞬间扭曲，旋即坍塌，虚空乱流还没流出便被恐怖的重力给磨灭。
　　难以想象那片区域的重力是外面的多少呗，或许是一千，又或许是一万甚至更高，总之就连旁观的宁妖夭都觉得自己在那里面可能支撑不了一秒钟就会分崩离析，落得一个身陨的下场。
　　就在这一瞬间，男人的周围已经是众星环绕、星光万丈，在这片范围内密布着浓郁的星辰之力，仅是附带的重力便已是世间最强大的防御，哪怕是帝者亦无法逾越半步。
　　但是当灵气洪流来到的时候，不论是什么星辰之力，还是千倍万倍乃至十万倍的重力，在这一刻都只如纸糊的一般，瞬间被无尽的圣灵之气给冲没，宛如溃堤一般瞬间土崩瓦解。
　　轰——！轰轰......
　　在远处的宁妖夭等人亲眼目睹了无边无际的灵气海推平了沿途的一切，碎星峡硬生生被截成两段，冲毁了大段的崖壁，浸染了碎星峡无数年来星辰之力的岩石连抵御哪怕一瞬都做不到，瞬间被浓郁到极点的圣灵之气给磨灭。
　　碎星峡在震动，劫灭域在震动，甚至于远在天焚域都可以感受到明显的震感，无数人被吓得魂飞魄散，不知道是发生了什么。
　　这一击，撼动了整个启灵古域。
　　这一幕看得几女眼皮直跳，太暴力了，从来没有见过这种攻击的方式，以绝对的量去冲垮一切，这是怎么做到的？哪来这么多的灵气？

圣者？超级帝者？
　　她们是不知道世琉璃如何做到的，但现实却是鲜明的呈现在她们眼前，容不得她们怀疑。
　　怎么样了？
　　宁妖夭翘首以盼，那个男人也不是省油的灯，她也隐隐猜到是超级帝者了，应该不会就这么落败吧？
　　超级帝者可是号称可以比肩圣者的无敌存在，但宁妖夭并没有亲眼见识过，而现在世琉璃就是圣者，两者相碰结果究竟如何呢？
　　灵气洪流冲没了一切，沿途的任何事物都被强悍的冲击力和磨灭之力给分解，难以想象有生物能够在其中得以存活。
　　倏地，从灵气洪流中冲出了一道星光，瞬间划破了天穹，驶向远方。
　　逃了？
　　宁妖夭怔了一下，旋即看向世琉璃。
　　同一时间，碎星峡上空的星海也消失得无影无踪，世琉璃无言的抬起手在身前轻轻一抹，那冲毁了碎星峡的灵气洪流瞬间被抹平。
　　看到这一幕，宁妖夭只能是惊叹不已，圣者之能乃是通天彻地，这句话果然不假。
　　直到这个时候，宁妖夭她们才敢凑上去。
　　泷凰天笙和金雨露两眼到处张望，世琉璃不由一笑，道：
　　“看什么，人家跑了。”
　　虽然是亲眼看到了，但经过世琉璃亲口承认她们还是感到了震撼。
　　一位超级帝者，居然在世琉璃手中一个照面就败逃了，究竟是他这个超级帝者名不副实，还是世琉璃过于强大？
　　除此之外，她们还有一个疑问。
　　见到几女美眸泛光的看着自己，眼里充斥着狂热和期待，世琉璃眨眨眼，道：
　　“怎么？难道是看上了我，要投怀送抱？”
　　金雨露和泷凰天笙闻言不由得尴尬的轻咳出声，俏脸微红。
　　唯有宁妖夭还目视世琉璃，轻声问道：
　　“您真的是圣者？”
　　“不是。”世琉璃断然回到，连一点犹豫都没有。
　　“啊？”
　　三女都闻言顿时都傻眼了，这答案可是与她们心中所想的差了十万八千里，一点都对不上。
　　不是圣者吗？那刚才是......？
　　而且如果没猜错的话，世琉璃的眼睛应该就是她的道源所在吧？两人都还记得世琉璃那灿若星辰的左眼，那压塌了九天的灵压就是从那里面传出的，看过一眼就绝对忘不掉了。
　　可是事已至此，世琉璃也没有必要对她们隐瞒了才对。
　　不过说实话，她们此前也都没有见过圣者出手是怎样的一副场景，所以世琉璃这么一否认她们瞬间就有些迷茫了，难道真的不是吗？
　　可、可是世琉璃刚才展露出来的实力，至少也是超出了帝者的范畴吧？难道是和那男子一样是超级帝者？
　　这时，黄泉凌瑶走了过来，向世琉璃问道：
　　“你放了他？”
　　别人不知道，但她是再清楚不过了，世琉璃刚才是有留手了，不然对方断然没有任何逃离的可能，想要从世琉璃手中逃走，他还远远不够格。
　　世琉璃嘴角微微挑起，道：
　　“总要有人去通风报信，混淆一下视听。”
　　黄泉凌瑶闻言目光一凝，旋即缓缓闭眼，道：
　　“原来如此，你是想引蛇出洞，不过你找祂做什么？”
　　“不是我找祂，而是祂要找我，我只是顺便有点事情想要弄清楚而已哒。”
　　在说什么？
　　旁听的宁妖夭三女面露疑惑，听她们的话，世琉璃似乎是在算计什么的样子。
　　以及，黄泉凌瑶的话也隐隐透露出一个事实，那就是世琉璃其实是可以击杀那名男子的，只是没这么做而已。
　　揣摩到这层意思的三女暗暗心惊，世琉璃究竟是什么实力？既然不是圣者，那还能是什么，如果同是超级帝者真的会有这么大的差距吗？
　　倏地，世琉璃眼睛眯了起来，看向一边，道：
　　“你想装死到什么时候？”
　　那边，趴在地上一动不动的大长老身体一抖，旋即从地上站起来，面色难看。
　　宁妖夭这才记得还有这么一个家伙没有收拾，看了一眼世琉璃，然后退后半步，接下来已经用不着她插手了。
　　大长老心中微颤，因为他明白站在自己面前的人有多么的强大，很可能是传说中举世无敌的圣者，再不济也是一位超级帝者，举手投足间便可以击杀自己。
　　他似乎也知道事到如今讨好世琉璃是没有用的了，深深吸了一口气，然后凝声说道：
　　“你想怎么样？”
　　“这个嘛~”
　　世琉璃捏着下巴，玩味的看着他，大长老顿时有不好的预感。
　　“这样吧，你之前不是说要看看我要怎么让你在我手中走不过一招吗？”
　　世琉璃竖起一个手指，笑眯眯的说道：
　　“接我一招，不死的话算你命大。”
　　一样的话，但对象却是不一样的人，宁妖夭缓缓闭上了眼睛，知道大长老是死定了。
　　人家好歹因为是超级帝者才能接下世琉璃一击而后败逃，大长老和他相比那是差了十万八千里了，怎么比？
　　大长老听后那是脸都绿了，挣扎道：
　　“你放过我，我可以回去和百杀神庭调解，不会再找你麻烦了！”
　　“不需要呢，因为你们不找我麻烦，我也会去找你们麻烦。准备好了吗？我要出手咯。”
　　闻言，大长老也知道世琉璃根本没有放过自己的意思了，不再求饶，果断选择逃走，用上了自己平生最快的速度，只恨爹妈不给自己多生两条腿。
　　世琉璃不忙不及地招出一柄金色的长矛，瞄准了大长老，然后用力抛掷出去，长矛瞬间跨越了遥远的距离，追上了大长老，击穿了他的胸膛。
　　大长老眼睛暴突，上面布满血丝，眼里满是不敢置信，不敢相信自己居然就这么死了，他还有悠久的寿命、更进一步的空间，这一切在这一刻全都没了。
　　他死不瞑目，要是早知道世琉璃有这样的实力，他是断然不敢与之为敌的。
　　何止是他会这样想，任谁都不会想到，掌握圣者行宫钥匙的竟然会是一尊圣者，至少也是超级帝者，若是早知道，那肯定是躲得远远的，不敢冒犯。
　　但，世间没有‘早知道’。
　　大长老的尸身从天空坠落，一击钉杀圣皇，世琉璃的强大在这个时候展露无疑，之前的那都只是玩玩而已。

天之四灵深藏的底蕴
　　金雨露和泷凰天笙看得心惊不已，纵使在先前已经目睹过了世琉璃的强大，但看到强如圣皇在世琉璃手里依然是那么的不堪一击，还是不由得心中一颤，总算是明白圣者便是无敌这样一句话是如何来的了。
　　圣皇已经是屹立在九州之巅了，就连古族都不能轻视一尊圣皇级别的强者，有这般修为基本可以横行九州了，可就是这样的存在，在圣者的面前也只是随手可灭的蝼蚁而已，基本可以想象圣者究竟是有多么的无敌，不愧是可以称霸一个时代的存在。
　　“大人，您真的要和它们硬拼到底吗？”
　　“怎么？对我没有信心哒？”
　　宁妖夭和世琉璃确认，而世琉璃只是笑着反问回她。
　　宁妖夭摇摇头，道：“不是，只是想提醒您注意一些，金乌王族那些还无所谓，但百杀神庭不一样，天之四灵的底蕴其实要远比明面上的强大许多。”
　　“例如？”世琉璃饶有兴趣的问到。
　　“例如——”
　　宁妖夭扭过头看向金雨露，金雨露愣了一下，旋即明白她的意思，迟疑了一瞬，旋即颔首，接话道：
　　“反正外界也或多或少有猜测，只是未曾证实而已，既然前辈您想知道的话也无纺了——其实我们龙宫中还留有一位强大无比的古祖坐镇，虽然我未曾亲眼见识过，但据父皇所说她老人家是一位超级帝者！”
　　“龙女！”
　　宁妖夭目光一凝，显然是听过一些传说。
　　传闻东海龙宫中坐镇着一个来自遥远时代之前的古祖，人们都称她龙女，据说她是好几个时代前的人物了，尽管听上去很不可思议，又不是圣者，怎么可能活到现今？
　　圣者和超级帝者的差距在这里就体现出来了，世人都知道超级帝者可比肩圣者，但根本上还是圣者比较强大，圣者的寿命不知几何，就没有听说过有圣者是老死的，而超级帝者本质上其实还是皇者，一般最多撑万年左右就是极限了，最终都会坐化仙逝。
　　但那些真正屹立在九州巅峰的人知道这并不是天方夜谭，而是真的有可能做到。
　　就如古族中的那些活化石一般，续命的办法有很多，只是看舍不舍得投入而已，就更别说超级帝者生命层次本来就要比一般皇者高多了，只要肯付出代价，活几个时代也不是不可能的事情。
　　也就只有天之四灵这样的庞然大物才经得起这样的消耗了，一般的古族还真供不起。别说供得起了，能不能有超级帝者都是个问题。
　　“正是龙女先祖，还望诸位不要传出去。”
　　金雨露点点头，这是东海龙宫最大的秘密，虽然外面早已经传闻种种，但保持神秘感也可以吓退许多宵小之辈。
　　宁妖夭“嗯”了一声，旋即和金雨露一起看向泷凰天笙。
　　泷凰天笙刚才就知道自己是躲不过了，但还是报以一声苦笑，宁妖夭似乎是知道她的难处，便代替她说道：
　　“世人皆知圣者最终都会离开九州，只有这样才能打开一个新的时代，就这样周而复始，此乃不变的规律。但——”
　　宁妖夭在这里一顿，旋即毅然说了下去：
　　“也有未曾离开九州的圣者，祂们隐藏了自己的所有气息，再不出世，这样也可以开启新的时代，只是这样做的圣者很少很少，因为据传这是违背天道意志的，至于后果如何我就不知道了。”
　　她看向了泷凰天笙，接着说道：
　　“帝女，梧桐古林的末代圣者——涅槃妖圣，据传就没有离开九州，可否回应我真假与否？”
　　不管是哪个时代，圣者离开九州都是一件惊天的大事，多数圣者离开的时候都会带走当世愿意随祂一同远征的强者，阵仗十分浩大，整个九州无人不知无人不晓。
　　可涅槃妖圣的那个时代却是没有这种场面，也未曾传出过祂陨落或是离开九州的消息，只是在不知道什么时候九州就没了祂的声息，一切都销声匿迹，下个时代就这样悄然开启了。
　　因为这种例子十分少有，所以有关涅槃妖圣的讨论就从来没有断过，也因此给后人留下了许多想象的空间。
　　有人说涅槃妖圣是被困于禁地当中，许是已经陨落了；也有说祂是只身深闯虚幻海，不愿带走任何人，悄无声息的走了；也有人说祂是留了下来，守望九州，就深藏于梧桐古林之中。
　　但这都只是传闻，没有任何证据能证实这之中的任何一个猜想，但这不妨作为一个方向，因为可能性就那么几个。
　　而世人多是更倾向于后两者，毕竟谁人都不敢轻言一尊圣者的陨落，除非是亲眼所见，否则谁都不敢相信圣者这般无敌的存在也会因外力而身陨。
　　剩下的两个可能，就有很多人站后者，认为涅槃妖圣是深藏于梧桐古林，作为梧桐古林的定海神针而存在，同时也守望九州，震慑一些藏得极深极深的黑暗存在，例如禁地中的无上恐怖或是蛰伏的不详，这些无时无刻不在威胁着九州的安危。
　　被宁妖夭询问到，泷凰天笙沉默了一会儿，旋即才说道：
　　“宁前辈称我天笙即可，帝女之称只是外人所取，这样未免有些见外。以及，您问的这个问题，我不能给您答复，请见谅。”
　　这是梧桐古林的隐秘，族中有下过死命令谁都不可外露，一尊圣者还存在于九州中的某处，这可是一件惊天的大事，谁都不知道透露出去会招惹来什么样的后果，因此即便是外面早已经传闻满天飞，但梧桐古林方面也还是未作出任何回应。
　　其实在泷凰天笙心中还是更倾向于世琉璃是圣者的，而非超级帝者。因为世琉璃之前有说过她不是很愿意动用自己的力量，这或许就和圣者留在九州所需要付出的代价有关，许是一旦彰显出自己的力量就会带来什么灾厄或是惩罚。
　　宁妖夭点点头，也不在意，在这里问起也只是为了提醒世琉璃而已，让她知道有这么一回事儿就足够了。
　　毕竟就连她自己都不敢肯定涅槃圣者究竟有没有留下，都只是世人杜撰出的传闻。

凶多吉少
　　“除此之外，还有无尽海渊，天之四灵中它们可能是最低调的了，不考虑圣者的话，它们的底蕴可能是最为深厚的，也最为神秘。”
　　“嗯，确实是这样子。”
　　金雨露和泷凰天笙闻言轻轻颔首，认同宁妖夭的观点。
　　“哦？说说。”
　　默默听着的黄泉凌瑶不禁好奇问到，怎么到玄武这里就有特别了？
　　然而世琉璃却好像是知道似的，回答道：
　　“还能有什么，千年王八万年龟，无非就是活得久呗。”
　　“额！您、您要这么说的话倒也没错，玄武一族的寿命确实要远超其他种族，这是种族天性所致。”
　　因为世琉璃说的过于不敬，宁妖夭不由得感到汗颜。
　　“虽然玄武的寿命长，但它们的成长周期也长，同代的新秀和其他种族的没有可比性，就如那位七海公子，是上上上代的天才俊杰了，直到今世才实力大成，崭露头角，亦是当世争夺圣者的热门人选。”
　　宁妖夭看向金雨露和泷凰天笙，有一点她没有挑明说，那就是那七海公子的实力要比她们厉害许多，在几十年前就听说已经是地皇中期了，现在或许早已经是后期，距离圣皇不远了，而二女连皇者都还不是。
　　但这并不代表金雨露泷凰天笙的天赋比七海公子差，七海公子那是历经几代的修炼成果，而她们是当代的天才俊杰，两者是不可以放到一起比较的。
　　“似乎，每个时代的圣者角逐无尽海渊都不缺席。”
　　金雨露蓦地注意到这个问题，泷凰天笙点点头，道：
　　“这就是它们的优势了，就拿我们这代来说，它们可能要在下下下代才能崭露头角，甚至是更久之后，时间一长，哪怕是天赋不是特别出众也可以变得十分强大，有资格角逐圣者了，就这样一代对标一代，它们根本不缺角逐圣者的人选。”
　　不是任何一个古族每个时代都能够推出一个角逐圣者的人选的，那得看一个族群的气运和积累，如果当代没有特别出众的天才诞生，那这个时代的圣者角逐就和它们无缘了。
　　然而玄武一族却因为寿命长的缘故而得以摆脱这个规律，每个时代都能够推出人选，虽然不一定最终就能够证道成圣，但机会无疑是要比其他古族多的多，这也正是无尽海渊的恐怖之处。
　　“同理，无数个时代下来，谁都不知道无尽海渊有多少强者留存于世，但有传闻说在海渊中沉睡着它们的古祖，其中就有超级帝者，兴许还不止一尊！”
　　宁妖夭沉声说到，如果是第一次听见的人肯定会起一身鸡皮疙瘩，但世琉璃却是无动于衷，但也明白了宁妖夭的意思。
　　“啊，你是想说百杀神庭可能也有超级帝者对吧？没问题没问题，敢到我面前来一样将它宰了煲汤，就是不知道肉会不会太老了，塞牙。”
　　“呃！这、这——您有自信就好......”
　　宁妖夭被世琉璃这番话给呛得一时间说不出话来，将超级帝者宰了煲汤？还真想得出来，不过估计也就只有世琉璃能这么说了，因为她确实有相应的实力。
　　这时，从后方突兀的传来一股能量波动，众人顿时张目望去，原来是严王也闹出的动静。
　　他突破了。
　　世琉璃看见茫然中的他看到自己等人正屁颠屁颠的跑过来，笑了笑，道：
　　“走了。”
　　宁妖夭看着世琉璃那娇小却无限伟岸的背影，眼眸生亮，知道自己是赌对了。
　　虽然还是没触及到自己想要的答案，但能确定世琉璃的真正实力不止帝者那么简单便已经是最大的收获了。
　　她会一直坚定站在世琉璃这边。
　　......
　　劫灭域。
　　紫月圣者行宫门前，此时这里的气氛有些凝重，仿佛连空气都因此而变得粘稠，令人感到呼吸不畅。
　　这一切还得从半天前碎星峡发生的一连串变故说起。
　　先是疑似紫梵天帝者出现，再是碎星峡的不详被惊醒，紧接着又疑似圣者出手，这一环扣一环已经让不少人吓得六神无主了，当即有不少人打退堂鼓，散修走了一大半，只有极少数自恃强大的人留了下来。
　　那边究竟发生了什么？
　　现在众人是因为不知道碎星峡中的变故是因何而起而感到恐慌，正所谓未知的才是最可怕的。
　　但大家也都不敢过去查看，就连那些古族都是，毕竟谁都不知道那边还会不会冒出什么鬼东西来。
　　就这样等了半天，金乌王族等几个古族有些坐不住了，因为它们过去围堵世琉璃的人都没有回来，哪怕是一个都没有。
　　虽然它们心中都明白那些人可能是凶多吉少了，毕竟是处在正中心，但多多少少还是都抱着些期待，或许就正好没有波及到那些人呢？
　　但如果还有人活着，全速赶过来的话半天的时间也应该差不多到了，可目前为止还是没有任何声息传来。
　　“看来是陨落了......”
　　有人微不可闻的嘀咕一声，有些幸灾乐祸。
　　在这里，任何一方折损力量都是一件值得高兴的事情，因为除了自己阵营以外都可以说是敌人，是竞争者，其他阵营的人死得越多，那己方就会更轻松。
　　不少人都开始幸灾乐祸起来，它们无一例外都没有参与到其中，毕竟早都觉得可疑了。
　　大家都没有办法进去，怎么突然就冒出了一个身揣行宫钥匙的人呢？而且要死不死的是居然还暴露出来了，这怎么看都像是故意的。
　　明眼人都看出来了这点，理所当然百杀神庭、金乌王族等等这些古族也都明白，但正如天梦妖皇之前所说的一句话，这些古族是利欲熏心了，再加上自恃强大，于是就有了碎星峡的一幕。
　　金乌王、太虚皇等人的脸色十分难看，周围的议论声都传到他们耳朵里了，顿时冷哼一声，这才让那些声音少了不少。
　　但这也丝毫不能缓解他们沉重的心情，他们派去碎星峡的人可都是族中的高手，是顶尖的强者，要是陨落在了那里那他们可真的是要心中滴血了。

下马威？
　　然而脸色最难看的还是天煞圣皇，百杀神庭这边过去的是大长老，那可是一尊圣皇，不算一些古祖的话，大长老的实力仅次于他之下，是神庭的二把手，如果连他也陨落了，那就真是偷鸡不成蚀把米了。
　　“我说，如果持有钥匙的那个人也陨落在了那里，那我们还怎么进去......”
　　蓦地有人察觉到这个问题，幽幽出声，让所有人一怔，旋即面色变绿了几分。
　　是啊！如果钥匙遗失在了碎星峡那可怎么办？
　　“不、不会吧？那人应该是帝者，会就这么陨落在里面吗？”
　　“这说不准，之前碎星峡神仙打架的一幕你也看到了，你认为帝者在里面算什么？”
　　“那钥匙该怎么办？谁去拿？”
　　此话一出，顿时有不少人看向了太虚古龙等古族，意思是再明显不过了。
　　自己搞出来的事情就自己收拾！
　　感受到众人指责和催促的眼神，天煞妖皇等人的脸色更加难看，当然不可能低头。
　　本来就心情不好的金乌王顿时冷喝道：
　　“谁想要，谁去拿！不然就和本王打一架，谁来——！”
　　他环视四周一圈，无人作声，强大的气息隐隐发散，使得不少人低下了头，不敢看他。
　　当然并不是所有人都怕他，在场能和金乌王匹敌的人虽然不多，但还是有的，只是不值得为了这样的事情而和他闹掰罢了。
　　况且站在金乌王那边的还有太虚古龙、目隐神山等古族，要是过于逼迫它们导致它们被迫抱团起来，那也不利于接下来的竞争,影响不好。
　　“够了。”
　　真凰女帝淡淡说到，她一发声，众人俱是心中一凛，不敢无视。
　　“当务之急，是要确认钥匙的状态，吾要亲自去查看，可有人随同？”
　　“算本皇一个。”龙皇果断附和到。
　　什么？真凰女帝和龙皇都要亲自过去？
　　众人顿时哗然，这两位的地位可是举足轻重，即便是放眼全场那也是至尊至贵，而且实力亦是十分强大，这两人要亲自去碎星峡，无疑是给了众人信心，不断有人出声表示愿意随行。
　　见到形势大好，龙皇暗暗点头，然后瞥向天煞圣皇，道：
　　“天煞道友，尔等似乎也应该表个态吧？”
　　不管怎么说，钥匙如若遗失在碎星峡，百杀神庭等古族都过不了干系，可以说是直接导致的，不可能只有自己出力，而它们却干看着。
　　天煞圣皇似乎也料到了会有这一局面，心中不屑，龙皇暂且不说，但他知道起头的真凰女帝可不单单只是为了钥匙，她更想确认的是泷凰天笙的生死！
　　据可靠情报表示，世琉璃的身边就有泷凰天笙的身影，多半是不会有错的了，如果世琉璃出事了的话，那泷凰天笙多半也难逃一死。
　　但他也知道激怒真凰女帝对自己没有任何好处，同时也知道自己不应拒绝，便什么也没说，只是回道：
　　“老夫可一同前去。”
　　既然连天煞圣皇都表态了，那金乌王、太虚皇、紫金圣皇还有天眼妖皇自然不可能装作没听见，也纷纷表示同行。
　　然而就在这时，从远处传来了一声大喊——
　　“碎星峡来人啦！！！”
　　这一吼顿时吸引了所有人的注意，众人心中一凛，纷纷向那边看去。
　　“你说什么？碎星峡来人了？”
　　天煞妖皇一把抓过了那个人，沉声质问他，此事非同小可，必须得尽快确认。
　　“天煞！那是我们的人，你是老眼昏花分不出来了，还是想要找事？”
　　一声冷叱传来，不属于龙皇和真凰女帝中的任何一人，也不是大衍古帝、
　　众人顿时好奇，是谁如此胆大，敢这么怒叱天煞圣皇？
　　循声望去，那是一名女子，头上长有一对形似鹿角的角，俏脸布满寒霜，古老而尊贵的气息隐隐流露。
　　麒麟！
　　先前好奇的人顿时都释怀了，难怪敢叫板天煞圣皇，原来是麒麟一族，而且还是族长山水圣皇。
　　麒麟，一个十分古老的种族，传闻在古时候是和天之四灵一同称霸九州的庞然大物，只是因为它们习性温善，不喜世间争端纷扰，整族十分低调，所以九州上有关麒麟的话题相比起其他古族那是要少上许多。
　　众人定睛一看，这才看清被天煞圣皇抓过去的那个人是麒麟一族的人，难怪山水圣皇会发怒，这是没将麒麟一族放在眼里？
　　天煞圣皇被山水圣皇这一怒叱，也回过了神来，看着眼前吓得两腿发颤的麒麟族人，眼角微微抽动，旋即冷哼一声，扔了过去，被山水圣皇稳稳接住。
　　山水圣皇冷冷的瞥了他一眼，旋即对那人问道：
　　“你说碎星峡来人了，可有看到其特征？”
　　“有、有！三个人类，以及金龙公主还有帝女都在！还有一个是万灵山的......”
　　此话一出，龙皇和真凰女帝心中悬着的大石头总算是落了下来，没事就好。
　　没事么......天煞圣皇神情阴晴不定，但转眼又觉得是自己想多了，应该是她们运气好离得远，所以活下来了。
　　“那她们人呢？”山水圣皇追问到。
　　“就在后头走着，我是看到了立马就赶回来禀报了。”
　　走？
　　众人一愣，旋即面色俱是变得古怪起来，一些人心生不悦，觉得世琉璃太猖狂了，不知道这里有这么多人等着她么，居然还慢悠悠的走过来，还以为是死了呢！
　　“不如我们一同联手，先给她一个下马威？”
　　太虚皇提议到，多数古族都意动了，这倒是个好主意，不然还真不好压住世琉璃。
　　人家可能是一尊帝者，它们单一都无法对人家造成太大威慑，为了压一压世琉璃的嚣张气焰，联手给她个下马威也未尝不是一个选择。
　　“给谁一个下马威啊？”
　　这时，远方传来一道悠悠的声音，众人目光一凝，立刻循声看去，一行人映入了它们的视野。
　　正是世琉璃一行人。
　　世琉璃迎着一众人的目光，闲庭信步的走过去，那叫一个轻松自在，仿佛没将一众古族和大妖放在眼里。

你们配吗？
　　真凰女帝微微眯起了眼睛，迅速辨认出世琉璃就是泷凰天笙所说的那个人，不由上下打量了几眼，神情渐渐凝重起来。
　　看不透，看来是帝者没错了。
　　泷凰天笙注意到真凰女帝的目光，看过去和她对上了视线，闭着眼轻轻摇头，真凰女帝见状凤眸微微一凝。
　　世琉璃丝毫不在意那成百上千落到自己身上的目光，迤迤然来到行宫门前，脸上始终挂着淡淡的微笑，没有一点紧张感。
　　她站定下来，看了太虚皇他们一眼，笑吟吟的说道：
　　“听说你们要给我下马威？”
　　尽管世琉璃的视线并不锐利逼人，但当她望过来时太虚皇还是不由的气势一滞，莫名感到不安。
　　他转眼又振作起来，哼了一声，先不回答这个问题，而是说道：
　　“就是你手持行宫钥匙？”
　　“誒，是我，有何贵干哒？”
　　世琉璃毫不犹豫的就承认下来，并拿出了那捆竹简，因为紫月圣者行宫已经近在咫尺的缘故，感应到的竹简立刻就激发出了耀眼的紫光，灿若星辰。
　　众人的目光纷纷聚焦于竹简上面，目光灼热。
　　这就是圣者行宫的钥匙吗？可算是等来了！
　　它们当中来得早的已经有一个多月了，这一个多月的等待它们可谓是度日如年，可圣者行丝毫没有开启的迹象。
　　这段时间里，它们试过各种办法尝试进去，但无一例外都失败了，有强攻的人当即被行宫里的禁制所镇杀，可以确定那是圣者所布置的，基本可以断定强攻是不可能的了。
　　本以为开启的方法掌握在前段时间出现的那个紫梵焱狐余孽身上，但没想到居然会是世琉璃。不，是谁已经不重要了，它们只想要快点打开行宫，进去瓜分宝藏。
　　圣者的行宫，一定藏着惊天的宝物吧？总之能跟圣者二字搭上边的都一定是逆天之物，甚至还可能有紫月圣者留下的圣者兵器！
　　一想到这，除了古族还能够保持镇静外，那些大妖和散修可都是馋的眼都红了，目光狂热。
　　天煞圣皇看到竹简的一刹那也是眼睛大睁，迸发出可怖的神光，旋即仿佛确认了什么，闭上眼睛，徐徐说道：
　　“既是身怀钥匙，为何不早赶来？”
　　太虚皇等人相视一眼，知道这是开始了。
　　“没错，明知道大家在这里等了那么久，为什么不赶紧过来，你可知我等的时间宝贵！”
　　“天眼道友所说极是，你这般莫不是故意之举？那我等可得找阁下要个说法了！”
　　“不错！必须要有个说法，不然是难以服众啊！大家伙在这里等了这么久，可是心有怨气。”
　　望见金乌王等人对世琉璃口诛笔伐，许多人被带动了起来，也纷纷加入了这个行列，因为正如上面所说的那样，它们已经等得不耐烦了，心中也是对世琉璃迟迟不来而心生怨气。
　　这些人都是早早就到了的那一批，本以为是近水楼台先得月，可以先那些古族一步探索圣者行宫，但没想到却是在这里待了一个多月这么久，现在人都来齐了，它们的优势全没了。
　　而它们认为造成这一切的原因就是世琉璃，如果她早就过来了的话就不会这样了，或许它们早就赚得盆满钵满溜之大吉了！
　　当然，也不是所有人都受到了金乌王等人的煽动，都按兵不动，静待后续。
　　看到这么多人隐隐站在统一战线发难世琉璃，就连金雨露也不禁感到了几分压力，看了一眼龙皇，龙皇也看到了她，可却是无动于衷。
　　金雨露立刻就明白了，龙皇这是想看看世琉璃有没有能令龙宫站到她那一边的资质。
　　她叹了一声，这又是错过了一次交好世琉璃的机会啊，常言道雪中送炭，可是雪过了再送碳又有什么用？能自己过这关还要你这碳做什么？
　　面临众人的发难，世琉璃只是淡淡的笑着，似是在笑一群小丑，看得它们又是一阵火大。
　　蓦地，世琉璃注意到两道特别的视线，待看到其主人后眸光微动，旋即就移开了目光，转而面对起那些丑恶的嘴脸。
　　“哎呀呀，这是兴师问罪啊。”
　　她笑眯眯的扫了这些人一眼，旋即倏地冷下脸，冷声道：
　　“不过一群土鸡瓦狗，你们也不照照镜子看看自己算什么东西！也配要我为你们而加快脚步？”
　　全场瞬间陷入了寂静，并非是因为世琉璃有露出自己的气息亦或是做出恫吓的举动，单单是因为她的那一番话。
　　土鸡瓦狗？
　　先前指责世琉璃的人都是愣住了，旋即勃然大怒，居然说它们土鸡瓦狗！？就凭一个帝——
　　这一刹那，它们俱是睁大了眼睛，注意到一个事实，冷汗一瞬间浸湿了后背。
　　对啊！世琉璃可能是一尊帝者，它们这样兴师问罪世琉璃，不怕被人家一挥手给灭了吗？
　　它们顿时明白自己是在无形之中被利用了，着了天煞妖皇的道，天煞妖皇这是想借群众之力来给世琉璃施压，但如果世琉璃不低头并且倾泻怒火的话，天煞圣皇会为了它们而和世琉璃力拼吗？
　　当然不可能！
　　见到众人一下子襟声了，世琉璃冷笑一声，又道：
　　“要问罪的可以，敢不敢站出来和我碰一碰？不敢就别在那逼逼赖赖的，一群傻批！”
　　那些人被世琉璃骂的面红耳赤，有些更是恼羞成怒，其中就有古族的人，它们平日里可是高高在上身份尊贵，受不得这般辱骂。
　　但即便是受不得，那也得忍下来，没有人敢吭声。
　　面子和小命，哪个更值钱没有人会不知道。
　　见到它们都偃旗息鼓了，只有己方几个光杆司令，天煞圣皇和太虚皇他们相视一眼，然后出声说道：
　　“阁下这是要以势压人？那得问过我们同意不同意，我等只是想要个公道——”
　　“行了别搁那放屁了，到底是谁在以势压人？我说的傻批里面也包括你这老东西，要公道就滚出来接你姑奶奶我一巴掌，否则滚一边去！”

兴师问罪
　　“狂妄！”被指着鼻子骂，天煞圣皇面色难看，冷声道：“公道自在人心，以蛮力压之只会适得其反，我相信——”
　　“到底能不能像个正常人一样说话？你这样令我想作呕。”
　　世琉璃一脸的嫌弃和厌恶，抱着自己的双臂，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“满脸大义凛然，心里打得什么主意明眼人都看得明白，不就是想要供你驱使的炮灰吗？何必这般惺惺作态？”
　　她又看向先前被煽动的人，道：
　　“你们想要当他的炮灰吗？你们呢？不想就对了！稍微有点脑子的人都不会被这虚伪的家伙给蛊惑。”
　　刚才出来指责世琉璃的人俱是被说的感到臊得慌，面红耳赤，恨不得自己找个地缝钻进去。
　　感到看向自己的视线越来越不对劲，天煞妖皇顿时脸都绿了，怒斥道：
　　“休要污蔑老夫！妖女，休得将你的臆想强加老夫身上，老夫行得正坐得正，只是为了给在场的诸位同道讨个公道，昭昭日月朗朗乾坤，任你舌灿莲花也不能凭空——”
　　说到一半，他蓦地停了下来，因为他也注意到了，周围看自己的目光就像是看小丑一样，显然是因为世琉璃先前那番话的影响，现在自己无论说什么都不会有人信他了。
　　天煞妖皇顿时气得几欲癫狂，阴狠地盯住世琉璃，满口老牙都快要咬碎了，如果不是估顾忌到世琉璃可能是尊帝者，自己早都上去和她决一死战了。
　　紫金圣皇摇摇头，也觉得天煞妖皇虚伪，至少自己就绝不会这个样子，刚才也是没有发声。
　　但现在该他发难了，并且上来就是直奔主题——
　　“碎星峡中，你可有遇见我族薛长老？”
　　他口中的薛长劳正是那薛老祖，薛老祖是紫金吞天蟒的太上长老，老祖一辈的人物。
　　众人心中一凛，特别是金乌王等人，逐一追问道：
　　“还有我族的长老。”
　　“还有我们的。”
　　“还有......”
　　追问的声音此起彼伏，无一不是派人前去了碎星峡围堵世琉璃的那些古族和大妖。
　　本来预想中抢到了钥匙他们就会回来的，但谁也没想到后面又出了那样的变故，还以为都陨落了，直到世琉璃过来了。
　　但现在的问题是只见世琉璃，不见他们的踪影。
　　“啊，他们啊......”
　　世琉璃做出回忆的神态，金乌王等人精神高度集中，等候世琉璃的回答。
　　可就在下一瞬，世琉璃倏地一笑，道：
　　“我如果说我也没见到他们，你们信不信哒？”
　　明白世琉璃是在耍自己，金乌王怒不可遏，指着她大喝道：
　　“你说呢！？”
　　世琉璃摊了摊手，笑呵呵的说道：
　　“你们不信也罢，反正连我自己也不信，逗你们玩的。”
　　天煞圣皇眉毛紧皱，世琉璃这是摆明了在耍自己等人，这可一点没有要压住她的迹象啊。
　　太虚皇目光紧视世琉璃，一字一句的问道：
　　“他们到底怎么样了？”
　　“哦？”世琉璃看向了他，缓缓眯起眼睛，“我若不说，你待如何？”
　　太虚皇眉毛一跳，气得额前血管暴突，实在是太嚣张了，这是没将他放在眼里！
　　紫金圣皇沉沉舒出一口气，道：“敢做，就要敢认！”
　　世琉璃又看向他，顺势也看到了一道正往自己身上偷偷瞧的身影，那目光充满了幸灾乐祸。
　　她微微一笑，并不在意，只是淡淡的说道：
　　“看你的样子，不也早已经有猜测了吗？奉劝你不要心存侥幸了，我能站在这里就已经能说明一切了，认清现实吧。”
　　“好！好！”
　　此言一出，紫金圣皇呼吸一滞，旋即重重地说了两声好，只是任谁都能够感受到他言语中所蕴含的愤怒。
　　金乌王、太虚皇、天眼妖皇、天煞圣皇在这一刻也是面色如土，难看至极。
　　居然真的陨落了！
　　“怎么死的？”天眼妖皇沉声问道。
　　“哈？”世琉璃不可思议的望向他，“那当然是我弄死的啊，还能是怎么死的？自杀？”
　　嘶——！
　　不少人闻言抽了一口凉气，没想到世琉璃居然这么轻易的就认了，这种情况一般都会是否认吧？
　　更令它们没想到的是世琉璃居然真的反杀了围堵她的那些人，那可是二十多尊皇者啊！就算是帝者也不带这么猛的吧？
　　真凰女帝和龙皇相视一眼，俱是看到了对方眼底的那抹凝重之色。
　　另一边，听到世琉璃亲口承认是自己杀了它们，天煞圣皇的眼神冷了下来，冰冷刺骨，冷声道：
　　“你居然敢下杀手！”
　　金乌王等人看向世琉璃的目光也变得不善起来，但世琉璃本身却是不痛不痒，反而是好看的皱起了眉毛，抱着胸，不解道：
　　“我说你是不是有病，什么叫我居然敢下杀手？你们都派人来堵我了，我还不弄死他们？”
　　天煞圣皇不禁哑然，这话是说的十分有道理，杀人者人恒杀之，没有人家要来杀自己却不能反杀对方的道理。
　　但在百杀神庭这里这个道理是成立的，因为百杀神庭不需要和人讲道理，虽然对古族来说这个道理不成立，但多数还是会因为忌惮百杀神庭而不会将事情给做绝。
　　然而世琉璃是帝者，人家拳头也大，还真不会忌惮百杀神庭，所以这个理对她是行不通的。
　　这时，紫金圣皇又问道：“紫梵天焱，可是你施展出来的？”
　　众人耳朵一动，纷纷聚精会神的听了起来，这个答案它们也很想知道。
　　紫梵焱狐族真的死灰复燃了吗？紫梵天焱可是做不得假，认得它的人太多了。
　　世琉璃和紫梵焱狐族是什么关系？还是说那帝者气息根本就不是她，而是另有其人？如果是后者的话......
　　顿时有人明白紫金圣皇为什么会挑这个时候问这句话了，这是在试探世琉璃啊！
　　毕竟世琉璃怎么看都是一个人类，可她却自认是帝者，那也就正对先前的那股帝者气息，但如果她不能施展出紫梵天焱，那就证明她是在说谎！她其实不是帝者，只是装出来的罢了。

拉仇恨
　　如若真是装出来的......那世琉璃的结局就可以预想得到了。
　　天煞圣皇等人之所以到现在都不大打出手，那是因为忌惮世琉璃的帝者实力，如果世琉璃不是帝者，那怕是下一刻就会被大卸八块了。
　　天煞妖皇尖锐的目光紧盯世琉璃的神情，不愿错过其任何神色变化，如果出现了哪怕一丝的回避，那就是世琉璃心虚了。
　　不只是他，太虚皇他们也是盯得严实。
　　被这么多视线紧盯着，世琉璃“唉”了一声，摇摇头，道：
　　“看来我还是高看你们了，要替自己人报仇居然还要视对手的强弱而定，如此欺软怕硬，居然也可以堂而皇之的摆到台面上，也不怕丢人。”
　　“哼！牙尖嘴利，怕不是真的心有鬼！”
　　天煞妖皇见世琉璃没有正面回应，顿时冷笑到，眼神不善起来。
　　“是也好，不是也好，既然你们还是担心的话，那我就再激一激你们——”
　　世琉璃首先看向金乌王，笑了笑。
　　金乌王顿时觉得这笑容有些诡异，莫名感到不舒服。
　　“你们可是有个太子？”
　　“——！？”金乌王倏地眼睛大睁，可怖的神光炸出，厉喝道：“你什么意思？”
　　“啊，没什么，只是想跟你说一声，他被我弄死了。”
　　金乌王愣住了，金乌王族的人也都愣住了，所有人都愣住了。
　　“你说、什么？”
　　半响过后，金乌王回过神来，颤抖着指着世琉璃，声音都发抖起来，那是气的。
　　世琉璃阳光的笑了起来，道：
　　“我说他被我弄死了，就在天焚域，不信的话你问问有没有其他人看到他？或者说你有看到他回来吗？”
　　“这么一说，确实。”
　　人群中顿时有人议论出声，多是古族外出利用时间历练的弟子，以及大部分散修。
　　照理说，金乌太子这般万众瞩目的人，有人见到的话一定会有深刻印象的，但这么多人，却是没有一个人见到过。
　　“我倒是在天焚域见过，只是后面就再也......”
　　“我也是，之后就再也没见到过了。”
　　“我也有印象......”
　　此起彼伏的声音传入金乌王的耳朵，即便是他再不敢相信也不得不信了，因为从这些声音提供的信息来看，金乌太子可能真的是凶多吉少了。
　　金乌王眼前有那么一瞬间黑了，感到有些头晕。
　　别说是他了，哪怕是其他古族此刻也是懵了，世琉璃居然杀了金乌太子？
　　天呐！她怎么敢！？
　　金乌太子可是金乌王族最寄予厚望的天才，是有望成为圣者的好苗子，在他身上金乌王族都不知道投入了多少，是金乌王族这个时代的寄望所在，可他现在居然被世琉璃给杀了？
　　难道世琉璃不知道这样做的严重后果吗？掐灭了人家全族飞黄腾达的希望，这不得跟你拼命啊！这是捅破了天呀！
　　金乌王这时已经平复了下来，心中的怒火已经消失不见，整个人显得冷静，但任谁都能感受得到他对世琉璃的浓郁杀意，无比纯粹。
　　“别这么看我，还没完。”
　　世琉璃仿佛不嫌事儿大，又转过头，看向了天煞圣皇。
　　天煞圣皇面色一变，该不会——
　　他下一瞬又松了口气儿，百杀神庭的神子白天浩可不在启灵古域，而是在神庭中突破皇者境中，怎么都不可能出事儿。
　　然而就在下一瞬，他的脸色变了。
　　“你们的那个二皇子，也被我弄死了哦。”
　　什、什么！？
　　众人顿时炸开了锅，百杀神庭的二皇子？记得是叫......白林？他也被世琉璃给杀了？
　　顿时有人感到头晕，白林虽然不是百杀神庭寄予厚望的天才，但那也是天煞圣皇的儿子啊！居然当着人家父亲的面说杀了他的儿子，世琉璃这胆量也是没谁了。
　　世琉璃朝天煞圣皇灿烂的笑着，道：“怎么样，惊不惊喜？意不意外？”
　　天煞圣皇气得嘴唇都白了，直打哆嗦，旋即怒喝道：
　　“气煞我也，老夫毙了你——！”
　　说罢，他气息鼓动，圣皇的气息即将爆发出来，可这时世琉璃却又是说道：
　　“别急着，还有。”
　　什么？还有？
　　世琉璃不顾众人那惊悚的表情，笑嘻嘻的看向了太虚皇：
　　“你们的那个姓雪的长老，也没了哦，以及你十年前是不是还死了个儿子啊？”
　　本来太虚皇听到雪怡陨落的消息还不是太激动，雪怡虽是龙庭的二长老，但与自己关系不大，最多就是惋惜和愤怒而已，但当听到后面那句时，他的脑袋空白了一瞬。
　　“我的天儿，是你杀的......？”
　　回过神来后，他颤抖着声音问到，眼睛布满血丝。
　　天儿是他小儿子的小名，真名天虚，他最疼爱的就是自己这个小儿子，当年天虚惨死在启灵古域时他可是气得几欲癫狂，却十年都没有捉到凶手，这件事也因此成为了他的心病，导致他这十年来修为没有任何的增长。
　　他没有注意到，世琉璃身后的严王也此时腿肚子都在打颤了，但好在世琉璃没有说出他，只是笑眯眯的说道：
　　“这倒不是我杀的，毕竟我十年前没有来这里。但是！他是我的人杀的。”
　　不等愤怒的太虚皇扑上来，世琉璃又看向天眼妖皇和紫金圣皇，令得两人心中一突，莫非！？
　　“啊啊，你们倒是不用担心，没有碰到过你们的人呢。”
　　世琉璃这么说到，天眼妖皇心中一松，那就好，那就好......
　　但紫金圣皇却是没感到轻松，因为世琉璃正看着自己。
　　“如果不是我上次大发慈悲，你的宝贝女儿现在可能已经没了呢，是不是应该表示一下感激呀？”
　　紫珠？紫金圣皇眼睛微微眯起，这时祝嬷嬷来到了他的身边，和他低声说了些什么，他的神色缓缓阴沉下来，同时也心惊不已。
　　他还真不知道紫珠公主之前已经在鬼门关走过一遭了。
　　紫金圣皇也不怀疑世琉璃说的真假与否，因为他算是看明白了，世琉璃就是一疯子！还有谁是她不敢杀的？或许真的如她所说，当日是她放过了紫珠公主，不然恐怕就连自己女儿都要......
　　他不敢再想下去。

愤怒出手
　　他深深吸了一口气，道：
　　“阁下这般可是坏了规矩，俗话说祸不及家人，以你的身份实力对后辈出手难道不是掉价？”
　　“慢着，你可别搞错了，我可没兴趣针对这些杂鱼，你们扪心自问一下自己的人都是副什么鬼德行。”
　　世琉璃严肃的纠正到，一副煞有其事的样子。
　　她可从来不会去无缘无故找事，从来都是别人跳她脸先然后才自食恶果。
　　紫金圣皇闻言脸色阴沉了几分，但也想到了紫珠公主那霸道刁蛮的性子，顿时觉得再由着她那样是不行了，之前都没事那是因为没遇上硬茬，但上次就撞上世琉璃了，如果不是龙族的人插手，恐怕自己女儿早已经不在人世了。
　　“不用解释了！你杀我儿，我要你偿命！”
　　天煞圣皇早就已经忍不住了，圣皇的气息彻底爆发，立时风云变幻，日月失色，全场都被这股气息所笼罩，令所有人心中一沉，面露骇然。
　　“不愧是十大皇者，天煞圣皇的实力可能接近帝者了！”
　　有古族的古祖神色凝重，评论出声。
　　“十大皇者啊......传闻十大皇者每个都是有望成为帝者的存在，看来果真不假。”
　　“天煞圣皇这是发狂了，只是这样子也不够吧？那人类可能是帝者。”
　　“你可别忘了，紫金圣皇也是十大皇者，两人联手之下，再加上金乌王、天眼妖以及太虚皇，未必不可敌帝者！”
　　人们议论纷纷，倒也有几分道理，让本来觉得没看头的人顿时又提起了兴趣。
　　究竟能不能敌帝者呢？
　　继天煞妖皇之后，金乌王也爆发出了自己的气息，热浪横扫全场，所过之处大地弥漫着一些焦味儿，大部分散修面色一变，急忙退出了这个范围。
　　太虚皇亦怒不可遏，也展露出了自己的气息，顿时空间涤荡，万物扭曲，这骇人的一幕让无数人感到头皮发麻。
　　“金乌王也是十分强悍啊！虽然不是十大皇者，但也是圣皇中期了吧？未必没有入榜的希望！”
　　“太虚皇也不差，再辅以虚空秘术，可能已经直逼十大皇者了！”
　　一些古族的族长长老们暗暗点头，对金乌王和太虚皇的实力表示认可，这份实力即便是放眼全场，也少有人能相比。
　　那世琉璃呢？
　　它们好奇的看向世琉璃，想看看这种局面下她要怎么应对。
　　“还我天儿命来——！”
　　太虚皇最为激愤，杀子之仇不共戴天，这一天他已等了十年！
　　他沉喝一声，拍出一道掌印，上面道纹萦绕，烁着银芒，瞬间迎风涨大，无形的巨手仿佛将周围的山河大地都给囊括了进来，这一掌里蕴含了天地之力！
　　一掌拍下，宛如山河倒扣，要将大地砸碎，将神灵镇杀，仅仅是掀起的风压便已让人站立不稳，吹得东倒西歪。
　　众人顿时骇然，他们中多数人都看得出这只是普普通通的一掌，可是虚空秘术却赋予了它无上的威力，隐隐超出了太虚皇本身境界的范畴。
　　山河一掌已经来到头上，世琉璃只是轻描淡写的瞟了一眼，然后就没闭上了眼，没再理会。
　　就在众人疑惑她这是怎么了的时候，世琉璃身后的宁妖夭已经一跃当空，澎湃的血气喷发出一道血红的光柱，瞬间撼击上了山河一掌。
　　轰——！！！
　　巨响震天，山河震颤，那巨掌被光柱给轰退，旋即宁妖夭欺身而上，一个利落的转身，尾巴重重的抽击在上面，这一掌才终于破碎。
　　“万灵山！”
　　太虚皇目光一凝，震怒的看着宁妖夭，然后又看向万灵山的方向，怒喝道：
　　“你们是她那边的！？”
　　万灵山的人脸色俱是一变，其中就包括仙凝。
　　仙凝心中感到焦虑，本来之前她是应该在碎星峡出口等候世琉璃，问清楚事情的来龙去脉的，但后面又因为出现了那种变故，她不敢在原地等候，便退回了这里。
　　这也导致了她现在压根就不明白世琉璃是怎么想的，万灵山在这里面又该扮演什么角色，她都不知道。
　　隐藏于后方不想让世琉璃看到的虚眉亦面色难看，这该死的宁妖夭！居然擅自给万灵山惹来了这么大的麻烦。
　　以及他还对宁妖夭的力量感到惊疑，为什么会是圣皇？宁妖夭不是地皇初期吗？
　　“宁长老，你为何会在那里？回来！”
　　不用等他说话，就已经有长老对宁妖夭喊话，心急如焚。
　　宁妖夭看向了那边，如果没猜错的话，现在应该是仙凝负责带队，因为万灵山的人中就属她修为地位最高，还是三长老。
　　望见仙凝张着嘴，一副犹豫不知道该作何抉择的模样，宁妖夭闭眼一会儿又睁开，对她摇了摇头，意思再明了不过。
　　仙凝领会了她的意思，不由默然，闭上了眼睛，缓缓说道：
　　“宁长老不是我们一脉的，我们没有资格管她。”
　　这句话便已经道明了万灵山的立场。
　　“早就听闻万灵山内部问题十分严重，看来是属实啊。”
　　“连自己人也管不了，看来万灵山也是日落西山了。”
　　种种议论声从各处传来，让万灵山众人的脸色都不是很好看。
　　“哼！”
　　虽然非常不满意这个答复，但人家都那么说了，太虚皇也没有办法，总不能强行要将万灵山拉进来，那只会更麻烦。
　　“既然如此，那就连你一同镇压！诸位请一同出手！”
　　太虚皇大喝一声，旋即一步迈出，竟然诡异的没入了空间，同一时间出现在了世琉璃的身后，重拳落向她的脑袋，这一拳同样裹挟天地之力。
　　宁妖夭实在是防不住这种神出鬼没的身法，只得回防，倏地太阳穴剧烈一跳，感觉到一侧有高能热量正飞速接近，扭过头一看，一团宛如太阳般耀眼灼热的火球正超自己迎面撞来。
　　金乌王手持弯弓，右手保持着松弦的姿势，显然是刚射出去一箭，那火球就是他的杰作。
　　宁妖夭被迫闪身躲开，可这时金乌王已经又射出了一箭，这次不再是火球，那是一只巨大的火鸟，仿佛活得一样，锐利的眼睛盯住宁妖夭，竟自行改变轨迹冲向了她。

帝者的强大
　　“烦人！”
　　宁妖夭目光一历，知道金乌王是在牵制自己，却不得不转身应对，无暇顾及世琉璃那边。
　　“唳——！”
　　火鸟栩栩如生，竟发出一声啼鸣，在一瞬间突然化作了一道火线，眨眼射向宁妖夭的胸膛，就要击穿她的心脏。
　　宁妖夭心中一惊，瞬间拂袖扫出一股腥风，火线钻入其中顿时发出了“嗤...嗤...”的声音，在十分危险的距离才看看被腐蚀干净。
　　她不敢再有分心，虽然自己和金乌王同为圣皇，但无疑是金乌王的修为更加深厚，毕竟金乌王是成名已久的强者，她应付起来会比较吃力。
　　另一边，世琉璃在千钧一发之际偏了偏头，太虚皇的拳头就这么擦过她的脸，看得旁人心惊不已，这要是反应慢一拍，那岂不得脑袋开花？
　　被世琉璃躲过，太虚皇瞳孔微缩，因为世琉璃刚才像是早就预算好了一样，恰到时机的避开，这如果不是看穿了他的动作是近乎不可能做到的。
　　“吼——！”
　　这时，天煞圣皇已经从天而降，一道白虎虚影将他笼罩在内，白虎虚影十分凝实，周身黑气萦绕，还发出一声咆哮，宛如一只真的白虎从天扑杀下来。
　　“白虎攻杀术！”
　　有人认出了天煞妖皇这一招是源自百杀神庭的至高秘典——白虎攻杀术里的一式，惊呼出声。
　　白虎攻杀术可是百杀神庭的看家本领，一般只有核心弟子和高层才能够修炼，据说里面记载的杀伐之术可谓是独步天下，不知道是真是假。
　　白虎从天而降，虎爪锋锐无比，仅是上面照射出的寒芒便令人眼睛生疼，可见其本身有多么的锋锐，怕是神铁天陨都能够轻易割开，更遑论是人体了。
　　世琉璃仅仅是抬眼看了一下，旋即淡淡出声道：
　　“白虎攻杀术？一般。”
　　说罢，她娇躯一震，澎湃的紫火霎时从她的身体向外汹涌冒出，令近在咫尺的太虚皇急忙飞退。
　　“是紫梵天焱！”
　　顿时有人惊呼出声，天煞圣皇亦目光一凝，但却不惧，只是加大了灵气的输出量，白虎虚影变得更加凝实了几分。
　　从世琉璃身体冒出来的紫火宛如喷泉一样迎上了天煞圣皇，瞬间吞没了整只白虎。
　　众人眼睛瞪得溜圆，不愿错过任何一个细节。
　　被紫梵天焱吞没进去，天煞圣皇神情凝重，但对白虎虚影有信心，只是在发现白虎虚影在紫火冲刷下开始迅速黯淡后又面色一变，顿时知道扛不住，急忙退出。
　　“退？你能退到哪去？”
　　世琉璃的声音从火海中传出，天煞圣皇起先没在意，但在发现自己无论怎么退都退不出这片范围后，顿时意识到了自己已经是身处一片火海当中，心中一沉，明白是自己大意了。
　　从外面看去，现在整片天空都被紫梵天焱所占据，组成了一片无边无际的火海，不时有火苗如雨点般落下，一切接触到它的东西俱是在焚烧中化作了虚无。
　　“不好！”
　　众人俱是面色一变，这场火雨可是将它们都给囊括其中！
　　就在这时，大衍古帝屈指一弹，一道黑光电射而出，在半空中炸开，将那片天地给染上了朦胧的灰黑色，仿佛是镀上了一声水膜，紫火落到里面俱是没落地就熄灭了，为所有人挡下了这场危机。
　　众人立刻向大衍古帝投去感激的目光，如果不是他，恐怕在场的人要增添不少死伤，不是什么人都能够扛下来这场火雨的，毕竟这是由同为帝者的世琉璃施展出来，寻常人远不可敌。
　　仅仅是落下的零落火焰便已经有这般威力，就更别提火海正中了！
　　众人翘首以盼，天煞圣皇还活着吗？
　　然而从始至终，火海都没有掀起一丝的波澜，丝毫不见天煞妖皇挣扎的迹象。
　　“这、这是已经陨落了吗？”有人抽了口凉气，感到头皮发麻。
　　仅仅是一个照面，天煞圣皇就陨落了？帝者真的有这么恐怖吗？
　　就在他们这么想的时候，一道身影从火海中冲出，身后还拖着长长的紫焰，宛如一颗流星坠落，正是天煞圣皇。
　　见到他还活着，众人都松了一口气儿，如果天煞圣皇真被世琉璃给一个照面灭杀了，那可就太恐怖了，世琉璃太强对所有人来说都不是一件好事儿。
　　但即便是还活着，天煞圣皇的模样也是极为凄惨，身上被烧出了几个血洞，那块的血肉都不见了，深可见骨，血流如注，更惨的是上面还有紫火黏着，短时间内灭不掉。
　　见他这般惨状，太虚皇不由庆幸自己退的快，不然恐怕也不会好到哪里去，但转瞬又心头一沉，连天煞圣皇都在世琉璃手中撑不过一招，就更别说自己了，难道真的要现在就请古祖出手？
　　龙庭的古祖也是帝者，他出手的话一定不会弱于世琉璃，可是这真的值得吗？双方同是帝者，估计很难分出生死，还平白消耗力气。
　　就在太虚皇这么想的时候，天上的火海又开始形态发生了变化，从火海中探出一只遮天巨手，宛如上苍之手探出，场面震撼。
　　天煞圣皇正忙于扑灭身上的火焰，突然感到危机到来，抬头一看，发现一只遮天巨手正朝自己落下并收拢，如果被握住的话怕是顷刻间会被捏得粉身碎骨！
　　一股凉气直冲天灵盖，天煞圣皇不敢硬接，立刻开始下落，但还是快不过巨手下落的速度，已经逃不出这个范围了。
　　“不——！”
　　他惊恐的大叫起来，只能是眼睁睁的看着巨手合拢，即将把他捏碎。
　　“吼！”
　　就在这时，一声震天动地的巨吼响彻天地，众人感到耳膜都快要穿了，旋即就看到被火海遮蔽的天空陡然浮现出了一双巨大的眼睛，泛着白光。
　　正当众人疑惑那是什么的时候，火海中倏地冲出了一只巨大的白虎，硬生生将紫火给撞散，从天空扑杀向那只巨手，张开血盆大口一下子咬住，然后甩动脖子，直接撕扯下来！

在那
　　白虎直接一甩，将那残臂甩开，然后仰天咆哮一声，顿时山林震动，百兽匍匐，天地寂静。
　　别说是普通的山林走兽了，哪怕是一些大妖们也都感到灵魂颤栗，白虎的神兽血脉传出的血脉威压令它们十分难受，哪怕不是一个物种都会受到影响，也就只有同样血脉高贵的古族和一些特别强大的大妖才不受影响了。
　　有别人插手了！
　　这一刻，谁都明白了这样一个事实，天煞妖皇本来就已经岌岌可危了，怎么可能还有余力发出这样的攻击？
　　“老的终于出来了么？还以为你就干看着。”
　　世琉璃似乎并不意外，只是抬眼望向天空，火海被轰开的大洞中央赫然屹立着一个苍老的人影。
　　虽然远看只是一个小小的黑点，但却从他身上传出了若有若无的帝威，宛如一尊无上帝皇在九天之上俯瞰众生，散发出了惊人的存在感，一些人更是低下了头，连看他的勇气都没有。
　　“是灵霄圣帝！”
　　有古稀无比的存在霎时睁开了眼睛，目光中布满惊骇。
　　他居然还活着！
　　“灵霄圣帝？谁呀？”
　　有人不认得这样一号人物，但很快就有人给他解释道：
　　“天煞圣皇这个位置的上上任就是灵霄圣帝！已经是差不多万年前的人物了！没想到居然还留存于世！”
　　“万年！”
　　即便是再不开窍的人，听到这个时间跨度之后也多少明白灵霄圣帝的恐怖之处了，万年时光亦未仙逝，那他隐退的这段时间里实力又该增长到了什么层次呢？
　　难道会是超级帝者？有人这么猜测到，但很快就被其他人否认，超级帝者是整个族群的定海神针，不会轻易离开族里，再加上这里是否有那物也还未确定，不会来超级帝者的。
　　且不管众人是如何惊叹的，灵霄圣帝这边是没有在意，只是定睛看了看世琉璃，目光微微凝重，徐徐说道：
　　“阁下道行强大，对小辈出手还要致人死地，是不是有些过了？”
　　世琉璃嗤笑出声，道：“你在和我搞笑？不是那家伙自己扑上来找死然后我才出手吗？”
　　“话虽那么说，但不知者无罪，你逼退他就足够了，何须咄咄逼人，要置他于死地？”
　　“得！理都被你说了去，行了行了，我也不想和傻子争论，话不投机半句多，要打便打，别在那和我假惺惺。”
　　世琉璃不耐烦的说到，心想这家伙和天煞圣皇都是一个鸟样，假惺惺的，不愧是出自一个地方。
　　灵霄圣帝目光一凝，即便是以他的心性，被这么骂也不免感到窝火，但他有自己的顾虑。
　　既然已经证实了世琉璃就是那神秘帝者，虽然不知道她是如何操纵的紫梵天焱，但已经有迹象表明世琉璃是故意在坑它们，行宫钥匙的消息很可能就是故意放出来的。
　　到了他这种境界，很多事情只需要稍微想一想便能够想通个大概了。
　　如果这真是世琉璃设下的一个局，那她肯定也能想到会有被群起而攻之的可能，这种情况下，是什么能让她还有底气光明正大的站在这里？
　　“够了，到此为止吧。”
　　真凰女帝这时出声说到，似乎是终于看不下去了。
　　她一发声，众人无不是心中一凛，真凰女帝是在场最具影响力的人之一，她的发声没有人可以忽视。
　　退至一旁观战的泷凰天笙心中一喜，终于要干预了吗？
　　灵霄圣帝看向她，眼睛微微一眯，道：
　　“女帝这是何意？”
　　真凰女帝淡淡说道：“吾是何意，汝自当明白，何须再问？”
　　众人顿时哗然，真凰女帝这是要插手了吗？而且似乎是站在世琉璃这边？
　　“这是我们和她的恩怨，女帝为何要插手？”
　　天煞圣皇不悦的向真凰女帝说到，现在有他们神庭古祖出手，世琉璃已经没有优势可言了，如果一同齐上的话，未必没有战胜之机。
　　金乌王也将目光投向真凰女帝，金乌太子可是死在了世琉璃手中，这可是不共戴天之仇，必须要报，岂会因为真凰女帝一句话就算了？
　　就更别说金乌王族和梧桐古林一向不和了。
　　真凰女帝皱了皱眉，“钥匙在这位道友的手中，我等现在要进去，而你们这是在拖延时间。”
　　此言一出，顿时引起了众人的共鸣，大家伙已经等的够久了，现在身揣钥匙的世琉璃就在眼前，他们只想打开行宫，其他的事情才不想理会。
　　“拖延时间？”太虚皇咬牙切齿，“女帝此言当真？杀子之仇不共戴天，本皇现在要报仇，何以说是浪费时间！”
　　“正是！”
　　金乌王也加入进来，牢牢地站在阵线上，不想因为真凰女帝一句话而打退堂鼓。
　　“汝等报仇，这与吾有什么关系？还是说汝等所行一切之事，需要将吾也给牵连进去，汝等可要想清楚了。”
　　说罢，真凰女帝凤眸微微眯起，令众人心中一震，俱是抽了一口凉气。
　　真凰女帝这番话，意思已经是十分明了了，表示她不愿意等灵霄圣帝他们解决事情，不然就要插手了。
　　天煞圣皇一众人顿时脸色难看，真凰女帝这是非要和他们作对？
　　“呵呵呵，女帝此言差矣，不过是多等一会儿而已，难道连这一时半刻都等不及么？”
　　蓦地，天地间回荡起了一道陌生的声音，众人俱是感到疑惑，这是谁的声音？
　　真凰女帝黛眉一挑，左右看了一眼，眉头不见舒缓，竟然是找不到说话之人在哪里。
　　注意到这一细节的人无不是感到惊骇，连真凰女帝都找不到人在哪里，那这人是得有多强大？莫非比帝者还要强大？
　　“在那。”
　　这时，世琉璃突然出声，并遥遥一指，指向一个方向。
　　众人下意识的循声看去，却发现那里是空空如也，什么都没有。
　　“她看到了？可、可是什么都没有啊。”
　　有人疑惑出声，那里连根毛都没有，就更别提是有人了。
　　世琉璃也不解释，只是微微一笑，道：
　　“别在我面前秀弄你那拙劣的技巧，我见过玩空间玩得比你厉害得多的，你这只是小儿科而已。”

偃旗息鼓
　　什么？
　　只此一句话，真凰女帝便想明白了一切，凤眸倏地燃起了至阳神火，宛如一双天神之眼，看破一切虚妄，望穿一切障法。
　　下一瞬，她便哼了一声，冷笑道：
　　“人家都指出你来了，何必还躲躲藏藏？还是说不愿意相信自己的虚空秘术被人给看穿？”
　　话音落下一会儿，先前那空无一人的地方蓦地渐渐出现了一个人影，由虚幻转为凝实，令众人一愣，这是什么藏匿之法？
　　这些人中不乏古族大妖的族长长老，各个都是实力强大，可刚才却是什么都没有看见，这不大可能做到吧？
　　“老祖。”
　　太虚皇见到那人影，顿时恭敬的叫了一声。
　　众人这才恍然大悟，原来是太虚古龙的古祖，那么刚才他使用的就是虚空秘术咯？难怪探查不到！
　　太虚古龙的虚空秘术闻名世界，九州独一份，有此般威能也不足为奇。
　　不过这古祖是谁？好像没有人认识他的样子。
　　龙庭古祖脸色有些不大好看，他阴沉的看向世琉璃，问道：
　　“你是怎么发现的？”
　　世琉璃讽刺的哼笑出声，道：
　　“不过小术而已，发现也不足为奇，我说了我见过比你玩的更花的人。”
　　“大言不惭！”
　　龙庭古祖怒哼一声，不当回事，世间怎么可能还有人在虚空一道上比他还要厉害？除非是太虚圣祖在世！
　　旋即，他又凝视真凰女帝，皮笑肉不笑的说道：
　　“女帝若想要进去，那不妨多等片刻，总不会连这一会儿都不愿意等吧？还是说醉翁之意不在酒呢？”
　　他在暗指真凰女帝为了进入圣者行宫是假，借机帮助世琉璃是真。
　　事实上也不止他一个人看出来了，因为可以从一开始就有情报表明泷凰天笙是一直待在世琉璃身边，再加上梧桐古林的态度也一直很暧昧，难免会引人猜想。
　　只是还没有人像他这样明说出来，除非是想和真凰女帝作对，但龙庭古祖却是几乎挑明了说，这让众人不禁去猜测他的身份。
　　既然是龙庭的古祖，那至少也应该是圣皇吧？但仅是如此的话，真的有底气和真凰女帝叫板吗？
　　该不会——！
　　有人想起了一个传闻，据说龙庭还有一个强大无比的古祖至今仍然在世，如果此消息是真的话，那它应该已经是帝者了，该不会说的就是眼前这人吧？
　　帝者？太虚古龙也来了帝者？
　　众人心中不由沉重几分，看来接下来的竞争和很激烈啊！
　　如果是两尊帝者的话，那世琉璃就要陷入劣势了，恐怕局势不妙。
　　见对方质问自己，真凰女帝冷笑一声，正欲回话，但不远处的龙皇却是先开口了：
　　“本皇也不愿意等，几位怎么说？”
　　龙皇这一出声，顿时将所有的视线都给吸了过去。
　　灵霄圣帝脸色倏地变得阴沉下来，阴森森的说道：
　　“东海龙宫也要趟这趟浑水？”
　　“只是想快点进去罢了，难不成要所有人等你们解决完才进去？你们有这么大面子？”
　　龙皇淡淡说到。
　　龙庭古祖扫了金雨露一眼，神情阴沉。
　　“原来如此，看来龙宫和古林是一早就商量好了啊！”
　　“道友在说什么，本皇可听不明白。”
　　“哼！我说什么，你心知肚明！”
　　龙庭古祖冷哼出声，一眼就看出了龙皇是在装傻，同时也感到恼怒和惊疑。
　　世琉璃是怎么和东海龙宫以及梧桐古林搭上关系的？能得到这两人的支持，这关系要说不密切那是不可能的。
　　“行了，莫要再浪费大家的时间。要打就打，如果只是出来走过场，那就赶紧滚，我要开门了。”
　　世琉璃不耐烦的打断了他们的对话，十分霸气，言语间是一点都没有将龙庭古祖和灵霄圣帝放在心上，仿佛只如路边的石头，不爽的话一脚踢开便是。
　　两人俱是被她这一番话给激怒了，平日里谁敢这么指着他们的鼻子骂？这还是众目睽睽之下！
　　“开门吧，你们的恩怨，去到里面再算也不迟。”
　　灵霄圣帝听到这声音，面色顿时又绿了几分，因为这是大衍古帝发话了，而且又是隐隐偏向世琉璃。
　　“极是，日夜的等待，就现在划上句号吧，其余的放到后面再说也不迟。”
　　又是一道陌生的声音，就连龙皇等人都不由怔了一下，旋即目光一凝，齐齐扭头看向一个方向。
　　那边是人族聚集的地方，隐隐和妖族区分开来。
　　之所以会这么默契的分开，是因为人族那边有着战殿的存在，所有的人类强者都在那边，自然而然的其他的人类就会聚集到那边去，有安全感。
　　而刚才说话的，是一名花白胡须的老者，但脸庞却是显得坚韧刚毅，有一种年老之人没有的霸气，那锐利的目光一点都不浑浊，反而是让人不敢与之对视，心生惧意。
　　而周围的战殿强者隐隐都以他为尊，他是谁已经不用去猜了，因为答案已经摆在了眼前。
　　“是战帝！”
　　有人惊呼出声，居然是战帝！是来支持世琉璃的吗？
　　这两人都是人类，这个可能性十分之大，几乎可以说必然是这样子了。
　　世琉璃看见战帝，露出了意味深长的笑容，但也没说什么。
　　战帝、真凰女帝、大衍古帝、灵霄圣帝，以及可能是帝者的龙皇和龙庭古祖，这已经是在场所有的帝者了，而其中有四人都站在世琉璃那边，局势如何已经不用多说了。
　　灵霄圣帝冷哼一声，虽然不爽，但也不得不先让步，道：
　　“既是如此，那就先开门吧。”
　　“此事不会就这么算的！”
　　龙庭古祖也知道大局已定，留下一句狠话，旋即又隐没入了虚空中，消失不见，但所有人都知道他没有离开。
　　除此之外，使得他们让步的还有一个原因，那就是即便是在这里和世琉璃打起来，也不可能决出生死，世琉璃也是帝者，想逃的话那是再简单不过了。
　　或许，进到行宫再下手才是最明智的选择......
　　金乌王等人不约而同的意识到了这点，眼里掠过一缕寒芒，俱是选择暂时忍气吞声，偃旗息鼓了。

你有病？
　　正如世琉璃所说的那样，灵霄圣帝和龙庭古祖只是出来走个过场，表示百杀神庭和龙庭不会惧怕世琉璃而已，不会真的在这里动手。
　　他们十分清楚在外面想要将世琉璃永远留在这里是很难实现的，而且相比起世琉璃，他们更担心的还是碎星峡的不详。
　　见到百杀神庭等古族都偃旗息鼓了，宁妖夭、金雨露等几人才终于是松了一口气儿。
　　好在不会爆发大战，不然那就真的是要打的天昏地暗了。
　　不过以世琉璃的实力，或许应该用血流成河来形容比较合适。
　　世琉璃感到无趣的耸耸肩，那表情仿佛失望至极，让看到的人不禁眼角一抽，难道她是很想打起来？
　　“道友请开门吧。”
　　真凰女帝对世琉璃说到，态度比较客气。
　　在这一刻，所有人的目光都投到了世琉璃身上，目光灼热。
　　“是啊，该开门了。”
　　世琉璃也似是感叹的说到，嘴角挂着似有似无的笑意。
　　说罢，她将先前收起的竹简又拿了出来，这一次不再限制它的行动，一出现就如一道闪电般射向了大门，瞬间没入了行宫的大门。
　　在沉寂一会儿之后，大门开始发生了变化，宛如打开了一扇异界之门，行宫的大门变化成了涌动的紫色光流，不断在往中心涌动，任谁都明白只要穿过那中心应该就可以进到去里面。
　　“这、这就是开门了吗？”
　　有人对此表示怀疑，就只是这么简单？
　　但在此之前，就已经有人看到门开后迫不及待的冲过去了，越早进去就占得先机越多！
　　但就在第一个人钻入进去后的下一秒，就传出一声短促的惨叫，然后就什么动静都没有了，这让后面的人汗毛都竖起来了，立刻悬崖勒马停了下来，满脸后怕。
　　“他、他怎么了？”
　　“不知道，或许是死了。”
　　就紧追那人后退的人腿都吓软了，还好他们要慢一步，不然后果不堪设想。
　　“发生了什么？”
　　灵霄圣帝虎目一凝，片刻后明白了什么，看向世琉璃，脸色阴沉，道：
　　“你是想阴我们？”
　　此言一出，人们顿时哗然，个个是面含愠色，怒视着世琉璃，质问她是安何居心。
　　“所以说，脑子是个好东西，可惜你没有。”
　　即便是出现了这般变故，世琉璃也还是一副悠然自得的神态。
　　灵霄圣帝冷哼一声，道：“我倒要看看你对此有什么解释！”
　　“解释？”世琉璃笑了笑，“没有必要，只是被利欲熏心的笨鸟先飞了而已。”
　　“你的意思是，他死的活该——？”
　　灵霄圣帝言语犀利，咄咄逼人，欲将世琉璃变成公敌，人人唾弃喊打。
　　“你是在为他的死鸣叫不平？得了吧你，我都想吐了，以及别歪解我的意思。”
　　“道友，请明说吧。”
　　眼见两人的火药味又浓郁起来，真凰女帝不得不又介入其中，和灵霄圣帝比起来，她更愿意相信世琉璃。
　　世琉璃看了真凰女帝一眼，还是觉得她比较顺眼，便说道：
　　“这扇大门是由紫月圣者的神火所形成，所以没实力还是别进去了，平白送死而已。”
　　“什么？！圣者的神火——！”
　　一位古族的长老不由失声惊呼到，满脸惊骇。
　　“你刚才怎么不说？”
　　灵霄圣帝面色难看，还好自己刚才保险起见没有第一个上去，否则猝不及防之下很可能要吃个大亏。
　　“那家伙等我说了么？”世琉璃用一脸看傻子的表情看他，“而且我也是第一次来，不也是看过才知道？”
　　众人闻言，也觉得有道理，不过也是半信半疑，毕竟世琉璃似乎和紫梵天有着非同寻常的联系，又是紫梵天焱又是行宫钥匙，要说完全不知道他们也不信。
　　这时，龙皇向世琉璃问道：
　　“那，依道友所见，我们该如何通过？”
　　“那倒也算是简单。”世琉璃笑了笑，“有帝者庇护，便可过，圣者兵器也是可行。”
　　“什么！”
　　一些人本来听到前半句还松了口气，但当后半句说出来，顿时就忍不住叫出声了，一脸懵圈。
　　帝者？圣者兵器？这也叫简单！？真当所有人都有吗？
　　但有这种想法的大都是散修和大妖，那些古族倒也还沉得住气，虽然它们没有帝者，但也是带了圣者兵器过来，应该符合条件吧？
　　“如果上述两者都没有的，你们或许可以试一下抱团，但能不能撑到出去通道我就不知道了哒。”
　　世琉璃又笑眯眯的补充一句，旋即就不去管了，这些人能不能进去不关她事，而且自己这也是在救他们命。
　　况且她好歹也是和紫梓芓一道的，紫月圣者的行宫应该可以说是紫梵焱狐族最后的阵地了，总不可能自己还要帮着他们进去吧？
　　外面顿时嘈杂纷纭，因为这一门槛摆出来，那是直接就筛选掉了一大部分人，只有古族才能够进去，这可要怎么办？
　　于是乎开始有人意图搭古族的顺风车，倒也有一些强者受到了古族的青睐，被招进了队伍里，但估计进到去后也是帮人家打工的了，只能分到口汤，肉就不用想了。
　　这些人肯定也想得到的，但还是这么做了，只能说是利益动人心，他们都认为圣者行宫中藏有天大的机缘，哪怕只是一点蝇头小利也可以让自己获得质的飞跃。
　　世琉璃看到这一幕，顿时轻轻摇头，既然他们非要进去，那就让他们进吧，后果自负。
　　也有人求到了世琉璃头上来，因为世琉璃也是一尊帝者，但都被宁妖夭给出面挡下了。
　　“那么，谁先进去？”
　　等到一切都差不多了，各古族的带头人你看看我，我看看你，谁都想自己进去先，但又想有人先进去探探路，一时间是谁都没有动弹。
　　灵霄圣帝看向世琉璃，不着痕迹的冷笑一声，然后朗声提议道：
　　“不如你先进去吧，也好让大家安心。”
　　“嗯？”
　　正百般聊赖的世琉璃听到后看向他，旋即直接说道：
　　“你有病？”

意外
　　“你才有病！”
　　灵霄圣帝被呛了一口，回骂一句，气得吹胡子瞪眼。
　　世琉璃乜了他一眼，淡淡说道：“那你还提那么蠢的建议？我什么时候进去什么时候轮到你来决定了哒？”
　　“不是我替你决定，而是你有必要证明你说的都是真的，这样大伙才能安心。”
　　灵霄圣帝朗声说到，得到了许多人的暗暗点头，现在他们确实不太放心。
　　“为什么？”
　　然而世琉璃看灵霄圣帝的眼神越来越轻蔑了，甚至是鄙夷，就像是在看一个小丑。
　　“你们担心关我屁事，爱进就进不进就滚，就算是我这么说了你们最后不还是要屁颠屁颠的进去？”
　　“你！”
　　灵霄圣帝气得脸都涨红了，可偏偏还真拿她没什么办法，谁让人家也是帝者，根本不把其余人放在眼里。
　　用一句话来形容就是油盐不进，是个硬茬子，浑身都是刺，哪都下不了口。
　　灵霄圣帝尚且拿她没办法，那其他人就更不用说了，尽管对世琉璃抱有不满，但也不会不自量力站出来自取其辱。
　　“呵呵，既然诸位都不愿意，那就先由老朽去探探路吧。”
　　大衍古帝笑着说到，从躺椅上下地，好似一般的老人那样舒展了一会儿手脚，旋即袖袍一振，无形的气势泄出些许，令所有人都心头一震，目不转睛的盯着他。
　　帝者先行，没有什么是比这更能提振信心的了。
　　无尽海渊的人也早已整装待发，随大衍古帝一同站在了行宫大门前。
　　大衍古帝从袖袍中拿出了一件精致漆黑的物件，然后直接扔出去，迎风涨大，眨眼就变得如一座小山大小，中间似乎是空的，一面平整一面嶙峋，一眼看去当真就是一座小山。
　　“诸位，老夫先行一步了！”
　　留下这句话，大衍古帝将所有人都收了进去，旋即自己也进到里面，紧接着就操纵着小山撞进了大门中，消失不见。
　　“那好像是玄武一族的天生神甲吧？传闻会随着实力的增长而成长。”
　　“帝者级别的神甲啊......这是天下间最强大的防御了吧？”
　　有人不禁感叹出声，所谓神甲就是玄武一族身上的那块壳，每个玄武身上最重要的就是这个壳了，传闻玄武一族的人一生中都不会再带有其他的防御法宝，这个壳就是它们最强大的防御，同境界中几乎是坚不可摧。
　　或许大衍古帝的那件神甲就连帝者都难破之，光凭这防御就已经是立于不败之地了，可以在九州横着走。
　　顿时有人羡慕起无尽海渊的人，有这么一个强大的帝者庇护，想必那安全感都要溢出来了吧？
　　但没有人会因此而停下脚步，有了无尽海渊带头，其余的古族也没有什么好怕的了，陆续有古族站到了大门前，相视一眼，竟然一同祭出了圣者兵器。
　　麒麟甲、轰天锤、苍天神鉴、万灵钟......种种圣兵的现世，使得劫灭域的大地上铺满了圣威，如山岳般沉重的圣威镇压了万物，连空间都隐隐扭曲起来，几欲崩断。
　　这是要联手！？
　　旁人顿时惊讶万分，旋即明白了它们的所想。
　　“想要催动圣者兵器需要消耗的能量之大你根本无法想象，联手的话或许可以分摊一些压力，倒是个好想法。”
　　有人对此作出解释，此乃正解。
　　顿时所有人的释然了，这是情理之中的事情，因为是大家都受益的事情，所以都不用怎么商量就能敲定了。
　　一众古族深吸一口气，旋即一同激发了圣者兵器的力量，瞬间无敌的圣者威压横扫九天十地，荡扫一切，比未激发前还要恐怖百倍千倍，宛如圣者亲临！
　　在无敌的力量荡扫下，就连行宫的大门都隐隐被扰动，这些古族顿时信心大振。
　　就这样，它们头顶圣兵，圣者的无上大道以法则的形态垂落，庇护着它们走入大门，也消失不见。
　　随后，金乌王族、紫金吞天蟒和三目神猿也效仿它们，一同祭出了圣者兵器，联手通过了大门。
　　只剩下百杀神庭、梧桐古林、东海龙宫以及战殿没进去了。
　　战殿方面恐怕带不了多少人进去了，战殿可没有圣者兵器，只有战帝这个帝者，虽然同样无敌，但比之圣者兵器的庇护应该还是有所不如的。
　　同时，战帝也没有大衍古帝那样强大的防御，毕竟术业有专攻，以他的能力可能最多带不到十个人进去就是极限了。
　　但就在众人这么想的时候，战殿的人动了，足足有将近三十人站到了大门前，惊呆了所有人。
　　这是想做什么？送死吗？就算是战帝也庇护不了这么多人吧？
　　就在众人疑惑之时，战帝缓缓拿出了一物，世琉璃看到的瞬间瞳孔微微一缩，但很快就恢复成了平常模样。
　　那是一根棍子，仅仅是存在于那里便已经令空间隐隐扭曲起来，仿佛有万钧之重，一出现场内就弥漫出了厚重古老的气息，令所有人心头一颤。
　　“喝——！”
　　战殿的一众强者齐齐沉喝一声，浩瀚的灵气顿时注入了棍身当中，棍子顿时一颤，旋即爆发出了镇压九天十地的圣者威压。
　　“圣兵！？”
　　“怎么可能？战殿为什么会有圣兵！”
　　所有人脸色都变了，这股威压毫无疑问是圣威，是从那根棍子上传出来的，这足以说明那是圣兵！
　　为什么？人族没有出过圣者，为什么会有圣兵？
　　“不一定就要出过圣者才能拥有圣兵，若是有逆天机缘也可得之，就比如我们不也猜想行宫中有圣兵吗？”
　　有老一辈的人见的世面多，为这些人科普。
　　只是这依然令无数人为之震撼，浑身一个激灵，感到了威胁。
　　战殿的体量已经压过许多的古族了，本来古族还具有的优势就是圣者留下来的底蕴，这下子是连最后的优势都没有了！
　　难道人族要在这个时代崛起了吗？
　　究竟是从哪里得来的圣兵？所有人都疑惑这点。
　　“是盘龙棍呢。”黄泉凌瑶淡淡的说到，看到的瞬间就认出来了。
　　“是呢。”
　　世琉璃幽幽的应到，身后的金雨露等人顿时感到背脊仿佛有虫爬过一样，纷纷打了一个寒颤。
　　刚、刚才是不是有杀意一闪而过？

送你们个礼物
　　激发出盘龙棍的威力后，战殿一行人迅速进入了大门，消失不见，仿佛是急于避开什么。
　　见梧桐古林和东海龙宫都没有动静，灵霄圣帝思索了一会儿，旋即哼了一声，想到有圣者兵器庇护，其实根本就没必要怕世琉璃使坏。
　　“我们走！”
　　灵霄圣帝大袖一振，带走了百杀神庭的人，也进入了大门。
　　在他们没入大门的一刹那，世琉璃忽然抬手在身前，手背朝下，当手掌打开的时候一朵火莲也随之张开，在她手上盘旋。
　　“送你们个礼物。”
　　她淡淡说到，旋即用食指轻推火莲，火莲仿佛感受到旨意般自己朝着大门电射而去，没入进去。
　　她做了什么？
　　正当泷凰天笙等人疑惑她做了什么时，大门上的光流仿佛是产生了什么反应，宛如水煮沸一般，表面沸腾起来，然后——
　　“轰！”
　　一声巨响传出，从大门的中心倏地冲出了一道火柱，宛如火山喷发一般，势头凶猛,无穷无尽的火焰一下子淹没了大地，火浪横扫八荒，将大地给烧焦，万物给焚尽，冲天的热浪将天空都给烧红，方圆千里的温度直线攀升，几乎到了大部分人难以忍受的地步。
　　这一变故吓了所有人一跳，几乎是吓得魂都飞了，慌忙逃离出这片区域，不敢多待。
　　外头尚且如此，就更不用说里面了。
　　众人看到这一幕俱是心中一寒，惊骇的看向世琉璃，目光中满是不敢置信。
　　天呐！她这是做了什么！这是要坑杀先前进去的所有人吗？
　　“那、那是始源之火吧？”
　　泷凰天笙看得瞠目结舌，认出了刚才世琉璃推出去的火莲正是先前在天焚域收集的始源之火。
　　即便是她，此时此刻也不由感到头皮发麻，不敢想象里面的人怎么样了。
　　始源之火来历惊天，其威力就连浸淫火道这么多年的泷凰天笙都摸不准，但初步估计不会弱于世间任何一种神火，甚至是比梧桐古林历代圣者种下的神火还要强！
　　而世琉璃居然将始源之火给丢了进去，这、这是要来一场大灭绝吗？
　　“前辈，您这是——”
　　泷凰天笙不由得咽了一口唾沫，眼中那娇小的背影此时显得有些可怕。
　　“前面的人早该进去了，里面就他们而已。”
　　世琉璃仿佛只是做了一件微不足道的小事，神色口吻平静，却更令人害怕。
　　严王也大大的张着嘴，久久会不过神来，许久后才满是疑惑问道：
　　“大、大人，您对付百杀神庭我能理解，但是战、战殿......”
　　世琉璃看了他一眼，道：“你以为，同族间就一定是朋友吗？”
　　“这当然不是。”
　　严王也显然也早就没有了天真，立刻就意识到世琉璃是和战殿有恩怨了，只是世琉璃针对战殿好像是临时起意的样子？
　　“恕小的多言，依我的看法，在这种时候下手，是不是有些.......？”
　　如果是在人族的地盘，那怎么搞都无所谓，但现在他们是深入妖族的领地，这种时候人族就应该抱团取暖才是，于情于理都不应该这样做。
　　世琉璃哼笑出声，似是对他的见解表示不屑，并说道：
　　“如果我说，那件圣兵是从你女儿手里抢来的呢？”
　　“......嗯！？”
　　严王也大脑一瞬间没有转过来，待反应过来之后一下子睁大了眼睛，尽管世琉璃的话浅显易懂，但他的大脑却是理解不过来，混乱得很。
　　“我想起来了！盘龙棍...盘龙棍，原来如此。”
　　一直苦思冥想的金雨露突然惊呼出声，终于是记起来了自己是在哪里听过这个名字。
　　“大人在云州击退二十皇者的时候，用的就是盘龙棍吧？”
　　当时在场的宁妖夭其实一早就认出来了，只是其中有些曲折没有搞懂。
　　“您是将盘龙谷赐予了什么人？”
　　她这么问到，如果不是这样的话，那根本无法解释盘龙棍为什么会在战帝手里，世间还有谁能够从世琉璃手里抢走盘龙棍？
　　“给了她女儿。”世琉璃用大拇指对着严王也，“而现在盘龙棍不在她手中，明白了吧？”
　　“什、！？”
　　金雨露和泷凰天笙都惊呆了，经宁妖夭这一提，她们也都记起来盘龙棍是何物了，世琉璃居然将圣者兵器给了其他人？这也太豪气了吧！
　　要知道那可是圣者兵器！除非是祖上曾出过圣者，否则基本就没有获得的来源了，就算是古族也都是宝贝得很，不会允许有一件遗失，而世琉璃居然拿去送人了？
　　圣兵的威力就不用多提了，如果是完全激发的状态下，那威能可以说是等同圣者一击，那可是能毁天灭地的！以世琉璃那已经超越帝者的实力，配有一件圣兵那将会强大到何种地步？怕是可以横扫九州了吧？为什么要送给别人？
　　然而她们都不知道，世琉璃其实根本就不怎么看得上圣者兵器，除非是出自特别惊艳无敌的圣者之手，否则寻常之流根本不能入她眼。
　　这时，严王也也终于回过神来了，虽然其中还有很多搞不明白的地方，但他现在担心的只有一件事情——
　　“雪、雪儿她，怎么样了？”
　　他颤巍的说到，嘴唇都被吓白了。
　　“这你倒不用担心，这不来了哒？”
　　世琉璃话音刚落，从后方就传来一声呐喊——
　　“琉璃前辈！”
　　世琉璃转过身，看到几道人影正向这边靠近，其中一人正是羊松雪，以及杜胖子和温星澜，还有一个不认识的老者。
　　看到了羊松雪，严王也虎躯一震，顿时眼睛红了，泪水盈眶，有意无意的退到了众人身后。
　　世琉璃注意到了这一幕，但没有理会。
　　被世琉璃的目光所注视，羊松雪这才感到安心。
　　其实他们早就来了，只不过只是隔着远远的没敢靠近，直到战殿进去后才敢过来。
　　“大姐头——！你可要替我们做主啊！！！”
　　都还没落地，杜胖子就扯开了嗓子哭诉出声，一把鼻涕一把泪的，其他人都远离了他几分。
　　“你敢靠近我，我一脚给你踹出启灵古域，信不？”
　　还没等他靠近，世琉璃淡淡的说到，不像是开玩笑的样子。

成为罪人？
　　杜胖子加快脚步冲过来的势头倏地一滞，却因为体型的缘故，脚下一绊，瞬间整个人失衡，像个皮球一样滚了过来。
　　众人看到这一幕都有些忍俊不禁。
　　杜胖子这一滚就是滚到了几人的跟前才终于停下，旋即就跟个没事人一样‘弹’了起来，拍拍身上的灰尘，然后挂上讨好的笑容，道：
　　“嘿嘿嘿，我相信大姐头您不会这么做的。”
　　“哦？是吗？”世琉璃乜了他一眼，旋即露出笑容，“我倒从来没踢过这么大的球，正好可以试一试哒。”
　　“咳咳！您说笑了，说笑了......”
　　杜胖子不由得一怂，仿佛真的怕世琉璃一脚将自己踢飞，若有若无的退后了一些。
　　“我这位逆徒给阁下添麻烦了，请别见怪。”
　　苍劲的声音响起，世琉璃看向已经落定在面前的那老者，又看了看杜胖子，顿时了然。
　　原来是师徒俩，宁妖夭下意识的观察起老者，下一瞬瞳孔不着痕迹的微微一凝，神情稍显凝重。
　　至少是圣皇！但不及帝者。
　　除了战殿外，人族居然还有这般强大的强者，宁妖夭暗暗心惊。
　　“郑老头！我那哪叫添麻烦，大姐头有嫌我麻烦吗？你不能昧着良心说话！哎哟——！”
　　“小兔崽子，你什么鸟样你自己不清楚？别那么多废话，谈正事！”
　　郑老头毫不留情的一巴掌甩到了杜胖子的脑袋上，怒骂一句，然后对世琉璃说道：
　　“先前因为一些原因，所以我们没有出来——”
　　“不用说了，事情我大致明白了哒。”
　　世琉璃看向羊松雪，“怎么被抢的？”
　　羊松雪摇了摇嘴唇，不甘心的答道：
　　“过黯海域的时候，因为一些情况动用了盘龙棍，恰好被战殿的强者给看到，后面就被追杀了，直到战帝也过了来......”
　　“好在我们遇见了郑前辈，以及还撞上了蓬莱前辈，这才击退了战帝，得以逃脱出来。”
　　温星澜补充一句，倒是让世琉璃稍感意外，居然遇上了小月？
　　“击退战帝？”
　　金雨露不由得长大了小嘴，满脸惊容。
　　“蓬莱前辈可是十分厉害，比这老头厉害多了！这老头就接人家不到十招就受伤了。”
　　郑老头眼角抽了一抽，一巴掌将这诚心气自己的逆徒给拍飞，然后感叹道：
　　“蓬莱道友真乃人中龙凤，老夫自愧不如，如若不是她出手相助，恐怕我等现在能不能站在这里还两说。”
　　“嗯。”
　　世琉璃看上去并不意外，蓬莱挽月变成九尾天狐真身的话，和帝者过过招应该是不成问题，击退或许说过了，但和郑老头联手之下应该是可以相抗衡的。
　　“大姐头，您可一定要给我们报仇啊！胖子我就从来没见过这么不要脸的人，堂堂帝者来追杀我们几个，这口气我咽不下去啊！”
　　杜胖子挥了挥自己的拳头，满脸愤慨，又想到世琉璃居然是帝者，这不得抓紧这大腿啊！
　　“急什么，看不到我送他们的大礼？”
　　世琉璃白了他一眼，然后看向那已经被始源之火覆盖的平野，滚滚的热浪扑面而来，如果不是被她给挡了下来，恐怕就是宁妖夭都扛不住。
　　杜胖子看到那边的惨状，不由得咽了口唾沫，刚才离得远他不知道发生了什么，现在离近了看还真拓麻的吓人啊，这是世琉璃做的吗？
　　“这、这能管用吗？”
　　他疑惑出声，虽然他是不知道世琉璃做了什么，但战帝可是一尊帝者，在之前的追杀中他们已经深刻了解到了帝者的恐怖，一般的手段对帝者而言实际上远没有想象中的那样用处大。
　　“倒是不能干掉他。”
　　杜胖子顿时满脸失望，但世琉璃转瞬却是又森冷的笑道：
　　“不过倒是能送走他们绝大部分人，剩下的账，进去再算也不迟。”
　　本来如果战殿识趣的话，她是没有继续针对战殿的打算的，她不应该过多干涉这个世界，但既然他们如此不知死活，那她也不介意将他们给葬在这里。
　　至于这样做的后果......世琉璃已然有了打算。
　　闻言，众人顿时狠狠地打了一个寒颤。
　　“这、这做的也太狠了，不至于吧？”
　　温星澜腿都有些软了，他们这是要成为人族的罪人吗？
　　世琉璃摇摇手指，道：
　　“你们被追杀，难道是只有战帝一个人的功劳吗？”
　　“就是！死得好啊，如果不是我们运气好，现在我们都已经不在人世了，这不是活该嘛！”
　　杜胖子就显得有些没心没肺了，但说的也在理。
　　“如果几位担心没有去处的话，不妨来龙宫做客，做个客卿什么的不也自在？”
　　金雨露笑着说到，竟然是起了拉拢的心思。
　　暂且不管杜胖子和温星澜，就是这郑老头就值得她拉拢了，能与战帝交手，那至少也是圣皇起步，这类强者就是在龙宫中也是极为稀少的存在。
　　“呵呵呵，金龙公主的好意老夫就心领了，若是有这一天再说吧。”
　　郑老头呵呵笑道，倒也没有拒绝，因为这也不失为一个出路。
　　世琉璃做的事情实在是大条了，可想而知回到去后会掀起怎样的风云，还是给自己备个出路为好。
　　“道友快收了神通吧，再不收，本皇担心这门就坏了。”
　　这时，龙皇终于忍不住出声，并落到了世琉璃面前，仔细的打量起世琉璃。
　　“也是，差不多了。”
　　世琉璃看了一眼大门，如是说道，然后轻轻招手，所有的火焰顿时开始汇聚过来，重新凝聚成了一朵火莲，玲珑小巧的盘旋在她的手心上。
　　“这就是天焚域地下所蕴藏的秘密么？”
　　真凰女帝也来到了世琉璃面前，凤眸紧盯那朵火莲，有些炙热。
　　她也发现了这神火很不一般，隐隐牵动了她体内的神火，可想而知这是何等神物。
　　泷凰天笙闻言一愣，族长居然知道？自己不是让梅姨不要说出去吗？
　　“你也别怪素梅护法，是吾要她说的，况且这也已经是这位道友的所有物，吾自当不会染指。”

叙旧
　　真凰女帝一看泷凰天笙的眼神变化就知道她在想什么了，只是摇摇头，又接着说道：
　　“不说这个了，吾有个问题想问道友，也是为了确认一件事。”
　　世琉璃眨了眨眼睛，“问。”
　　“汝，可是妖族之敌？”
　　真凰女帝凤眸倏地一凝，瞳孔深处宛如跃动着两团火焰，烛照人心，仿佛人心的丑恶善美在这双眼里都展露无疑。
　　众人心中一震，不由得屏住了呼吸，隐约知道这是个很严肃的问题，一个回答不好，那造成的后果将会影响巨大。
　　是啊，世琉璃之前的所作所为以外人的角度看去就是在针对妖族，而并非单一的某个族群，以及她刚才做的事情和疯子其实没什么两样，这是最令人担心的。
　　如果世琉璃只是一个普通皇者的话那倒还没什么问题，但她却是一尊十分强大的帝者，切实能给妖族带来威胁，如果世琉璃的打击对象是整个妖族的话，那身为天之四灵的凤凰一族自然是不能坐视不管的。
　　招惹到天之四灵这种体量的怪物，光是想想就令人头皮发麻。
　　世琉璃怡然的和真凰女帝对视着，一点没有露怯，只是笑了笑，答道：
　　“这可不好说，只要是与我作对的那通通是我的敌人，哪怕是——一个种族。”
　　她倏地眯起了眼睛，声音低沉起来。
　　真凰女帝闻言，凝视了她一会儿，旋即闭眸沉思一会儿，蓦地叹息一声。
　　“明白了，道友之言，吾会记在心上。”
　　“还有个问题。”
　　龙皇见真凰女帝结束了，便问出了自己的问题：
　　“既是如此，那依道友所见，这行宫内部我们是进，亦或是不进？”
　　“随便你们，我只能说里面没有你们想要之物，愿意白费力气那是你们的事，我管不着，也不想管哒。”
　　世琉璃无所谓的说到，使得龙皇都有些摸不准她的意思。
　　以世琉璃与紫梵焱狐族有关系的假设来推断，那世琉璃理应是持反对态度的，可她现在这幅模样倒是让人不知道她是什么立场了。
　　尽管世琉璃是这么说，但来都来了，不走一趟怎么行？至少得去看看。
　　“嗯，那本皇先行一步了，玉露。”
　　龙皇威严的眼光落在金雨露身上，金雨露也知道该到分别的时候了，她始终是龙宫的人，不可能一直待在世琉璃身边。
　　更遑论接下来世琉璃要做的事情很可能有危险，龙皇也不会允许她继续留下。
　　“去吧。”世琉璃轻轻颔首，对金雨露说到。
　　“嗯。”
　　金雨露走到了龙皇身边，对世琉璃微微一鞠，然后便被龙皇给带回了龙宫的队伍中，随后便进入了行宫内部。
　　“那吾也该离开了。”
　　真凰女帝向世琉璃辞别，然后径自转身回到了队伍里。
　　“额？”
　　泷凰天笙有些呆滞的看着真凰女帝的背影，惊讶她居然没将自己带回去。
　　世琉璃笑着说道：“她是将选择留给了你。”
　　“嗯......”泷凰天笙轻轻地应到，脚步未曾挪动，立场坚定。
　　世琉璃见她如此，也不再说什么，而是继续问郑老头：
　　“对了，小月没跟你们一起过来哒？”
　　“呃——噢，阁下说的是蓬莱道友吧？她的话在帮助我们逃脱后就分别了，依老夫所见她似乎是在黯海域徘徊的样子。”
　　郑老头一瞬间没有反应过来世琉璃说的是谁，还是看到了杜胖子的眼神示意才明白过来。
　　“嗯，我知道了。”
　　世琉璃点点头，大致猜测到蓬莱挽月在黯海域是要做什么了，蓬莱挽月想要提升就需要对手，而对手哪里最多，可能非黯海域莫属了，那里的海兽堪称无穷无尽，选在那里厮杀是最适合不过了。
　　世琉璃又看向一侧，那里是一片森林。
　　“看那么久了，不出来聊聊？”
　　什么人？
　　众人不禁诧异，旋即就看到那边沉寂一会儿后，突然走出三道人影。
　　赫然是云梦妖皇、西风妖皇以及泰坦妖皇，他们已经观察世琉璃很久了。
　　“哟，十年没见了吧？”
　　世琉璃率先打起了招呼。
　　云梦妖皇温婉地笑了笑，道：
　　“确切来说已经十一年了，上次一别您走的匆忙，云梦未来得及感谢您的救命之恩，便时刻惦记在心，心心念想，因此记得格外清楚。”
　　她这一番话让世琉璃本就对她良好的印象变得更好了，和她对话能有一种心平气和的感受。
　　“那你想怎么感谢哒？”
　　世琉璃打趣的看着她，倒也不是真想要感谢。
　　那次她也只是为了救蓬莱挽月而已，其他人充其量只是顺带的。
　　云梦妖皇也看出来了，但却没打算敷衍了事，郑重想过后，将手伸进自己的衣领中，似是抓住了什么东西，然后用力一拽，拽了出来。
　　“这个给您，那个......还请好生保管，如果未来有需要的话，您可以去圣山凭此物获得帮助。”
　　原来拽下来的是云梦妖皇戴着的吊坠，看上去是一枚鳞片。
　　她将之递给了世琉璃，世琉璃接过，隐隐有些心动，因为刚才这枚吊坠是在云梦妖皇衣服里面的，也就是说是从‘那里’拽出来的......
　　她不着痕迹的扫了一眼云梦妖皇胸前撑起的鼓囊，并问道：
　　“这是？”
　　云梦妖皇似乎是有些难以启齿的样子，微红着脸，模糊道：
　　“啊...是信物吧？总之您保管好便是，千万别交给别人。”
　　“嗯——”世琉璃沉吟一声，旋即收了起来，道：“那我就收下了。”
　　泷凰天笙最后看了一眼那枚鳞片，隐约记起来自己听过的一个传说，顿时神情变得有些古怪，但看到云梦妖皇那难为情的模样，便也没有出声说明。
　　“那走了，你们自便。”
　　世琉璃正欲离开，西风妖皇却是突然出声：
　　“等等。”
　　“嗯？”世琉璃转过身看她，“你该不会是想要我带你们进去吧？”
　　她这是说对了，西风妖皇确实是希望世琉璃能带自己进去，因为投靠那些古族的话，进去后或许就要为人家打工了，西风妖皇自由自在惯了，不想受此束缚。

工具人？
　　泰坦妖皇也投来热切的目光，和西风妖皇是一个想法。
　　然而世琉璃却是断然摇了摇头，道：“别想了，我不会带你们进去的，放弃吧。”
　　云梦妖皇先他们一步问道：“是不方便吗？还是说有其他的原因？”
　　她不觉得世琉璃会连这种举手之劳都不肯，因为她知道西风妖皇和泰坦妖皇都不知道的事情，那就是世琉璃其实是一位圣者。
　　十一年前，世琉璃仅仅是隔着百万里的距离扔出了自己的圣兵，就瞬间镇住了连天青都无法承受的灵魂风暴，此等壮举实乃通天彻地，是属于圣者的那份无敌。
　　她也知道，之前碎星峡爆发出的那股圣者气息应该是世琉璃无疑了，依旧是那般无敌，看样子是轻松便击退了碎星峡中的不详。
　　对这样一位无敌的存在来说，就是将在场剩余的所有人给带进去都没有问题，更何况只是捎几个人，说是不费吹灰之力都不为过。
　　但世琉璃却是不想，那就只能说明是有其他原因了。
　　“你挺聪慧，也明事理，你这样的人我还挺喜欢。”
　　“您谬赞了。”
　　云梦妖皇撩了撩鬓发，发自内心的笑了起来，能得到一位圣者的赏识，还有什么是比这更荣幸的吗？
　　“看在你的份上，那就告诉你吧，里面没有你们想要的宝物，只有一片地狱哒。”
　　“地、地狱？”
　　众人异口同声的说到，俱是疑惑的相视一眼，不明白世琉璃在说什么。
　　世琉璃突然诡谲地笑了起来，缓缓道：
　　“杀戮的地狱。”
　　众人愣了一下，旋即一股寒气从脚底板直冲天灵盖，狠狠地打了一个寒颤。
　　“以及，里面可没有你们想的那样美好，只有一片蛮荒而已。”
　　世琉璃又倏地一转画风，仿佛刚才的一切只是幻觉，但没人会这么以为。
　　劝退了西风妖皇等人，世琉璃又看向了羊松雪等人。
　　“还有你们也是，去其他地方历练哒。”
　　“不行！您知道的，我要去找——”
　　“他就在这。”
　　世琉璃利落打断了她，并指了指躲在身后一句话不说的严王也。
　　羊松雪倏地瞪大了眼睛，陷入了呆滞。
　　严王也身躯一颤，竟隐隐颤抖起来，世琉璃拍了拍他的肩膀，什么也没说，而是对黄泉凌瑶说道：
　　“你们都留下来吧，我进去了。”
　　“嗯。”
　　黄泉凌瑶轻轻应声，也不放在心上，对世琉璃来说这就和简单出趟门没什么区别。
　　“妖夭也是吗？”
　　“还有我。”
　　泷凰天笙和宁妖夭有些惊慌失措，对世琉璃也让她们留下来一事始料未及。
　　然而世琉璃已经决定了，不容她们反对，看了看天时，觉得是时候该进去了。
　　众人目送着世琉璃去到大门前，就在她要迈入大门时，从一侧突然冲过去两道身披斗篷的身影，和世琉璃几乎是同一时间步入了大门，消失不见。
　　“无事，莫要担忧。”
　　黄泉凌瑶出声制止住以为是有人要偷袭世琉璃而正要追上去的宁妖夭。
　　对宁妖夭来说，黄泉凌瑶的神秘程度仅次于世琉璃，既然她都这么说了，那自己也只能是选择相信了。
　　......
　　“哟，怎么样哒？”
　　世琉璃对旁边的两人说到，其中一人有着紫色的耳朵和尾巴，另一人是名充满贵气的美妇，她们都已经摘下了自己的斗篷。
　　已经没有遮掩的必要了。
　　她们正是紫梓芓和幽兰芷二女。
　　世琉璃一早就看到她们了，只是因为紫梓芓她们没有出来相见的意思，她也就由着她们了，直到现在。
　　“主人。”
　　幽兰芷恭敬的站到了世琉璃身后，久违的有一种安心感。
　　这些日子一直在被追杀，其中不乏一些比她都厉害上些许的强者，老实说她已经有些精疲力乏了。
　　世琉璃注意到她眉宇间的那一缕疲态，在指尖凝聚出一点金光，然后轻点在了幽兰芷的额前。
　　幽兰芷哼出声来，顿时感到浑身舒坦，全身力量充盈，但精神上的疲惫还是存在，真的是想就这么睡上一觉。
　　“看你的样子也是经历很多场战斗了，之后在闭关一段时间，应该就可以尝试着突破了，等这里事了，我来助你一臂之力。”
　　然而当她听到世琉璃这么一句话的时候又倏地精神一振，即便是以她的定力此时都不由激动起来，期待万分。
　　她现在是八转入圣，如果再进一步的话那就是无敌入圣了，对应着这个世界的帝者，真正屹立于世界之巅！
　　她深深吸了一口气，郑重道：“谢——唔？”
　　世琉璃以食指按住了幽兰芷的上唇，轻轻摇头，幽兰芷顿时明白她的意思，默默的将这份情记在心里。
　　“所以呢？”世琉璃看向紫梓芓，刚才的问题还没有回答。
　　“还行。”
　　紫梓芓简单的带了过去，世琉璃明白她的想法，叹了一声，道：
　　“小紫，我知道你是想凭借自己去光复紫梵天，但是也没有必要全部一个人扛着呀。”
　　“......所以现在不是来找你了？”
　　“那是你一个人进不来才找我的吧？当我是工具人？”
　　世琉璃撇嘴不屑的说到，紫梓芓“唔！”了一声，感到不好意思。
　　盯——
　　感受到世琉璃幽怨的视线一直注视着自己，紫梓芓终于忍受不住，大叫道：
　　“知道了啦，到里面交给你就是了！”
　　世琉璃这才展露出了笑容，说道：
　　“这才对嘛，那些杂鱼我帮你解决，后面的事情再你自己解决，早就该这样了。”
　　“你很烦诶。”
　　“是是是~小紫你就是这么口不对心哒。”
　　紫梓芓闻言太阳穴暴起了青筋，世琉璃见势不妙，立刻转移话题：
　　“你知道你的目标吗？”
　　“......暂时不知道，但我能感受到里面有什么在召唤着我。”
　　尽管知道世琉璃是在转移话题，但紫梓芓也还是顺着说了下去。
　　“话说，先祖的行宫是你弄出来的吗？”
　　紫梓芓看向世琉璃，紫月圣者的行宫现世和她可没有半点关系。
　　“誒，不过倒是也巧，或许这就是缘分吧。”

在哪里？
　　“碰巧么？”
　　紫梓芓不由心生感慨，本来转了一圈紫梵天没有发现任何幸存者的足迹后她都绝望了，但紫月圣者行宫的出现无疑是柳暗花明又一春，给了她希望。
　　只能说这一切都是冥冥之中自有天意吧。
　　“你看看这个，上面的文字你应该看得懂哒。”
　　世琉璃将竹简递给了紫梓芓，紫梓芓眼眸泛起波澜，激动的接过。
　　在之前世琉璃将它亮相的时候她就知道此物肯定是与紫梵焱狐有关，或许这里面有什么新的线索。
　　紫梓芓迫不及待的打开，一个字一个字的认真去看，篇幅不长，她很快就看完了，合起了竹简，闭上眼睛深深呼吸。
　　“怎么样？”世琉璃问到。
　　紫梓芓缓缓睁开眼睛，眼里闪烁着兴奋的光芒，紧握竹简的手微微颤抖，难掩她激动的心情。
　　“——去紫月天宫！”
　　......
　　行宫内部，一众人在降临到此地的时候就发现不对了，因为这里根本就不像是宫殿的内部，反而是一片一望无际的荒野，满目黄沙，尽显破败，天空高挂一轮紫月，但除此之外就没有任何出奇的地方了。
　　如果不是因为知道这里是圣者的行宫，恐怕所有人都会认为这里是哪片被遗弃的遗迹。
　　但来到这里的人都是见多识广之辈，很快就认出了这是被开辟出来的世界，一些古族的祖地就是这样的，皆是出自圣者的手笔。
　　只是有不同的是，这里完全没有平日被维护修缮过的痕迹，仿佛已经荒废许久了，没有人生活过的痕迹。
　　出于到处走走可能有发现的心理，这些古族在商量了一会儿后就各自选定了一个方向，离开了这里。
　　但，也有人例外。
　　战帝脸色阴沉得仿佛要滴出水来，身上的衣服已经换过一套，身上有些地方皮开肉绽，血流如注。
　　本来以他帝者的修为，想要治愈这种程度的外伤只是分分钟的事情，但这些伤口可不是一般利器造成的，而是世琉璃抛出的始源之火灼烧造成的。
　　他废了好大劲儿才扑灭了身上的始源之火，但由于始源之火已经渗进了他的血肉，任何治愈作用的仙丹灵药用上去药力都会被焚烧干净，所以一时间这些伤口他都无法治愈。
　　一想到刚才的事情，战帝满口牙齿都快要咬碎了，如何不知道这是世琉璃的手笔，气得几欲癫狂。
　　进入大门之后是一条通道，确实如世琉璃所说的那样，这是由圣者的神火构筑的通道，不是帝者或者没有圣者兵器根本不可能渡过去，但对于有准备的他们来说，这本来是不成问题。
　　但就在进入通道后没多久，通道就突兀变得不稳定起来，下一瞬从后头袭来了滔天的火焰，那火焰就连圣兵都能灼烧！猝不及防之下战殿一行人直接陨落了大半，本是将近三十人的队伍，现在只剩下了六七个，就连战帝自己都受了伤，可谓是损失惨重。
　　不止是战殿，百杀神庭也是一样，但情况稍微比战殿要好一些，因为整体实力要比战殿硬一些，但也好不到哪里去。
　　天煞圣皇和灵霄圣帝是恨死世琉璃了，哪怕是没有亲眼所见，他们也可以认定这是世琉璃下的黑手！
　　“啊啊啊啊老夫一定要将你碎尸万段！！！”
　　灵霄圣帝狂怒咆哮出声，帝者的气息横扫四方，覆盖了无尽荒野，掀起了万丈高的尘沙，可怕的气息涤荡天地，可想而知他是有多么的震怒了。
　　“光叫是没有用的，你得有这个本事。”
　　战帝轻松抵御住了灵霄圣帝的气息，神情已经平静下来。
　　“你在质疑老夫的实力——？”
　　灵霄圣帝闻言向他投去危险的目光，现在他正处于暴怒当中，如果有一个发泄的对象......
　　“别自欺欺人了，你自认为能够将她击杀？配合圣兵的话的确有可能，但也仅是如此而已，唯有联手才是正途。”
　　灵霄圣帝闻言正欲找战帝练练手，发泄发泄怒火，但在听到联手二字后又瞬间冷静下来，狐疑的盯着他看。
　　“你是说，我们联手将她给——”
　　“除此之外，还有别的办法么？”
　　战帝平静的说到。
　　灵霄圣帝不由得眯起了眼睛，心中对战帝升起了几分忌惮。
　　这家伙居然面不改色的就提议要和妖族联手将身为同族的世琉璃给干掉，这份心性有些可怕，绝对是个六亲不认的狠人，和这种人打交道得小心点。
　　他稍加考虑了一下，觉得未尝不可，双方联手之下再配合起两件圣者兵器，强袭之下将世琉璃击杀的可能性那是大了许多。
　　想到这里，灵霄圣帝点了点头，算是同意了。
　　“先离开这里，待会儿她肯定也会过来，我们现在状态不好，得先找个地方恢复过来。”
　　“嗯，老夫也有此意，但是还有个难题——女帝和龙皇要怎么办？”
　　灵霄圣帝倒是同意战帝的提议，但在此之前还得考虑一下要怎么绕开龙皇和真凰女帝对付世琉璃。
　　东海龙宫和梧桐古林的两个未来继承人都跟在世琉璃身边，只要不是猪脑子都能够看得出来世琉璃与这两者的关系不一般，如果要对付世琉璃，那就要预想到龙皇和真凰女帝插手的可能。
　　战帝沉吟一会儿，道：“就算是他们关系匪浅，也不会一起行动，派人跟着她，会有机会的。”
　　“就这样办，另外也可以趁这段时间再拉些人进来。”
　　两人迅速达成了协议，并迅速带着各自的人离开这里。
　　战殿和百杀神庭离开后没多久，龙皇和真凰女帝也降临了此地，倒是平安无事，全员完好无损。
　　没有看到战殿和百杀神庭的人，两人猜测他们是已经负伤离开了，也不多做停留，看了眼周围，也离开了。
　　再后来，世琉璃也来到了这里，看到空荡荡的周围，冷哼一声，算你们跑得快！
　　“小紫，紫月天宫是？”
　　她转而问紫梓芓目的地是哪里，刚落定的紫梓芓看了眼周围，皱起了眉毛，显然也不知道在哪儿。
　　她也是第一次来这里，因而也不清楚。

幸存者！
　　“那个——会不会是在那里？”
　　幽兰芷指着天空的那轮紫月说到。
　　世琉璃眼睛微微眯起，眼眸里倒映着紫月的轮廓，片刻后收回了视线。
　　“怎么样？”
　　紫梓芓问到，她可没有世琉璃那样远视的目力，因此只能问世琉璃。
　　世琉璃收回了目光，道：“好像就是那里了，的确是有一座宫殿哒。”
　　“真的有！？”紫梓芓眼睛倏地大睁，“那赶快过去——额，要怎么过去？”
　　她蓦地注意到不对的地方，在月亮上面，那该怎么上去？
　　“不用我们上去，会有人请我们上去。”
　　“啊？”
　　紫梓芓和幽兰芷一愣，什么意思？
　　世琉璃只是笑笑，也不解释，只是说道：
　　“在此之前，先到处逛逛吧，或许会有人上来送死，正好成全一下他们。”
　　“可是，我们没有地图，哪里有遗迹什么的也不知道......”
　　幽兰芷疑惑的看世琉璃，如果说要找人，那肯定是要去找一些吸引人的地方了，自古以来宝物动人心，想要在这里碰见人，那就只有去有可能聚集人多的地方才能够遇见。
　　她虽然不知道这片天地有多大，但肯定不会小就是了，如果是想要随机碰到人，那概率简直小的感人。
　　“随缘就行，而且我说的是有人会自己找上门来哒。”
　　世琉璃嘴角挂着淡淡的笑意，让人不寒而栗。
　　接下来的一天多的时间里，世琉璃都在到处转悠，只是一个人都没有遇见，看来这个世界是相当之大。
　　但是人虽然没有遇见，却是遇见了不少‘不速之客’。
　　随手拍出一掌，将一只看到她们并迅速从天空俯冲下来，宛如小山般的巨鹰给扇飞，，世琉璃脚步未曾停顿，当真是不费吹灰之力。
　　那只巨鹰在大地上留下一条深深地沟壑后艰难的爬起已经残破的身躯，惊惧的看了世琉璃一眼，然后便迅速振翅逃离了这里，宛如世琉璃是一尊祸世魔王，众生避之若浼。
　　紫梓芓和幽兰芷都习惯了，就连眼睛都没有移到过它身上哪怕一下，这一路上她们见到太多妖兽了，多数都生性凶残，见到生命就会扑杀上来。
　　这其中不乏皇者境的妖兽，但在压倒性的力量碾压下，哪怕是没有多少灵智的它们也都知道世琉璃是个不可能战胜的怪物，在世琉璃手底吃了苦头之后无一例外都灰溜溜的逃了。
　　又过了半天，紫梓芓终于忍不住出声道：
　　“为什么会这么多妖兽？”
　　她眉毛紧皱，百思不得其解。这里是紫月圣者行宫的内部，怎么栖息有这么多的妖兽？完全就是一片没有秩序的蛮荒世界，哪里像是圣者的行宫了？
　　世琉璃停了下来，踩了踩脚下的土地，道：
　　“或许这里本来就是这个样子，没有任何曾经存在过秩序的痕迹哒。”
　　“本来就是这样？”
　　紫梓芓眉毛皱得更深了，怎么会？堂堂圣者的行宫，里面就是这个样子？
　　“兽园。”紫梓芓出声说到，“或许，这里是真神——我是说圣者，亲手开辟的一片秘境，从外面抓来无数妖兽困在此地。”
　　“这——”
　　紫梓芓不敢苟同，弄这样一个秘境做什么？
　　幽兰芷接着说道：
　　“是给族中后人历练用的，幽家中就有类似的秘境。”
　　幽家？紫梓芓愣了一下才想起来那是个神族，如果要拿到这里来比较的话，或许会是天之四灵那种级别的超级大族，幽家中居然也有这种地方么？
　　“话说小紫，这不是你们族中的圣者么？有这么一个地方你不知道哒？”
　　紫梓芓翻了翻白眼，道：
　　“都说了那时我还小，估计是还没到可以来这种地方的年纪，而且父皇母后也没有告诉过我。”
　　“额，对吼......”
　　世琉璃顿时汗颜，自己倒是忘了这茬事儿。
　　突然，世琉璃抬眸看向了前方，另外两人也似有感应，跟着看了过去。
　　“有人在战斗。”
　　幽兰芷眸光闪烁，双方战斗的动静很大，即便是隔得很远她也感受的十分清晰。
　　世琉璃看了一眼那边，居然没等二女便一步迈出，瞬息跨越了千百里的天地，来到了战场的高空。
　　四五道强大无匹的气息碰撞在一起，逸散出的能量激荡天地，掀起的劲风横扫四方，尘沙飞扬，碎石四溅，这里正经历着一场大战。
　　世琉璃凝目看去，眼眸里掠过一缕讶色，因为战斗的双方是四男一女，一方是太虚古龙，另一方居然有着和紫梓芓一样的特征！赫然是紫梵焱狐。
　　真的有幸存者！
　　她来的正是时候，战况已经进行到了最后的时刻。
　　只见太虚古龙的皇者一个碎空，破碎了紫梵焱狐族皇者面前的虚空，将她给震飞出去，同时飞溅而来的还有空间碎片，仿佛无视一切防御，轻而易举的便擦破了她的躯体，血花在空中绽放。
　　她通哼出声，立刻稳住身体，但这时另一个太虚古龙的皇者已经横跨虚空去到了她的身后，利爪已经掏向了她的后心。
　　“铃儿——！”
　　另一边，和第三名太虚古龙皇者战斗的紫梵天皇者余光看到这一幕，立刻出声提醒她。
　　“哼！和本皇战斗竟然还敢分神？找死！”
　　阴狠的声音伴随着不易察觉的空间波动一起传来，他面色一变，立刻转身回防，但就在他转过身的一刻，一把短剑从他的后面斩下，目标直取他的脖颈。
　　吾命休矣！
　　那人知道自己中计了，心中绝望起来，同时也感到自责，自己硬要出来也就算了，居然还拉上了铃儿出来，是他连累了铃儿。
　　即将斩杀他的太虚古龙皇者眼里浮现出狰狞的兴奋光芒，等解决完他，剩下那女的就会落入他们手中，之后被他们用尽各种方法逼问出情报，爽完之后在处理掉，一切已经在他们脑海里被计划好了。
　　然而就在下一瞬，他的太阳穴突然剧烈跳动起来，无法言喻的危机感顿时在心中不可抑制的爆发，瞬间冰冷了他的全身。

皇族血脉
　　几乎是下意识的，遵循着本能他瞬间沉入了虚空，这一切都只发生在电光火石之间。
　　但即使是他的反应再快，眨眼就躲在了虚空之后，下一瞬间也被一只突兀出现在视野中的拳头给一拳抡中。
　　喀嚓！
　　空间轰然破碎，宛如一面被打碎的镜子，碎成了无数碎片。
　　躲藏在虚空后面的他心中惊骇万分，但转瞬也被那只拳头给轰中，无法想象的巨力瞬间倾泻而下，将他整个人轰成了一篷血雾，死得不能再死了。
　　同一时间，那个掏向名为铃儿的皇者后心的太古虚龙皇者也遭遇了同等的莫大危机，一只纤柔的小手毫无征兆的从他面前探出，在他惊悚的目光中一把掐住了他的喉咙。
　　这只手明明是那么娇柔，但却宛若一把天钳，不可抗拒的力道瞬间将他的脖颈给捏碎，摧枯拉朽，然后被扔了出去，像只断线木偶一样四肢无力翻滚出了千百米的距离，最终撞穿了一座小山才看看停了下来，远远看去整个人已经是残破不堪了。
　　被震飞的铃儿也被稳稳地接住，可以感受到有一只纤柔有力的手臂搂住了自己的腰。
　　这一切都只发生在瞬息当中，就是这一瞬间，就已经有两名皇者陨落，所有人都懵了。
　　剩下的那名太古虚龙的皇者则更懵了，上一秒还是胜券在握，下一秒就发生了翻天覆地的变化，这就是有再强的接受能力都一时半会无法反应过来。
　　只是当他的视线注意到了铃儿身边的世琉璃后瞬间面色大变，宛如见了鬼一般的，惊悚大叫一声“是你——！”后，立刻拔腿就跑。
　　根本就不用想的，面对一尊帝者还不跑那根本就是找死！
　　他立刻潜进了虚空当中，下一刻就已经出现在了万米之外，连续不断跳跃，眨眼就已经到了天边。
　　然而世琉璃却要比他要技高亿筹，只是抬起手遥遥一握，瞬间就将他整个人给定住，宛如时空凝塑了一样。
　　“跑得了吗？”
　　世琉璃淡淡的说到，手里已经不知道什么时候多出了一柄鎏金色的长矛，用力投掷出去，长矛横跨万米距离，瞬间降临到了他的面前，下一秒击穿了他的胸膛。
　　太古虚龙的皇者瞳孔开始发散，满脸不敢置信，不敢相信自己就这么陨落了，更不敢相信的是世琉璃定住自己的手段竟然和虚空秘术有着异曲同工之妙，显然也是虚空一道的力量。
　　怎、么会......他的意识中断与此，就此泯灭。
　　铃儿看到这一幕，顿时一股心悸涌上来，惊惧的看着世琉璃，艰难的咽了一口唾沫。
　　三名皇者！那可是皇者啊，居然就在这么短的时间内尽数陨落了，如果不是亲眼所见就是打死她都不会相信！
　　而且那三名皇者还不是普通的皇者，而是出自龙庭的皇者，会使用龙庭的不传绝技虚空秘术！和他们战斗过的铃儿是再清楚不过虚空秘术有多难防和命中，而世琉璃居然摧枯拉朽的就结束了这场战斗，她又是何方神圣？
　　这里不会有除他们之外的人，所以绝对多半也是从外面来的了，从外面进来的至强者，这不得不令她感到紧张和担忧。
　　“多谢阁下救命之恩，我与铃儿暂且有事儿不能脱身，这份恩情只能日后再报了，告辞！”
　　“慢着，那么怕做什么哒，又不会吃了你们。”
　　世琉璃一声喊住了正欲离开的两人，令他们顿时不敢轻举妄动，刚才世琉璃远距离击杀太虚古龙皇者的一幕他们也看到了，心知如果世琉璃要下杀手，那他们之中必有一个要陨落。
　　两人回过身，铃儿深呼吸一口，然后问道：
　　“阁下还有什么事儿吗？”
　　世琉璃见他们如此，耸了耸肩，也不吓他们了，直接明说：
　　“我是来帮你们的，不会伤害你们。”
　　只是很显然这么说并不能减轻他们的警惕，反而是更加警觉了，显然是将她当成了剥去信任接近自己身边好套取情报了。
　　世琉璃也看出来了，顿时抓了抓头发，发牢骚般的说道：
　　“啊......好麻烦啊，小紫你自己和他们说吧。”
　　她话音刚落，正好幽兰芷和紫梓芓已经赶来，紫梓芓看到了铃儿两人，顿时一愣，旋即不由主的捂住了嘴，热泪盈眶。
　　铃儿看到紫梓芓也愣了，居然是同族？似乎是个生面孔，难道也是从外面来的？
　　“——那是！？”
　　“明哥，怎么了？”
　　铃儿疑惑的看向身边的同伴——安明，他眼睛直瞪瞪的盯着紫梓芓，满脸震惊。
　　“她、她是皇族血脉！”
　　安明失声惊呼到，言语间满含不敢置信。
　　铃儿闻言心中一震，皇族血脉？立刻往紫梓芓的眼睛看过去，待看到她眼中那淡淡的火焰轮廓后倏地瞳孔一缩。
　　真的是皇族血脉！
　　“怎么可能......”她失神的喃喃出声。
　　皇族血脉在很久已经就消失了，据传是在当年的那场大战中死绝了，一点血脉都没有留下，为什么如今皇族血脉又现世了？
　　若是天宫中的大家知道了，那不得掀起一场大地震？
　　还有一件事儿，那就是紫梓芓与世琉璃又是什么关系？都是从外面来的吗？
　　铃儿立刻意识到此事事关重大，这事关族群的复兴大计，她不得不重视。
　　“这、这位姑娘请问如何称呼？”她紧张的问到。
　　再三确认了是同族，紫梓芓激动得浑身颤抖，如果不是因为世琉璃还在这里，她很可能会当场喜极而泣，不顾面子的哭出声来。
　　多少年了！连她自己也不知道多少年了，她曾无数次梦到当年的场景，无数次去探知还有没有幸存的族人，却一次次都是以失望告终，为此她都快产生心魔了，这是她心中永远的痛。
　　现在见到族人，哪怕只是第一次见面，但她也倍感亲切，心中终于被一种感受给填满，感到无比充实。
　　这种感受其名为——归属感。
　　世琉璃给幽兰芷以眼神示意，一同去了别处待着，将时间留给紫梓芓他们。

始料未及
　　“主人，您早知道紫梵焱狐族还有幸存者吗？”
　　幽兰芷看向世琉璃，因为世琉璃之前说过会有人请她们去紫月天宫，只是究竟是谁‘请’世琉璃当时也没有说清楚，现在看到铃儿和安明，她顿时有了猜想。
　　世琉璃沉吟一声，回道：“也算是吧。”
　　她当时想的是如果有紫梵焱狐族在这里还有幸存者的话，那千万年下来也应该恢复些许元气了，有了成规模的强者数量，现今行宫被打开，有外来者进入，那它们也理应不会坐视不理，会派出人来调查或是阻击，那就是接触的机会。
　　事实上她们确实遇上了铃儿和安明，只是更详细的事情还是得等一下才能问到。
　　就在这时，世琉璃眉毛一挑，嘴角露出一抹冷笑，道：
　　“来得还挺快。”
　　“嗯？”幽兰芷眸光一凝，旋即灵光一闪，“龙庭的其余强者来了？也是，理应发出去信号了。”
　　刚才世琉璃消灭的只是龙庭的一个小队而已，而发现了紫梵焱狐幸存者这么大一件事它们理应会立刻发出信号通知其他人。
　　本来如果不是世琉璃插手的话，现在那三个龙庭的皇者应该还在牵制着铃儿和安明，只要援军到来，镇压这两人就是分分钟的事情，到时候就可以逼问出它们想要的情报了。
　　“唉，真是麻烦。”
　　世琉璃拍了拍衣服，一副百般聊赖的样子，幽兰芷便请战道：
　　“那不如让我去——”
　　“不用了，小芷你也打不过那个老家伙，还是我去吧，我也不想多浪费力气了，三两下解决掉他们就回来。”
　　说罢，不等幽兰芷再说什么，世琉璃的身形就倏地一烁，消失了。
　　幽兰芷有些失落，自知没有能力替世琉璃分忧解难，龙庭来的那个古祖是个帝者，在之前追她们的人中是最麻烦的一个了，自己曾与他交手过一次，根本不敌，只能败逃。
　　这次显然也来了，不然世琉璃也不会那么说。
　　嗯？不想多浪费力气......？幽兰芷蓦地注意到了世琉璃刚才的话中所蕴含的信息，顿时为之动容。
　　......
　　太虚皇和龙庭古祖融入空间当中，一步一天地，周围的景象连一瞬都定格不下来。
　　他们也是太急切了，终于有紫梵焱狐族的消息，这对他们来说太重要了，如果能捷足先登，得到当年那件神物的话.......
　　想到这，他们就不禁心头一片火热。
　　根据记载，那件神物可以演化一切，哪怕是圣者的手段都不在话下，如果龙庭能得之，那必将是实力大增，一举跻身成为能比肩甚至是超越天之四灵的庞然大物。
　　“嗯！？”
　　龙庭古祖突然发出惊疑的声音，倏地停下，看向前方。
　　太虚皇也停了下来，有些惊愕的看着前方似乎早就在这里等着了的世琉璃，面色渐渐变得难看了起来。
　　该死！她怎么会在这里？偏偏是这种时候！
　　有古祖在，他倒是不怕世琉璃，但他担心的是另外一边，现在他们是争分夺秒，一刻都不能拖延，万一到嘴的肉最终飞了，那他不得被气死。
　　龙庭古祖眯了眯眼睛，也不清楚世琉璃在这里是巧合还是其他，但不管怎样都不能让世琉璃搅和了他们的好事。
　　“我来拖住她，你先过去，务必要抓住紫梵天的余孽！”
　　太虚皇目光一凝，旋即重重点头。
　　“洗洗睡吧你，你要是能拖得住我，那你就已经是九州无敌了。”
　　世琉璃听见了他们的对话，顿时不屑的嗤笑出声。
　　龙庭古祖神情平静，不被世琉璃所激怒，但气机已经死死的锁定住了世琉璃，属于帝者的气息顿时爆发开来，肆虐千里山河，恐怖的帝威直冲云霄，搅动风云。
　　如果有其他人在这里，感受到这股气息，一定会感到震撼，龙庭居然真的有帝级的古祖！
　　帝者已经是屹立在九州之巅了，想要到达这个境界可谓是登天之难，就世人所知帝者只有天之四灵中存在，其他的古族不好说，但多半都没有，因为想要成就一尊帝者需要的条件实在是太多了,哪怕是古族都不一定能够满足。
　　只是也不能否认掉天之四灵外的古族诞生帝者的可能性，多数古祖的祖上都曾出现过帝者，流传下来的血脉也很强大，未必没有诞生帝者的可能，因此或多或少都有流传出某某古族有帝者古祖坐镇的传闻，龙庭就是其一。
　　只是这些一直未曾被证实，但现在是确凿无误了，龙庭真的有帝级的古祖存在！
　　见到老祖已经锁定住了世琉璃，太虚皇愤恨的看了世琉璃一眼，没忘记杀子之仇，但当务之急是要去支援那边，所以他毅然决定离开。
　　“走？我没允许，你怎么走？”
　　“哼！装腔作势！”
　　龙庭古祖爆喝一声，甚至不等世琉璃先有动作，便双手在前方一合，顿时世琉璃方圆万米的空间开始坍缩，万物扭曲起来。
　　庞大质量的空间凝聚到一起形成了超乎想象的牵扯力，肉眼可见空间的不稳定，随时都可能崩塌开来，而身处其中的世琉璃境地无疑是十分危险。
　　万物都被空间所承载，万一承载生命的空间崩塌了，那其中的生命有会如何呢？没人敢想象。
　　太虚皇不再逗留，当即就要离开这里。
　　——“雕虫小技，也敢班门弄斧？根本没把我放在眼里！”
　　即便是世琉璃的身影已经扭曲得看不出原先的样子了，但她的声音还是自里面清晰的传了出来。
　　“给我破——！”
　　随着一声怒喝，天地凝滞了一瞬，无上的力量瞬间激荡而出，坍缩的空间被硬生生推开来，反弹之势甚至超越了坍缩的势头，空间承受不住这般拉扯，顿时寸寸破碎坍塌，虚空乱流刚泄出就被排开来，宛如掀起了一场虚空风暴，肆虐九天十地。
　　龙庭古祖瞬间脸色大变，惊骇万分，这是什么鬼的发展！？
　　情急之下，他第一反应就是遁入虚空当中，但刚进去就立刻又出了来，面色惊悚，立刻转身就逃。
　　虚空之下，他看到了恐怖的虚空乱流如潮水般向他冲刷而来.......

遮天伞
　　但太虚皇就没有他这么快的反应了，潜入虚空后以为就安全了，但是下一瞬在虚空中汹涌的虚空乱流瞬间就将他给吞没，宛如一叶扁舟被波涛给吞噬，生死不知。
　　现在这片天地的空间极其不稳定，潜入虚空当中简直和找死没有区别。
　　刚才那是？
　　跑到足够远的距离，龙庭古祖惊疑的回头望去，莫名感到心悸。
　　刚才世琉璃爆发出来的力量十分强大，似乎已经超出了帝者的范畴。
　　“——圣者兵器！”龙庭古祖咬着牙沉喝出声。
　　也只有圣者兵器的力量才能够有如此恐怖的威能了，除此之外别无其他可能。
　　该死！她居然有圣者兵器？而且竟然一开始就用出来了，这是他始料未及的，不然也不至于吃这么大一个亏。
　　目光已经搜寻不到太虚皇的身影，龙庭古祖脸色难看至极。
　　“老祖——！发生什么了？”
　　这时，有一群人从后方迅速赶来，是龙庭的其他强者。
　　看到他们，龙庭古祖精神一振，抛出一把伞，大喝一声：
　　“来得正好，将力量注入进来！”
　　龙庭诸皇顿时心中一震，感到惊骇，那是它们的圣者兵器遮天伞？这是遭遇了什么样的敌人，竟然已经走到这种地步了吗！
　　不过疑惑归疑惑，它们反应一点都不慢，纷纷将灵气输出到遮天伞，得到了能量的注入，遮天伞开始迎风涨大，眨眼的时间就遮蔽了苍穹。
　　嗡——
　　轰鸣响起，立刻滔滔的镇压之力从天而降，恐怖的圣威肆虐九天十地，无数生灵被压趴在地上，颤抖不已，全力催动的圣者兵器瞬间镇压了此世，宛如圣者亲临！
　　遮天伞乃是太虚圣祖传下的圣者兵器，其中大有乾坤，当打开的一瞬，宛如打开了一个世界，一个世界的重压瞬间倾泻于世间，压碎了万里山河，大地不断下沉塌陷，在这个范围内的无数生灵瞬间被压爆，绝望和惊恐弥漫开来。
　　“圣者兵器——！”
　　就是远在万里、甚至是十万里之外的那些古族也察觉到了这股圣威，纷纷面色大变，这是怎么了？
　　一直有在注意那边的幽兰芷也是瞬间脸色一变，感到身子一沉，体内的灵气运转不能，身上宛如驮着一座神岳，就连动跟手指都十分艰难。
　　圣兵无敌，这话可不只是说说而已，圣者不出，便无人可接全力催动的圣兵，因为那相当于是圣者一击，足以将大陆都给打沉！人力如何抵抗？
　　这就是为什么就连天之四灵都不会轻易和其他古族生战的原因，一件圣者兵器相当于是圣者坐镇，一旦启动那必将是灭世，不管是多么强的强者都无法承受得住圣者一击的镇杀。
　　龙庭古祖这也是拼尽全力了，意图以全力催动的圣兵之威铁血镇杀世琉璃。
　　即便是世琉璃也有圣者兵器，但想要催动圣者兵器的十成威力所需要的能量堪称海量，世琉璃只有一个人，就算是真有这么多的灵气短时间内也无法全力激活圣兵，从只出现了一瞬的无上之力就可以看出来世琉璃还没有完全激活圣兵，龙庭古祖就是要在这之前以迅雷不及掩耳之势将世琉璃给灭杀！
　　圣者兵器带来的变数太大了，就算世琉璃只是孤家寡人，但如果有一件圣兵傍身，那也可以从容面对无数强敌，要难对付上无数倍！
　　他要一击定鼎胜负，不给世琉璃一点机会。
　　世琉璃掀起的虚空风暴瞬间就被遮天伞洒落的无量重压给无情地压平，空间完全崩塌，虚空乱流也被圣兵之威给瞬间泯灭蒸发。
　　“喝——！”
　　龙庭古祖沉喝一声，操控着遮天伞投下一界之力，呈束状落向世琉璃的方向。
　　轰——！
　　大地彻底破碎开来，这一击瞬间击穿了大地，镇杀了一切，恐怖的冲击力横扫全世界，宛如末日降临。
　　“诸位，她已经被始祖的无敌之兵镇压，随我一起杀敌！”
　　做完这一切，龙庭古祖高呼一声，帝者的气息席卷八荒，祭出了自己的帝兵，同样是全力催动，一步跨出，瞬间来到世琉璃上空。
　　龙庭诸皇心中一凛，即便是刚输出了大量灵气，导致它们气息有些萎靡，但还是提起气力随古祖一同扑杀过去。
　　相信接下来也就是收收尾的事情而已，不管是怎样的存在，在它们始祖传下的无敌圣兵镇杀之下也应该失去反抗之力了，说不定现在都已经被压成一滩了烂肉，根本不用它们出手。
　　“倒是件不错的东西，内含一界之乾坤，炼制这东西的人空间造诣确实是我见过最不错的，但也仅此而已了，终究不是本人亲临。”
　　淡漠的声音回荡在这片被镇压的天地间，仿佛不受那重压影响，众人顿时眼神一变，惊悚浮现出它们脸庞，被震惊了。
　　怎么可能！？龙庭古祖更是不敢相信，因为这是世琉璃的声音！听这声音她可一点不像是有事儿啊。
　　这合理吗？被全力催动的圣者兵器命中都没有事？不可能！
　　龙庭古祖瞳孔一凝，狠厉的光芒爆闪，更加坚定要灭杀世琉璃的心思，虚空秘术中的杀伐之术被他使出，一方大印被他凝聚出来，恐怖的能量波动发散而出，令人感到心悸。
　　“死——！”
　　他大喝一声，将手中打印给轰击下去，龙庭诸皇也都是使出了浑身解数，打出了自己的全力一击。
　　属于虚空力量的银辉闪耀天地，很难想象有谁能够在这样的围杀之下存活。
　　然而就在下一瞬，有两道金色的目光穿透了银辉，清晰无比的映入了它们的眼帘。
　　那是它们一辈子都忘不掉的场景，那眼睛就宛如从深渊之中张开凝视它们，惊恐瞬间弥漫它们心头。
　　仿佛只是一瞬之间，又仿佛是万年流逝过去，在某一时刻，从那双眼睛的左眼倏地光芒一炽，宛如超新星爆炸，无尽的光明绽放而出，照耀诸天，撼动人世。
　　嗡——
　　所有人瞬间被炸飞出去，毫无防抗之力，鲜血狂喷，倒飞千万里。

又是圣者兵器
　　无上的力量蓦地出现在了被遮天伞镇压的这片天地，瞬间在滔滔圣威当中撑开一片天地，仿佛无穷无尽的光明冲飞了一切，甚至是冲上了天穹，冲击着遮天伞。
　　遮天伞仅仅只支撑了一瞬，便在晃动中被炸飞出去，洒落的镇压之力被冲击得粉碎，压塌万里山河的圣兵之威顿时消失得无影无踪，取之而代的是几乎肉眼可见的冲击波贴着地表横推三万里，将沿途的一切都给横扫，山脉、河川、崖壁...统统都被推平，无物可挡。
　　——“不好意思，我已经不想陪你们玩了，你知道这意味着什么吗？”
　　光明世界当中，世琉璃的轮廓无比清晰突出，从她身上传出的威压已经压塌了诸天，扭转了阴阳，天宇都为之倾斜，天地万道都匍匐在她的脚下。
　　她蓦地一步迈出，眨眼来到一个皇者的面前，在他惊恐和震撼的眼神中一拳将他轰杀成渣，根本没有一丝抵抗的余地。
　　她旋即又是跨出一步，来到另一名皇者面前，一记腿鞭将它给踢爆，再次横跨天地，一巴掌将面前已经反应过来并拼死反抗的皇者给扇成平面生物......
　　摧枯拉朽，唯有这个词可以形容当下的世琉璃，不管是人皇、地皇还是圣皇，在她的手中都只有一击，一击便会陨灭，当真是触之即死，毫无悬念。
　　就这样重复着简单的流程，这些平日里震慑世人的龙庭强者在短短时间内就已经死绝，一个不剩。
　　只剩下了龙庭古祖。
　　“这意味着，你们玩完了。”
　　世琉璃突兀的出现到他的面前，平静的说到。
　　龙庭古祖早已经被吓傻了，待看到世琉璃出现在眼前，差点没腿一软跪了下去，惊恐得嘴唇都在哆嗦，针尖大小的瞳孔不断颤抖，被吓得魂不附体了。
　　但即便是他没有跪下去，从世琉璃身上传出的恐怖威压也一瞬间将他给镇在了地上，不可抵抗的威压将他的身体都给压碎，龟裂密布，血流如注，眨眼就变成了一个血人。
　　疼痛将他的意识给拉回了现实，龙庭古祖惨叫出声，颤抖地说道：
　　“你、你，你是圣者！不、不——！怎么可能！？”
　　他已经疯了，这怎么可能呢？当世未有圣者，而人族也从来没有出现过圣者，所以可以排除掉世琉璃是某个时代的圣者隐匿气息徘徊于九州。
　　那世琉璃究竟是何方神圣呢？
　　他是做梦都没有想到，世琉璃居然会是一尊圣者，这根本就不合理，一下子撼动了他的认知，已经六神无主了。
　　世琉璃淡漠的看着他，心中毫无悲悯，道：
　　“没什么不可能的，一切只是你无知罢了。”
　　“我跟你拼了！”
　　龙庭古祖闻言倏地眼睛睁大，血丝密布，不甘就这么引颈受戮，整个人倏地像个气球一样膨胀起来，恐怖的能量波动荡漾开来，竟隐隐撼动了世琉璃的威压。
　　他这是要自爆！
　　一尊帝者的自爆，这可能还真没有过前人，本身帝者就已经是屹立在九州之巅了，除了圣者外没有人可以将这样的存在逼到这种地步，但面对圣者自爆也是没有任何用处。
　　世琉璃只是抬手在身前虚按，荡漾的恐怖能量就瞬间平息下去，龙庭古祖也瞬间被压爆，炸开一篷血雾，那是帝者的精血，只是下一瞬间也被无敌的力量所磨灭，渣都不剩。
　　隐藏在空间中的太虚皇看到这一幕心中一颤，灵魂都惧怕到颤抖起来。
　　他并没有在之前的虚空风暴中陨落，但也是受了重创。
　　快点走...快点走...这么祈祷着的他突然看到世琉璃仿佛无意间瞥向了这边，顿时如遭雷击，一股寒气顺着背脊直冲天灵盖，他立刻转身就逃，拼了命的跑。
　　世琉璃冷笑一声，早就发现了他，当然不会让他逃脱，并指在虚空轻轻一划，一道光痕激射而出，划破天穹。
　　即便是太虚皇不顾风险的跳跃空间，一步一天地，但还是快不过那道光痕，光痕眨眼就降临到了他的身后，下一瞬就穿过了他的身体，将他给拦腰斩断。
　　太虚皇瞳孔立刻就涣散开来，虽然这一击并不是斩在他的致命部位，但上面所携带的力量却是瞬间泯灭了他所有的生机，根本不可能存活。
　　做完这一切，世琉璃的气息也宛如退潮一般缩回了体内，立时之前镇压万物的威压消失的无影无踪，一切归于平静。
　　世琉璃并没有离开，而是原地闭上眼睛，仿佛一座雕塑般，一动不动，几乎感知不到她的气息。
　　她腰间挂着的道源在微微闪烁。
　　蓦地，她睁开了眼睛，似乎是要离开了，但就在这时又生变故。
　　轰！
　　天地猛地晃动一下，天空倏地一暗，远在另一方的幽兰芷看到了天空蓦地出现一轮黑日，抛落无尽黑光，差点没将她吓得魂飞魄散，以为是之前令九州沉沦的那轮黑日来到这里了。
　　但当她仔细看去却发现那其实是一道漩涡，而非黑日，漩涡漆黑无比，高挂苍穹，并不是它抛落黑暗，而是它吞噬了天地间的所有光明才导致的黑暗。
　　随之而来的，还有滔滔不绝的圣者威压，才刚安静没多久这片天地又瞬间被圣者威压所笼罩，经历了反复摧残的大地终于承受不住，开始大片大片的崩碎，然后被那漩涡给吞噬，宛如吞噬了一块块的大陆，震撼人心。
　　又是圣者兵器！？
　　先前被惊动到的人本来感受到战斗似乎已经停止，正欲前去查看的，但这股突兀出现的圣者威压又将它们给吓得魂飞魄散，立刻躲得远远的，不敢靠近。
　　从几万里之外看去，那片区域已经完全被黑暗所笼罩，宛如一张深渊巨口，走进去就是有去无回，让人毛骨悚然。
　　有人颤巍出声道：“这、这是怎么了？这又是谁的圣者兵器？”
　　接连两件圣兵之威，这实在是非同寻常，也是非同小可，到底是发生了什么？
　　“好像是和黑暗有关，来的人中有与黑暗力量相关的吗？”
　　“那不是黑暗！那是吞噬，是吞日妖圣的圣兵——吞天罐！是紫金吞天蟒和谁打起来了！”

不珍惜机会
　　有人眼尖认出了这种力量并非是黑暗，而是吞噬，而来的人中掌御这种力量的就只有紫金吞天蟒，所以只能是紫金吞天蟒的始祖吞日妖圣留下的圣者兵器吞天罐在显威了。
　　吞天罐！
　　听到这个名字，不少人都是心中一震。
　　这可是一件大名鼎鼎的圣者兵器，甚至可以称之为凶兵，因为这件兵器曾经随着吞日妖圣征战天下，后世又被紫金吞天蟒所掌控，曾经有无数与它们为敌的族群世家都被紫金吞天蟒的强者祭出吞天罐给连带着祖地一同吞噬殆尽，亿万生灵都被吞噬其中，被吞噬进去的万物同时也蕴养着吞天罐，是一件可成长的圣者兵器，可谓是凶名赫赫。
　　吞天罐一出，那必将是吞天噬地，往后那片土地都将会是一片不毛之地，寸草不生，哪怕是在好的风水宝地也都会废了，就连灵气浓度都会比其他地方下降好几个档次，根本不会有人愿意在这里逗留。
　　距离上次紫金吞天蟒动用吞天罐那已经是很遥远之前的事情了，不在这个时代，而今吞天罐又被动用，究竟是遭遇了怎样的强敌呢？竟然都到了动用圣者兵器的份儿上了。
　　“话说，之前显威的圣者兵器，看着好像是一把伞吧？莫不是龙庭的遮天伞？”
　　“好像还真是遮天伞。”
　　“难道是龙庭和紫金吞天蟒打起来了？或许是遇到了什么宝贝，起了争端，然后就......”
　　“嗯——很有可能。”
　　很多人都这么想了，因为很难想象会有敌人需要两个古族亮出圣者兵器才能解决，而且还是全力激发，世间根本无人强大到这种地步，因为这相当于是两次圣者一击，就算是十大皇者也早应该化成灰了。
　　.......
　　当漩涡出现的一瞬间，世琉璃就察觉到了，但却无动于衷，只是站在原地，置若罔闻。
　　“还是忍不住出手了么？唉，明明是想给你们机会的，既然自己不珍惜，那就别怪我手下无情了。”
　　世琉璃蓦地出声说到，似乎是对这一幕早有预料。
　　周围一片漆黑，就连世琉璃刚刚发出的声音都一瞬间沉入这深邃的黑暗，不能掀起波澜，仿佛这里已经是一片死域。
　　世琉璃身上绽放着淡淡的光亮，但这些光亮仿佛是受到了什么牵引，被向上拉扯着，被拉扯出了一道道美丽的光带，但知道其内幕的人一定不会认为美丽，反而是毛骨悚然。
　　因为那些光带实则是世琉璃的灵气，正被已经隐于黑暗当中的漩涡给吞噬着，如果无法摆脱，一旦等到灵气枯竭，被吞噬的就会是精气，再到血气.......当最后什么都不剩，只会剩下一具风吹过就会化成灰的骸骨。
　　突然，在黑暗的深处出现了一道身影，正是紫金圣皇。
　　世琉璃也睁开了眼睛，不灭的神辉仿佛穿透了至暗，看到了黑暗之后的紫金圣皇。
　　感受到世琉璃的目光，紫金圣皇心中一凛，微微眯起眼睛，徐徐说道：
　　“你早就知道会有当下的情境？”
　　“还真是巧啊，老天都让你急着来送命，活着不好吗？”
　　世琉璃答非所问，紫金圣皇眉毛皱得更深，但旋即又舒缓开来。
　　到了如今这种地步，哪怕世琉璃有通天之能，也无法摆脱这次的绝杀。
　　正如世琉璃所说的那样，碰巧紫金吞天蟒的队伍就在附近万里左右，察觉到有圣者兵器显威他就过来查看了，他一直都蛰伏在暗处，见到战斗的双方其中一方是世琉璃，顿时计从心起，悄无声息的开始给吞天罐蓄力，意图在战斗结束之后给予世琉璃致命一击。
　　期间，他还很小心的观察了一下世琉璃的状态，待看到世琉璃在原地调理气息和腰间黯淡的道源后才终于决定出手，直接祭出了全力激活的吞天罐，出手便是惊天。
　　“看来，你是知道道源的事情，我给过你女儿机会的，既然她不珍惜，那等我灭了你之后，也会去送她上路的。”
　　“你很有自信，但，你如今又能剩多少力量呢？”
　　紫金圣皇闻言眸光微凝，但还是平静的回到，只是心中不知为何有一种莫名的不安。
　　世琉璃笑了笑，道：“我当然有自信。我猜——你是以为我刚才的力量是源自道源了。”
　　紫金圣皇瞳孔倏地一缩，掠过一缕惊色，但转眼又安定下来，因为那个可能性不存在，世琉璃只是虚张声势罢了。
　　尽管世琉璃刚才是发挥出了圣者的力量，但他是知道的，那是因为世琉璃的手中有一颗道源。
　　圣者兵器不惜代价全部激活尚且能打出圣者一击，那承载着圣者无双大道的道源又会有多大的威能呢？
　　估计就和世琉璃刚才那样，可以令使用者短暂时间内拥有圣者般的力量，不然根本无法解释世琉璃是如何拥有圣者之力的。
　　理所当然的，紫金圣皇也和龙庭古祖一样，认定世琉璃不会是圣者，因为她是人类！就是这么简单。
　　九州从来没有过人类圣者——这是一个常识，自然而然的，身为人类的世琉璃根本不可能是圣者，也不会是过去某个时代徘徊于九州的圣者，一切都是那颗道源的力量罢了。
　　“难道不是么？”他淡淡的回到，“也罢，交出道源，留你全尸。”
　　“唉。”世琉璃叹了一声，“为什么人就是不愿意往大胆点的方向去想呢？万一我真的是圣者呢？”
　　“那你是吗？”
　　“不是。”
　　世琉璃缓缓笑了，有些不知所云，紫金圣皇皱起了眉毛，旋即摇了摇头，道：
　　“看你的样子，是不想就这样放弃，那就莫怪我无情了。”
　　“我可是给你女儿留过一命，难道你就不应该也留我一命吗？”
　　紫金圣皇目光一凝，竟然真的在考虑起来，只不过片刻后还是回道：
　　“不行，你很强大，不能留你，但你身边的人我不会动，或许——还可以帮你照拂一二。”
　　世琉璃不禁失笑出声，摇头说道：“那我还得谢谢你咯？”
　　“多说无益，就这样结束吧。”
　　紫金圣皇不想再多说，因为他总觉得有点不对，同时也急于尽快结束这一切，心中火热。

撑死你！
　　当从紫珠公主那里听来世琉璃手中居然有一颗道源的时候，他都被吓了一跳，如果那不是自己的女儿，他甚至会直接将说这话的人给一巴掌拍死，因为这是根本不可能的事情。
　　道源，一位圣者的大道体现，上面承载着圣者的无双大道，天地万道都凝缩于其中，其珍贵程度比之圣者兵器不知道要强上多少倍。
　　但，纵使道源再怎么珍贵，也不可能有人能得之，因为如果道源流落在外，那也就证明这颗道源所对应的圣者已经陨落了，但圣者那么无敌，又怎会陨落？
　　即便是真的有陨落，那也是极少个数，也不一定就会独留下道源，而且也肯定是极为遥远的过去发生的事情，这么多年过去就算真有道源估计也已经不知所踪了。
　　可以说外人想要得到一颗道源那是根本不可能的事情，事实上即便是出自紫珠公主的口，但紫金圣皇也还是不相信的，直到看到了刚才的一幕才真正确定那确实是道源。
　　一想到手持道源就可以发挥出圣者大能的力量，他心中就火热不已，要是自己得之，那进军帝者也指日可待，甚至往大胆的去想，如果参透了道源里面的大道，那自己是不是就......
　　没有人可以抵挡这种诱惑！
　　“虽然打断你的妄想很不好意思，但我可没有束手就擒的打算。”
　　世琉璃似笑非笑的看他，被那样的眼神看着，紫金圣皇感到不舒服，因为那眼神似乎是在嗤笑自己。
　　她在笑什么？紫金圣皇不明白，心中愈发感到不安。
　　“我说啊，你有看到我有一点灵气不足的迹象吗？”
　　紫金圣皇心中一突，看向了盘旋于世琉璃上方的绚丽光带，瞳孔骤缩，终于是察觉到了不对在哪里。
　　在世琉璃的头上，被拖曳过去的灵气已经浩瀚到了像是一条逆流的星河，照亮了黑暗，几乎是源源不断的被吞噬，仿佛永不见底。
　　吞天罐的吞噬之力有多强大他十分清楚，只需要短短十息不到的时间便可以吸干一名皇者，哪怕是帝者多半也撑不过多久，而世琉璃刚刚经过大战，使用道源发挥出圣者的力量，按理来说她现在应该不止是灵气枯竭了才对，精气神都应该萎靡不振才是正常，可是她的灵气怎么还这么充足？
　　见到他终于察觉到不对，世琉璃的笑意愈加浓郁，道：
　　“就告诉你吧，我虽然不是圣者，但要杀圣者的话也不会太难。”
　　“什、！？”
　　紫金圣皇闻言一刹那陷入了呆滞，旋即灵魂一阵战栗，心中倏地一寒。
　　换做是任何一个人听到世琉璃这句话，都会认为她是疯了，简直是大言不惭，根本就是脑子出问题了才会说出这样子的话。
　　但此时此刻身在此处的紫金圣皇却确实感受到了心悸，觉得世琉璃不是在说假话，尽管世琉璃说的话很荒唐，但他就是不由自主的去相信了。
　　“吞噬啊......”
　　世琉璃抬头，看到了黑暗的源头——那是一个罐子，通体漆黑，上面绘有密密麻麻的图案，仔细一看那是一张张痛苦表情的人脸，密集到让人一看就头皮发麻的地步，不难猜测那些都是曾经被吞天罐吞噬掉的生灵，其数目已经到了难以想象的地步。
　　但世琉璃在凝视了一会儿后，倏地冷笑一声——
　　“那就让我看看，你的胃口到底有多大！”
　　说罢，世琉璃娇躯一震，下一瞬间光芒炸开，无穷无尽的圣灵之气涌现，呈雾状迅速膨胀开来，眨眼就挤爆了吞天罐造就的黑暗区域，将之取之而代。
　　紫金圣皇瞬间就被掀飞了出去，直到千里之外才堪堪定住，然后震惊的看向世琉璃，眼里满是震撼。
　　发生了什么！？
　　世琉璃现在就仿佛一个漩涡一样，只不过她不是吞噬，而是喷发，无穷无尽的圣灵之气汹涌而出，瞬间就掀起了灵气风暴，冲天而起，竟然主动迎向了吞天罐，向它发起挑战。
　　吞天罐仿佛是感受到了来自世琉璃的挑衅，“嗡——！”的一声，漩涡居然扩大了千米万米不止，吞噬的力量比之先前不知道强大了多少倍，海量的圣灵之气被吞入进去，仿佛永远都填不满，当真有了几分吞天噬地的威能。
　　轰隆隆......
　　圣灵之气源源不断的释放，又源源不断的被吞噬，两者就这样较起了劲儿来，声势浩大，宛如天雷滚滚，震动四方。
　　“哼——倒是有点意思。”
　　世琉璃也被引起了一些兴趣，心中对这吞天罐的主人——吞日妖圣的实力有了一个大概的轮廓。
　　“不想玩了，就结束吧。”
　　她哼了一声，旋即抬眼看向吞天罐，左眼中有神辉如烛火般跃动一下，旋即——
　　轰！
　　一道脉冲倏地自世琉璃的左眼射出，她面前的空间瞬间大片大片的破碎，一圈恐怖的冲击波荡出，横扫千万米，紫金圣皇瞬间被波及进去，只感到心口一闷，旋即被震飞出去，口吐鲜血，血染苍穹。
　　脉冲击碎了吞天罐洒落的圣者威压，也击穿了天地，瞬间击中了漩涡的中心，没入进去。
　　如果不出意外的话，这根本就无法掀起任何波澜，因为吞天罐可是号称可以吞天噬地，这可不是假的，它真的吞过无数的疆土，海量的灵气，亿万的生灵，如果是吞日妖圣亲自来驾驭，说不定甚至可以吞掉整个九州！
　　但，当拿到脉冲没入进去后，那横亘了半个天穹的漩涡居然开始颤抖起来，似乎不稳定，下一刻就发生了让无数人瞪大了眼睛的一幕，吞天罐居然开始紧急闭合起漩涡来，竟然是主动认输了！
　　怎、怎么可能？！吞天罐居然吞不下？
　　“哼，想停下？不可能！不是很能吞吗？撑不死你！”
　　世琉璃冷哼一声，气息一振，那道脉冲陡然加粗了千百倍，强硬的将闭合起来的漩涡给撑大，滔滔不绝的圣灵之气输出，任谁看了都得心惊。
　　很快，吞天罐就撑不住了，颤抖一下，旋即漩涡崩溃，露出了吞天罐的本体，仔细一看，上面居然出现了裂痕，虽然只是细不可查的小小一道，但却是确实存在。

吞日妖圣
　　什么！？吞天罐受损了——？
　　紫金圣皇人都看傻了，这怎么可能！圣者兵器可是由圣者亲自打造并融入了自己的大道进去，再辅以神铁精金才最终铸造而成，坚硬程度就不用说了，至少也得承受得起圣者级别的力量，根本不是圣者以下的存在可以破坏的。
　　就更不用提圣者兵器还有着各自的特性了，吞天罐的特性就是吞噬，任何攻击都对它没有作用，因为都会被吞掉，根本作用不到它的身上，又谈何损坏。
　　可现在吞天罐居然受损，这实在是颠覆了紫金圣皇的认知，世琉璃的攻击吞天罐应该切实吞进去了才是啊，难道还能是——
　　！？
　　他脑海里蓦地浮现出一个近乎荒唐的想法，就连他自己都被吓了一跳。
　　难道是因为到达上限了？也就是世琉璃的灵气硬生生撑爆了它？
　　不可能！想要撑爆吞天罐，就是同为圣者都不可能做到，要知道吞日妖圣可是以吞噬著称的圣者，出自祂手下的吞天罐怎么可能轻易就会被撑爆？就是承受其他圣者的力量肯定也不在话下。
　　漩涡崩溃后，吞天罐仿佛拥有自己的意识一般，竟然化作了一道黑光向远处遁走。
　　圣兵有灵，当察觉到危险的时候它会自己做出反应，这点紫金圣皇也知道，但吞天罐居然选择了遁走，这证明吞天罐是从世琉璃身上感受到了危险而做出的自主反应。
　　就连圣者兵器都感到了危险，自认不敌，这还不够证明一切吗？
　　紫金圣皇心中直冒寒气，知道自己这是惹来弥天大祸了，顿时后悔不已。
　　“走？问过我了吗！”
　　世琉璃瞧见吞天罐要逃，冷喝一声，旋即跨出一步，从这一端直接横跨到了天际，出现在了吞天罐的前方，并伸出手向它抓去。
　　即便只是随手一抓，但却是直接封死了吞天罐的所有退路，不管它逃往哪个方向都逃不掉世琉璃的手。
　　吞天罐似乎也知道自己是逃不掉了，瞬间停下，旋即本体一颤，立时一道乌光直通天穹。
　　轰！
　　远在数万里之外的人本来感受到吞天罐的力量消失在天地间，正欲再次前往观看的，可下一秒就看到了一道通天的乌黑光柱，正疑惑又生什么幺蛾子了，突然一道顶天立地的身影蓦地映入了眼帘。
　　紧随着这道身影的出现，滔天的圣者威压瞬间铺开来，直接笼罩了整片天地，圣者的气息席卷了全世界，瞬间镇压了万物苍生，不管是王者亦或是皇者，不管是地皇还是圣皇，都在这一刻感到自己的大道受到了镇压，力量无法调用，心中惊骇不已。
　　“圣者——！”有人惊呼出声，心中震撼。
　　也唯有圣者有这般声势，能镇压所有人的大道，因为圣者的大道超越一切！
　　“那是吞日妖圣！”
　　目隐神山的一名老祖沉声说到，在之前黑暗笼罩九州的时候，吞日妖圣曾有显圣过，因为处于同一州并且相隔不远的缘故，从目隐神山也可以很清晰的看到吞日妖圣的虚影，所以他立马便认出来了现在这道身影就是吞日妖圣。
　　“这、这是怎么了？为什么吞日妖圣会在这里显圣？道印还可以移动的吗？”
　　有人不解出声，吞日妖圣早已经离开九州，现在这一道身影只能是它的道印所化，而道印是圣者的一缕大道所凝聚，一般是刻在祖地当中，庇护族群，是最后一道防线。
　　但道印也是不可以移动的，刻在哪就是哪，无法改变，可现在吞日妖圣却是在这里显圣了，这是怎么做到的？
　　有老祖一辈的人物出声解释道：
　　“不是道印，是吞天罐。吞天罐曾随吞日妖圣征战天下，大道留痕——上面沾惹了吞日妖圣的气息和大道，这是吞天罐感受到了危机自主将之激发了出来，这才有了吞日妖圣显圣。”
　　讲完，这个老祖也惊疑的看向那道顶天立地的身影，那边究竟是发生了什么！竟然连吞天罐都感受到了危险。
　　吞日妖圣的虚影一出现，就牵动了所有人的心弦，天地万道齐鸣，圣者气息宛如一座天狱镇下，只是一道虚影便已是压塌了九天，让人看一眼就知道乃是无敌。
　　虽然只是虚影，但却仿佛有神，吞日妖圣一出现就盯住了世琉璃，圣者的凝视彷若具有重量，崩断了大道，击穿了万古，一般人如若被这道目光所凝视，会瞬间失去所有的念头并匍匐在圣者的面前，不战而败。
　　但，世琉璃却是没有受到任何影响，坦然承受下了吞日妖圣的凝视，并和祂对视起来，甚至是还带着轻松的微笑。
　　看到这一幕的紫金圣皇是心神剧震，以他的视角来看，那就是两尊圣者在相隔时间长河互相对视，而这时间长河的跨度乃是以十万、百万年来计，是一场跨越万古的交流。
　　见到世琉璃对自己的目光置若罔闻，吞日妖圣的虚影似乎也认知到了世琉璃是和自己同类的存在，更加集中的去凝视她，仿佛要看穿世琉璃的所有。
　　这个过程仿佛只是过去了一刹那，又仿佛过去了万年之久，蓦地，世琉璃发声了——
　　“我已给过机会，但你的后人却不珍惜，又再次犯我。所以，这次我也不会给你情面，就算是你本尊来了也是一样。”
　　紫金圣皇闻言顿时感到窒息，喉咙间憋了许多话，却是一点都说不出来，面如死灰。
　　他隐隐对自己的结局有猜测了。
　　吞日妖圣仿佛真的听见了世琉璃的话，沉默几息，旋即轻轻颔首。
　　如果有其他人在这里，看到这一幕一定会心中震撼，因为世琉璃居然真的和吞日妖圣对话了起来，而且吞日妖圣居然还回应了世琉璃，这简直是不可思议！
　　一边是万古之前的人物，一边是今世之人，这两人是如何做到对话的？
　　一般来说，看到吞日妖圣这样的态度，一般人都会以为是要以和平收手了，但就在下一瞬，吞日妖圣的目光倏地无比凝实起来——
　　这一刻，所有人的心中都生起了一种奇妙的预感，无比清晰的感受到有什么正沿着时光长河追溯上来，要跨越万古时光降临此世。

圣者之威
　　“什么鬼东西？！”
　　没有人感到自己即将是见证一个奇迹，反而是感到毛骨悚然，头皮都快要炸开来了。
　　圣者要跨越时间长河降临此世？这可不是件好事，且不论能不能做到，单就是这么做会给此世带来怎么样的影响就是一个大问题，万古之前的人物要干预此世，不仅是有违天理，还破坏了世界的运转，是要遭受天道制裁的。
　　试想一下，如果每一尊圣者都横跨时间长河出手来干预此世的话，那世界得乱成什么样子？
　　但他们却阻止不了这种感觉在自己心中愈演愈烈，随着时间的流逝，终于是有什么冲出了时间长河，立时比之先前浩瀚无数倍的圣者气息压爆了九天十地，冲灭了万法，崩断了万道，这片天地的所有生灵全部被镇到了地上，就连圣皇都跪了下去，只有真凰女帝这等人物还能勉强坚持，但也支撑不了多久。
　　这股圣者气息无比的厚重古老，吞日妖圣的虚影也因此肉眼可见的凝实起来，压塌了九天的圣者气息在水涨船高，宛如真的是圣者亲临。
　　难道万古之前的圣者真的能跨越时间长河来到此世吗？这可是逆天之举啊！
　　会降下天罚吗？
　　无数人呼吸凝滞，心中萦绕着浓浓的惊惧，如果天罚降下，恐怕会有极大的几率波及到他们，到时候可就是十死无生了。
　　但万幸的是，吞日妖圣的虚影在接近完全凝实的前一刻就倏地停了下来，气息的增强也定格在这一刻，没能跨越过去。
　　虽然只差最后一小步，但终究只是一道虚影，不是真正的降临，这极小的一步是一个质变的过程。
　　但即便是如此，吞日妖圣此刻也宛如真身亲临一般，圣者气息浩瀚无垠，祂只是屹立在那里便成了天地的中心，一举一动皆能牵动亿万生灵的心弦，天上星宇都为之倾斜，日月只能是围绕在祂的身边，成为祂的陪衬。
　　直到此时此刻，众人才清晰地认知到了圣者究竟有多么的强大，此前对于圣者怎么强大怎么无敌也只是从古籍中了解到的罢了，远不如亲眼所见来的真切。
　　仅仅只是一道虚影，还不是真身降临，就已经是镇压了此世，主宰了一切，当真称得上一声天下无敌！
　　一条条晶莹的大道盘旋在吞日妖圣的周围，万道齐鸣，万千道法信手拈来，每一条大道都是寻常人走一辈子都达不到的高度。
　　就连世琉璃看到那一条条大道都不由得咋舌赞叹道：
　　“不愧是一个时代唯一的至尊，真神有所不如。”
　　她这句乃是肺腑之言，拿东洲大陆的真神来和九州的圣者比，很明显是圣者的含金量要高，眼前的吞日妖圣就足以说明一切。
　　如果她想得没错的话，九州的圣者从一开始走的就是真我大道，这要比东洲大陆的真神早，至于两者孰好孰坏，她也不好说，只能说各有利弊。
　　“你虽然是想和我较量，但仅凭你一副道身还不够格，食之无味，一招定胜负吧。”
　　吞日妖圣闻言目光倏地一凝，可怕的神光宛如两颗星辰在生灭，耀眼到所有人都看得到的地步。
　　世琉璃怡然的面对这道目光，嘴角挂着淡淡的笑意，道：
　　“你先出手吧，不然我一招碎了你道身，岂不是没成全你大费周章过来的目的？”
　　吞日妖圣凝视了世琉璃一会儿，旋即无言的轻轻颔首——
　　轰——！
　　盘旋在祂身边的万道陡然绽放出了璀璨的光芒，大道之威席卷八荒，万道齐齐升空，成为了世间唯一，除此之外的所有大道皆是黯淡无光，被镇压下去。
　　这一刻，整片天地都被圣者的大道所撼动，就连外面的启灵古域都震动了一下，无数人被吓了一跳，不知道发生了什么。
　　“怎、怎么不见吞日妖圣的吞噬之道？”
　　有人细看了一眼高悬在吞日妖圣头顶的万千大道，有剑道、刀道、丹道、五行道、封印道......等等等等，可就是没有找到吞日妖圣主修的吞噬之道，不禁疑惑出声。
　　“这——”
　　即便是古族中的强者都不知道该如何作答了，因为它们也不知道。
　　这时，吞日妖圣缓缓张大了口，看到这一幕的所有人都是心中一跳，一种即将有什么发生的预感逼迫着脑神经。
　　“对！吞噬之道，就是吞日妖圣自己啊！”
　　一名古稀无比的古祖蓦地想到了什么，大叫出声。
　　闻言，众人宛如醍醐灌顶，瞬间明白过来。是啊！眼前的吞日妖圣就是祂的大道所化，所以祂本身就是吞噬之道，刚才是它们忽略了。
　　咦？那吞日妖圣这是要——
　　轰！
　　天地剧烈的晃动起来，所有人的大脑都在这一刻陷入了空白，一些早回过神来的人立刻向吞日妖圣那边看去，却是瞬间脸色一白，大叫一声：
　　“妈呀！灭世啦——！”
　　这一叫惊醒了很多人，也纷纷看去，下一刻无不是脸色惨白，嘴唇哆嗦，腿都软了。
　　只见吞日妖圣张大的巨口宛如深渊，恐怖的牵引力蔓延全世界，将一切都往祂口里吸去，然后没入其中消失不见，更可怕的是这个吸取的范围还在飞速扩大，天地万物以肉眼可见的趋势被祂吞噬一空，照这个势头下去，不用多久就可以将整个世界给吞噬殆尽。
　　“怎、怎么办？我不想死啊啊啊！！！”
　　所有人都被吓破胆了，谁都不知道被吸进去的结果会是如何，也不想去知道，它们现在只想知道要如何逃命，但这里是圣者行宫的内部，它们又能够逃到哪里去？
　　就在这时，高悬于九天之上的那轮紫月猛地一炽，“嗡——！”的一声，滔天圣威降下，吞日圣者吞噬的势头被硬生生定住。
　　吞日妖圣似有所感，看了一眼紫月，旋即倏地用力一吸——
　　启灵古域，当众人还疑惑刚才那震动是怎么回事儿的时候，突然间起了风，是往启灵古域深处吹的。
　　“要起风了，看样子是飓——嗯！？”
　　这人话还没说完，就倏地面色一变，因为这股风提升的势头太快了，就这么一句话的功夫他人都差点站不稳了，并且还在迅速攀升。

什么才叫真正的吞噬
　　“怎么回事！？”
　　越来越多人察觉到了不对劲，有强者察觉到这股吸力是从劫灭域传来的，纷纷向那边看去，发现在劫灭域的上空不知道何时打开了一道漩涡。
　　这道漩涡在短短几息的时间里就吞噬了整片天空，仿佛连太阳也被吞噬，黑暗瞬间降临世间，整个灵州的天空倏地一暗。
　　下一刻，滔滔圣威从漩涡当中传出，瞬间横扫了整片启灵古域，并向更远处扩散，不多时整个灵州都感受到了。
　　无数生灵被这股圣威给镇压，心中惊骇，都认出了这是圣者的威压，但是怎地会如此强大？就好像是真正的圣者显圣了一样！
　　被漩涡笼罩的地方灵气瞬间被抽干，全部都被漩涡吞噬进去，万幸的是在其中的人没有事儿，似乎是避开了他们。
　　灵州的无数强者心中颤栗，这么多的灵气居然一瞬间被摄取得干干净净，里面到底是发生了什么？就是全力激活圣者兵器都用不到这些灵气里面的千分之一啊！
　　行宫内，吞日妖圣的力量无视了天地的阻隔，影响到了外面的天地，也就只有圣者才能够做到了。
　　此时吞日妖圣真的有了吞天噬地之能，吞食了外面的天地，如果不是有紫月圣者的手段干预了，恐怕就连这片天地都会被瞬间吞噬殆尽，渣都不剩。
　　世琉璃的身上绽放出了淡淡的明辉，犹如狂风中残存的一缕烛火，明灭不定，只需要稍大点风就可以吹灭，但实则是任凭吞噬的力量如何强大，都不能熄掉她身上这淡淡的辉光，宛如亘古之光，不可磨灭。
　　“如果只是这样，那就让我很失望了。”
　　虽是这么说，但世琉璃所处的这片区域已经完全变成了一片空洞，什么都没有，就连声音都传不出去，这里已经完全失去了时间和空间的概念，哪怕是道心再坚定的人在这里待久了也一定会失去自我，感到恐慌，时间久了就会变成一具行尸走肉。
　　但，世琉璃却是等闲视之，因为如果她想的话，随时可以将这片空洞给填满，是再简单不过了。
　　吞日妖圣似乎听到了她的话，顿时停了下来，吞噬的势头刹那间消失，一切都在这一刻沉寂下来。
　　吞日妖圣张口吐出一道黑光，那点黑光很小很小，也就是人的拇指大小，但它出现的一瞬间，所有人的心中都感受到了心悸，惊恐瞬间充满全身，瑟瑟发抖。
　　那黑光里，蕴藏着很可怕的‘什么’！直觉这么告诉他们。
　　世琉璃看到也不由得目光微凝，点点头，道：
　　“原来还没完，倒是有点看头，无数年的积累哪怕只是拿出来一部分，那也足以瞬间冲毁人世了。”
　　紫金圣皇听到这话，不由得呼吸一滞，稍加思考就明白了那黑光是什么了。
　　那是吞日妖圣无数年来吞噬过的万物中的一部分！哪怕只是一部分，但里面所蕴含的能量也足以毁天灭地。
　　试想一下，一位以吞噬著称的圣者一生中吞噬过的事物有多少？简直难以想象！如果全部放出来，怕是可以瞬间摧毁整个九州，其威力说不定足以灭世！
　　除了紫金圣皇有猜测外，一些聪明人也隐隐猜到了，纷纷被吓得魂飞魄散，要是那黑光炸开来，那他们所有人都得粉身碎骨啊！
　　“快逃！离开这里——！”
　　各个古族的领袖开始下达撤退命令，人人都疯了似的逃走，用上了平生最快的速度，只为了快速离开这里。
　　吞日妖圣没有立刻引爆黑光，而是静静的目视世琉璃，似乎是在审视她。
　　“这种情况下还能心系苍生，看来世人对你的印象是有错误，我可是听人说你是个十恶不赦的魔头。”
　　世琉璃这种情况下还有心思打趣祂，旋即又道：
　　“其他人可能还真接不下来，但，我不一样——放马来吧，我自有手段，无需顾忌。”
　　吞日妖圣又看了她一会儿，旋即将那道黑光推出——
　　仿佛是两级反转，黑光在闪烁几次后倏地炸开，变幻成了炽烈的白光，瞬间吞噬了天地，足以冲毁一切的能量脉冲席卷了九天十地，冲灭了阴阳，粉碎了轮回，威力之恐怖令还没有被卷入进去的人都为之色变，心生绝望。
　　世界剧烈晃动起来，天空出现了一道道的裂痕，虚空乱流被硬生生冲了回去，能量倒灌进虚空当中，掀起了虚空风暴，摧毁面更加巨大，造成了更多的破碎，天空变得宛如一面破破烂烂的镜子，可怖渗人。
　　这个世界，即将要撑不住了。
　　“要死了吗？”
　　众人心如死灰，时间来不及让他们逃出去了，哪怕是他们撑过了这波能量的冲击，但如果这片天地崩塌了，那他们照样一个都活不了。
　　但，就在这时，那还在席卷全世界的能量脉冲倏地一滞，好像是被什么给从后头拉住了一般，在悬崖勒马的地步停住了。
　　“这是怎么了？”
　　“管它怎么了，跑啊！你想死在这吗？！”
　　有人疑惑出声，但下一秒就被其他人给骂醒，一个激灵，立刻马不停蹄的向出口跑去。
　　能量脉冲似乎是被某种神秘的力量给锁住，不得脱缰，唯有在中心的吞日妖圣和世琉璃知道发生了什么。
　　吞日妖圣此时目光不再聚焦于世琉璃身上，而是死死地盯住了她手中浮现的一团黑光，可怕的神光不断在眼眸中跳跃，如果有其他人可以承受住祂的目光的话，一定会看到那犹如天神般充满威严的眼眸里此时满是惊疑。
　　“既然你以吞噬著称，那就让你看看，什么才叫做真正的吞噬吧。”
　　世琉璃淡淡的说到，手中的黑光在不断跳跃闪烁——不，其实那不是光，只是一个空洞罢了，一个肉眼根本不可能观察到的空洞，因为任何的光线落到上面都会被吞噬一空，就连视线都会被吞噬进去！
　　之所以会有‘光’的存在，只是因为周围的光在被它不断牵引并吞噬进去而已。
　　空洞只有拳头大小，难以想象的是，正是这一个空洞拖曳住了那足以灭世的能量脉冲，令之不能扩散。
　　没有人知道那是什么，哪怕是吞日妖圣也不知道，唯有世琉璃心中清楚，这个空洞的正体其实是——
　　始源

心死
　　吞日妖圣以吞噬证道，这确实是很了不起，可以想象得到祂的吞噬之道有多么强大，或许是已经达到了前无古人后无来者的境地，传闻中可吞天噬地的祂在吞噬一道上的造诣绝对是无人能出其右。
　　但，即便是祂的吞噬一道再如何强大，也是比不上最纯粹的始源，或许当祂的吞噬之道成长到极致的时候未必不可以成为比肩始源的大道，但至少现在还完全无法相比。
　　世琉璃松开了对始源的压制，霎时天地一滞，天地似乎变得奇怪起来，但身处其中的人又不知道奇怪在哪里，仿佛是什么都没有变化。
　　有最后一批正要离开的人恰好感受到了这种变化，有人不禁好奇的往那边一看，顿时下巴都快要掉地上了。
　　在他的视线所及之处，那边的天地出现了一个天大的空洞，空洞的边缘是发亮的，仿佛是一道光圈，空洞的中心完全是一片漆黑——不、不是漆黑，是完全没有任何的颜色存在其中，似乎是更加纯粹的‘什么’，但没有人理解。
　　空洞的周围都是扭曲的，宛如一个球面向内塌陷一样，周遭的景色在被无限拉伸，没有感受到有特别的吸力传来，但是看到这一幕的人无不是心中一颤，仿佛连思绪都被抽走，时感被无限拉长，这一刻他们感觉每一秒都是万古一逝，仿佛自己是亘古永存，永恒不灭。
　　但在其他人的眼里，他们都只是呆愣在了原地，任凭如何呼唤都没有反应，最终还是其他人将他们强行带走才摆脱了这种状态，否则谁都不知道会怎么样。
　　他们尚且这样，拿在空洞中心的世琉璃等人就更不用说了。
　　紫金圣皇感到自己不受控制的跌入那个空洞，仿佛这是世界的一个窟窿，四周围的景象和空洞边缘形成了一个平面上根本不应该存在的塌陷，周围的一切都被无限的拉伸扭曲，毫无违和感，但却又违和感爆棚。
　　这种感觉他也不知道该如何去形容，他平生以来所学过的词汇也完全不知道该怎么去描述这幅景象，但他知道自己现在的处境一定很不妙，冥冥当中有一种感觉告诉他一旦掉进去自己就彻底回不来了。
　　但奇怪的是，紫金圣皇完全感觉不到有任何的吸力作用在自己的身上，但却还是不受控制的往空洞跌落，望着那空洞洞的黑暗，即使是紫金圣皇这样的巨擘也不由得毛骨悚然，惊恐得灵魂都在颤抖。
　　他已经看不清外面是什么情况了，因为视野所及都已经被扭曲得看不出原先的样子。
　　自己......要死了吗？
　　就在紫金圣皇这么想的时候，宛如天地倒悬，昼夜颠倒，伴随着不可抵抗的失重感传来，他只感到思绪无限模糊，旋即就感到屁股一疼，居然是以一种极其狼狈的方式摔落到了地面上，这对一尊圣皇来说是平时是绝对不可能发生的事情。
　　看到周围的景象回归正常，他还有些懵，但脚踏实地的感觉从未像现在那样令他安心。
　　“你输了。”
　　淡淡的声音回响在这片天地间，紫金圣皇瞳孔倏地一缩，猛然想起了什么，循声看了过去。
　　只见先前那空洞就悬浮在世琉璃的手上，证明刚才的一切不是做梦，而是真的。
　　那毁天灭地的能量脉冲也不知何时消失了，消失得无影无踪，一点残余都没有留下，干净到让人以为刚才的一切是不是都是幻象，让紫金圣皇感到不可思议。
　　那样恐怖的能量脉冲，即便是帝者都只有逃命的份儿，不出意外的话可以直接摧毁掉这片天地，甚至是启灵古域外面都无法幸免，恐怕整个灵州都会陷入浩劫当中。
　　但还未等掀起多大的波澜，足以冲毁人世的能量脉冲就被平定，这究竟是何种手段？
　　在世琉璃的面前，吞日妖圣的虚影不再凝实，反而是虚幻得只有一道淡淡的光影，几乎不可见，圣者气息和圣者威压也已经稀薄到和之前完全没法比的地步，仿佛即将要消散于天地间。
　　吞日妖圣并未因世琉璃的宣告而动摇，或者有任何反应，祂只是十分平静的看着世琉璃，目光是那样深沉，宛如是要将世琉璃的模样深深刻在眼眸中。
　　世琉璃坦然承受着祂的视线，徐徐说道：
　　“若有以后有机会，说不定会是和你本尊相见，届时再让你见识见识——我的无敌！”
　　她声音倏地一凝，宛如混沌之钟敲响，冲破了混沌，开辟了天地，无比地有力。
　　说罢，世琉璃伸手向吞日妖圣握去，手并不大，但当握下时却仿佛可以生生握碎星辰，吞日妖圣的虚影瞬间破碎，当世琉璃收回手的时候，吞天罐已经到了她的手中。
　　如果此时此刻还有其他人看到这一幕，定会震惊得无以复加，世界观都要被颠覆。
　　堂堂圣者，居然被人给一手握碎，虽然只是一道虚影，但这也实在不可思议。
　　紫金圣皇看到这一幕，整个人顿时如遭雷击，心如死灰。
　　始祖居然败了.......
　　他脸色惨白，满脸不敢置信，但却又是意料之中。
　　在世琉璃和吞日妖圣对视的时候他就隐隐感觉到了，世琉璃或许真的是一尊圣者，未知的神秘圣者。一尊活着的、且在当世的圣者，吞日妖圣的道身如何能挡？
　　所以这是意料之中的事情。
　　世琉璃来到他的面前，居高临下的俯视他，眼中只有一片冷漠。
　　紫金圣皇也知道自己将会是什么下场了，也没有反抗，竟然是当着世琉璃的面跪了下去，深深地埋下了头，恳求道：
　　“是小的有眼无珠，冲撞了您，不敢奢求您饶过我，但还请您开恩，不要波及到我的族群和家人，拜托了。”
　　当他跪下去，说出这句话的瞬间，他整个人都老了许多，头发都在这一刻变得花白，宛如一个风烛残年的老头，谁来都可以轻松了解掉他的性命。
　　世琉璃知道，那个威震四方的十大皇者紫金圣皇已经死了，是心死了，枯萎了，彻底活不过来了。

不妥？
　　“我说过，我已经给过你女儿一次机会了，不会有下一次。”
　　世琉璃无情的说到，言语间不含一点怜悯。
　　这一切都只是紫金圣皇找来的罢了。
　　“紫珠的性格确实不讨人喜，但这责任全在于我，请您相信她其实是可以变好的。”
　　紫金圣皇沙哑的声音中充满了乞求，不断的给世琉璃磕响头，这一刻他就仿佛是屈服于生活面前的人，舍弃了所有的尊严和骄傲，不得不令人感到唏嘘。
　　如果有其他人在这里看到这一幕，一定会感到不敢置信，曾几何时这还是一族之尊、一代圣皇、九州公认的十大皇者之一，是有希望晋升帝者的存在，可现在却是这幅样子，任谁看了都会怀疑自己的眼睛。
　　世琉璃看着他这幅样子，皱了皱眉，但只是平淡的问道：
　　“值得么？”
　　紫金圣皇固然是脱不了责任，如果不是他过度骄纵紫珠公主，也不会有如今这般下场，但最主要的还是在紫珠公主，她将紫金吞天蟒拉入了万劫不复之地，即便她是紫金圣皇的女儿，也会心有怨气吧？
　　老实说，紫金圣皇能做到这种地步，是有些让世琉璃吃惊，看得出来他对紫珠公主的关爱确实是深沉。
　　“紫珠......是我唯一剩下能守护的人了。”
　　紫金圣皇埋着头失意说到，宛如一个人生失败至极的落魄之人，这份沧桑是做不得假的。
　　世琉璃无言的看了他一会儿，直到感知中有一股气息在迅速靠近，是幽兰芷——这才说道：
　　“你女儿还是会撞上来，你这么做没有意义。”
　　紫金圣皇身子颤抖了一下，似乎是知道有了希望，紧咬牙齿，艰难地说道：
　　“那......到那时，您也不用、不用——留情......”
　　最后一个音节落下，他似乎失去了全部的力气，又仿佛是整个人放松了下来。
　　这样，就结束了......
　　幽兰芷的速度很快，已经来到了世琉璃的附近，看到紫金圣皇跪在世琉璃面前，眼眸闪烁几下，大致明白了什么。
　　她闭上了眼，不去看紫金圣皇，给他留下最后一丝尊严，一代巨擘居然落得如此下场，实在是令人感到唏嘘。
　　世琉璃摇摇头，伸出手缓缓按向紫金圣皇低下的头颅，旋即金光涌现——
　　......
　　当世琉璃回到去的时候，紫梓芓立刻投来了询问的目光，也隐隐有几分震撼。
　　先是龙庭的圣者兵器遮天伞，再是紫金吞天蟒的吞天罐，到后面竟然连吞日妖圣都显圣了，哪一个不是与圣者有关？这一波三折已经将所有人的精神给折磨得疲惫不堪，人都要被吓死了。
　　圣者在这个世界便意味着无敌，是绝对无法反抗的力量，任何与圣者有关的事物都足以引起所有人的重视。
　　而紫梓芓的直觉隐隐告诉自己，这一波三折或许都与世琉璃有关，遮天伞和吞天罐尚且不提，吞日妖圣显圣才是最令她感到震撼的，因为如果真的与世琉璃有关的话，那也就意味着世琉璃是击败了吞日妖圣，正面击溃了一尊圣者！
　　圣者无敌的观念深深根植于这个世界的人心里，根生在这里的紫梓芓自然也是如此，从小就耳濡目染圣者的事迹，自然而然的就会认为圣者是天下无敌，现在世琉璃战败了吞日妖圣，这让她一下子思绪都混乱了。
　　和蓬莱挽月以及幽兰芷不一样，紫梓芓从来没有看到过世琉璃杀真神如探囊取物般轻松的凶残场景，如果她曾目睹过的话，此时就不会是那么吃惊了，因为她会明白世琉璃是个异类，一般不能与之同论。
　　世琉璃眨了眨眼睛，这就是回答了，紫梓芓顿时抽了一口凉气，世琉璃的形象第一次在她眼里这么高大起来。
　　如果世琉璃知道她的失礼想法可能又要抱怨几句了。
　　另一边，铃儿和安明倒是没将世琉璃联系到之前的混乱当中，只是神情无比凝重，知道了事情的严重性。
　　其他圣者的力量出现在了这片天地，这已经是十分严重的不稳定因素了，族内估计都已经乱套了，他们也得赶紧回去才行。
　　而且还有紫梓芓的事情要汇报。
　　安明不着痕迹的看了紫梓芓一眼，眼里掠过一缕惊色。
　　虽然刚才的交谈中紫梓芓并没有透露的太多，但自己也隐隐从她的身上感受到了一丝血脉威压，这肯定做不得假，绝对是皇族血脉没错了。
　　紫梓芓的消息，可能也会让族中那帮老家伙产生剧烈动摇吧......唉，也不知道是好是坏。
　　铃儿显然也意识到了紫梓芓的到来并不完全是一件好事儿，但不论好坏，这件事儿都得报上去。
　　“我和明哥现在要回天宫，以及......有个冒昧的请求——可否请紫姑娘随我们走一趟？”
　　铃儿十分客气的向紫梓芓询问，很大程度上也是因为世琉璃的原因。
　　安明点了点头，接话道：
　　“我想，紫姑娘来到这里的目的是十分明确，相信你不会拒绝。”
　　他看得出来，紫梓芓出现在这里应该不会是巧合，或许目标就是紫月天宫，应该是不会拒绝了。
　　事实上他也猜对了，紫梓芓当即同意下来，铃儿两人松了口气儿，顿时就到前方带路。
　　世琉璃和幽兰芷也一起。
　　两人赶路的速度很急，但世琉璃三人却是一点不落后，紧紧跟随着他们，直到来到了天空那轮紫月的下方。
　　“怎么上去呢？”
　　紫梓芓问到，抬头仰望着那轮紫月，心怀敬畏。
　　铃儿解释道：
　　“天宫建于九天之上，一般手段无法上去，得靠近紫月并感受到它的气息，施以秘术才能得到接引。”
　　说完，她和安明相视一眼，然后由安明对世琉璃说道：
　　“两位还请在下面等待，因为一些原因，或许族中不会很欢迎外来者......您知道的，还请理解。”
　　紫梓芓皱了皱眉，道：“她们是我同伴，也不可以？算了，你上去告知一声，我也一起在这等就是了。”
　　“这、这——”安明顿时陷入两难，“这恐怕不妥吧......”

千真万确？
　　“没什么不妥的。”紫梓芓坚决的说到，一点不退让。
　　世琉璃感到暖心，自己是知道紫梓芓对族群的执念有多深的，现在终于是找到了组织，理所当然是归心似箭，但她还是为了自己而暂且忍耐下来。
　　既然紫梓芓话都这么说了，那安明也没得选择了，只得是退一步，道：
　　“那——就一起上去吧，只是还请您和这位姑娘尽量不要太过彰显，还请谅解。”
　　紫梓芓点了点头，也知道这是最大的让步了，便同意了下来。
　　接下来，铃儿安明二人快速结印，看得紫梓芓眼花缭乱，看来想要上去还真是不容易，估计也是为了防范外人的入侵。
　　两人结印完成后，紫月似乎是受到了感召，投送下了两道月光，笼罩了他们，当收回时所有人已经消失在了原地。
　　紫梓芓只感到眼前一晃，然后眼前就出现了一片陌生的景色，群岳林立、山清水秀鸟语花香，仿佛来到了世外桃源，这里的环境和下面的荒凉形成了鲜明的对比。
　　在视线所及之处，远方林立着宫阙，磅礴的气势扑面而来，让人心生敬畏。
　　那就是紫月天宫？紫梓芓望着那片宫阙，眼眸中充满了激动，那里面就居住着她的族人！
　　“两位还请在这里稍等一下，希望这里的环境不会让您介意。”
　　世琉璃看了说话的铃儿一眼，然后扫了四周一圈，然后笑着说道：
　　“不介意不介意，去吧。”
　　铃儿稍稍松了口气儿，顿时觉得世琉璃好像也挺好说话的，然后便对紫梓芓说道：
　　“紫姑娘。”
　　“嗯。”
　　紫梓芓颔首，不用她说什么都知道意思了。
　　铃儿走前方带路，安明却是留了下来。
　　“你也去吧，我不喜欢被人看着哒。”
　　世琉璃对他做出了个赶人走的手势，安明迟疑了一下，想到世琉璃的强大，万一惹怒了她后果可能会十分严重，便也就离开了。
　　“这里就是紫月上面么。”
　　幽兰芷四处打量了几眼，又看了看脚下，感到有些新奇。
　　世琉璃跺了跺脚下的土地，感受了一下，旋即似笑非笑的说道：
　　“倒是个不错的地方，这里对它们而言是最安全的了。”
　　“您认为，一切能顺利吗？”
　　幽兰芷又问世琉璃，指的是紫梓芓的事情。
　　世琉璃望向宫阙里面，常人当然是看不到里面，因为宫阙中设有强大的禁制，外人根本探查不到里面的情况，但对她来说这一切都形同虚设，里面的一切都一览无遗。
　　幽兰芷静静的看着她，等候她的回答，忽然世琉璃出声说道：
　　“谁知道呢，人家休养生息无数年才有了如今的规模，不见得就希望突然降临一个皇族来领导它们哒，小芷你认为呢？”
　　“确实。”
　　幽兰芷十分认同世琉璃的看法，她也正是这样想所以才会有此一问的。
　　“那您对此是什么态度？”
　　“这个嘛，如果人家不欢迎的话，那走便是，但如果想法激进点的话......”
　　世琉璃眯了眯眼睛，幽兰芷顿时明了，无言地闭上眼睛，默默等候。
　　世琉璃也随意找了块石头坐下，观赏起周围的风景，心中宁静祥和。
　　不得不说这里确实是环境优美且灵气充裕，是一片人间仙境，等同于是那些古族神族中的祖地了，紫梵焱狐族在这里修生养息这么多年，或许已经积蓄了相当程度的力量。
　　......
　　铃儿和安明将紫梓芓带进去后，立刻就赶往了大殿，如果没有猜错的话，高层应该都已经在这里了。
　　事实上也确实如此，因为先前接二连三的圣者力量出现，整个族群都已经被惊动到了，都不用专门去通知就都紧急赶来大殿了。
　　铃儿让紫梓芓现在外面等一会儿，然后便和安明一起进到去大殿当中。
　　大殿中声音嘈杂，往日里严肃充满威严的殿内此刻却宛如一片菜市场般，那些长老、高层们无不是争得脸红脖子粗，意见极度不统一，可见众人的思绪是有多么的杂乱了。
　　铃儿和安明的到来使得不少目光落到他们身上，也因此少了一些争吵声。
　　“两位护法之前是出去了吧？有什么外面的情报吗？”
　　有长老客气的向两人询问，铃儿和安明虽只是护法，但在族中的地位可都不低，是和他们平起平坐的。
　　安明向他点了点头，然后面向众人，吸了一口气，然后灌注了灵气的声音响彻大殿：
　　“诸位，我们有重要的事情要禀报，还请安静一下！”
　　所有目光顿时都落在二人身上，但多数不以为然，还有什么是比当下更要紧的事情吗？
　　“两位护法请说。”
　　主座之上，一名男子发话了，看上去意外的年轻，毕竟能坐在这个位置之上，那也就意味着他是在座地位最高的人。
　　他叫叶颜，是族长左丘恒的师弟，因为左丘恒正闭关冲击境界，因此由他来暂居族长一职，也就是代族长。
　　铃儿应了一声，然后将一切都徐徐道来。
　　在将有关皇族血脉的事情披露后，大殿内顿时死寂得可怕，鸦雀无声，所有人都直直地盯着铃儿和安明。
　　皇族血脉？我没有听错吧！它们不是在那场劫难中死绝了吗？
　　所有人的脑海里都飘过这样一个疑惑，各个神情各异，心中所想不一。
　　如果这是真的话，那皇族的人来到这里是为了什么？重新引领他们？还是另有所图？
　　所谓皇族血脉，就是由圣者的直系后代所组成的皇族，是整个族群的领袖，无数年来都是皇族在引领族群前进，现在皇族之人出现，难免会有人这么想。
　　——“此事千真万确？”
　　叶颜率先打破沉默，沉声问到，搭在扶手上的手用力了些许。
　　没有人注意到，他的脸色有一些阴沉，眸光明灭不定，似是在想些什么。
　　“千真万确！是皇族血脉，现在就在殿外。”
　　铃儿肯定的回答叶颜，顿时满堂皆惊，竟然就在外面么！
　　“快快将她传进来。”
　　叶颜立刻说到，但用的是‘传’字，这可不是对皇族应该有的态度，但是这种时候没人在意这些。

盘问
　　顿时有人去请紫梓芓进来，不多时便来到了大殿中。
　　紫梓芓迎着满堂的视线，从容不迫的移动到大殿中，环视了他们一眼，眼眸中泛起淡淡的涟漪。
　　叶颜打量了紫梓芓一番，待看到她眼眸中淡淡的纹路后，顿时眯起了眼睛，竟然真的是！
　　“你就是紫梵皇室的人？”他沉声问道。
　　紫梓芓顿时看向他，心知这人应该就是当下威望地位最高的那个，或许是族群的领袖，便点了点头，道：
　　“我是，我叫紫梓芓。”
　　她表现得不卑不亢，既不低人一等，也不盛气凌人。
　　刚才在大殿外她冷静下来想了一下，自己到底该以怎样的心情和眼光去看待这些人呢？她明白自己是不属于这个时代的人，要是按上辈分的话，那都可以算是他们老祖了。
　　但她也清楚的认知到，自己已经不是公主了，自己能够对这些人发号施令吗？显然不能，那就只能以平等的态度去和他们交流了，所以口吻才会这么的平常。
　　众人看到她这样，脸色都缓和了不少，好像也没有如想象中的那样嘛，皇族中人。
　　叶颜却是没有放松，而是接着问道：
　　“紫姑娘是来自哪里？并不是怀疑你的身份，只是据我们所知，皇族是已经灭绝了许多年才对。”
　　问到关键的问题，众人又一次打起了精神。
　　如果说是皇族还没有灭绝，在外面建立起了势力的话，那他们这支分支要回归也是必然的事情，而且也会得到绝大部分人的支持，因为他们也不想永远的待在这片天地中，这里就像是牢笼一般，已经‘囚禁’他们无数年了。
　　是的，他们自身是无法出去到外面的世界的，如果不是因为这次行宫被打开来，恐怕他们会永远的被困于此地，永无天日。
　　说到这件事儿上，紫梓芓也不由得想起了当年的种种，神色一黯，摇摇头，道：
　　“有没有灭绝我尚不清楚，至于关于我的问题比较复杂，你们可以理解为只有我一个人。”
　　“只有你——？”
　　一名长老紧皱眉毛，显然是不信，紫梓芓今天既然能站在这里，那就证明皇族肯定是繁衍下来了，怎么可能会只有她一个呢？
　　难道又是当年的那些人！？
　　一些人倏地想到了什么，睁大了眼睛，里面满是仇恨和怒火。
　　虽然到他们这代当年的一切都已经模糊不清了，但基础的一些还是知道的，就例如皇族血脉之所以会灭绝，以及为什么他们要蜗居在这里，就是因为当年有仇家攻打紫梵天，以残忍手段对他们的族群进行屠杀，这才导致了现今的一切。
　　莫非是皇族残存下来的人被发现了，又遭来了那些人的屠杀，只剩下了紫梓芓逃出来？
　　想到这，他们的脸色顿时难看起来。看来即便是过去了这么多年，那些人也根本就不想放过他们啊！势必要屠光他们整个种族才肯罢休。
　　既然这样的话，那外面的世界是十分危险了，那他们还出不出去的好？
　　话说，如果真是他们所想的那样的话，紫梓芓来到这里的目的岂不就是......
　　“你是来投奔的？”叶颜突然说到。
　　此言一出，众人顿时哗然，有人瞠目结舌，有人则是凝眉沉思。
　　如果紫梓芓是来投奔的，那也就是说皇族真的只剩下她一个人了，自然也就指望不上带领他们，一切都只是他们想得太过美好了。
　　“不，你误会了。”
　　紫梓芓黛眉微蹙，她当然不是来投奔的，想要出口否认，却发现自己也不知道该说什么。
　　是啊，她来这里是做什么的呢？要直截了当的说自己是想重振族群吗？她现在还没有这个资格，还是说就只是来看看？
　　深思熟虑过后，她选择了后者：
　　“只是想来看看罢了，毕竟——你们说不定就是紫梵焱狐最后的血脉了。”
　　“这样么。”
　　叶颜眼睛里精芒闪烁，思虑一阵后，便说道：
　　“那先请你下去吧，来个人带她到处转转。”
　　“我来吧。”
　　铃儿主动请缨，也是最合适的人选，因为她和紫梓芓同为女性，而且也有过一些交情了。
　　得到叶颜同意后，铃儿便带着紫梓芓出了大殿。
　　“那么，说回之前的话题吧——现在那些外来者在这个世界肆意妄为，并且其中很有可能有当年那些人，诸位可有良策？”
　　无人出声。
　　先前之所以争吵，那是因为有部分人认为这是个离开这里的机会，但在见到紫梓芓后这个想法就被压住了。
　　外面那么危险，有必要深思熟虑一下后再做决定。
　　现在他们面临的难题就是，外来者中很可能就有当年攻打紫梵天的那一批人，这是件事关种族存亡的事情，万一真的有的话，那他们能不能挡得住。
　　很多人持悲观的态度，因为当年的仇家不止一个，而是一群，以及刚才出现的圣者力量不知道是不是也与那些仇家有关，如果是的话，那就真的无能为力了。
　　“对了，我们不是抓到了一个外来者么？好像身份还不低的样子，或许可以从她的口中获得情报，再做打算。”
　　“以及，那位紫姑娘或许也知道些什么，也可以找她对证一下。”
　　叶颜沉吟一声，道：“也是个办法，先找人去审一审抓来的那人，上报于我，晚些我会去找紫姑娘对证——以及，回去后多想想该怎么做，有什么办法可以抵御外敌。”
　　“是！”
　　......
　　铃儿陪紫梓芓走在天宫内的小道上，参观着天宫内的景色。
　　来到一处花园，铃儿招来一名侍女，吩咐她给准备几间落住的房间，但被紫梓芓给拒绝了。
　　“不用了，转一转，我就走。”她这么说到。
　　铃儿不由得错愕道：“不、不留下来么？”
　　紫梓芓摇了摇头，谢绝了她的挽留。
　　好歹也是心灵宝石的持有者，她能清晰的感知到大殿中的那些人多数都不是很欢迎自己，留下来也是自找没趣而已。
　　在来到这里之前她是满心幻想，以为终于找到了归属，有了根脚，不再是一叶浮萍，但现在看来这终究只是幻想罢了，一切都是她想得太过美好了。

审讯
　　既是如此，那不留也罢，之所以没有立刻就走，只是因为她想看看这个地方而已，将这里走遍了，记全了，就该走了。
　　紫梓芓蓦地叹息一声，遥望远方，眼里满是惆怅，没想到到头来竟会是这样一个结果......
　　“对了，您的那两位朋友还没——”
　　“不用了，我只是看一眼这里，很快就走了，不进来也罢。”
　　铃儿蓦地想起了世琉璃和幽兰芷还在外面等着，正想说这件事儿，可紫梓芓却是直接给否了。
　　进来能干什么？人家说不定连杯茶都不会给准备，还要遭受冷眼，还不如不进来。
　　铃儿见她如此，也就作罢了。
　　“原来紫姑娘在这里，不知可还对这里满意？”
　　有些耳熟的声音从后方传来，两人回身看去，发现是叶颜，他正从远方大步流星的走来，人未至声先闻，一副世外高人的风范。
　　他似乎是专门来找自己的？紫梓芓顿时疑惑，但还是颔首回道：
　　“誒，很不错。代族长找我是有什么事情吗？”
　　其实论实力的话其实紫梓芓还得喊他一声前辈的，但一来紫梓芓有自己的骄傲，二来就是这家伙给她的感觉不是很好，似乎是不怀好意，所以保持敬远是最好的了。
　　叶颜微微眯了眯眼睛，似乎也察觉到了紫梓芓的生分，但也只觉得她是在自恃身份，在这里耍皇族威严，心中冷哼一声，不屑一顾。
　　但他表面却是一点都没有暴露出心中所想，只是和煦地说道：
　　“是有些事情想要和紫姑娘商量一下，三护法。”
　　叶颜看向铃儿，铃儿顿时会意，尽管疑惑是什么事情不能让自己旁听，但她还是离开了这里。
　　“是什么事情？”
　　“紫姑娘大可不必这么紧张，是关于一些你的问题，以及后续的打算。”
　　叶颜嘴角挂着让人如沐春风的淡淡微笑，但他越是这样就越令紫梓芓反感，因为她可以察觉到叶颜接近她是有所图。
　　“你请说。”
　　“是这样子......”
　　————
　　另一边，世琉璃和幽兰芷久久没有等到有人过来请她们进去，顿时有些疑惑了。
　　“莫不是忘了我们？”
　　幽兰芷皱起眉毛，神色不悦，按理来说怎么都不应该忘了吧？自己还好，但怠慢了世琉璃就实在不能容忍了。
　　“嘛，别急嘛~我来看看哒。”
　　世琉璃倒是显得比较随和，安抚了幽兰芷一句，旋即向里面望去，这次看得要更仔细，所有的一切在她的眼里都纤毫毕现、无处遁形。
　　很快，她就发现了紫梓芓和叶颜，似乎在说什么的样子，不想偷听的世琉璃正欲收回视线，可就在这时她眼角却是撇到了什么，顿时惊疑出声：
　　“呀，居然是她？”
　　“嗯？您说谁？”
　　幽兰芷倏地提起了神，以为是有什么情况，但世琉璃却是说道：
　　“小芷你在这里等一下，我去去就来。”
　　说完，还不等幽兰芷应声，世琉璃就消失在了原地，独留下满脸错愕的幽兰芷。
　　当世琉璃一步迈出的时候，她人已经来到了紫月天宫里面，这一幕要是被人看到的话肯定会被吓死。
　　要知道紫月天宫可是紫月圣者当年居住过的地方，这里理所当然的防备森严，各种禁制都至少是皇者级别的，甚至一些地方的禁制还是紫月圣者亲自布下，就连紫梵焱狐的人都不会轻易涉足这些地方，但世琉璃居然轻易便跨越了这些禁制，如入无人之境般的进入了天宫内部，这说出去没人会相信。
　　世琉璃看着眼前通往地下的通道，里面传出了阴冷还夹杂着丝丝血腥味的风，多半是地牢一样的地方了。
　　地牢中，仙凝满身是血的坐在地上，气若游丝，两条铁链散发着丝丝的寒气，穿过了她的琵琶骨，锁死了她的所有力量，冻结了附近的经脉，就连鲜血都流不出来，难以想象这是有多么的痛苦。
　　在她的面前站着两个紫梵焱狐的人，一个尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的在仙凝玲珑的身躯上扫视着，另一个倒没有那么露骨，但也是满脸冷笑，高高在上的俯视仙凝。
　　“啧啧啧，还真是做梦都不会想到有一天我也有机会审问皇者了，哈哈哈而且还是个美若天仙的仙子，老天真是待我不薄！”
　　“哦？难道不是我待你不薄？如若不是我跟大舅说我来审，这等机会岂轮得到你？”
　　“是是，都是华哥厚待，小弟感激十分。”
　　“行了，别卖嘴皮子，快些审，现在外边什么情况你又不是不知道，事态紧急，必须得想些办法撬开她的嘴。”
　　“既然如此，那我们也可以不择手段吧？”
　　尖嘴猴腮的那人不怀好意的看向仙凝的娇躯，满脸垂涎，这样仙一般的女子他还真是第一次见，而且还是以这般落魄的模样出现在他眼前，他恨不得立刻将脑海中的想法付诸行动，将她的高贵和洁白给玷污。
　　那个叫华哥的人也是眉毛一挑，打量着仙凝，眼底深处同样是火热一片。
　　他叫叶华，叶颜是他母亲的大哥，他也就是叶颜的外甥，如果不是凭借着这一层身份，他还真要不来这个机会。
　　当然，他也不会是闲的没事主动申请过来，还是有目的性的，那就是盯上了仙凝的美色。
　　同样，这么漂亮的女子他还是第一次见，再加上最近风云变幻，被叮嘱安分点的他难免有些焦躁了起来，这次是来找乐子的。
　　当然，他也不会忘记正事。
　　“喂，将你知道的说出来。提醒你一句，你已经不是之前那个高高在上的皇者了，你现在只是我们的阶下囚，好好配合还能够少吃点苦头。”
　　仙凝闭着的眼眸微微睁开，什么也没说，只是抬眼看了叶华一眼，眼神中满是轻蔑和不屑。
　　叶华顿时恼火不已，都这个样子了还敢看不起自己？看来是有必要让她认清认清形势啊！
　　“哼！既然你不肯说，那就别怪我们不客气了，非常时行非常事，哪怕是有伤风化的手段也得用出了。”

屑
　　叶华狞笑一声，仙凝不配合正合他意，正好有理由对她出手了。
　　说罢，他轻佻的视线落在了仙凝从衣裙间裸.露出来的玉腿上，是那样的放肆和嚣张。
　　“你可以来试试。”仙凝神色淡然，面色平静，“皇者始终是皇者，你敢靠近我，弄死你不成问题。”
　　她看出来了，这两个人就是心怀不轨，不管自己说不说都是一样的，既然这样那就只能表现的强硬一点了。
　　叶华闻言脸色倏地一变，“噔！噔！”的后退两步，心中后怕不已，暗呼好险。
　　对啊！这可是一位皇者，虽然说是被囚禁着，但谁又知道她是不是就失去了全部反抗能力呢？
　　仙凝因为叶华被吓退了而松了口气，刚才的话当然是唬他的，经脉被冻结，灵气被锁死，再加上她本就虚弱，这种情况下就算有手段也施展不出来，哪怕是自爆这种同归于尽的手段都做不到。
　　但叶华似乎也因此而被激怒了，他居然被吓退了？区区一个阶下囚也敢这么嚣张！
　　见到叶华恼羞成怒，仙凝心中闪过不好的预感。
　　只见叶华转了转眼珠子，旋即有了主意，冷笑一声，对那尖嘴猴腮的人说道：
　　“你，去解了她的衣服。”
　　“啊？我、我？”
　　那人说话都结巴了，仙凝刚才威胁的话他也听到了，这可是要命的啊，他不敢。
　　“蠢！谁让你上去解了，非要过去才可以解么？”
　　叶华骂了他一句，那人愣了一下，旋即开窍过来，一锤手掌，道：
　　“对啊！解一件衣服而已，何需上前去解？”
　　“明白了还不快行动！”
　　“是，是！”他摩拳擦掌看向仙凝，满脸奸笑，“仙子别怕，让我来看看你衣服下的美景吧嘿嘿~”
　　仙凝恶心得都快要吐了，嫌恶地瞪着他，冷声道：
　　“有胆的你试试？”
　　那人被她这一瞪，不由得缩了缩脖子，但想到不靠近的话仙凝也拿她没办法，又变得有恃无恐起来，开始运气。
　　看他这幅架势，俨然是打算用灵气隔空将仙凝的衣服给击碎，这种方法根本无需靠近，只需要隔着远远的就可以了。
　　他迫不及待想看看光着身子的仙凝羞愤欲死的表情了，但他没有发现的是，指使他这么做的叶华已经悄无声息地离他远了稍许。
　　仙凝芳心微颤，心中不由得感到了无助和害怕，虽然她是皇者，但她同时也是一介女子，贞洁被玷污这种事情对她来说是无法忍受的。
　　“——看招！”
　　汹涌澎湃的灵气席卷向仙凝，而仙凝穿的也只是普通的衣物，如果不出意外的话很轻易就会被灵气给撕碎了。
　　她闭上了眼睛，娇躯微微颤抖，眼角已经有泪光浮现，她现在唯一能做的就是缩紧身子，尽量遮住重要的地方。
　　——“唉，不管是神族还是古族，还是那些传承无数年的世家大教，总是有那么些蛆虫恶心人啊。”
　　不属于这里任何人的声音响起，旋即一股香风掠过，世琉璃已经出现在了仙凝身前。
　　随手将迎面冲来的灵气给拍散，世琉璃看向那猥琐的家伙，眼神冷漠，就像是在看一只蝼蚁。
　　“渣滓，死吧。”
　　话音刚落，也不见她做了什么，仿佛是言出法随一般，那人瞬间整个人爆开，碎肉飞溅，血雾漫天。
　　叶华整个人都懵了，直到世琉璃淡漠的目光转向自己，顿时腿都软了。
　　“你是谁！怎么进来的？胆敢闯进天宫禁地，这是死罪！”
　　他厉喝出声，给自己壮胆，同时不着痕迹的缓缓后退，想要寻找时机逃离。
　　世琉璃是一句话都不想和他多说，直接一掌将他给拍死，然后转身看向了仙凝。
　　“是您......”
　　仙凝回过神来，看向世琉璃的眼睛微微颤抖，里面布满了疑惑和惊喜，明白自己是得救了。
　　世琉璃看着她蜷缩起来并隐隐颤抖的身体，以及湿润的眼睛，堂堂皇者此刻居然露出这样一幅楚楚可怜的模样，可想而知她刚才是有多么的害怕。
　　她叹了一声，轻轻的说道：
　　“别哭啦，我这不在嘛，你还怕啥？多大个人了还哭。”
　　仙凝闻言顿时俏脸一红，立刻想要擦去眼里的泪水，却忘了自己的手还被锁链锁着，根本够不着，一时间愣在原地，气氛尴尬起来。
　　看到仙凝一副委屈和羞涩的表情，和之前的印象形成了鲜明的反差，世琉璃意外的察觉她还挺可爱的，旋即伸出手替她拭去了泪水。
　　“闭上眼。”
　　她蓦地这么说到，仙凝也不知道是为什么，下意识的就照着世琉璃的话去做了，只感到意识恍惚了一瞬，旋即一缕金光闯入了她紧闭的眼帘，她睁开了眼睛。
　　“咦？”
　　她惊疑出声，发现穿入自己血肉当中的锁链不知何时已经被斩断拔出，而伤口也在这短短时间内愈合了个七七八八，整个过程竟没有感到一丝的疼痛。
　　她试着活动了一下双手，发现没有什么大碍，灵气也可以正常运转了，只是身体还很虚弱，顿时惊为天人。
　　“起来吧，地上脏哒。”
　　世琉璃对她伸出手，仙凝看着那只小手一愣，下意识的呢喃道：
　　“您很温柔呢......”
　　“诶？”
　　世琉璃一愣，这、这不是很正常吗？力所能及的事情而已。
　　但这时仙凝已经握住了她的手，世琉璃连忙把她拉起来，旋即拿出一件衣服给她，道：
　　“换上吧，你这样也见不得人。”
　　仙凝低头看了看自己有些破了的衣服，一些地方还泄出了春.光，还真不能出去见人。
　　“嗯。”
　　她竟然直接将身上的衣服给震碎，然后换上了世琉璃给的，整个过程极快，但世琉璃还是清晰的看到了一切，顿时愣在了原地。
　　好白......
　　这还真不是世琉璃想看，而是她都还没来得及转过身去仙凝就换上了，她也没有想到会这样。
　　“您一直看着我干嘛？”
　　仙凝被她这样一直盯着，不由得脸色一红，似乎也察觉到刚才自己大意了，但旋即又觉得不对，都是女的，有回避的必要吗？

獠牙
　　不过被世琉璃这样看着，她心头也升起了奇怪的感觉，本来就是无所谓的事情却变得在意起来，让她思绪有些混乱。
　　“咳咳！”回过神来的世琉璃干咳一声，“没什么——对了，你为什么会被抓来这里哒？”
　　提起这件事，仙凝顿时面露愤慨。
　　经过一番解释，世琉璃终于知道了仙凝为什么会出现在这里，原来是被人给‘捡漏’了。
　　原来，和大队伍分头行动的仙凝在路途中被一只强大的妖兽给盯上，那妖兽的实力丝毫不弱于她，在付出了一些代价之后总算是将这头畜生给击杀，消耗巨大，但是还没有等收获战利品呢，就被紫梵焱狐族早已经埋伏在附近的强者给渔翁得利了，还将她也给抓了回去，这才有了现在的处境。
　　“如果我是全盛时期，我才不会被他们轻易得逞！”
　　仙凝心有不甘，眼中有怒火在熊熊燃烧，显然是不满紫梵焱狐族的强者用这些肮脏的手段战胜了自己。
　　而且万灵山素来与紫梵天无冤无仇，即便是当年的惊天大战万灵山也没有参与进去，为什么要如此对待她！如果不是世琉璃的话，那自己很可能就要在这里失去贞洁了。
　　想到这，仙凝顿时对紫梵焱狐升起了极大地怨气和愤恨，平时淡然平静的神态也变得有些狰狞起来。
　　对此世琉璃也能够理解。
　　“嘛，他们在这里这么多年，估计早已经忘记外面的世界是什么样了，说不定连你是什么种族都认不出来哒。”
　　“......事到如今，怎么样都无所谓了。”
　　仙凝边说边摇头，平复下了心情，旋即转向世琉璃，郑重地说道：
　　“感谢您的救命之恩，晚辈无以为报，如果不是您，我恐怕、恐怕就......”
　　世琉璃见仙凝紧咬嘴唇一副难以启齿的模样，顿时知道刚才的事情给她带来的阴影还挺深的，为了改变心情，便打趣道：
　　“既然无以为报的话，不如以身相许如何？开玩笑的~”
　　仙凝闻言眨了眨眼睛，竟然还真去考虑了一下，待察觉到后粉脸倏地一红，羞恼的瞪了世琉璃一眼。
　　“您就不要和我开玩笑了！对了，倒是您为什么会在这里？”
　　“啊......话说小紫那边——嗯？”
　　世琉璃边说边向之前看到紫梓芓的方向看去，下一刻瞳孔倏地一凝，整个人散发出了丝丝的寒气。
　　“还真是不知死活啊......”
　　“发、发生什么了？”
　　仙凝被世琉璃突兀浮现的杀意给吓到，不难猜出应该是出事儿了。
　　......
　　——“你说什么！？”
　　紫梓芓怒瞪着叶颜，玉颜上满是愤怒，还有几分难以置信，似乎是在震惊世间竟能有如此荒唐的事情。
　　叶颜淡淡的微笑着，说道：
　　“紫姑娘稍安勿躁，我这也是为了你好，你想要融入这里就必须得这么做，你也应该察觉到了，虽然你是皇族中人，但是在这里不一定会受待见，原因不用我说你也应该明白的吧？”
　　紫梓芓强迫自己冷静下来，但怒火还是忍不住从语气中泄露：
　　“荒唐！简直是荒唐，如果代族长就是来找我商量这件事儿的话，那我可以告诉你——没得商量！”
　　叶颜眯了眯眼睛，“是么？我是认为紫姑娘还是考虑一下的好，毕竟这真的是为你好，而且长远来看也对族群有利。”
　　紫梓芓都气笑了，忍耐着怒火说道：
　　“想来代族长是误会了什么，我说过我不是来投奔于你们的，不一会儿就走了，所以根本不需要考虑！”
　　“走？”
　　叶颜见紫梓芓似乎不是说笑的样子，也不由微微一讶。
　　他本以为在大殿中紫梓芓只是要面子不肯再大庭广众之下承认是来投奔的，毕竟是皇族中人，有些性子也是很正常。
　　以及他也猜测，紫梓芓之所以会来这里，多半是因为外面残存下来的皇族被当年的仇家给发现并追杀，这才到了这里来投奔，这个逻辑完全对得上。
　　不，或许只是这个条件对她来说难以接受，知难而退了而已。
　　但——哪有那么容易？
　　叶颜缓缓笑了，笑得不怀好意，紫梓芓不由生起了不好的预感。
　　“紫姑娘是说笑了，你给我们带来了这么大的麻烦，这么一走了之真的好么？”
　　“我带来的麻烦？”紫梓芓紧皱眉毛，“什么意思？”
　　“你就别再装傻了，这个世界被打开，外来者涌入进来，难道不是你的原因么？你想要来求助我们，于是便打开了这个世界，给我们带来了这么大的麻烦，难道还以为可以瞒过我？”
　　叶颜说的头头是道，仿佛真有这么一回事那样，说得紫梓芓都快信了。
　　紫梓芓冷笑道：“那就是代族长你的臆测了，先祖的行宫还真不是我打开的。算了，多说无益，没有其他事情的话请你离开吧。”
　　“唉，看来紫姑娘是不打算负起这个责任了，这可是有损皇族的威严啊。”
　　叶颜捂着脸摇头说到，旋即气机突然锁定了紫梓芓，使她身体一紧。
　　“这可是很让我伤脑筋啊，你给我们带来的损失，真的不需要补偿一下么？”
　　“......你想来硬的？”
　　紫梓芓眯起了眼睛，顿时明白了这家伙不是来找自己商量的，而是已经决定好了，根本不打算采取自己的意见！
　　叶颜已经不打算掩饰自己的想法了，徐徐说道：
　　“如果紫姑娘能自愿的话是最好了，那样对你我都好。”
　　“呵！与其要嫁于你，那我还不如和那个笨蛋在一起会更好一些，你让我感到恶心！”
　　“哦呀？看来紫姑娘是已经有心仪之人了啊。”
　　叶颜不怀好意的笑了，旋即身形一烁，紫梓芓瞳孔一缩，下意识的就要闪躲，可下一瞬却是被来到面前的叶颜给捏住了脖子，提了起来。
　　“那可就让我困扰了啊，皇族血脉只剩下了你一个，你有肩负着将这个血脉传承下来的责任，可不能被外面哪来的野小子给玷污了。”
　　他终于露出了自己的獠牙，竟然图谋的是紫梓芓的血脉。
　　皇族血脉说白了其实就是圣者血脉，这可要比一般的血脉尊贵多了，虽然无数年下来也应该稀薄到几乎可以不计的地步了，但始终是有着可以返祖的可能，这才是皇族血脉真正的珍贵之处。

自找苦吃？
　　在紫月天宫内并没有皇族血脉存在，也就是这里的环境优越且紫月圣者留下的底蕴深厚，否则也很难诞生出皇者境的强者，但也受限于血脉的原因，他们的整体实力已经很久没能再得到提升了，始终不能恢复到曾经的辉煌。
　　但如果有了皇族血脉，说不定千年之后整个族群就会发生一个蜕变，到时候就可以出去了。
　　听着他的话，紫梓芓心中不由直冒寒气，从来没有想到过会有现在这样的局面。
　　本以为找到了族人后会终于有个归属，但人家不仅不接纳自己，反而还将主意打到了自己身上，这让她感到心寒。
　　“你...以为、自己能够...得逞？”
　　即便是当下这种处境，紫梓芓也依旧是冷笑着看他，眼中满是讽刺。
　　叶颜眉毛一皱，她不害怕？是有恃无恐？
　　他蓦地想到了什么，冷笑道：
　　“你是想说你那两个朋友？我刚才就已经派人去盯着她们了，也不看看这里是哪儿，哪怕是再强大又能够掀起什么风浪？”
　　关于世琉璃的事情他也听安明说了，但也没特别放在心上，顶多就是个强大些的皇者而已，棘手倒是挺棘手的，但这里是他们的地盘，两个人又能够做什么？
　　紫梓芓闻言顿时笑了，是无声的笑，讥讽地看着叶颜。
　　“你笑什么？”
　　不知道为什么，叶颜看到她这笑容感到很不舒服，紧皱眉毛，加大了一些力度，让紫梓芓连口气都喘不上来。
　　“你再笑？”他冷冽的说到。
　　紫梓芓没有停下，讥讽的笑容不变，哪怕是现在十分痛苦，但也没有感到害怕，因为那个人就在附近。
　　叶颜愈发感到了烦躁，莫名感到了不安，心想难道真要坏事？不......没有这个可能。
　　“你真以为我不会动你？”
　　啪！
　　他一巴掌抽在紫梓芓的脸上，虽然有收力，但也将紫梓芓抽得耳鸣目眩，火辣辣地疼在脸上灼烧。
　　“还笑不？”
　　叶颜冰冷地注视着紫梓芓，以为这一巴掌能够让她老实并害怕了，但没想到的是她居然依旧没变，反而是那眼神已经从讥讽变成了淡漠，仿佛是在看一个死人。
　　叶颜“啧”了一声，冷冽地说道：
　　“敬酒不吃吃罚酒，你以为自己是皇族中人就会什么人都捧着你吗？不让你经历经历挫折你是不知道什么叫低头！”
　　说罢，他直接带着紫梓芓大步流星的往自己房间走去，要直接将她给办了，倒是要看看她在床上的时候会哭得有多大声！
　　然而就在这时，天宫外面突然传出了巨大的动静，就连天宫内都能感受到明显的震感。
　　叶颜面色倏地一变，感知到了那边传过来的强大气息，已经远远超出了他的境界！
　　“圣皇？不，不是一般的圣皇！”
　　他脸色霎时变得难看起来，顿时知道是世琉璃察觉到不对劲在闹事了，只是没想到她居然十分的接近那个层次了，这棘手程度可是要翻上一番。
　　“呵呵......现在知道怕了？”
　　紫梓芓不忘讽刺他一句，同时心中也冷笑不已。
　　她可是知道，这气息其实是幽兰芷的，还不是世琉璃。
　　叶颜眼角一抽，转而抓起紫梓芓的头发，将她提到自己脸前，凶狠地说道：
　　“贱人！她到底是谁？将你知道的都说出来！”
　　这种情况下得去请族长了，一般手段很难压住那等强者，但在此之前需要先拖一拖时间，为此需要先知道一些关于世琉璃的信息。
　　紫梓芓已经不说话了，只是冷冷的盯着他，即便是头发被抓着十分地痛苦，但她也仿佛没有感觉一样，让期待看到她害怕神情的叶颜又一次失望和恼羞成怒。
　　叶颜顿时感到脸上火辣辣的，咬牙切齿。这女人怎敢瞧不起自己？难道仅仅是因为血脉尊贵？弱者就应该敬畏强者，她这算是什么！？
　　“你这是自找苦吃——！”
　　他压抑不住心中的戾气，握起拳头就往紫梓芓的腹部打去，没有一丝怜香惜玉的打算。
　　但在他的拳头正中紫梓芓的肚子之前，他的手宛如陷入了时间静止一样，硬生生停了下来。
　　叶颜瞳孔一缩，只见一只皓白纤手已经握住了他的手腕，就是这样简单的一握，却是瞬间承受下了他的所有力道，并且连动都没有动一下。
　　最可怕的是，他完全没有察觉到有第三个人来到了自己身边！
　　他顿时毛骨悚然，灵气爆涌，冲击四方，并厉喝一声：
　　“谁、啊——！？”
　　他话音都还没落下，就感到手腕传来一股剧痛，骨碎的声音响起，原来是抓着他手腕的那只手突然用力握下，光是听声音就知道是碎成粉末了，血水都挤喷了出来，忍不住惨叫出声，另一只抓着紫梓芓头发的手也不由一松，紫梓芓跌落在地。
　　也就是这一握，他汹涌的灵气顿时如被掐住了脖子的鸭子，瞬间平息了下来，平静得宛如一潭死水，不见起伏。
　　叶颜顿时惊恐地看向那只手的主人，是一个娇小的女孩，正冷漠地看着自己，那眼神仿佛在看一个死人——和紫梓芓的那种不同，那是真的不含一点感情，仿佛漠视众生，世间亿万生灵在她眼里都只不过是蚂蚁。
　　叶颜心中一颤，感到无限惊恐，因为他的灵气居然在一瞬间被这个女孩所镇压，这简直不可思议！
　　这实力得要超出了自己多少啊！他立刻就明白了这个事实，挣扎着要将手抽回来，却是不能如愿，那只手就宛如一把天钳，根本挣脱不开。
　　“撒手！”
　　他怒喝一声，另一只手轰向世琉璃的脑袋，这一拳用上了他所有的力气，打穿一座山岳简直不在话下。
　　“自找苦吃？这句话该说你才对。”
　　世琉璃淡淡的说到，叶颜的拳头在她眼里就宛如时光被放慢了一样，太慢了。
　　随手将他的手给拍开，叶颜顿时眼睛暴突，因为他的手竟然被直接折了！抽到了自己身上，如果不是有皮肉连着，怕是会直接飞出去！
　　“啊——！！！”
　　痛不欲生的他凄厉的惨嚎起来，心理防线在这一瞬间崩塌掉，被无尽的惊惧给填满。

惊动
　　“你是谁！？是谁啊啊啊！！！”
　　他失去了所有的从容，不顾一切的要挣脱世琉璃的钳制，但都无法如愿。
　　但世琉璃却是突然放开了他，因为一下子收不住力的缘故，他整个人因为惯性而一屁股跌落在地上，并向后滚了一圈，十分滑稽。
　　他脸上顿时感到火辣辣的，简直是奇耻大辱！自己堂堂皇者，一族之尊居然受到了这样的对待，真是——
　　他蓦地打住，因为世琉璃根本就没在看他，而是兀自将紫梓芓拉了起来，抚着她的脸颊，心疼不已。
　　“没事吧？”
　　世琉璃担心的问到。
　　紫梓芓将她的手放下，有意无意的侧过头说道：
　　“没事儿，本来就不是本体，死不了。”
　　世琉璃没发现她的异样，只是点了点头，然后看向叶颜。
　　叶颜正因为世琉璃无视自己而感到羞恼，但当她看过来的一瞬间又瞬间被吓破了胆，刚才的一幕浮现在眼前，令他心头一颤。
　　就在这时，天宫之外又传来了震动，比之前还要剧烈，似乎是受到了冲击，天宫各个地方的禁制也因此被激发，运转起来，各种无敌的力量顿时充斥着天空，让人望而生畏。
　　天宫之中设有的禁制至少也是皇者级别的，这是只有圣者行宫才有的规格，一旦全部被激发的话，那力量简直难以想象。
　　但在禁制被激发之前，幽兰芷就已经闯进来了，即便是没闯进来，她也可以强行冲关。
　　只要不是圣者布下的禁制，那多数的禁制对她来说都没有什么威胁，她本身就已经是近乎位于这个世界最顶点的强者了，能拦住她的事物不多。
　　幽兰芷突破进来后，立刻就看到了世琉璃，单膝跪在世琉璃面前，沉声道：
　　“兰芷来迟，还请主人恕罪！”
　　“什、！？”
　　叶颜瞠目结舌地看着这一幕，不敢相信自己的眼睛。
　　一位强大无比的圣皇，居然称世琉璃为主人？这、这不是在做梦吧！
　　那世琉璃又是何方神圣？
　　叶颜心中顿觉不妙，一个令他不愿正视的事实浮现在脑海——
　　莫非是帝者......？不！怎么可能！？
　　紫梓芓整理着自己的头发和衣裳，对仿佛失了魂一样的叶颜淡淡说道：
　　“姓叶的，我说过不是来投奔你们的，现在可信？”
　　“渍......”
　　叶颜咬牙切齿的看着她，感到脸面无光，瞳孔深处充满了惊疑。
　　紫梓芓有两个这么强大的人守护，这当然不需要专门来投奔他们，这是已经不容置疑的事实。
　　但他不愿意去承认，因为这不就搞得好像自己是小丑一样么？
　　“别以为你们就可以在这里肆意妄为，别忘了这里可是先祖的行宫，是圣居！岂容你们在这里放肆！现在止戈的话我们还可以坐下来谈一谈——”
　　世琉璃蓦地打断他，平静地说道：
　　“小芷，做掉他。”
　　“是，主人。”
　　幽兰芷起身看向叶颜，凌厉的杀机锁定了他，神情冷冽，杀意凛然。
　　紫梓芓脸上的血印显示着就在不久前曾受过辱打，幽兰芷一看到就芳心一颤，知道世琉璃现在肯定是暴怒了，当下不敢怠慢，决定要全力以赴将这个不知死活的家伙给击杀！
　　“真以为我怕你们，别忘了这里是哪里啊——！”
　　见到世琉璃丝毫不打算和谈，叶颜表情顿时狰狞起来，地皇巅峰的气息直冲云霄，但转瞬又被幽兰芷的气息给压下去，落入下风。
　　这时，这里的动静也终于引起了其他人的注意了，紫梵焱狐族的各个强者都在往这里赶来。
　　“发生什么事儿了！”
　　最先来到的就是铃儿，一赶来她就急忙问到，在看到世琉璃和叶颜凄惨的模样后，顿时心中一沉，美眸中充满了震惊。
　　“三护法，你来的正好，和我一起御敌！”
　　叶颜看到铃儿赶来，立刻向她高呼一声，想和铃儿联手，只要等到其他长老护法来临，那一切就轻松多了。
　　世琉璃也是外来者，再加上她现在将天宫搅得一团乱，这足以让天宫的所有长老护法都站在他这一边，齐心对敌，根本不用怕世琉璃。
　　但铃儿却是没理他，而是深吸一口气，向世琉璃问道：
　　“前辈，请您说明一下情况，我们是哪里冒犯到您了！”
　　铃儿深知世琉璃的强大，太虚古龙的三尊皇者也就是不到几息的时间就被世琉璃给尽数灭杀，要是世琉璃在这里大开杀戒的话，那场景简直不敢想象！
　　不管是非如何，这已经是最糟糕的展开了，虽然她是比较倾向于叶颜，毕竟是自己人，但还是要先知道个所以然来，不然和世琉璃死拼下去的话后果会十分严重！
　　叶颜顿时眼神一变，怒喝道：“三护法，你这是做什么！？”
　　“我需要知道发生了什么事！”
　　“还不清楚吗？她们就是潜入进来攻打天宫的，而她们是你带上来的，你难辞其咎！还不快速速与我联手对敌，将功补过！”
　　铃儿顿时动摇了，但也想要去相信世琉璃，看向世琉璃那边，可世琉璃却是淡淡的说道：
　　“就按你想的那样吧，无所谓了，反正不管是非你们都是会站在一起。”
　　铃儿闻言脸色一白，怎么会这样？难道真的如代族长所说的那样么？
　　就在这时，其他的长老护法也赶来了，十几道皇者气息铺满苍穹，搅动风云。
　　当他们看到叶颜受创的场面后，先是一愣，旋即震怒不已。
　　强闯天宫不说，竟然还如此胆大包天创伤叶颜？这是没将他们全体人放在眼里！
　　叶颜见到人来齐了，心中总算是松了一口气儿，这下子不用怕世琉璃和幽兰芷了——
　　“你们这群卑鄙小人，出来再战！”
　　这时，仙凝从地牢的方向踏空而来，已经整理好了妆容，脸庞上满含愤怒，目光锁定了这些长老护法当中的几个。
　　他们就是当日收她渔翁之利的人，竟然不知死活的招惹了世琉璃，这可真是天都助她，是一个复仇的机会，正好也可以帮世琉璃分担一些压力。
　　经过短时间的修养，虽然还不是全盛时期，但至少有了一战之力。

压制
　　“你怎么出来的！？”
　　一名长老脸色变了，不应该啊！仙凝应该是被锁在了地牢里才是，那种情况下就算是谁来了都无法独自挣脱，除非是有第三者——
　　他顿时看向世琉璃，沉声道：“是你？”
　　世琉璃耸耸肩，也并不否认。
　　“怎么会......”
　　铃儿脸色苍白，也不得不把世琉璃往坏的方面去想了，难道真的是有目的性而来的？
　　世琉璃淡淡的说道：
　　“一切都错在你们先，不过现在说什么都没用，唯有将你们给打服了再说你们才能真正听得进去。”
　　现在即便是讲明真相也没有用，因为他们肯定是信自己人的，就算是自知理亏也还是会站在一条线上，因为这事关一个族群的威严。
　　这种事情世琉璃经历的多了，这种人就是贱！好声好气的和他们讲道理是没有用的，只有让他们认知到自己是想讲道理才不动手，而不是不敢动手才讲道理才行，等将他们都打趴下了，那自己就是颠倒黑白都可以。
　　此话一出，气氛顿时一滞，所有人都眼神不善的看向世琉璃。
　　将他们给打服？吹牛都不打草稿！
　　确认了世琉璃的意思，幽兰芷当下没有顾虑，天地间霎时飘落了冰雪，将大地给染成一片雪白，凛风呼啸冰冷刺骨，而这一切仅仅只是因为幽兰芷的气息所造成，此时的她就宛如冰雪女王，要冰结世间。
　　众人面色一变，这也太强大了吧，这影响的范围怕是覆盖了方圆数千里！
　　“联手御敌——！”
　　大战一触即发，叶颜高呼一声，立刻天宫众强者皆是亮出了自己的帝兵，气息纵横。
　　也就在这时，幽兰芷身前不知何时已经出现了一朵雪莲，雪莲通体冰蓝，虚幻唯美，却是将向它投去的视线都给凝结，仿佛能以视线为媒介传导到眼眸上，众人眼睛一疼，立刻挪开了视线，不敢多看。
　　那是她的帝兵，是由她的师父寒冰真神赐下，已经十分地接近神器的层次了，可以说是一件半神器，上面沾染了寒冰真神的气息，更是为之增添了几分威力。
　　雪莲一出，所有人都是心中悸动，直觉告诉他们十分危险，纷纷心中惊骇，这是什么鬼东西？
　　“霜雪爆杀！”
　　幽兰芷冷喝一声，雪莲应声冲上云霄，下一刻天地间的大雪突然加剧，并卷起了雪暴，每一片落下的雪花都是锋锐无比，可以切割一切防御，哪怕是神铁仙金都会被轻易切割开，更不用说是人体了。
　　所有人都被纳入了雪暴当中，无数雪花在天地间飞舞，毫无规律的袭向他们，令他们心中危机骤升。
　　“开——！”
　　有人怒吼一声，祭出帝兵，强大的力量迸发，荡扫开来，只是下一瞬却在无数雪花的攻势下被硬生生淹没，帝兵也因此而颤动不已，最后竟然直接被崩飞了出去，落回他的手中，上面竟然已经出现了几道裂痕，让所有人都倒抽了一口凉气。
　　蓬！蓬！蓬......
　　紫火突然膨胀开来，阻挡开了雪暴的绞杀，雪花落到上面一息不到就被融化掉，那是天宫众皇者一同放出的紫梵天焱，单个或许做不到这种地步，但如果是一起，那威力就十分可观了。
　　幽兰芷当然不会就这么没事干了，目光穿透风雪瞬间锁定了叶颜，一指点出，风雪汇聚成一根纤指，瞬间击穿虚空，朝叶颜疾驰而去。
　　点苍一指！
　　抵御雪暴中的叶颜顿时毛骨悚然，感到危险临近，立刻回身尾巴一扫，甩出一大蓬紫火，将身前的空间给笼罩，高温融化一切，如果是人被这一下泼中的话，怕是会在一瞬间就被融成白骨，甚至连骨头都化为灰烬！
　　但点苍一指却是摧枯拉朽的击穿了紫火的扑杀，直取后方的叶颜。
　　叶颜本来就没有指望可以化解这一击，但也没想到居然连阻挡哪怕一息都做不到，瞬间被击中，顿时如遭雷击，喷出一口鲜血，然后被击飞出去。
　　“族长！”
　　一名长老惊呼出声，叶颜竟然被对方一招给击飞，这实力也太强大了！
　　“休想——！”
　　幽兰芷已经扑向了叶颜那边，但这时几名长老却是紫火飞舞的拦在了她面前，幽兰芷冲势不减，只是双手向前一推，寒流席卷天地，冰结一切。
　　那几名长老抵挡不住寒流的侵蚀，身上立时浮现了浓厚寒霜，身体僵硬，浑身冰冷，而幽兰芷则是一掌将其中一人给拍飞，突围继续冲向叶颜。
　　突然，紫火天降，宛如一片火海，要焚天化地，将幽兰芷给笼罩其中。
　　但幽兰芷却是不在意，身体衣服上面不知何时已经覆上了一层薄薄的寒霜，可正是这一层薄薄的寒霜，却仿佛是世间最强大的防御，任何攻击都无法穿透真正落在她的身体上。
　　紫火落到上面的一刹那就因为受不了极寒的侵蚀而熄灭，幽兰芷宛如一尊战神，如入无人之境，天宫众强者是拿她一点办法都没有。
　　叶颜此时也已经重新站起，在见到幽兰芷已经杀到眼前来的时候脸色顿时一变，仓促应战，不出预料的被幽兰芷死死压制，险象迭生。
　　立刻有人前去营救叶颜，倒是令他暂时获得了喘息之机，但却也奈何不得幽兰芷，幽兰芷大有一副神挡杀神佛挡杀佛的气势，没有人可以正面抗下她的杀伐，只得是且战且退。
　　天宇深处也传下了强烈的能量波动，那是仙凝在和几个天宫长老战在一起，仙凝也是十分强大，即便不是全盛状态，也做到了以一敌多。
　　一时间，世琉璃就没有了对手，没有人顾及得上世琉璃。
　　紫梓芓看了都不由心惊，这是仅凭两人就压制了天宫的所有力量吗？
　　她大概知道了原因是出在哪里，多半是因为受限于血脉的桎梏，导致紫月天宫的族人无法达到太高深的境界，这就是大妖和古族的差别，古族多数都曾出过圣者，拥有圣者血脉的它们更容易诞生出圣皇乃至更强大的强者，而大妖则是不管怎么努力，都很难超越古族的实力。

左丘恒
　　而天宫的紫梵焱狐族则因为没有皇族血脉——也就是圣者血脉，才无法出现真正强大的强者，多数都只是人皇，地皇都是佼佼者，整体实力其实是要比古族弱太多了，这才让幽兰芷和仙凝二人给压制了。
　　当然，这也离不开幽兰芷本来就很强大的原因，而且幽兰芷的出身可是一点都不弱，甚至于说出去会是吓死人的那种地步，一个神族的原大长老，寒冰真神的弟子，可想而知她的实力绝对要比同境界的入圣皇者要强一些，和九转入圣媲美不成问题。
　　紫梓芓不由有些担心起其他人的安危，于是向世琉璃说道：
　　“除了那个叶颜之外，尽量别伤害其他人，可以吗？”
　　叶颜以外的人虽然说大部分对她的态度也不冷不热，但至少也没有对她有坏的心思，怎么说这也是族群最后的火种了，她不希望他们受到摧残。
　　世琉璃看了眼别的地方，冷哼一声，道：
　　“也罢，正好一并收拾了，小芷你站远点。”
　　话音刚落，这片天地突兀的出现了另外一道圣皇的气息，撕开了众多的皇道气息，直冲云霄，惊动了所有人，都停了下来。
　　“师兄！”
　　叶颜面色一喜，不用去猜就知道是谁了，天宫内修为比他还强且是圣皇的人只有一个，那就是族长左丘恒，他的师兄！
　　而且看这气息的强度，左丘恒应该是顺利突破了，实力更进一步,要是再迈出一步那就是皇者的极境——帝者了。
　　左丘恒是天宫近万年来天赋最强的一个，也是唯一一个能冲破血脉桎梏达到圣皇境的人，以往叶颜是十分嫉妒自己这位师兄的天赋，但现在他只感到惊喜。
　　果不其然，在气息传出的地方，一道身影缓缓升起，并踏空而来，每一步跨出都宛如巨人漫步，天地震动，重重地敲在众人的心头，感到胸膛沉闷，一口气喘不上来。
　　但他们却不感到害怕，反而是十分欣喜，因为那道身影正是他们原来的族长，左丘恒。
　　“何人犯我天宫？”
　　左丘恒来到这片天地的上空，漫天风雪被他拒止十丈之外，双眼扫过在场所有人，恐怖的神光在里面生灭，让人感到身体一沉，心中颤栗。
　　左丘恒一来到，目光就是落在了幽兰芷身上，目光凝重起来，从幽兰芷的身上他感受到了比自己还要浑厚的澎湃力量，顿时心惊不已。
　　但他表面却是不动声色，而是威严出声：
　　“你是谁？何故来犯？”
　　“你们自找的。”
　　幽兰芷淡淡答到，丝毫不怵左丘恒，因为左丘恒的气息还有些不稳，显然是刚刚突破，就算稳定下来都不会是她敌手，更何况是现在？
　　仙凝从天空落下，对左丘恒怒目而视，含怒道：
　　“阁下就是这里的尊者？”
　　左丘恒看向仙凝，顿时眉毛一皱，这是......万灵山的仙狐一族！？
　　即便是心有疑惑，但这时显然不适合问出口，他回道：
　　“是我，有何指教？”
　　仙凝顿时冷笑出声，指着叶颜等一众长老护法道：
　　“指教说不上，只是有一件事儿想要问一问尊座，你是多久没有管事儿了？让这么一群无能之辈执掌大权，还是说这一切就是你授意的？”
　　“什么！？”
　　众人顿时大怒，无能之辈？简直岂有此理！
　　虽然他们很想回敬仙凝几句，但左丘恒还在这，暂时还轮不到他们开口。
　　“什么授意？我不清楚。”
　　左丘恒眉宇紧锁，顿时知道事情不简单，看向叶颜，问道：
　　“最近发生了何事儿？”
　　“这片天地被打开，无数外来者涌入进来，此女便是其一，我们将之捉拿了回来后就锁在了地牢里，只是却被她给放出来了！”
　　叶颜以一句话迅速将事情给概括，并将矛头指向了世琉璃。
　　左丘恒看了眼世琉璃，没有感受到什么特别，于是就没放在心上，而是注意到叶颜话里蕴含的惊人信息。
　　这片天地居然被打开了？难怪之前感受到有几股圣者气息出现在这片天地间，都惊动到他了，如果不是因为突破在即，怕是他都忍不住要提前出关了。
　　外来者......也就是说是外面的那些古族？
　　左丘恒瞳孔倏地一凝，绝对没错了，也就只有古族才有圣者底蕴，才能使用出圣者的手段。
　　他顿时神情紧凝起来，万一这其中要是有当年覆灭紫梵天的那批人，那简直就是大难临头啊！
　　他迅速整理了一下思绪，理清了思路，然后看向仙凝，沉默几息，然后道：
　　“你是想质问我捉拿你一事吧？关于这件事情没有解释，是你们闯入再先，他们这么做也是分内之事，不过我也认出了你不是天宫的敌人，既然误会已经解除，你也可以离开了。”
　　“分内之事？离开？”
　　仙凝闻言都被气笑了，一口气憋在胸口，不吐不快——
　　“依我所见你们就是蠢，简直愚不可及！若是好言相待我也没什么怨气，但你们却是用刑讯逼供，还是用那种卑劣无耻的手段，这是将所有人当做是敌人了？简直是决定不经过大脑，废物！”
　　左丘恒被她这一番话给骂得脸色铁青，同时也看向了叶颜，在询问他是不是确有此事。
　　用刑讯逼供确实过了，而且从仙凝有这么大的怨气来看，似乎是受了不小的委屈。
　　但叶颜关注点却是不在这里，而是蓦地想起了什么，紧盯仙凝，沉声道：
　　“我且问你，看守你的那两个人怎么样了！？”
　　“看守？你到现在还想着给自己的行为做掩饰呢？你是那渣滓的大舅，能不知道他是什么德行？我现在就在这里，你说他怎么样了！”
　　仙凝说完后胸膛剧烈起伏，做着深呼吸，显然是被气得不轻，居然还有脸问她那两个人渣怎么样了？死了！
　　叶颜闻言脸色顿时难看了起来，这要让他怎么和他的妹妹——也就是叶华的母亲交代？
　　他脸色苍白的看向了其中一个长老，是名女长老，注意到他视线的女长老神色一愣，旋即脸色剧变，颤抖着嘴唇问：
　　“难、难道是我儿......？”
　　叶颜犹豫了一会儿，旋即艰难的点了点头，那女长老顿时脸色一白，差点没站稳从空中跌落下来。

圣土大势
　　“我儿......你杀了我儿？！”
　　女长老神情呆滞了一会儿，旋即狰狞看向仙凝，那目光宛如恨不得将她扒皮抽血，宛如厉鬼。
　　“我想你是搞错憎恨的对象了。”仙凝冷漠的瞪视她，“你应该怪给你那儿子开方便之门的蠢货！”
　　“我杀了你——！”
　　“放肆——！”
　　女长老和叶颜同时震怒出声，正欲杀向仙凝，但就在这时，左丘恒突然爆喝一声“够了！”，两人霎时停下，不解地看向他。
　　“我且问你，可有此事？”
　　左丘恒严声责问叶颜，是在问他这之中是不是有滥用职权一事。
　　叶颜愣了一下，旋即脸色铁青起来，回答不出来。
　　见状，左丘恒也已经知道答案了，怒哼一声，旋即脸色稍缓，向仙凝说道：
　　“既是如此，人你也杀了，你也没有事，何故还不离开？”
　　“族长！”
　　那女长老满脸不敢置信，左丘恒这是要放仙凝离开？那他儿子的命由谁来偿！
　　左丘恒只是冷冷地看了她一眼，她整个人顿时如遭雷击，脸色一白，感到气血翻涌，身体隐隐颤抖。
　　她感受到了左丘恒的怒火，很显然心里是对他们十分不满，只是现在没有表露出来而已。
　　本来紫梵焱狐族面临的敌人就已经十分强大了，在这个节骨眼上都还把本来不是敌人的人招惹进来，正如仙凝所说的那样，这简直是愚不可及！
　　但叶颜却是又出声道：“师兄，现在那些外来者还没有发现我们，说不定在怎么找都找不到后就会放弃离开了，但如果是你将她们放走，那天宫的位置和实力也就暴露了！”
　　闻言，众人顿时脸色一变，包括左丘恒也是如此，显然是刚才没有想到这一层。
　　若是位置和上来的方法暴露了，那那些死盯着紫梵焱狐族的人可是会蜂拥而上啊！而且就连天宫的实力都被对方摸清了，这就更加是肆无忌惮了，到时候天宫恐将面临一场浩劫！
　　左丘恒因为是族长的缘故，知道一些当年的事情，也知道那些古族是为什么会那么疯狂，深知为了那件东西它们是会倾尽全力的，所以就更加不能够让这里的事情泄露出去！
　　他眼神几度变换，很快就决定下来，深呼吸一口，然后对仙凝说道：
　　“很抱歉，你恐怕是不能走了，就请留下来吧。”
　　“呵！”
　　仙凝只是冷笑一声，本来就没想就这么离开，怎么都得收回点利息。
　　见到仙凝一副有恃无恐的模样，左丘恒顿时眉毛一皱，这是有什么后手吗？
　　他看向了幽兰芷，如果只凭她的话，一个人是根本不可能敌过己方这么多人，不过若是逃的话......
　　想到这，左丘恒顿时脸色一沉，心想决不能让任何一个人逃脱，否则可就是大难临头了。
　　“先顾好眼前吧，你们现在就已经是大难临头了。”
　　世琉璃突然出声说到，吸引了所有人的注意。
　　左丘恒看向她，目光闪烁，世琉璃这一出声，他莫名的就感到有些心悸。
　　“你什么意思？”
　　世琉璃迎着他的目光，缓缓笑了，然后手中蓦地出现了一个陶罐，霎时吸引了所有人的目光。
　　陶罐看上去很有年代感，甚至是蔓延开了荒古的气息，应该是十分久远之前的物件了，上面痕迹斑驳，仔细看去还有一道微不可察的裂痕，仿佛是年久失修，没有得到修缮和维护，或许只是一件珍贵些的古物罢了。
　　她拿出这个做什么？
　　包括仙凝也都是疑惑的看着那个罐子，总觉得好像有些熟悉，蓦地脑海里灵光一闪，想起了什么，瞳孔一缩，惊呼出声：
　　“吞天罐——！？这是吞天罐？”
　　她人都傻了，这、这不是人家紫金吞天蟒的圣者兵器吗？为什么会到了世琉璃的手里？
　　她的思绪瞬间就被打乱了，没办法，这一幕实在是有违常识，也不知道紫金吞天蟒知道不知道，如果知道的话怕不是会倾尽全族之力来和世琉璃拼命！
　　对了，她蓦地想起之前这片天地有出现过几道圣者气息，似乎是爆发了圣兵对决，其中一方似乎就是吞天罐，莫非是——
　　她顿时呼吸一滞，表情十分精彩，眼里满是震惊。
　　该不会那场圣兵对决其中一方就是世琉璃吧？盘龙棍对决吞天罐，然后是世琉璃赢了，将吞天罐给抢了过来？
　　这、这可能吗？仙凝风中凌乱了。
　　大部分人都还没反应过来，但左丘恒听到这三个字的瞬间却是脸色大变，心神剧震。
　　吞天罐！当年攻打紫梵天的圣者兵器之一，其威力无穷，曾吞食无数生灵疆土，吞天噬地不在话下，也可通过吞噬壮大自身，是一件可以成长的逆天之兵——
　　这都是他从天宫最深处留下的古籍中得知到的，这也是一个警醒，不想让后世之人忘却当年的事情，要永远记住族群的敌人是谁，同时也铭记当年的敌人到底有多么可怕，绝对不能掉以轻心。
　　可现在吞天罐居然是出现在了这里，这岂不就代表！？
　　“起大势——！”
　　一瞬间感到了不妙，心中的不安霎时放到了最大，左丘恒果断将自己的所有力量注入到了脚下的大地中。
　　其余长老护法皆是心中一震，不敢怠慢，将自己的力量注入到了大地中。
　　就在下一刻，天宫——哦不，是整个紫月都喷发出了无穷无尽的圣者光辉，圣威浩荡，瞬间镇压了一切。
　　“圣土大势！”
　　因为圣者气息的缘故，仙凝被迫从天上降落，神情凝重起来。
　　所谓圣土，就是浸染了圣者气息的疆土，圣土的大势一旦被调用的话，就会迸发出圣者的气息，进而压制侵入圣土的敌人，效果显著。
　　所以说祖上曾诞生过圣者的话带来的好处实在是太多了，足以庇护族群千万年屹立不倒，牢不可破。
　　紫月的大势在这一刻被激活，圣者的气息席卷八荒，无数人感到呼吸困难，被压趴在了地上，不得动弹。
　　但对世琉璃来说，这份威压也只如微风拂面，不值一提。

圣女？
　　“如果只是这样的话，那你们完了。”
　　世琉璃神情平静，被她托在手中的吞天罐突然一颤，旋即迸发出了一缕缕的乌光，下一刻腾空而起，打开了一道遮天蔽日的漩涡，宛如是一张深渊巨口，要将整个紫月给吞噬进去。
　　同一时间，还有滔滔圣威荡扫九天十地，无上的力量垂落下来，压碎了大地，抽干了灵气，吞噬之力笼罩了方圆万里，天地陷入黑暗。
　　见到吞天罐的威力竟然如此恐怖，左丘恒顿时脸色剧变，大喝出声：
　　“抱元守一，稳住灵气！”
　　即便不用他说众人也知道该怎么做了，但还是感到自己体内剩余不多的灵气在流失，不管他们怎么锁住、怎么压制，都无法阻止灵气的消逝。
　　这是什么力量！？
　　叶颜心中惊骇不已，就算是他也不能阻止这股力量吞噬自己的灵气，照这样下去，很快灵气就会被吸干，灵气被吸干之后又会是什么呢？
　　他不敢去想象。
　　“你是当我不存在？”
　　冷冽的声音从耳边响起，幽兰芷带着杀机扑杀过来，趁他病要他命！
　　“休想！”
　　几名长老立刻驰援叶颜，和幽兰芷大站起来，但之前就是平分秋色，甚至是隐隐被压制，就更不用说现在受到吞天罐镇压的他们了，基本就是被幽兰芷压着打，毫无反抗之力。
　　但这种局面持续不久，随着吞天罐的力量愈加肆意妄为，影响到了紫月天宫的根本，紫月上的大地顿时冒出了滔天的紫炎，倒是没有感受到热量提升，但随着紫炎的出现，空间竟然隐隐有了融化的趋势，让人感到头皮发麻。
　　紫炎仿佛无穷无尽，涌上天穹，组成了一道天障，将漩涡和紫月天宫隔绝开来，虽然不能完全隔绝，但那股吞噬之力也因此削弱了很多，至少皇者以上的强者是可以压制住了。
　　天宫的一众强者顿时松了口气，心中后怕。
　　圣者兵器的恐怖在这一刻被体现了出来，如果没有同为圣者的力量去阻挡，怕是根本就没有人可以阻止它的吞噬，没有出过圣者的族群或者势力根本就招架不住，一旦吞天罐祭出，那就只有被群灭的份儿。
　　“受损后威力下跌这么多么。”
　　世琉璃抬头望向天穹，目光穿透紫火构筑的天障，看到了之后的漩涡，规模和先前相比差了许多，看来是和受损有关，以及上面的吞日妖圣大道气息薄弱，需要蕴养一段时间。
　　如果不是这样的话，仅凭圣土的力量应该是无法抵挡住吞天罐，要是圣者留下的底蕴有一个排名的话，那圣者兵器一定是排在前头，而像吞天罐这样常年跟随在圣者身边征战的圣兵则更加强大，因为上面沾染了圣者的大道。
　　“受、受损？”
　　仙凝听到这个字眼恍惚了一瞬，感到有些梦幻，圣者兵器也会受损？盘龙棍竟然有如此威力，能力压吞天罐？
　　她不知道的是，其实吞天罐是被世琉璃的灵气给硬生生撑裂的，要是知道的话怕是会怀疑起这个世界来。
　　吞天罐的力量被阻，左丘恒感到压力大减，但也知道不宜久战，应该速战速决。
　　但他一时间越陷入了迷茫，众人联手之下，想要击退或是镇压幽兰芷和仙凝应该不成问题，哪怕是幽兰芷实力再强大，已经逼近帝者了，但双拳难敌四手，在各种手段的围攻之下，也迟早会落入败势。
　　但现在最糟糕的就是还有一个神秘的世琉璃，一出手就是王炸，竟然是圣者兵器吞天罐，那她本身又是什么实力？
　　然而最令左丘恒担心的不止是这点，而是既然世琉璃手持吞天罐的话，那她岂不就是紫金吞天蟒的人？虽然怎么看都是人类，但谁知道真相是如何呢？
　　思来想去，他也没有更好的办法了，于是只能做出一个决定，双手快速结印，印成之后大喝一声“请圣女！”，霎时射出一道流光，落入了天宫的最深处。
　　那里是天宫的禁地，布置有圣者级别的禁制，就连他都从来没有进去过，只是在古籍中有记载说如果天宫遇到不可抵御的大敌时，可以试着唤醒一位存在，一位存在于紫梵天还在时的人物。
　　圣女？
　　天宫一众强者顿时愣住了，什么圣女，他们怎么从来都没有听说过？
　　他们当然是不知道了，当年的种种只有天宫历任的族长才知晓，有关于这位圣女的存在也是。
　　在流光没入天宫深处之后，过去了十几息的时间，可还是没有任何动静传出，左丘恒心中一沉，心想这个唤醒难道还不一定能成功么？
　　“嗯！？”
　　然而就在这时，世琉璃突然惊疑出声，第一时间就追随着那道流光望去的她先是看到了满目的神秘沙子，沙子晶莹剔透，映射出的光芒梦幻唯美，宛如映射出时光的形体，目光沉入其中，有一种沉浸在时间长河里的感受。
　　此物乃时之沙，如若世琉璃有去攻打过某个古族，惊醒过那些活化石的话就会知道，时之沙就是活化石用来续命的东西，将自己埋在时之沙里面会减缓时间的流逝，进而封存生命力的流失。
　　然而时之沙十分的珍贵，普天之下也难寻多少，也就只有古族才有这种能力去满天下搜寻时之沙，普通的大妖根本没有这种手笔，也没有太大的需求，因为根本没有太强大的古祖需要时之沙去续命，没有性价比。
　　然而让世琉璃如此惊疑的不是这些时之沙，而是被埋在时之沙里面，横陈着的一副精美地冰棺，冰棺的里面躺着一个女子，她睁着眼睛，目光无神，似乎是还没彻底醒来。
　　而这名女子，居然和紫梓芓长得是一模一样！
　　一瞬间，世琉璃想明白了很多事情，对事态隐隐有了猜测。
　　“原来如此，倒是个意外的惊喜。”
　　“什么？”
　　紫梓芓顿时疑惑，因为世琉璃又看向了她，目光意味深长。
　　就在这时，冰棺里的女子已经动了，推开了冰棺，走出了时之沙，就在这一刻帝者的气息冲天而起，蛮横地将其余的气息给排开，笼罩整座天宫，令无数人瑟瑟发抖。

神秘的圣女
　　这道帝者气息的出现所有人都是始料未及，陷入了恐慌，以为是又有帝级的敌人出现了。
　　左丘恒心中震撼，这该不会就是圣女吧？
　　紫梓芓心脏重跳，莫名的有些躁动起来，仿佛那边是有什么在召唤着自己，这种感觉从未如此强烈！
　　是什么？
　　众人都看向了气息的源头，不负众望，只见那里的天空缓缓升起一道倩影，身披紫金衣袍，锈有紫金图腾，上面仿佛有活着的火焰在跃动，仿佛有威胁靠近会一瞬间喷发出来拦阻危险，一看就是件了不得的宝甲。
　　而在她的头上，则是戴着一顶冠冕，冠冕华丽尊贵，上面镶嵌着九颗紫色的宝珠，每一颗都闪闪发亮，宛如一颗颗的星辰。
　　“什、什......”
　　看到这个人影的一瞬间，紫梓芓如遭雷击，整个人呆愣在了原地，连话都说不出来了。
　　不止是她，就连叶颜也是懵了，脑海里一片空白，因为这人的样貌他见过，就是不久之前还被他胁迫的紫梓芓！
　　顿时一股寒气从脚底板直冲天灵盖，叶颜狠狠的打了一个寒颤，这两者之间该不会有什么联系吧？
　　这、这究竟是怎么回事？
　　在‘紫梓芓’出来后，那股帝威也在这一刻攀升到了极致，几乎压得所有人喘不过气来，浓郁的帝威甚至影响到了天地，范围内的一切仿佛都以她为中心，宛如以为凌驾九天的无上帝君，俯瞰众生。
　　左丘恒心中震惊不已，这怕不是已经快要超出帝者的范畴了吧？这帝威也太可怕了，往往是与实力成正比，那也就意味着这圣女的实力很可能要超出所有人的想象！
　　他虽然是没有见过帝者，但也能大概想象到帝者的强大，而直觉告诉他这圣女的实力或许在帝者中也是佼佼者般的存在，没有人能再厉害过她了。
　　“圣女......？”
　　他试着呼唤了一声‘紫梓芓’，但是却没有得到回应，倒不如说是‘紫梓芓’似乎根本没听进去，置若罔闻。
　　他这才发现‘紫梓芓’的一双眼睛没有神光，就像是一具没有灵魂的人偶。
　　究竟是怎么回事......他心中也没底了，因为他也对这所谓的圣女不了解，毕竟她只存在于记载当中。
　　‘紫梓芓’似乎是并没有察觉到紫梓芓的存在，而是第一个看向了最强大的幽兰芷。
　　幽兰芷此时也有些发愣，但当这道目光落在身上的时候，一种毛骨悚然的感觉突然升起，一股劲风已经来到了她脸前——
　　砰！
　　情急之下幽兰芷瞬间冻结了面前的空间，但下一刻却是一声巨响传出，冰屑纷飞，面前的空间轰然破碎，她也被震退了百步左右。
　　而做出这一切的‘紫梓芓’却只是随手点出一缕紫炎而已，似乎是紫梵天焱，但却又有不同，上面掺杂着一缕金色。
　　“那是紫梵圣焱——！？”
　　左丘恒看到紫炎的那一刹那瞳孔剧烈收缩，惊呼出声，满脸不敢置信。
　　“什么紫梵圣焱？”
　　有长老不清楚他在说什么，只听说过紫梵天焱和次一等的紫梵之焱，怎么没有听过紫梵圣焱？
　　“紫梵圣焱，就是始祖祂老人家的圣火！”
　　“什么！？”
　　众人顿时震撼得无以复加，紫梵天圣的圣火？也就是圣者的圣火，这、这不会是搞错了吧！
　　紫梵天圣就是紫梵焱狐族的始祖，也是以为名留青史的强大妖圣，也正是祂带领紫梵焱狐走向了辉煌，紫梵焱狐的天生神火紫梵天焱就是源自于祂的血脉和力量，可以说祂在紫梵焱狐中的地位除了第二位圣者紫月妖圣外没有任何人可以比拟。
　　可现在紫梵圣焱居然出现在了‘紫梓芓’身上，这一幕如何不能让他们感到心惊。
　　那可是圣者的圣火啊！要是爆发出来的话，是不是可以焚化九天十地？
　　另一边，幽兰芷虽然接下了‘紫梓芓’一击，但却是神情凝重，因为刚才只是她的随手一击就逼退了自己百步，这可以说是压倒性的差距了。
　　但幽兰芷自然不会服输，她也不是吃素的，出身顶尖神族的她注定与平常人不一样，不管是所学的神技还是拥有的底牌都足以支撑她挑战超越自身境界的强者。
　　“再来——！”
　　雪莲蓦地出现在她身前，灵气在她体内高速运转，竟然传出了有如大江奔腾般的隆隆声，可见其力量之充沛和澎湃，让左丘恒都暗暗心惊，自认不如。
　　刚才‘紫梓芓’一话不发就对自己动手，以及世琉璃也没有介入，幽兰芷已经将她视作为了敌人，没必要留手了。
　　源源不断的灵气注入进去，雪莲顿时迸发出了惊天的光芒，冰蓝色的光仿佛具有温度，所照之处温度俱是降至了冰点，隐约可感受到一种超然的力量干预着天地，这种力量至高无上，无人可挡。
　　“圣兵！”
　　左丘恒眼皮一跳，心惊不已，竟然又是圣兵！
　　不...不对，似乎不像。他转眼又疑惑起来，怎么感觉似乎不是圣兵的样子，但却确实爆发出了近乎圣者兵器的力量，是怎么回事儿？
　　难道是件次圣兵？
　　他不知道的是，这其实是寒冰真神的力量，因为雪莲是她赐予幽兰芷的，原本就是她的所有物，所以上面也携带有她的一丝神性和力量。
　　幽兰芷与‘紫梓芓’大战了起来，恐怖的能量波动荡扫世间，如果不是天宫有着阵法和禁制的守护，怕是早已经被夷为了平地。
　　左丘恒眯眼望向战圈，隐约可见是幽兰芷落入了下风，即便是雪莲威力惊天，但相较起圣火来说还是差了一筹。
　　“那么，来解决一下我们的事情吧。”
　　左丘恒看向了世琉璃和仙凝，一种长老护法也不怀好意的看了过来，现在幽兰芷被拖住，说不定不多时便会败下阵来，现在是时候该集中力量镇压世琉璃了。
　　仙凝来到世琉璃身边，严阵以待，心中沉重。
　　即便她知道世琉璃是帝者，但也并不感到乐观，因为她们面对的敌人不是一个，而是整个天宫的力量，不见得就占有优势，不能大意。

只是高那么一点而已
　　“对了，您的盘龙棍呢？”
　　仙凝蓦地想起世琉璃除了吞天罐之外是还有一件圣者兵器的，现在用出来的话，应该可以重新取回优势吧？
　　可谁知，世琉璃却是笑了笑，说道：
　　“送人了，没有。”
　　“呃！送、送人了？”
　　仙凝愣了，以为世琉璃是在骗自己，因为怎么可能会有人把圣者兵器送人呢？况且她真要将盘龙棍给送人的话，那吞天罐是怎么弄来的？
　　仙凝不认为圣者以下的人可以单独抗衡圣者兵器，不然圣兵就不叫圣兵了，那是独属于圣者的无敌之兵。
　　世琉璃摇摇头，不做解释，只是说道：
　　“你退下吧，逞强对你没有好处，而且也没有必要。”
　　仙凝怔住了，旋即苦笑一声，“您真是洞察秋毫，什么都瞒不过您。”
　　她现在确实是有些虚弱了，先是大战了一场，后又被囚禁，只有那么短的时间恢复根本不够看，现在灵气已经快要见底了，再加上之前用过一些伤身的手段，身体也急需调理。
　　“不过您一个人——”
　　“哎呀，没问题没问题，三两下就可以解决掉他们。”
　　世琉璃有些不耐烦的打断了仙凝，令她讪讪收声，也觉得自己的担心是多余的，世琉璃是一尊强大的帝者，有什么可担心的呢？
　　“大言不惭！”
　　叶颜冷哼一声，只想着快些将世琉璃解决，再和左丘恒商量紫梓芓一事。
　　“大言不惭的是你们。”世琉璃淡淡出声，“在这里，我可以稍微放开点，碾压你们足够了。”
　　什么！
　　众人闻言勃然大怒，竟然如此嚣张，真当自己是圣者以为天下无敌了？
　　左丘恒倒是稳重许多，觉得世琉璃可能是还有什么底牌，但也觉得她太嚣张了。
　　“阁下有何手段，就用出来吧，也让我们见识见识。”
　　他平静说到，想先让世琉璃露出底牌。
　　世琉璃仿佛是明白他的想法，笑了。
　　“倒也不是什么多厉害的手段，只是境界比你们想象中的要高那么一点而已。”
　　她突然向前迈出一步，顿时一股强横的气息弥漫开来，虽然强大，但也只是一般而已，根本就是初入皇者境的地步。
　　叶颜刚想要嗤笑出声，搞半天原来就只有这样？但随着世琉璃又迈出一步，她的气息顿时又涨了一截，几乎是飞跃式的提升，跨入了下一个境界。
　　“嗯？”叶颜眸光一凝，原来是在隐藏实力，但很快又不屑地说道：“故弄玄虚！”
　　只是他很快就坐不住了，因为世琉璃每迈出一步，气息都会拔高一截，就宛如是在现场晋升一样，当她走出六步的时候，气息已经可以和叶颜持平了。
　　再一步的话，就是跨越圣皇的壁障了，左丘恒眼中炸出恐怖的神光，脑海里瞬间掠过万千思绪，旋即得出世琉璃应该是在蓄势的结论，一旦等她完成，怕是会很麻烦！
　　思忖一瞬，他决定主动出击，要在世琉璃走出下一步前打断她的蓄势，顺便试一试她的底。
　　灵气猛地从体内爆发出来，瞬间汇聚于他手，左丘恒一步跨出，手里不知道何时出现了一把大刀，上面燃烧着熊熊紫火，从被紫梵天焱如此炙烤也未有融化迹象来看，这是一件了不得帝兵。
　　他抡起大刀，旋即沉喝一声，上面的紫梵天焱被压缩到了极致，被他挥出去，霎时一道雄厚霸道的刀罡斩向世琉璃，宛如可以劈天裂地，让人看了眼皮一跳，感到惧怕。
　　“是紫薇破心斩！族长竟然已经修炼到了可以瞬发的地步，看来已经是练至极境了。”
　　一名长老惊呼出声，满脸佩服。
　　他深知将这一招练到瞬发有多么的不容易，因为这是紫梵焱狐的不传秘技，是出自紫月圣者的无上帝术，他自己也有修炼，但和左丘恒一比无疑是差远了。
　　紫薇破心斩眨眼间劈开了天地，目标不是世琉璃，而是世琉璃身前一步的地方，如果世琉璃继续往前走的话，这一刀将会瞬间斩灭她的心脉，毁灭她的所有生机，是绝杀一刀。
　　但世琉璃却仿佛没有看到一样，又像是没有反应过来，一步跨出，“轰！”的一声，圣皇的壁障瞬间粉碎，恐怖的气息爆冲而起，紫薇破心斩滞了一下。
　　就是这一下，世琉璃又走出去了一步，气息又猛地攀升了一大截，紫薇破心斩直接被强横的气息冲飞出去，惊掉了一众人的下巴。
　　现在世琉璃的气息已经来到了和幽兰芷同样的地步了，这让左丘恒倒抽了一口凉气，但更令他震惊的是，世琉璃的脚步居然还未停止。
　　咚！
　　随着世琉璃下一步落定，众人的心脏猛地一跳，如遭重击，差点没一口血喷出来，但也是憋得脸色通红，难受不已。
　　不出意外，另一股帝威出现在这片天地中，和‘紫梓芓’互相争辉，对分天地，横推数千里。
　　‘紫梓芓’感受到这股气息的瞬间，立刻放弃了幽兰芷，转而攻向了世琉璃，居然没有一丝的顾虑，或者说她根本就没有思考，因为缺失了灵魂。
　　幽兰芷也没想到她居然会突然转战，一时间没拦住，她已经去到了世琉璃面前。
　　与此同时，‘紫梓芓’头上的冠冕其中的一颗宝珠亮了起来，下一刻恐怖的圣者威压爆发，并垂落下一条法则，法则绽放着亘古不灭的光辉，令所有人瞳孔一缩，感到惊骇。
　　“圣、圣圣圣兵——！”
　　有人惊呼出声，因为这居然又是一件圣兵！
　　垂落下来的法则缠绕在‘紫梓芓’的手臂上，为她提供了无上的力量加持，一掌拍向了世琉璃，光是掀起的狂风就宛如一堵神墙迎面撞来，要粉碎天地。
　　仙凝也不由面色一变，感到震惊，居然还有圣者兵器！这大大出乎了她的预料。
　　然而世琉璃只是平淡的看了那条法则一眼，淡淡道：
　　“在绝对的实力面前，万法也只如纸糊老虎罢了。”
　　嗯？
　　仙凝注意到世琉璃的脚步居然还未停，竟然是主动迎向了‘紫梓芓’，立刻想到了什么，瞳孔霎时缩至针细，浓浓地惊骇不可抑制的从心底升起——
　　轰！
　　自世琉璃爆发出的恐怖威压瞬间凌驾了九天，达到了与苍天齐肩的高度，所有人都被这股气息和威压给镇压，都陷入了呆滞，不能理解眼前的光景。
　　超越了极限的力量冲垮了万法，自冠冕上垂落下来的圣者法则瞬间消灭了所有光芒，‘紫梓芓’整个人如遭雷击，一往无前的冲势被硬生生定住，旋即被掀飞出去。

两极对抗
　　万幸的是，在‘紫梓芓’被冲飞出去的一瞬间，她身上的紫金衣袍倏地绽放了光芒，属于圣者的光辉护住了‘紫梓芓’，使得她只是被逼退了一段距离，但却并没有受到伤害。
　　这竟然又是一件圣兵！‘紫梓芓’的身上居然穿戴有两件圣兵，而且看样子似乎还是成套的，珍贵程度更上一个台阶。
　　换做是之前肯定会在众人间掀起波澜，但此时没有人去在意这点，因为更令它们震惊的就在眼前，那并不高大的身影仿佛一座天碑，镇住了大世，凌驾于万道之上，她只是普通的立在那里便已经压塌了苍穹，周围一切都围绕她转，仿佛她成了世界的中心。
　　这一幕让所有人都感到喘不过气来，甚至是连呼吸都忘了，没有一个人能理解眼前的这幅光景。
　　“圣、圣者......怎么可能？”
　　感受到厚重无上的威压切实落在了自己身上，仙凝失神地喃喃出声，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　这怎么可能！世琉璃居然不依靠圣者兵器的力量就爆发出了圣者的力量，这是在做梦吗？
　　谁不知道当世未有圣者？谁不知道人族没出过圣者？这简直是违背了常识，是颠覆性的一幕，本不应该这样子才是。
　　不，还有一个解释，那就是——
　　“超级帝者？”
　　左丘恒脸色煞白，陷入了恍惚，感到灵魂都在颤栗。
　　所有人都惊呆了，回过神来后皆是瑟瑟发抖，没有一个不为眼前象征着无敌的存在而感到惊恐和颤抖。
　　超级帝者是被号称为可比肩圣者的无敌存在，只一人便可以平了任何障碍，镇杀所有强敌，这样的存在谁人能挡？
　　另一边，‘紫梓芓’被掀飞出去后很快就定住，无神地眼眸不带感情的凝视了世琉璃一会儿，旋即头上的冠冕九颗宝珠都亮了起来，垂落下来九道法则，每一道都是极尽奥妙、追溯起源，只有圣者才能够领悟并具现出来，代表着祂的大道。
　　也就是说，这其实是紫梵天圣所承载的万道中的其中九条大道，虽然或许并不是最强大、最高深的九条，但那也实实在在是圣者的大道，要凌驾于任何人之上。
　　与此同时，她身着的紫金衣袍上面的纹路也倏地炽亮，旋即具现出一张图腾环绕着她，图腾蕴含着无上的力量，紫梵圣焱在上面跃动，组成了世间最强大的防御，必要时也可以反击，乃攻防一体的圣兵。
　　但这还不止，众人感到脚下的大地开始震动起来，下一刻喷发出了无穷无尽的圣者光辉，尽数加诸于‘紫梓芓’的身上，倒也没有使得她的气息继续提升，但却是浑厚了不少，和先前乃是天壤之别。
　　在两件圣兵和圣土的加持之下，‘紫梓芓’圣者气息浓郁，横推八荒、气冲星河，宛如真正的圣者亲临，无敌之威荡扫天地间，众生皆需膜拜。
　　毫无疑问，现在‘紫梓芓’身上的两件圣兵都处于全力激活的状态，由圣土给她提供了能量，爆发出的圣者之威横扫了九天十地，这已经是无敌了。
　　一时间，‘紫梓芓’竟然看上去已经能和世琉璃分庭抗礼，让天宫众人提振了信心，觉得还有希望。
　　“留下的后手倒是不少，看来是全部期望都倾注在你身上啊。”
　　世琉璃看着‘紫梓芓’，突然感叹了一句，让众人感到莫名其妙，这是在说什么？
　　然而‘紫梓芓’却仿佛没有听见，亦或者说是根本听不见，只是在一切都准备好后，又朝着世琉璃攻了过来，空间都承受不住她散发出的高能能量，所过之处寸寸崩碎。
　　一道法则仿佛活的一样，率先刺穿了空间，上面杀伐之力浓郁，仿佛可以灭杀一切，俨然是圣者的杀伐之道，可以想象得到不论是怎样的存在，都是触之即死，毫无悬念。
　　杀伐之道瞬间直抵世琉璃的面门，此乃圣者的大道，仅是大道之重就已经令寻常人难以承受，在配合上圣级的杀伐力量，足以抹杀任何强者。
　　但世琉璃也只是淡淡的瞥了一眼，然后在众人惊掉下巴的表情下，千钧一发之际，竟然直接伸出手去一攥——
　　啪！
　　杀伐之道一下子被世琉璃给握住，时机刚刚好，就停在世琉璃的眼前，换做是其他人来怕是连反应都反应不过来。
　　杀伐之道被世琉璃握住，顿时挣扎起来，杀伐之力不断迸发，欲直接磨灭世琉璃的手掌，但奇怪的是，不论上面的杀伐之力如何冲击，世琉璃的手仍然纹丝不动，甚至是连皮都没有擦破！
　　世琉璃的手就宛如上苍之手一样，牢牢地握住了杀伐之道，任凭它如何挣扎都没有用。
　　众人顿时惊骇，这是什么人啊！竟然徒手接圣者大道？而且还是以攻击性见长的杀伐之道，就算是超级帝者也有些过了吧？实在太变态了。
　　然而这只是第一波攻势，‘紫梓芓’在扑杀过来的途中，冠冕上又一条大道闪烁，下一刻她的速度得到了极大的提升，瞬间横跨了天地，来到世琉璃的面前，一拳轰落，同时第三条大道也亮了起来。
　　轰！
　　无与伦比的巨力倾泻于世间，宛如一记重锤落在众人心头，恐怖的冲击力席卷四方，无数人被波及进去，顿时心口一疼，喷出一大口鲜血，受到重创。
　　仅仅是余波便重创不少人，圣者之威可见一斑。
　　天摇地动中，一些人也没有收回目光，一直目视着战斗中的双方。
　　模糊中，他们看到了世琉璃倒飞了出去，然后撞穿了大地，一个天坑形成，顿时心中震骇，抽了一口凉气。
　　看来还是圣者要略高一筹，仅是凭借着大道之力，便可以击退超级帝者，圣者的无敌果然是真正的无敌。
　　怎么样了？众人翘首以盼地看向那个天坑，世琉璃怎么样了？
　　就在他们这么想的时候，世琉璃从填坑中缓缓腾空，只是看上去连一点伤都没有，甚至是还若无其事的在掸走身上的灰尘！
　　居然没有事儿！？
　　众人顿时震惊得无以复加，这拓麻是怪物吗？虽然本来就没有指望能直接击杀世琉璃，也不指望重创，但好歹是受点伤吧？这合理吗！？

狂虐
　　“不错，但圣者修大道，真神修神性，你这只是万千大道中的其中一二道，而且还不是完整的大道，要是能伤到我那才是见鬼了。”
　　世琉璃一边掸去身上的灰尘，一边淡淡的点评，让众人感到了窒息。
　　虽然不知道世琉璃口中的真神、神性是什么，但世琉璃对圣者大道的不屑众人是感受到了，按她的说法就是不值一提！
　　‘紫梓芓’见到这一幕也肉眼可见的滞了一下，看来仅仅是凭借着本能也察觉到世琉璃是个十分恐怖的存在了。
　　但她并不感到害怕，根本就没有这种情绪，她一切都只是遵照着本能而已。
　　九道法则闪闪发亮，圣者九道围绕在她的身边，衬托的她宛如天道之主，主宰一切，俯瞰众生。
　　然而这次不等她攻上去，世琉璃就已经主动出击，一步跨出，竟然以比之前‘紫梓芓’的速度还要快，几乎就是瞬间的事情，便来到了她的面前，探出手向她肩膀按去。
　　“嗡——！”
　　大道轰鸣，无上的力量爆发，图腾也因为察觉到威胁近身，立刻迸发出无穷无尽的紫梵圣焱，圣火和大道一同绞杀，让看到的人俱是感到毛骨悚然，自认接不下来，会在接触到的瞬间就灰飞烟灭。
　　这一瞬间，世琉璃的身上绽放出了淡淡的明辉，一缕缕仙光在她身上跳跃着，这一刻她仿佛化身为了万古不移的神岳，风雨不动的磐石，大道不能撼动她，宛如她比圣者大道更永恒，更亘古；圣火不能焚伤她，燃不尽她身上的光辉，仿佛那是世间不灭的神光，永远不可能熄灭。
　　只是她伸向‘紫梓芓’的手也寸进不得，‘紫梓芓’立刻抽身飞退，同时圣者九道齐齐出击，大道横空，截断了苍穹，以无可匹敌的气势向世琉璃镇杀而下，无上的力量横亘了世间，让所有人绝望。
　　“就陪你玩一会儿——”
　　世琉璃目光一凝，旋即主动迎了上去，和圣者大道撞击到一起，先是硬撼了其中一条大道，然后一拳将另外一条大道给轰飞，紧接着又一手拽住了一条大道，死死箍住。
　　下方众人都看麻了，目光呆滞，眼里倒映着世琉璃狂虐圣者大道的一幕，感到梦幻。
　　天呐！这不是在做梦吧，圣者的大道居然被人给完虐，这真的可能吗？
　　圣者的大道，即便不是主修的大道，但也绝对是凌驾于所有人之上的，一般人能走到圣者万道其中一道的深度就足以笑傲九州了，更遑论这冠冕上的大道还是力、速、御......这样基础的大道。
　　可千万别小看这些基础的大道，越基础就意味着最常用，甚至于这些基础的大道在圣者承载的万道中都是极为靠前的，极为强大。
　　可即便是如此，也还是被世琉璃给彻底压制住了，她碾压这九条大道就和玩一样，根本不能对她造成任何一点威胁。
　　天空不断传来轰鸣之声，两股无上的力量不断冲击着这片天地，空间已经支离破碎，虚空乱流如天瀑飞流而下，倾泻在大地上，摧毁了一切。
　　天宫的强者已经全部退回到了天宫之内，天宫有圣者禁制和阵法的庇护，绝对是再安全不过了。
　　但也正因如此，左丘恒才注意到了不对，因为有一个族人竟然留在了外面，和幽兰芷仙凝站在一起。
　　“那是——”
　　他凝目向那个人看去，待看清她的长相后倏地心神剧震，瞪大了眼睛，浑身汗毛竖起，感觉头皮都快要炸开来了。
　　那人正是紫梓芓，她居然和圣女长得一模一样！
　　“这究竟是怎么一回事！？”
　　他爆喝出声，吓了所有人一跳，不知道发生了什么。
　　有人也早就有注意到了，但因为事态紧急的缘故，刚才没有提出，左丘恒这一提，他们顿时也想起来了。
　　“为什么那位紫姑娘会和圣女长得一模一样？”
　　众人你看看我，我看看你，谁都不知道是为什么，但隐隐也感到了不安，因为两者之间必有联系，说不定会带来变数。
　　“叶颜，到底是发生了什么！”
　　铃儿此时终于忍不住了，知道事情变得大条了起来，也顾不得身份地位之类的了，直接就朝叶颜大声质问。
　　她直到现在都不知道具体是发生了什么事情，到底是为什么打了起来。
　　而叶颜此时面色难看至极，什么话都说不出，铃儿顿时就知道其实是另有隐情了，顿时气笑了。
　　左丘恒也看出来了，脸色比叶颜还要难看几分，厉喝道：
　　“到底发生了什么！速速道来！”
　　“族长，算了吧，现在重要的是齐心协力，敌人空前强大，我们不能先自乱阵脚啊！”
　　有人替叶颜说话，左丘恒闻言也不得不压抑下自己的怒火，但却是狠狠地瞪了叶颜一眼，表示此事不会就这样算了。
　　就在这时，天空似乎已经分出了胜负——
　　世琉璃将从天镇杀下来的大道给轰飞，这最后的一条大道也陨灭了它所有的光芒，俨然是上面的大道之力已经被她给一点点磨掉了。
　　当然也不是说这件圣兵就这样废了，只是想要恢复过来不知道得蕴养多少岁月，这也就是世琉璃不想损坏它才这样磨而已，不然直接就可以徒手将这几条大道给捏碎了。
　　“玩闹该结束了，你说呢？”
　　她朝‘紫梓芓’平静说到，真的是脸不红气不喘，仿佛没有费一点力，让天宫的人都绝望了。
　　终究不是真正的圣者，面对可比拟圣者的超级帝者，果然是早就败局已定么......
　　一些人心里是清楚这一点的，但还是不可避免的抱有期望，因为他们也没有见识过超级帝者的力量，在此之前多数人都认为超级帝者依旧不如圣者，但现在他们都知道自己这个想法是有多么的可笑了。
　　超级帝者，真的可以比肩圣者！
　　‘紫梓芓’似乎也知道自己失去了进攻的手段，剩下身上的圣衣也只是一件防身的圣兵，只能是被动反击，严格来说这只是一件护身的圣兵。

了结
　　“真可惜呢，缺了一件趁手的兵器。”
　　世琉璃淡淡的笑着，是在说‘紫梓芓’这件成套的圣兵中缺了一把杀伐用的武器。
　　众人顿时疑惑了，的确成套的圣兵没有主战用的武器是很奇怪，难道是遗失了吗？
　　‘紫梓芓’没有回答，似乎没有束手就擒的打算，在和世琉璃对视一会儿后，旋即圣衣和冠冕同时绽放出了光芒，一缕缕的交织在一起，宛如水银泻地一般，垂落到了大地上，融入进去。
　　任谁都能感知到有什么正在酝酿，一般来说这种时候都应该阻止才对，不可能就这样让敌人将后手准备好来对付自己，但世琉璃偏偏就是反其道而行，居然只是静静地看着。
　　她这幅姿态让天宫众人都感到沉重，因为世琉璃越自信他们就越不安，反而是阻止的话还好一些，至少是有担忧是否会对自己造成威胁。
　　光芒融入大地后，从大地中喷发出的圣者光辉愈发浓郁，宛如整块圣土被照亮了一般。
　　轰！
　　在圣土的中心陡然炸了开来，宛如火山喷发一样，无穷无尽的圣光凝成束冲天而起，旋即犹如天女散花般四散开来，浇灌天地。
　　这是......
　　正当众人不理解这一幕代表什么的时候，一道顶天立地的身影突兀地出现了，屹立在紫月之上，宛如一个通天巨人，能拨云弄雨、搬山倒海，有通天彻地之能。
　　与此同时，与先前完全不一样的圣者威压横扫开来，可以明显感受到凝实了许多，与之先前完全不可同日而语。
　　“——是紫月先祖！”
　　铃儿惊呼出声，认出了这道身影的身份，正是紫梵焱狐的第二位圣者境大能，紫月圣者！
　　但是这还不止，当紫月圣者的虚影出现之后，天宫当中的那些个禁地突然有了动静，圣者亲自布下的禁制突然启动，迸发出了耀眼的神光，流质般的光芒如喷泉般汇入了大地，尽数往紫月圣者汇聚过去，使得祂的虚影渐渐凝实，气息也更加强大。
　　究竟还有多少后手啊......幽兰芷看到这里也不禁心中感叹，即便是已经没落的紫梵焱狐族都能有如此底蕴，那真正的古族又该有多强大啊？
　　难怪这些古族可以称霸九州，明面上的力量没什么，暗地里的才是最可怕的，这些不显于人的底蕴甚至是就连它们自己都不知道，一旦用出来那必将是撼动九州。
　　当一切水到渠成之后，紫月圣者的气息贴着地表横扫三万里，无敌之威扶摇直上，冲破了苍穹，众生顶礼膜拜。
　　不管是谁，看向紫月圣者的时候都会心生敬畏，因为那是一个时代的至尊，九州的主宰，是无敌的存在，即便是祂已经离去，但威名也依旧不会消失，对圣者的敬畏深深地刻在每个人的心中。
　　世琉璃注视着紫月圣者，唇角甚至还带着淡淡的笑意，没有一点紧张感，仿佛自己面对的不是一尊圣者，让仙凝不得不佩服她的心态。
　　“先祖——”
　　“先祖无敌！”
　　“请先祖出手击退强敌，还我天宫太平！”
　　看到紫月圣者显圣，天宫众人不由得信心大振，纷纷呐喊出声，无不是对祂充满了信心，因为那是它们的圣者先祖，曾经无敌于九州的存在。
　　然而很快他们又渐渐息声了，因为紫月圣者显圣后没有任何动作，就更不用说替他们击退来敌了，只是和世琉璃对视着。
　　叶颜看到这一幕，心中更是慌乱不安，这到底是怎么了！为什么会变成现在这样子呢？一切不应该是这样子才对。
　　任他怎么想都想不到，原以为只是微不足道的一件小事居然惹出了弥天大祸，甚至还牵扯出了超级帝者，这就是他做梦都想不到会这么魔幻。
　　突然，他心中一跳，定睛看去，发现紫月圣者居然看向了这边，可以感受到从那张朦胧的脸庞上投送出的视线，宛如具有山岳般的重量，让他身体一沉。
　　怎、怎么了？
　　一众长老和护法怔住了，怎么突然看向这边了？
　　不对！叶颜倏地感到头皮发麻，因为这道视线是看自己的！
　　就在这时，紫月圣者突然动了——
　　祂只是缓缓的抬起手，然后朝那边按了下去，叶颜顿时被吓得魂飞魄散，脑海里警钟长鸣，但却是反应不过来，也不可能给他反应过来。
　　圣者的一击，岂是他可以躲开的？
　　轰——！
　　可以感到整座天宫都在震动，叶颜原先所在的地方已经凹陷了下去，人已经不见了，就连一丝血肉都没有留下，俨然是被圣者的无上力量给直接磨灭了，渣都没有留下。
　　众人都懵了，就连仙凝和幽兰芷都是愣了愣，感到不可思议。
　　这是什么情况，紫月圣者居然对自己人下手了？
　　更懵圈的还是左丘恒等人，一些人更是绝望起来，这是为什么呀！那是他们的圣者，为什么不是帮他们驱除外敌，而是反过来对他们下手？
　　在击杀了叶颜之后，紫月圣者的身影渐渐淡化，到最后直接化为流质的光芒重新融入了大地，一切仿佛没有发生过。
　　‘紫梓芓’在紫月圣者消失后，头也不回的转过身，回到了先前的禁地中，重新躺进了那副冰棺中，时之沙自动将她埋上，重新封存了起来。
　　“好了，事情都结束了。”
　　世琉璃突然拍拍手说到，将众人的思绪都唤醒过来。
　　左丘恒面如死灰，知道大局已定，毋庸置疑是天宫败了。
　　没有了圣者的手段，他们当中没有任何一个人可以抵抗一尊超级帝者，继续反抗也只是徒劳的而已。
　　“别那么悲观嘛，若我真想灭了你们，动动手指就可以做到了，不会让你们活到现在哒。”
　　世琉璃笑了笑，向紫梓芓使了个眼色。
　　紫梓芓也终于从另一个自己的震撼中回过神来，知道该轮到自己收场了，便站了出来，和左丘恒等人解释了起来。
　　在这期间，世琉璃仿佛随意的瞥向了一个方向，旋即嘴角不着痕迹的微微勾起。

圣者，真神
　　“......原来是这样。”
　　大殿中，左丘恒听了紫梓芓的说辞，脸色十分之难看，最后实在是忍不了，用力一拍扶手，爆喝道：
　　“这个孽障！竟然做出了这种事情，还将天宫给拖下水，简直死有余辜！”
　　他满脸怒色，众人是头一次见到他这样生气，一些想替叶颜说话的人也缩了缩脖子，不敢说了。
　　左丘恒何止是生气，简直是要暴跳如雷了，就因为这样的事情，差点让天宫遭受倾覆之灾，简直混账！
　　试想一下，如果不是因为紫梓芓本来就是紫梵焱狐的人，而世琉璃又和她是同伴，怕是今日天宫就大难临头了，试问天宫拿什么来抵挡一尊超级帝者？
　　想到这，他又感到了万幸，还好世琉璃她们其实不是敌人，不然现在他也不能坐在这里了。
　　紫梓芓没说什么，误会解除了就最好，这已经是最好的结局了。
　　但她还有一件事，就是关于另一个她的事情——
　　“关于圣女的事情，其实我也不是很清楚，回头去查——”
　　“不用了，大概猜得到了哒。”
　　世琉璃突然插声进来，打断了左丘恒的说话，换做是别人的话这是大不敬的行为，是要受到惩罚的，但此时却没人敢指责世琉璃，就连左丘恒本人都没有一点不高兴，反而是以一副请教的口吻问：
　　“您的意思是——”
　　世琉璃指了指紫梓芓，道：“那就是她的身体，亦或者说是本体。”
　　“啊、啊？”
　　众人都懵了，这冷不丁的说什么呢？紫梓芓不就坐在这里么，难不成还能有两具身体？
　　如果不是说这话的人是世琉璃，恐怕已经有人要斥责她胡言乱语了。
　　紫梓芓也愣了一下，旋即默然，没有否定世琉璃，因为她也隐隐有这个猜想了。
　　左丘恒忍不住问道：“这、这请问是什么意思呢？”
　　世琉璃看向紫梓芓，见她没话说，也就替她说道：
　　“其实现在这不是她的本体，只是灵魂具现化而已。”
　　“什么！”
　　众人顿时震惊了，原来紫梓芓不是真人么？如果照这么说的话，那两者之间或许就真有什么联系了，毕竟世上怎么有如此相像的两个人？哪怕是有血缘关系，也不应该几乎一模一样才对。
　　“到底是怎么回事？”
　　左丘恒已经明白了接下来会如何了，所以自己有必要搞清楚，不能就这么不明不白。
　　“小紫，你自己跟她解释，我到处走走哒。”
　　紫梓芓一愣，旋即明白过来世琉璃的意思，顿时有了觉悟。
　　这是她应该亲力亲为的事情。
　　世琉璃、幽兰芷和仙凝一同出了去，将事情留给了紫梓芓。
　　幽兰芷出来后往后看了一眼，道：“这是一个契机。”
　　“什么？”
　　仙凝疑惑出声，说实话她是什么都不知道呢，但也不好意思留在里面听，所以也跟着出来了。
　　幽兰芷看向世琉璃，而世琉璃只是笑着说道：
　　“也无所谓了，其实小紫她是紫梵天的末代公主，当年最危急的时候灵魂被送出了九州，那所谓的圣女就是她的身体哒。”
　　“这、这是真的吗！？”
　　仙凝顿时满脸震撼，这情报也太劲爆了吧！紫梓芓居然是最后一任公主，这其中的意义可是大了去了。
　　天宫的那圣女地位毋庸置疑，如果那真的是紫梓芓本体，那取回本体的她很有可能得到天宫的认同，成为新的领袖。
　　试想一下，紫梓芓不仅是紫梵皇室最后的血脉，还是更加尊贵的公主，如果她执掌了天宫权柄，那也就意味着她意图复苏整个族群，这在将来恐怕是会掀起一场滔天大浪！
　　而且她身上的这份血脉本身也是一种延续，是一个希望，未来紫梵焱狐说不定真的会重新崛起，夺回属于它们的一切地位，而且还有世琉璃的帮助——
　　“对了！”仙凝陡然想起来些什么，看向世琉璃，眼里还有些不敢置信，“您到底是......”
　　世琉璃笑了笑，“我说过了，我只是一个过客而已，不说也罢。”
　　“这样么。”
　　仙凝点了点头，示意自己明白了，不再多问。
　　虽然很想知道世琉璃到底是何方神圣，冷不丁冒出来一尊超级帝者可是吓了她一跳，但既然世琉璃不想说，那她自然也不敢再问。
　　“可惜还有鱼儿没有出来，不过看来也快上钩了。”
　　世琉璃蓦地说到，遥望远方，嘴角挂着淡淡的笑容，但却让人看了感到惊悚。
　　幽兰芷眸光一凝，道：“是谁？需要我——”
　　世琉璃摇摇头，打住了她：
　　“不，那已经不是你可以插手的层次了，或许你师尊寒冰真神来了也仅是够看而已，解决不了。”
　　“什、师尊她也——”
　　幽兰芷倏地睁大了眼睛，瞳孔骤缩，惊骇之色流露而出。
　　她师尊是什么人物？那可是一尊强大的真神！凌驾于无数生灵之上，是永恒不灭的存在，可竟然也只是够看而已？
　　究竟是怎么样的恐怖存在才能让世琉璃这样说！
　　幽兰芷顿时感到头皮发麻，明白世琉璃所说的‘鱼儿’很可能是远超自己想象的存在，是神道和圣道中的超级巨擘！
　　“你们在说什么？”
　　仙凝有些听不明白二人在说什么，更让她在意的是寒冰真神是谁？只是听上去的话似乎也是超越了皇者境的存在，这让她感到心惊。
　　“说起来，您当时说圣者修大道，真神修神性——这句话是什么意思呢？”
　　她向世琉璃虚心请教，直觉告诉她这会是个十分惊天的秘密。
　　世琉璃想了想，觉得也无所谓，便说道：
　　“圣者和真神，你可以理解为是同等的存在，只不过两者所修不同而已哒。”
　　同等——！
　　仙凝闻言瞳孔缩至针细，不由得抽了口凉气，感到浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　竟然真的是同一存在！她心中已然掀起了滔天巨浪，这个消息冲击着她的认知。
　　真神是什么？她可是从来没有听过这类存在，可世琉璃居然说真神是和圣者同等的存在，这实在是不可思议，说是天方夜谭也不为过。

融合
　　要是说有什么存在能和圣者相提并论的话，那世人不应当不知道才是，可真神这类存在她也确实是第一次听到，若非是世琉璃说的，她恐怕也不会信。
　　“更多的，说于你听也没有用，若是真想知道，就努力争取早日挣脱这片天地，到时候若是有缘的话你自会得知哒。”
　　世琉璃意味深长的说到。
　　仙凝颔首，示意自己明白了。
　　几人在外面等候了一会儿，突然紫梓芓从里面出了来，似乎是已经说完了。
　　“有个忙需要你帮一下。”
　　紫梓芓定在世琉璃面前，脸上布满郑重之色。
　　世琉璃早就预料到这一幕了，点了点头，然后候在不远处的铃儿见状便走前方带路，她们跟了上去。
　　绕了有好一会儿后，几人终于来到了目的地，这是一座大殿，里面就是圣女所沉睡的地方。
　　在入口前停了下来，铃儿转过身向几人说道：
　　“在前面就只能依靠你们了，我也进不去。”
　　这个地方有圣者亲自布下的禁制，不是什么人都能踏入的，否则一旦激发了禁制的镇杀那可就是必死无疑了。
　　但对世琉璃来说应该不成问题，恐怕能对她造成威胁的只有圣者在世了，亦或是与她同一层次的存在，一些圣者留下的手段对她造不成太大的威胁。
　　世琉璃点点头，旋即叮嘱她们道：
　　“待会儿不论发生什么，都不要慌张，只需要知道一切在计划之中就行了哒。”
　　“额？”
　　“是。”
　　铃儿对世琉璃的叮嘱表示疑惑，而幽兰芷似乎明白了什么，二话不说就应了下来，不管如何她只需要遵守世琉璃的吩咐就好。
　　和紫梓芓一起进入了禁地，令铃儿大跌眼镜的是，这两人是大摇大摆走进去的，一点小心翼翼的意思都没有，而更奇怪的是禁制似乎也一点动静都没有，仿佛没有察觉到有生人进来。
　　奇怪，这是怎么一回事儿，难道是禁制失效了？
　　想是这么想，但铃儿可不敢去试一试。
　　唯有世琉璃清楚，这是这儿本来的主人给开后门罢了，以及还有紫梓芓的原因，她与这里有着千丝万缕的关系。
　　走入大殿，外面的人顿时就看不到二人的身影了，顿时知道这是禁制隔阂了她们的视线，想要看到只能是进去里面。
　　大殿中没有多余的摆饰，只有正中之处一堆小山般大小的时之沙，沙粒晶莹剔透，里面似是有时光在流动，仅仅是靠近它心中就充满了奇妙的感受，宛如周围有时光在流淌。
　　世琉璃目光落在时之沙上面，凝视了一会儿，旋即摇摇头，失去了兴趣。
　　这确实是一件宝物，但也仅仅只是与时光擦边而已，上面蕴含的时光力量也太少，仅仅是依靠量来减缓时光的流逝，于她来说也只是凡物而已。
　　不过想想也是，要是时之沙是某种逆天之物的话，岂是凡人能够染指的？
　　紫梓芓没有注意到世琉璃的反应，而是目光灼灼的望着面前的这堆时之沙，下面可能就封存着她的身体。
　　“打开？”
　　“嗯，拜托你了。”
　　紫梓芓点了点头，世琉璃顿时伸手在前轻轻一拨，时之沙被无形的力量给分开来，露出了里面的冰棺。
　　冰棺材质一看便是上乘，是不可多得的宝贝，和时之沙有着类同的封存效果。
　　但二人的重点都不在冰棺上，而是在它里面躺着的一具美丽的身影。
　　那是另一个‘紫梓芓’。
　　二人走上前，‘紫梓芓’没有任何动静，似乎不因二人的到来而中断沉睡。
　　世琉璃静静地观摩着里面的她，发现和紫梓芓有一些细微的不同，简单来说就是年纪上有些差异，里面的‘紫梓芓’显得要更成熟，是一个标准的美人。
　　即便是有时之沙封存，‘紫梓芓’也还是会受到时光的冲刷，只是这个过程相比较外界来说是放慢了无数倍，但这么多年下来，也还是让‘紫梓芓’成长到了芳华之年。
　　其实这个结果是刚刚好，万一时之沙的效果是将里面的时间完全暂停，那现在‘紫梓芓’可能就还是一副当年幼.童的模样了。
　　世琉璃见紫梓芓还感到梦幻，便说道：
　　“这就是你的躯体。”
　　“嗯，我知道。”
　　紫梓芓应了一声，轻轻地抚摸着冰棺，眼光十分复杂。
　　“看来当年父皇母后不止将我的灵魂给送出去，连躯体都保存了起来，是期待我有一天会回来吗？”
　　“照目前这个情况看，是这样没错了哒。”
　　世琉璃对紫梓芓的看法表示认同，记得紫梓芓之前只说过在最后时刻被送走了灵魂，但这并不代表肉身就已经损坏了，现在就摆在这里，足以证明一切。
　　说不定是拼了命才保下来的吧？世琉璃大概能猜到一些当年的情形，在上天无路下地无门的情况下，还是将女儿的身躯送了出去，这之中定是付出了巨大的牺牲，甚至是不止一人，可以想象得到有多么的惨烈。
　　世琉璃蓦地摇头，然后说道：
　　“接下这个担子吧，你本人也有振兴族群的意志，一切都是水到渠成罢了。”
　　“嗯。”
　　紫梓芓闻言目光坚定起来，然后打开了冰棺，看了世琉璃一眼。
　　世琉璃点了点头，旋即紫梓芓直接翻进冰棺中，竟然诡异的穿进了‘紫梓芓’的体内，重叠起来，唯有一枚有万千棱面的宝石悬浮在半空，发散出柔和而神秘的光芒。
　　这正是世琉璃给紫梓芓作为载体的神格，现在紫梓芓灵魂归位，神格自然就空置了下来。
　　紫梓芓灵魂回归本体之后没有任何的动静，宛如一潭死水，但世琉璃却没有担心，只是静静观察，有不对的时候她在插手，保管不会出现任何的意外。
　　但过去了许久，都不见紫梓芓有任何醒来的迹象，世琉璃张目一看，顿时明白了是什么原因。
　　这具身体已经失去灵魂太久了，体内的一切都出于沉睡的状态，想要唤醒恐怕得费上很大功夫。
　　“对了，差点忘了这个哒。”
　　世琉璃倏地记起了什么，笑着拍了拍挂在腰间的道源，将之拿到了手上，即便是她也不由得感叹一声：
　　“这还真是水到渠成啊，一切刚好。”

机缘
　　之所以会这么感叹，是因为她早已经知道了，这枚道源不仅是出自紫梵天，更是紫梵焱狐的始祖——紫梵天圣的道源。
　　这如果让外界知道的话，恐怕是会令无数人感到震撼和颤抖。九州无数年的沉浮中，也不是没有圣者陨落过，但真正坐实陨落的却是没有几个，无不是世人猜测而已，没人会轻言一尊圣者的陨落，除非是有确凿的证据。
　　毕竟，究竟是怎么样的存在才可以令圣者都陨落呢？世人不敢去想象。
　　但现在紫梵天圣的道源在此，这已经是可以坐实了祂的陨落，圣者最珍贵的道源都流离在外了，那本人怎么样了还用说吗？
　　世琉璃是不知道紫梵天圣怎么陨落的，但从道源还在紫梵天来看，应该是紫梵天圣在最后时刻送了回来，亦或是另有其人，总之这可以推断祂是在九州中陨落的。
　　只是这么大的事情居然没有一点记载倒是十分奇怪，要知道想要一尊圣者陨落，那必然是要有一场惊天的大战，这种级别的大战那必定是整个九州都能感受得到，可紫梵天圣就是陨落的这么悄无声息，没有任何一个人知道祂陨落了，这要是为世人所知那必然是一个千古之谜。
　　但世琉璃却是心中有数，或许一切都将在那个地方得到答案......
　　世琉璃将道源悬空在紫梓芓的上方，立时道源绽放出了如丝如缕般的光芒，里面万千光点沉浮，每一粒光点都是大道的浓缩。
　　当道源亮起来的那一刻，天宫中似乎有什么被勾动了，天降甘霖、地涌金泉，大道金莲开满遍野，所有人都被这股异象给惊动了，纷纷来到天宫之外查看。
　　“这、！”
　　铃儿、仙凝和幽兰芷震惊地看着这一幕，旋即猜到多半是与世琉璃有关了，顿时惊奇到底是做了什么，因为这可是祥瑞之兆啊，是有大幸降临吗？
　　只有铃儿这些在天宫中待了一辈子的人才隐隐有感觉，好像天地间的灵气变得更浓郁了些，也更容易感悟大道了，
　　世琉璃望着那枚在她手里从未如此耀眼过的道源，感叹道：
　　“大道永恒，即使人不在，但道亦不灭，只是沉寂了而已，如今重见天日，可是重新唤醒了啊。”
　　紫梵天圣的道源估计是在当年紫梵天的劫难中被深藏了起来，所以才流落在外，但也因为紫梵天被打碎了的原因，它再也得不到大道的滋润、圣土的蕴养，于是便沉寂了下去，失去了它所有的光芒。
　　紫梵焱狐的两尊圣者本是同根，现在世琉璃将它送到了天宫，紫月圣者的气息和大道重新将它给唤醒，然后道源也反哺给了天宫，使得这里瞬间拥有了两尊圣者的加持，可以说是重新改善了这里的环境。
　　紫梵天被毁，紫梵焱狐族的祖地已经不复存在，或许这里可以成为它们新的祖地，这是先人给后人留下的一个宝贵财富。
　　蓦地，紫梓芓动了，眼睛睁了开来，一刹那从其中炸出了璀璨如星辰的神光，宛如可以击穿苍穹，任谁来了都会被这样一道目光给吓到，而实际上这道目光也确实有很强的杀伤力，如若不管的话，这大殿的穹顶就不用要了。
　　世琉璃眼疾手快，直接一挥手将这道目光给抹去，但这还未结束，紫梓芓突兀闷哼出声，满脸痛苦，恐怖的能量波动不受控制的向外溢出，这还是她已经竭力抑制的结果。
　　世琉璃早有准备，直接激发了道源，顿时无上的大道之力镇压而下，瞬间将紫梓芓体内逸散出的能量给镇压下去。
　　但这只是治标不治本，世琉璃当然不会就这样结束，而是一步来到冰棺的旁边，竖起一根手指，一个比墨水还漆黑的黑点出现在她的手中，是她所演化出来的吞噬本源的一丝力量。
　　始源的力量丝毫不受圣者大道的影响，甚至是还隐隐反过来压制了道源，从里面独立出来，宛如跳脱了出来，比圣者大道更加尊贵。
　　世琉璃控制着黑点落向了紫梓芓的眉心，紫梓芓看到这一幕感到惊恐万分，宛如那黑点是世间最恐怖的事物，这是源自灵魂层面上的本能，不是她所能控制的，哪怕是她明知道世琉璃不会害自己。
　　但她的意志还是战胜了心中的恐惧，任由那黑点落在了眉心，下一刻她感到体内乱成一团的能量立刻停止了破坏，迅速向那颗黑点涌去——准确的说是被吸了过去，全部没入了其中，并且丝毫没有停下来的势头。
　　紫梓芓顿时感到惊骇，她可是知道自己体内躁动的能量有多强大，可即便如此也还是被那小小的黑点给吸走了，这是什么鬼东西？
　　“尽全力去控制你的力量，能保住多少就看你自己了！”
　　世琉璃突兀爆喝出声，紫梓芓顿时一个激灵，瞬间醒觉过来，连忙沉下心神去稳住体内的力量，最好就是在跌落皇者境之前彻底掌控住，否则可就要亏大发了。
　　她体内的力量其实是日复一日积攒下来的，冰棺中似乎布置有聚灵阵法，可以理解为在这里睡了无数年的她无时无刻不在汲取灵气，再加之圣者气息的蕴养，这么多年就算是头猪都可以成皇了，更何况是她？
　　可以说，之前爆发出来的帝者实力便是她这具身体的真实境界，但也仅仅是‘这具身体’的而已。
　　因为紫梓芓本人完全没有任何关于皇者境的积累和突破经验，理所当然是不能够驾驭这份力量的，因此在融合之后体内的平衡被打破，一瞬间就乱套了，如果不是世琉璃出手，她甚至可能会被自己的力量给整死，最后爆体而亡。
　　现在她要做的就是尽全力尽快能稳住这股力量，越早稳住能保留住的力量就越多，这样就可以省去她许多年的修炼时间，这是一个天大的机缘，她必须要把握住！
　　时间缓缓流逝，世琉璃蓦地眸光一动，闭合了始源之力，然后将之封存进了神格当中。
　　而此时紫梓芓也已经盘坐了起来，气息趋于稳定，不久之后就可以彻底平息下来。
　　而她现在的气息强度是——地皇。

玩大的
　　这已经是她尽最大努力所取得的成果，虽然只是地皇初期，但这说出去也已经十分惊人了，要知道她本来修为可是不怎么样，现在却直接封皇了，可谓是一步登天。
　　而且这一代的年轻俊杰们还都出于成长时期，就连泷凰天笙金雨露这类天之骄子都离皇者境还差一步之遥，紫梓芓却已经来到了地皇初期，这是一个大幅度的领先，对紫梵焱狐复出也有一些帮助。
　　不多时，紫梓芓终于收功，睁开双眼，凝实的目光让世琉璃感到了不一样，因为紫梓芓已经不再是灵魂体了，现在的她才是真正的她。
　　“感觉怎样哒？”
　　紫梓芓闻言低头看了看自己的双手，握了几下，瞳孔略微发散，还感到有些不真实。
　　时隔这么多年了，时间久到连她都对这具身体感到陌生。
　　蓦地感到有视线盯着自己，紫梓芓抬头一看，发现世琉璃正笑着看自己，顿时脸色微红，移开目光说道：
　　“嗯......谢了，没有你帮忙我做不到这么顺利。”
　　见到紫梓芓害羞了，世琉璃顿时满脸揶揄，但在看到紫梓芓眼神逐渐危险起来后就收敛了一些，轻咳一声，道：
　　“咳！那些人应该没问题了吧？要不要我帮你警告他们一下哒？”
　　紫梓芓滞了一瞬，沉默几息，旋即摇摇头，道：
　　“不用了，争取到所有人的认同，是我第一步要做的，要是连这都这不好，那就更别提后面了。”
　　即便是有世琉璃的震慑，但天宫中也还是有人对紫梓芓持排斥态度，因为‘末代公主’这个地位是太尊贵了，还是皇族血脉，而且万一圣女真的就是紫梓芓的身体，那接下来她接管天宫几乎就是板上钉钉的事情了。
　　对此紫梓芓也表示理解，天宫是因为有这些人才能够有今天这般规模，突然天降一个末代公主来引领他们，换做是谁都会不情愿。
　　但，事到如今她不会放弃了，她要让那些人明白，天宫能有如今不是因为他们一蹴而就出来的，而是由无数代有雄心壮志想要复兴族群的前人历经悠久岁月组建起来的，不属于任何个人或是群体。
　　世琉璃似乎感受到了紫梓芓坚定的意志，抱胸颔首，欣慰地点了点头。
　　受不了她这样一幅父母看见小孩长大而感到欣慰的眼神，紫梓芓眼角一抽，莫名觉得眼前的世琉璃十分欠打，这不会是在嘲讽自己吧？是吧？
　　“对了，这个给你哒。”
　　世琉璃指了指还悬浮在空中的神格，里面储存有紫梓芓之前的力量，还有一些世琉璃自己的力量，这枚神格可以给紫梓芓以后的修炼起到重大的推进作用。
　　紫梓芓也明白这枚神格有多么珍贵，对自己来说也很重要，这说不定将会是她往后最大的助力，便收了起来，并向世琉璃投去感激的眼神，这必须要向赠予自己这一切的世琉璃感谢才行。
　　她明白，自己欠世琉璃太多了。
　　突然，世琉璃神情变得严肃起来，展开了圣灵领域，将二人包裹进来。
　　紫梓芓惊了一下，旋即明白过来世琉璃是有什么要和自己说，这是为了防范隔墙有耳。
　　虽说很难想象会有人能瞒过世琉璃偷听，但这也只是小心驶得万年船而已，小心点总不会有错。
　　只不过竟然能让世琉璃都这么谨慎，究竟是什么事情？紫梓芓不由自主的有些紧绷起来。
　　“小紫，你现在找回本体了，那心灵宝石怎么样了？”
　　世琉璃严肃的问紫梓芓。
　　在没有找到躯体前，紫梓芓的灵魂就寄宿在心灵宝石上，久而久之心灵宝石就和她绑定起来了，但现在她的灵魂回归本体，那另一边又怎么样了？
　　心灵宝石！紫梓芓顿时明白世琉璃是为什么这么谨慎了，这的确是事关重大，不能泄露出去。
　　“等等。”
　　她沉下心去感受了一下，旋即睁开眼，对世琉璃点点头，意思不言而喻。
　　“那就行。”
　　“你想做什么？”
　　见世琉璃似乎有什么算计，紫梓芓顿时眼皮一跳，知道世琉璃是要搞一次大的，竟然连心灵宝石都牵扯进来了。
　　世琉璃眼里闪烁着深邃的光芒，不论是谁都看不透她在想什么，紫梓芓唯一知道的就是将有大事发生。
　　......
　　外面，象征着祥瑞的异象随着时间流逝而缓缓消失，幽兰芷等人认为世琉璃和紫梓芓都应该完事了，都翘首以盼。
　　紫梓芓的事情牵动着她们的内心，铃儿因为是天宫的人，于情于理都会紧张，而仙凝则是出于对天下事的关心，幽兰芷就更简单了，紫梓芓可是和她关系匪浅，自然会担忧和期待。
　　但等了许久，她们都没等到有人出来，顿时感到疑惑，难道是还没有搞定吗？
　　就在这时，天地间突兀的蔓延开一股奇怪的气息，这股气息十分的古老，似是存在于久远到不可追溯的天地初开之时。
　　下一瞬，周遭的景色变了，和之前大不相同，天空裂痕密布，像是面镜子般支离破碎，无数虚空乱流如天瀑般飞流直下，大地在被虚空乱流摧毁前就已经是体无完肤，到处都是大坑深渊，地形错乱，在十分紧凑的空间里甚至可以看到山谷、盆地、悬崖等等地形，就连太阳都是黄昏色的，宛如在昭显着这个世界已经临近破灭了。
　　所有人顿时感觉自己仿佛置身于荒古年代，纷纷感到不可思议。
　　“这、这是发生什么了？”
　　“这是哪里？”
　　“什么情况！这是末日吗？”
　　许多人被吓了一跳，怎么上一秒还好好地，下一秒就来到这种地方了？以及这里发生了什么，怎么好像世界要毁灭了一样？也太可怕了吧！
　　不仅仅是天宫，这一刻整个九州都是改天换地了，所有人都置身于这个破碎的世界当中。
　　就在亿万生灵搞不清楚发生了什么的时候，倏地天空耀起一道神辉，众人还来不及定睛去看是什么，就感到大地剧烈摇晃起来，所有人都是脑袋一空，感觉自己像是被抛飞到了空中。

真神陨落
　　轰——！
　　仿佛开天辟地一样，紧接着震动，庞大的冲击力席卷八荒，恐怖的能量宛如要将一切都给搅碎一样，周遭的一切被卷入进去都瞬间被毁灭，分崩离析。
　　与此同时，还有无上的威压落下，如一座神岳从天而降，将无数人给镇在地上，感到呼吸困难，面部涨红。
　　“妈呀！这是要灭世吗！？”
　　被这股威压给惊醒，无数人被吓得面色发白，看着这灭世一般景象，无不是两腿发抖，还能站着的人立刻拔腿就跑，但为时已晚，最终还是被这股能量卷入进去，瞬间感到身体被能量撕扯冲击，顿时面露绝望，以为自己要死了。
　　然而，当平息下来后，所有人都发现自己还活得好好的，还是站在原地，没有谁被抛飞到空中，也没有谁陨落，都还好好的站在地上。
　　“幻、幻觉？”
　　有人呆滞地呢喃出声，旋即喜极而泣。
　　但也有人感到毛骨悚然，那真的是幻觉吗？怎地如此真实，真实到一些人都以为自己真的死了，而且那股无上的威压也还是存在，真实到直至现在都还是有人被镇在地上，无法动弹。
　　正当众人疑惑这一切到底是怎么回事儿的时候，天空又闪耀起耀眼的神辉，人们无不是心中一跳，知道又要来了。
　　果不其然，先前那副灭世一般的场景再次上演，但这次没有人们都安定了不少，因为知道这是幻觉。
　　但被卷入进去的人最后还是会脸色苍白嘴唇发抖的一屁股坐在地上，腿肚子直打颤，甚至有的人都跪了，被吓破了胆，更有的甚至是晕死了过去。
　　这幻象实在是太真实了，真实到即便是明白这是幻觉，但还是会止不住的去将之认为是真的，这种真实足以以假乱真，甚至可以说这就是真的！
　　然而这还远未是结束，这一幕不断的在上演，终于有人意识到这是有人在斗法，而那些神辉即是战斗产生的余波。
　　实在是太恐怖了，即便是古族中的那些久远的古祖此时都感到了惊悚，战斗中的双方绝对是举世无敌的无上存在！
　　难道是圣者？
　　想到这里的人无不是被吓了一跳，宛如有电流顺着背脊直击灵魂，狠狠的打了一个寒颤，脸色铁青。
　　是九州的哪一尊圣者？祂又是在与谁斗法？这一切到底是真实还是虚假？
　　如果是真的话那就太吓人了，这是要震动九州的，突然冒出来一尊圣者，这可是会令一些心脏弱小的人受不了，恐怕是会吓死一批人，不开玩笑。
　　“快看！好像有什么掉下来了——”
　　突然有人指着天空大喊一句，顿时所有人的注意力都集中过去，但因为太远了，看不大清楚，似乎是一颗流星？
　　有一些强大无比的存在张目望去，愣了一下，旋即心中直冒寒气，被吓到了。
　　那哪里是什么流星，那是一个人！看样子是已经死了，但祂的身上还残留着恐怖的气息，只是泄露出来一丝便压塌了空间，在身后拖曳出一条长长的黑痕，还有血液从天空挥洒而下，在大地上砸出一个个天坑。
　　轰！
　　当祂落在大地上的时候，仿佛世界在颤抖，一个直径不知多少里的深渊出现，深不见底，那是大地无法承受祂的重量，被生生压塌。
　　“到底是什么人——”
　　这就是那些古族的族长和太上长老一辈的人物都被吓到了，听说过圣者的大道之重人世无法承受，但也不至于一滴血就能砸出天坑，身体就可以砸出深渊吧？
　　天空倏地变成了红色，众人抬头一看，看到一轮血月不知何时已经高挂天穹，犹如鲜血那般黑红粘稠，仿佛伴随着恐怖凶兆，一般人看了睡觉都会做噩梦。
　　淅淅沥沥......
　　突然下起了雨，顿时世间灵气氤氲，如果不是周围的惨烈景象，任谁都会以为这里是仙境。
　　“真神陨落——！”
　　幽兰芷看到这一幕顿时惊呼出声，花容失色，面色惨白。
　　“什么！？”
　　仙凝也跟着失态的惊呼出声，目瞪口呆，大脑陷入了空白，旋即感到灵魂在颤栗。
　　就在不久之前，她还请教过世琉璃真神和圣者的区别，而世琉璃亲口所说真神是与圣者同等的存在，但现在却是有真神陨落了，这如何能不令她感到震惊和惊骇？
　　“真神的每一滴神血都可以压塌大地，陨落时会天显异象，并降下灵气雨——这就是真神陨落！”
　　幽兰芷语速急促的呢喃道，这样一幕她记得太深刻了，因为她曾亲眼见过真神陨落，那场面绝对是一辈子都忘不了的。
　　而刚才陨落的，就是一尊真神！
　　这、这到底是——
　　即便是幽兰芷，在此时此刻大脑也乱了，为什么九州会出现真神？难道这里不是九州吗？
　　蓦地，她想起来世琉璃在进去前说过，不论出现什么动静都不必慌张，顿时知晓这可能是世琉璃整出来的，心中稍微安定了一些。
　　她这时以为是已经结束了，毕竟真神都陨落了，另一方已经获得了胜负，也应该迎来结局了，但就在她这么认为的时候，一道剑芒横空，从遥远万里之外横掠而来，宛如要洞穿万古、撕开天地，眨眼来到了这片天空——
　　“啊——！！！”
　　有人目睹到了这道剑芒，霎时眼睛一疼，惨叫出声，被捂住的眼睛有殷红流淌而出，竟然是被剑气所伤，而他仅仅只是看了一眼而已！
　　同样的状况还发生在很多人身上，哪怕是王级的强者都无法避免，只有一些极为强大的皇者才幸免于难，但也是迅速闭眼，不敢再看，因为就连它们的眼睛都生疼无比。
　　“又是圣者——！？”
　　有古稀无比的活化石惊呼出声，眼神惊骇，这道剑芒绝非世人可以施展出，恐怕也唯有万古无敌的圣者才能够做到了，也就是说这是圣者一剑！
　　但幽兰芷知道，这多半也不是圣者，而是有某尊真神——而且还是剑神斩出的一剑，直接隔着万里之遥斩出的一剑，仅是如此就已经是举世无敌了，这一剑无人可挡！

末日
　　剑芒洞穿了天地，瞬间横跨了上万里的距离，众人只觉得眼前一花，旋即自上空爆发出了滔天的神威，可以感受到从那边传来的剧烈能量波动，即便是隔着远远的也还是让人感到心悸。
　　啵
　　仿佛是气泡被戳爆的声音响起，剑芒在被阻滞了瞬间后直接撕开了所有的阻碍，掠过了那片空域，下一刻闷雷般的声响回荡天地，听上去像是一道人声，好像是受伤所发出的闷哼。
　　一道流星划破苍穹，似乎是刚才击杀了自己敌人的恐怖存在逃了，随着祂划过天空，也有淅淅沥沥的鲜血洒落而下，在大地上砸出一个又一个天坑，让无数人眼皮直跳。
　　这是被趁虚而入了吗？
　　有人分析起这样一幕，从所见的情况来看的话是有人收渔翁之利了，只是这又是哪位无上存在斩出的一剑？这一剑给他们的感觉就是万古无敌，无人可挡，哪怕是帝者亦会顷刻陨落在其剑下。
　　突然，自刚才惊天一剑掠过来的方向，突然天空乌云密闭，顷刻间下起了倾盆暴雨，将那里变成了一片水泽世界，每一滴雨水都仿佛重逾万斤，砸碎了地表上的万物，将大地变得坑坑洼洼，暴风摧毁任何存在于地表之上的事物，就连空间都被大片大片的撕裂，可怖至极。
　　宛如是雨神临世，身处于里面的人瞬间感到自己被无上的力量所镇压，恐怖的力量肆虐着这片天地，没有一处是落下的，就是这短短的时间里他们就感觉自己被碾碎无数次了，如果这不是幻象的话可能他们真的会瞬间就陨落！
　　“这到底是什么鬼！？”
　　有古族甚至都因此而启动了护族大阵，所有人被吓得魂飞魄散，因为任谁都看得出来这又是一尊无上存在出手了，而且一出手便是灭世，哪怕是古族都感到了惧怕，这若是突然不是幻象，而是真实的话，那可是要在一瞬间被灭族的啊！
　　这还不止，在雨神之后，又有其他的无上力量接连出现在这个世界中，有九阳当空，灼炙人世。也有明月高照，抚平世界的伤口。其他的还有金光流彩的神剑横击苍穹，滔天大手如探囊取物般在世间肆虐......等等，厚重的神息和发散出的神辉各自横亘了一方天地，神威笼罩之下没有任何一个人可与之争辉，尽数匍匐在地。
　　有相隔较远的两尊无上存在打斗起来，强大的力量甚至是影响到了这边；更有的是多方混战，将天地打得支离破碎；也有的在坐山观虎斗，伺机而动；还有的是几人围攻一人，但却被反杀了一人，尸体坠落砸出深渊；更有人以一敌多，无上神威横扫四方，力压群雄，可见其实力之强大，绝对要领先大多数人之上。
　　不论是谁，在此时此刻都已经麻木了，感到自己的灵魂都在颤栗，纵使是皇者都感到了自己的渺小，心中填满了惊恐。
　　“这、这到底是怎么了......”
　　有强大无比的皇者颤颤巍巍的出声道，往日里威风无限的他在此时就宛如行将就木的老头，随时都可能逝去。
　　因为他的道心已经出现了裂痕，大道不稳起来，眼前这一幕完全是打碎了他悠久岁月以来的所有认知，不断冲击着他的心灵。
　　事实上何止是他，早就有人已经承受不住直接疯了，皇者也不在少数，唯有心志坚定的人还可以维持住神智，不被其所影响。
　　蓦地有人注意到一个事实，那就是那大地上的那些坑坑洼洼和深不见底的深渊，如果说，这一个深渊就意味着一个无上存在陨落的话，那岂不是......
　　想到这，意识到这点的人无不是心中一怵，心脏剧烈跳动，几乎是要被吓死，不敢再想下去。
　　万幸的是，这一切都只是幻象，并不是真实存在的，有人对此庆幸不已。
　　但也有人意识到更深的层次，那就是眼前的这一切虽然是幻象，但却不一定就代表没有发生过，说不定在某个时代就曾发生过这般灭世的大战，那个时代一定是距今十分遥远，遥远到不可追溯，说不定是天地初开之时......
　　就连九州当中那些个禁地的最深处，一双双已经无数年没有睁开过的眼睛，其主人在此时此刻都是目不转睛的眺望九州，眼里宛如有万古沉浮，时代轮替，将一切都收入眼底。
　　万千思绪如流光般在这一双双眼眸中掠过，祂们已然心中有数，但，依然感到震撼。
　　这种场面，祂们还真没有见过，或许只存在于某个更加高层级的位面，这种地方根本不可能有......
　　突然，九州所有生灵在此时俱是心头一跳，在同一时刻察觉到了什么，下意识的向一个地方看去。
　　咚...咚...咚...
　　在破碎不堪的大地上，有一人缓慢行走着，祂看上去身材娇小，褐色发泽，散发着幽幽的土黄色光芒，祂每走一步，大地就会震动一下，宛如心脏一般，声音响彻全世界，谁都能听得一清二楚，就仿佛是在耳旁响起一样。
　　祂的脚步，宛如是世间最强大的镇压，任何肆虐在大地上的能量瞬间溃散，一步下去宛如可以直接踩死任何存在，每一步落下都是令亿万苍生心头一颤，魂飞魄散。
　　祂一出现，禁地当中蛰伏的无上恐怖倏地睁大了眼睛，其中有人气息不可抑制的泄露出一些，瞬间镇压了一个州的无数生灵，但转瞬又消失，并且立刻将自己藏得更深，隐藏了自己所有的气息，收回了眺望九州的视线，瞬间遁入了世间最深处的黑暗，施展万法遮蔽了所有天机。
　　轰隆隆......
　　无尽劫海瞬间在那一州的天空出现，但却是迟迟没有落下，因为已然失去了目标，只得是不甘地徘徊一阵后就又消失了。
　　那些没有露出破绽的人，也都是将自己隐藏得更深，但却是没有收回目光，俱是一动不动的注视着那在大地上行走的身影，无不是倒抽了一口凉气，已经无数年没有泛起波澜的心境在此刻掀起了滔天巨浪。

大地女神的无敌
　　即便是禁地当中蛰伏的无上恐怖和不详，见到那行走于大地上的祂也都是心中发怵，感到毛骨悚然。
　　这是多么不可思议的事情，说出去那是能吓死一批人，要知道祂们是多么的强大？一旦出世那绝对是碾压九州、无人能敌，就算是时代的至尊在祂们眼里也就那样罢了，可以说除了天道，这世间就没有什么是祂们所忌惮的。
　　可即便是强如祂们，也还是对那个行走于大地上的人感到心悸，看一眼就知道是不敌祂，乃是真正的无敌，已经可以说是不死不灭了，这样的存在足以镇压万古、横扫诸天，即便是祂们也是第一次亲眼所见。
　　咚...咚...咚...
　　那人在大地上缓慢的行走，没有人看得清她的脸，上面仿佛笼罩有一层迷雾，不论是多么强大的存在都望不透。
　　仿佛是察觉到了这些与众不同的视线，祂突然随意的瞥了一眼，这一眼那是直接将九州所有禁地都纳入其中，即便是看不到祂的脸，但一双褐色的眼睛却是突兀地出现在这些无上恐怖和不详的脑海中，霎时让祂们呼吸一滞，旋即感到头皮都快要炸了。
　　莫非祂已经走到那个地步了！？
　　有无上恐怖心神剧震，满眼惊骇，难道真的这么无敌吗？
　　按理来说，这都应该只是幻象而已，一切都不是真的，但那个人却仿佛是真正存在，是活着的！
　　这本应不可能才是，但这尊无上恐怖却是知道有这么一个境界，祂曾辗转过许多个不同的世界，有人称那个境界叫真我，也有人说是独一，还有种种其他的叫法，但都殊途同归。
　　真我、独一，这个境界的人已经是超脱时光了，时间长河里不会留下这类人的任何痕迹，这类人只会存在于一个时间，一个地方。
　　当然，有没有这么夸张这个无上恐怖也不知道，但现在那个人却真就是有了那么几分传闻中的样子，明明这只是幻象，却仿佛本尊亲临一样，因为祂现在就存在于这里！也只存在于这个时间点！
　　不论如何，当祂的眼睛纳入了整个九州之后，无数潜藏在黑暗中的存在俱是心中一震，连忙蛰伏得更深，不敢有任何暴露，哪怕是无上恐怖也是如此。
　　在这一刻，九州的亿万生灵都仿佛生出一个错觉，好像是九州中的黑暗消退了不少，似乎是那道目光照亮了九州，有目睹并理解到这一切的古老存在心中已然掀起惊涛骇浪。
　　此等强大，已经是众生所不能想象的地步了。
　　咚...咚...咚...
　　一声声宛如心跳般的声音在大地之下回响，并传递到上面，宛如大地在这一刻活了一样，已经千疮百孔的大地居然在以肉眼可见的趋势愈合起来，而且是全大陆的范围，简直是神乎其技，太震撼人心了。
　　不止于此，即便是没有人知道祂的底细，但在这一刻，任谁都能意识到祂才是无上的至尊，诸天都需要围绕着祂转，诸神都需要因祂而避行，当祂一步落下的时候，不论是怎么样的存在都无法去撼动其脚步，改变祂的方向，一切都得顺着祂来。
　　无敌。
　　每一个人的脑海里都是浮现出了这个词，并不是他们理解中的无敌，而是相较于天上那些无上存在而言，祂乃是绝对的无敌，已经是凌驾于万古之上了，没有人可以超越祂了。
　　这是谁？
　　每一个人的心中都有这个疑问，这个看一眼就知道是无敌的存在究竟是何方神圣？九州有这样一号人物吗？如果有的话那也应该是留名青史才对啊！怎么会一点消息都没有。
　　天宫中，幽兰芷望着那道身影，虽然也觉得陌生，是第一次见，但脑海里还是倏地闪过一道灵光，心脏都因此而停了一拍，无尽的心悸憋在心口，她终于忍不住释放出来——
　　“大、大大大地女神盖娅——！？”
　　她捂着嘴失声尖叫道，就连她自己都想不到还会有如此失态的一天，这就是先前真神陨落带给她的震撼都不及现在的百分之一！
　　那可是传说中的盖娅，东洲大陆最古老最无敌的存在，是一位至高无上的不朽，贯穿古今皆无敌的无上巨擘，可与她相媲美的可能也就只有世琉璃所说过的那位天空霸主琼霄天后了吧？
　　可以说，真神与盖娅比起来那就是小巫见大巫，根本没有可比性，即便是没有见过盖娅是有多无敌，但若是有人和她说盖娅可以一脚踩死真神，她都会毫不犹豫的相信。
　　“盖娅？”
　　仙凝和铃儿都是一愣，第一反应不是去想这个名字出自哪里，而是在惊奇幽兰芷居然知道，要知道她们可是无论怎么搜肠刮肚都没有一点头绪。
　　但幽兰芷已经听不到她们的话语了，而是想到了另外一层——
　　竟然连盖娅都出现了，她不应该出现在这里才对，有她出现的地方......再加上天上诸神斗法，这该不会是——
　　“诸神之战......”
　　幽兰芷目光呆滞，呢喃出声，已经知道这片天地是哪里了，这里就是古时候的东洲大陆，还处于诸神之战的年代！
　　而眼前的，正是当年导致后世天地受损，再也无法诞生出真神的一场震铄古今的大战——诸神之战！
　　什么诸神之战？大地女神又是谁？仙凝和铃儿真的是很想抓住幽兰芷问到底，但这个时候，盖娅已经来到了诸神的下方。
　　明明祂走的很慢，但当一步落下的时候，却又是出现在了万里之外，进入到了战场当中。
　　无数人屏住呼吸，如果这样一尊万古无敌的超级巨擘加入大战的话，那将会是怎样一副场景？
　　但让他们既失望又震撼的是，当盖娅走入战场后，祂没有看上空的任何一柱真神一眼，只是缓缓的走过，所过之处大地缓慢修复，仿佛置身事外。
　　诸神都因祂的到来而收敛了一些，甚至是刻意将战场的空域再拔高了数万米，看来祂们也都是知道下方那尊存在有多么可怕，不敢对祂有任何不敬，更不敢将祂给拉入战圈，那是自寻死路！

真实与虚幻
　　所过之处，诸神皆避让——这个场面让无数人心中感到震撼，刷新了他们对强大的认知。
　　盖娅不多时便穿过了战场，从始至终都没有看过谁一眼，仿佛是根本不在乎，或者说是根本不担心有人会不知死活对自己动手。
　　这就是绝对强大所带来的绝对自信，只要不是脑子有问题都不会有人敢来招惹祂，足以可见盖娅已经是与真神划分出一个分水岭了。
　　可以想象得到，一旦盖娅加入战圈，那一定会是碾压全场，无人能敌，但祂却是没有加入，可能是祂也知道自己太强大了，举足轻重，不应当介入进去，过于强大的祂一旦参与其中，可能会引发什么不好的后果。
　　不愧是那位贯穿古今的至尊，幽兰芷崇拜的看着盖娅那无敌的背影，只是一道背影，就已经是令无数人望而生畏，祂就是屹立在大道上的一座不朽丰碑，让无数后来者都必须得去仰望祂。
　　如果自己也有那么强大的话......幽兰芷不禁这么幻想着，心中无限神往，被盖娅的神威所折服。
　　咦，既然这是诸神之战，那主人......
　　她蓦地意识到了什么，睁大了眼睛，记得世琉璃曾经说过自己是诸神之战的终结者，也就是传说中的那个圣尊。
　　而现在诸神之战就在眼前，而且看上去似乎也是大决战了，但好像还缺了一个人的样子？
　　以及，世琉璃说这一切都是在预料之中，莫非是有什么特殊的用意？
　　“话说，到底是为什么会出现这样的幻象？”
　　“是啊是啊，这些大能又是为何而打起来？”
　　与此同时，九州各地的生灵也终于都冷静了一些，开始思考起这些问题。
　　这幻象究竟是怎么回事儿？要知道这可是笼罩了整个九州，多半是出现了什么惊天的大事。
　　难道是预示着天地有大灾降临？亦或者是出现了什么逆天之物，又或者是......
　　就在世人浮想联翩的时候，所有人突然心头一紧，仿佛即将有什么出现，心悸感急剧攀升。
　　轰——！
　　宛如海啸席卷九州，恐怖的气息倏地自灵州爆发，旋即滔天的威压横扫了九天十地，落在了每一个生灵的身上。
　　开始有人以为是又有哪尊无上存在出现了，以为又是幻象，但当他们发现自己无论如何也抵御不了这道威压的时候，倏地脸色一变，被吓得魂飞魄散，几欲癫狂。
　　这是真的！不是幻象！
　　明白过来这点的人心脏都几乎要从嗓子眼里跳出来了，只感到无尽的惊骇。
　　这时，一道身影出现在启灵古域上空，整个人被氤氲的金色雾气笼罩，阻挡了视线，遮蔽了天机，叫人看不清祂的正体，但那镇压了无数生灵的威压就是从祂身上散发出来的。
　　祂一出现，天地倏地暗了下来，没有任何事物能比祂要更加耀眼，日月星辰不能与之争辉，祂所立着的地方上空天穹几欲坍塌，足以可见祂的分量。
　　和九天之上的那些真神相比，祂显得是那么的真实，一瞬间就凌驾了九州无数人之上，驾临九天，无敌之威辐射人世，一出现就主宰了一切，没有人可以违逆祂的意志。
　　“这是哪位圣者大能？”
　　有人疑惑出声，已经默认祂是九州的圣者，因为在这个年代这个世界，只可能有圣者，幻象中的那些无上存在也不知道是什么时代的人物，不可能出现在今时今日。
　　然而没有人知道，对启灵古域上空那至高无上的存在感到陌生，谁都不知道祂是谁。
　　“莫非是启灵古域中的不详？！”
　　“这、这——还真有可能！”
　　立刻有古族老祖抽了一口凉气，旋即神情万分凝重，如果是禁地中的不详的话，那可就是要变天了，九州都将因此而陷入大乱，甚至是倾覆！
　　“那、那是......”
　　仙凝目瞪口呆的看着那金雾缭绕的身影，脑海中隐隐想到了一个人，感到不可置信。
　　“就是主人。”
　　幽兰芷美眸泛光，无比肯定那就是世琉璃，笼罩在她身边的多半就是圣灵领域了。
　　宛如晴天霹雳，闻言的仙凝顿时震撼得无以复加，甚至是呼吸开始急促起来，因为不这样她就会感到胸口闷得厉害，冷汗直冒。
　　她原以为世琉璃只是超级帝者，但现在世琉璃展现出来的实力早已经超过了这个范畴了，绝对不是超级帝者，那就只能是——
　　圣者？还是真神？
　　不论是哪一个，都是远远超出了她的想象，是世人想都不敢想的高度。
　　铃儿愣了一下后才发觉到那居然是世琉璃，惊骇之余也在揣测世琉璃到底是要做什么。
　　就在这时，世琉璃突然动了，一道金色神桥自她脚下延伸出去，瞬间横跨了九州世界，另一端直通荒古世界的深处。
　　这一幕震撼人心，有人不禁猜测那道神桥是通往何处，因为神桥看上去仿佛是没有尽头，哪怕是在世人眼里再强大的存在都不能望到神桥的另一端落在哪里，宛如通向世间的真理所在，去到那里可执掌天理，证得无上大道。
　　世琉璃迈开了脚步，她走的很慢，但却又很快，当一步下去的时候已经是出现在了天地的另一头，仅是这一步的距离就抵得上寻常人半辈子走过的路。
　　也就是在她迈出步伐的时候，天上的诸神似乎是注意到了她，当她来到一处战场的下方，上空大战中的两尊真神立刻改变了目标，齐齐针对起了她，神击坠落，似乎是要毁天灭地，摧毁人世。
　　这样一幕让所有人都是大吃一惊，惊恐中还有一丝不解。
　　为什么诸神突然就针对起了世琉璃？世琉璃是真实存在的啊！而诸神是幻象，两者还能够联系到一起吗？
　　“或许，这个荒古世界是介于真实和虚幻之间......”
　　有古老无比的存在做出解释，但却不能令人信服，因为既然如此的话，为什么只有世琉璃被牵扯到了‘真实’的一侧？
　　“是那深处！荒古世界的深处有着什么！”
　　一个古族的太上长老眼眸中倏地炸出了恐怖的神光，明白了什么。

谁人可敌
　　并不是只有世琉璃被牵扯到了‘真实’的一侧，而是世琉璃自己踏进了那一侧，在那荒古世界的深处，神桥的尽头，存在着某个‘什么’，而它正是这一切的起始，一切都是源于它！
　　或许，这些无上存在大站起来，就是因为荒古世界深处存在着的‘什么’，所以祂们也不会允许世琉璃靠近，从而做出了阻击。
　　不止这个太上长老想到了这一层，意识到这点的聪明人虽然不多，但放眼整个九州的话那数量也是颇为可观。
　　一时间，意识到这一层的人都是心痒难耐，心中一片火热，倏地，一阵天摇地动打断了他们的思绪，将他们拉回了现实。
　　只见那两尊真神轰下的神击切实落到了世琉璃身上，绽放出了耀眼的辉芒，恐怖的冲击力席卷八荒，让无数人心头一颤，脸色发青。
　　神击炸飞的碎石宛如从天而降的陨石一样，甚至是落向了其他的大州，万里之内的云朵被一扫而空，那些原本还心存贪念的人立刻就打消了这个念头，泄了气。
　　想要去一探究竟？这不是找死么，世琉璃好歹是圣者级别的大能，这才敢踏入那边，而自己呢？仅凭这点微末修为，去到那边怕是诸神连看都不会看一眼，单单是战斗的余波就足够震死他们了。
　　比起这个，他们还是更想看看世琉璃怎么样了，刚才好像是可以躲过去的吧，为什么一动不动呢？
　　有大人物张目望去，看见了烟尘当中毫发无伤的世琉璃，圣灵领域没有一点被突破了的迹象，脚下的神桥也没有受到半分损坏，顿时心神剧震，抽了一口凉气。
　　这个神秘的圣者，要强于那两尊真神！
　　那两尊真神比他们还要更早发现世琉璃没有受伤，顿时神眸光芒大放，操持着各自的神器从九天击坠而下，无上的力量向世琉璃镇杀过去，这样一击九州无人能挡！
　　世琉璃停了下来，右手一张一握，九世琉璃已经入手，宛如手握一条星河，九世琉璃中蕴含的能量浓郁到令人眼皮直跳的地步，一经出现就荡开了一圈冲击波。
　　仅仅是这一道冲击波，便已经横扫了整个灵州，哪怕是皇者都是被震飞出去，无力抵御。
　　“此兵若是闻世，必将是震铄古今！”
　　百杀神庭的祖地中，一尊十分强大的古祖不由得赞叹一句，它已经是十分接近帝者了，能得到它这样肺腑的称赞，可见九世琉璃给它所带来的震撼有多强烈。
　　不止是它一个人这么想，任谁都能感受的出九世琉璃的厉害，顿时明白这是一件极为强大的圣者兵器，甚至是比绝大多数古族所传承下来的圣者兵器要厉害上不少，恐怕是陪伴了这尊神秘圣者一生，未曾换过。
　　手中兵器尚且如此厉害，那本人就更不用说了。
　　只见世琉璃径直对着那两尊真神斩出一刀，恐怖的能量霎时倾泻而出，瞬间崩断了万道，斩灭了阴阳，这一刀仿佛可以将灵州给劈开两半，让无数人心惊胆战。
　　轰——！
　　精纯的圣灵之气眨眼将那两尊真神淹没，下一刻两道通天光柱从圣灵之气中冲出，神息浩荡，但仅是支撑了不到五息便轰然倒塌，两道身影倒飞而出，撞塌了无数山岳，世界颤抖。
　　“嘶——”
　　看见这一幕的人无不是抽了口凉气，这也太恐怖了吧？一道劈飞两尊真神，难道世琉璃已经无敌了吗？
　　梧桐古林的极深之处，这里是一片火海，一双蕴含无尽威严的眼睛正眺望灵州，待看到世琉璃一刀击败两尊真神，也不由眼中泛起了波澜。
　　“或已是大成，此般已经是万古难有了......”
　　没有任何人听得到这声低喃，因为没有谁可以深入到这里，哪怕是帝者想要来到这里都需要经受极大地考验，余者如果强渡火海，怕是会被烧得连渣都不剩。
　　世琉璃在斩飞两尊真神后，没有再看那边一眼，继续迈开脚步，通过神桥向世界的深处走去。
　　但，依然有人拦在她面前，当来到另一处战场的时候，又是几尊真神暂停战斗，调转过头迎向世琉璃，裹挟着各自的无双镇杀从天而降，让亿万苍生脸色发白，难以去想象有谁能承受得住这样的绝杀。
　　九州一个时代从来都只有一位圣者，哪里能见得到这等场面？不过换个角度来看他们这也是在见证，见证这样一个万古都难有的场面，这辈子都有的吹嘘了。
　　世琉璃脚步未停，一刀斩出，万法皆破，九世琉璃宛如蕴含无数星辰的星河，横扫九天，恐怖的能量将空间给直接崩碎，绝对的力量瞬间碾压了一切，真神亦不可敌，被一刀逼退。
　　又是一刀落下，无上的力量自九天之上坠落，几尊真神全力迎击，却是被直接击落了天空，重重的落到了大地上，好像是直接击穿了大陆，所产生的震动波及了数万里，宛如灭世。
　　世琉璃继续向前走，但身后被她斩落长空的几尊真神却是破土而出，划破长空追击过去。
　　而此时世琉璃也来到了第三处战场，这里已经是十分接近战圈中心了，感受到世琉璃的气息，附近正在大战中的真神俱是不约而同的围攻过来，根本没有一点商量，似乎是早已经制定好的。
　　“这或许是一个考验。”一个古族的族长沉声说到，“唯有击败诸敌，才可通往荒古世界深处！”
　　它身边的长老护法们顿时眼皮一抖，感到不可能，因为这得要怎么样的存在才可以通过这道考验啊！
　　要知道这些无上存在每一个可都是相当于圣者的大能，一共要击败几十尊圣者，光是想想就让人感到窒息，这到底该如何做到！
　　就算是平日里想象力再怎么丰富的人，也都是想不到有什么办法可以击败几十尊圣者，倒不如说这是根本想都不敢想的事情，一个圣者就已经可以横扫九州了，几十个圣者谁能挡得住？

鸿沟之差
　　现在阻拦在世琉璃身前的真神破十数，这一场景让所有人都是呼吸屏住，瞪大了眼睛，期待世琉璃接下来会有什么手段，一人之力能敌得过这么多人么？
　　那些真神宛如没有感情的傀儡，携神器镇杀破空而来，身后空间寸寸碎裂，十几股神力肆虐九天十地，仿佛直接动摇了世界的根本，天地开始摇晃起来，宛如灭世。
　　九州的生灵都被吓惨了，他们何曾见过这种场面？也好在这是幻象，如果是真正发生在九州，那绝对是要发生一场浩劫，将有无数生命消亡，甚至于是九州都会被打沉，绝不夸张。
　　一些比较镇定的人知道九州不会有事儿，这一切都只是发生在另一侧，不会波及到九州，所以倒是更关注世琉璃要如何应对这十几尊真神的围杀，这将会是一场旷世绝伦的大战。
　　世琉璃丝毫不乱，仿佛即便自己面临的是千军万马，也不会有任何怯步，也不会有任何存在能令她感到胆怯。
　　她的左眼倏地一睁，炸开无量神光，一道恐怖的脉冲瞬间轰击而出，冲击力瞬间震碎了她面前的空间，脉冲洞穿天地，眨瞬击中了一尊真神，直接击穿了祂的胸膛，轰飞了出去，神血洒落，大地发出悲鸣。
　　这时，其他的真神也已经来到了世琉璃周身万米，这个距离对真神来说已经可以说是贴脸了，一瞬间就可以跨越。
　　世琉璃一刀斩向一个真神，这一刀惊艳九州，星河从九天之上落下，截断苍穹，无量之威让那尊真神脸色一变，迅速回挡，但在巨大的实力差距下还是被直接击落，重重地落在了大地上。
　　然而世琉璃斩出的不止这一刀，而是在一瞬间斩落了无数次，浩瀚的星河一道道从九天之上落下，每一道都可以撕裂天穹、打沉大陆，密密麻麻的交织在一起，组成了一张天网，极具压迫感。
　　每一个真神都至少面临上百道斩击，被一拥而上，让人看了不禁头皮发麻。
　　铮——！
　　神器铮鸣，有真神手持神器爆发出无上之力，轰向落向自己的星河，这一击足以贯穿星辰，击杀任何强敌，但却被摧枯拉朽的镇压到了地上，随后的斩击一一落下，全部命中，生死不明。
　　一尊剑神人剑合一，以身化剑，爆发出超越了自身极限的力量，没有任何事物可以阻挡祂的剑，剑虹划破长空，击穿了一道道星河，但终究是敌不过远超自身的量，最终一道星河扫飞出去，血溅苍穹，遭受重创。
　　也有真神联手一起轰出至强神击，神力破碎虚空，神威扫荡人世，霎时日月无光、天地失色，恐怖的神力荡扫九天十地，威力恐怖绝伦。
　　只是聚在一起也就意味着要承受更多次数的攻击，一道道星河狠狠砸落，密密麻麻上千道，被蜂拥而上，神力被直接碾碎，祂们顿时四散而逃，但还是被精准命中，被击落长空。
　　还有的真神祭出自己的防御神器，那是一件黄金神甲，瞬间撑大到囊括天地的地步，将祂护在里面，表面金光闪耀，上面的每一片鳞甲都可以反射敌人的攻击，使祂立于不败之地。
　　但，神甲再怎么厉害，也终究是有一个上限，在一道道星河的撞击和冲刷之下，神甲摇晃不已，不多时上面的一些鳞甲便出现了裂痕，千里之堤溃于蚁穴，出现了一道破口就相当于整体被击破，神甲震颤一下，被击飞出去，里面的真神则是被浩瀚的灵气所吞没。
　　类似的场景还有很多，诸神各施手段，本应该是横扫无敌才对，但却是被一一斩落，一轮过后除了世琉璃以外没有一个还站在空中，让无数人感到震撼。
　　如果不是事实就摆在眼前，恐怕任谁都不敢去相信十几个相当于是圣者的无上存在会被世琉璃给尽数击败，这简直是不可能做到的事情。
　　“这、这——差距真的有这么大吗？”
　　有人不由结巴的质疑出声，感到世界观都被颠覆了。
　　虽然世人对圣者这个境界都不是很清楚，想要辨别圣者的强弱只能通过拿历代的圣者去进行比较猜测，但在他们的心中圣者与圣者应该都不会差太多才是，某一个时代的圣者碾压另一个时代的圣者这种局面应该不会有才对。
　　但现在世琉璃却是单枪匹马就摧枯拉朽的击败了十几个和圣者等同的存在，这也太妖孽了吧，简直是不合常理！
　　“不，或许是有的，就拿不灭妖圣为例，祂当年远征虚幻海中的生命禁区，最终生生将禁区给打碎，里面的无上恐怖也被强势镇压，此等实力后世难有圣者能与之相比，或许祂已经是远超所有人了。”
　　有一些极为古老的存在出声道，它们活过的悠久岁月支撑起了它们的知识体系，知道的比世人要多的多，知道像世琉璃这种情况不是不可能，但也着实离谱，因此也不是很自信。
　　毕竟，除了圣者以外，谁又能知道这个境界的具体呢？都只是猜测罢了。
　　但至少可以肯定的是，世琉璃的实力很明显在诸神当中是超群绝伦的，说不定是达到了和不灭妖圣同样的高度。
　　斩落了拦路的真神，世琉璃却是没有任何停手的打算，不断的挥动九世琉璃，一道道可以打沉大陆的绝世镇杀从天而降，对那些真神进行补刀，整个九州大地都在不断震动，即便是已经经历了这么多的大风大浪，但这一幕还是吓惨了不少人，甚至有的都跪了，屎尿横流，牙关打颤。
　　淅淅沥沥
　　天空再度下起了灵气雨，高挂苍穹深处的血月也愈发鲜红，洒落着妖异的红光，让人看了感到头晕犯恶心，哪怕是心智再强大的人看了也会感到不适，连忙挪开眼睛，不敢再看。
　　幽兰芷知道，异象的加重意味着有复数的真神陨落了，因为她曾经有幸见过这种场面。
　　但她同时心中也有疑惑，这似乎也太轻松了点，真神不应该这么容易陨落，这要是只有一个的话倒还正常，但这可是十几尊真神一起！谁来了都不可能做到吧？

杀红眼
　　如果真的是如屠狗般容易，那真神也就不叫真神了，况且世琉璃发挥出的实力似乎也没有之前的强大，这也是幽兰芷最疑惑的地方。
　　她曾亲眼见过世琉璃的神威无双，一刀崩飞六道轮回，撼动整个幽冥地狱，差点破开生死两界的壁障，直到不久前那一刀留下的痕迹依然还横亘在幽冥地狱的天空中，弥留不散，或许未来十万年都不会散去了，可以说这一刀乃是贯穿了万古，无人能敌。
　　可现在世琉璃所发挥出的力量却远不及当初，似乎只是十分强大的真神而已，在这种力量下还可以做到杀真神如屠狗，这好像有些不大真实。
　　难道是因为这是幻象的原因？
　　她暗暗猜测到，觉得就是如此了，幻象终究是幻象，无法重现出真神的全部实力，至于世琉璃为什么会这么‘弱’，或许——
　　幽兰芷这时隐约明白了什么，已经心中有数。
　　恐怕，这还只是前戏而已......
　　轰！轰！轰！轰......
　　宛如灵气是无穷无尽的一般，世琉璃不断的挥动九世琉璃，大地被蹂躏得没有一处是完好的，方圆万里之内几乎是整块塌陷了下去，沟壑纵横，这里的地形被彻底改变。
　　众人是看得心惊肉跳，这灵气是无限的吗？这样挥霍！后面就不考虑了？
　　就在众人这么想的时候，世琉璃终于是停了下来，灵气雨已经变成了倾盆大雨，整个世界灵气氤氲，可以感受得到这些灵气无比的精纯，是纯正的能量，让九州的生灵都恨不得张嘴去吞那些雨水，说不定就可以当场突破了。
　　但可惜的是，这一切都只是幻象而已，因此他们注定是与此无缘了。
　　不过按照之前的规律来看，异象的加剧也就意味着有真神陨落，这让那些自诩已经站在九州顶峰的人心颤不已，强如那种无上存在都会轻易陨落，那到底要多强大才能够真正无惧一切呢？
　　彻底灭杀了这些真神，世琉璃神情没有任何波动，再次迈出步伐，通过神桥前往世界的深处。
　　但这条路必经战圈的中心区域，可以想象得到当世琉璃来到这里后全部真神调转过来围杀世琉璃的场面，不知又会是如何呢？
　　果不其然，当世琉璃一步横移天地，来到这里的时候，大战中的真神都是不约而同的停下了战斗，目标直指世琉璃。
　　相比起之前，这里的真神数量不会多太多，但气息却是要更加的强大，几乎是上了一个台阶，其中有几个人更是如日中天，浩瀚的神息贯穿天地，立在那里宛如一根天柱，定住了一方天地，不可撼动和逾越。
　　祂呢？
　　一些人开始寻找起盖娅的身影，如果祂也参与进来的话，恐怕没有什么人会是祂的敌手吧？哪怕是世琉璃亦是如此。
　　但可惜的是，他们都只看到盖娅渐行渐远的背影，祂至始至终都没有任何回头的打算，我行我素，不在乎任何人。
　　但是却没有任何人敢对祂感到不满，哪怕是心里想想。
　　整个九州只有极个别人知道，那位存在之所以不参与进来，是因为幻象世界干扰不了祂的意志，祂已经是无敌了，已经实现真我独一的祂哪怕只是一道虚影也不是任何人可以干涉得了的。
　　即便是面前有比之前更多更强的真神拦路，世琉璃也是丝毫不惧，直接展开圣灵领域，主动迎击上去，大战一触即发。
　　五光十色的神辉照耀天地，这一刻天地都在震动，滔滔不绝的神力在世间咆哮肆虐，神威横扫九天十地，将天下苍生统统镇压在地上，万里山河破碎，大地塌陷，地表寸草不生，生灵涂炭，无数人在哀嚎悲鸣，下一秒就被神力席卷而过，什么都不剩下。
　　在真神的力量下，真神一下的一切都太脆弱了，根本没有任何抵抗的余地。
　　九州的生灵看着这一幕，无不是脸色发白，一些心智不坚的人当场就晕死了过去，即便是知道这只是幻象。
　　“难怪天道只容许一个时代有一位圣者，原来是因为这个么......”
　　有极为古老强大的存在感叹出声，觉得这是个明智的做法，一山不容二虎的道理谁都懂，一个有多个圣者共尊的九州......简直不敢想象会是什么样。
　　幽兰芷同样是感到无比震撼，原来当年的诸神之战已经乱成了这个样子么？
　　或许，后世的众人该庆幸当年出现了圣尊，将诸神时代终结，如若不是祂，这场旷日持久的神战可能会持续千年万年不止，这将会是一场灾难。
　　想到这，幽兰芷也终于明白世琉璃到底有多么的伟大了，她的功绩足以照耀万古，被亿万生灵铭记于心。
　　喀嚓！
　　大战中，一件神器终于承受不住，碎裂开来，世琉璃抓住机会将持有这件神器的真神给强势镇杀，然后掉过头去解决另一个目标。
　　随着时间的缓缓推移，陨落在世琉璃手中的真神已经有一半的数量了，战况极其惨烈，神器都被打爆了七八件，整个天穹几乎被诸神的伟力给粉碎，虚空乱流如无数条天瀑合一垂落，冲刷人世，将最后一些残余的生命也给收割，整个世界弥漫着一股死气沉沉的氛围。
　　世琉璃也不是毫发无损，圣灵领域比之先前稀薄了不少，范围也被收缩至了她的体表，金色的血液滴滴答答的落下，撼动大地，震撼人心，似乎是受了伤的样子。
　　到了这个地步，大家已经是杀红了眼了，是要战到山穷水尽的势头，这种发展局势光是想想就让九州的人们感到心凉。
　　看来，能主宰世人命运的强者还是少些为好，不然谁都不知道祂们会做出什么不顾天下苍生的事情，在这种无敌的力量面前，世人也都不过是纸糊的罢了，太过脆弱了。
　　剩下的真神有强有弱，身上也或多或少挂有伤，但对于真神来说，只要不是瞬间被磨灭了神性，就不是什么大问题，还有很大的可战之力。

还来？
　　世琉璃和祂们对视了一会儿，旋即主动进攻上去，才休止没有多久的大战再次爆发，并且这次可是拼命了，谁都没有留手，打得天崩地裂、日月无光。
　　任谁都能感受到大战十分惨烈，看得九州的那些至强者们心惊肉跳，平日里自诩强大的他们在这一刻都感到自己原来是那么的渺小，纷纷聚精会神的观摩着这场神战，想要从里面得到什么启发。
　　可绝大多数人都已经麻木了，他们现在只想这一切尽快结束，不然即便这是幻象，等时间一久也可以逼疯不少人了，不是什么人都拥有强大心理素质的，这幻象这么真实，看久了心脏真的会承受不住。
　　轰——！
　　又是一件神器被劈飞，世琉璃化作一道虹光，如白驹过隙，一瞬间洞穿了一尊真神的胸膛，九世琉璃瞬间爆发出无穷无尽的力量，将这尊真神的神性给磨灭，彻底陨落。
　　但此时周遭的真神也围了上来，并且是呈包夹之势，四面八方都被堵死，上天无路下地无门，这一次乃是绝杀。
　　“心急了，终是出了疏漏。”
　　有神秘存在摇摇头说道，以为世琉璃是急于求成，想尽可能短时间内铲除敌人以减轻雅丽，结果却将自己置于万劫不复之地。
　　也是，任谁面临这么多的强敌都很难全程保持冷静，不过这一次或许就直接定胜负了。
　　他想的没有错，确实是定胜负了，只不过胜负的双方和他所想的却是反了过来——
　　在诸神围杀上来的一刻，世琉璃左眼倏地明亮起来，炸出了无量神光，在一刹那被九世琉璃所尽数吞噬，绽放出了足以照亮万古的光明，犹如无数个太阳同时穿越时空来到了这里，恐怖的能量波动发散而出，让无数人心中一跳，惊恐瞬间填满了他们的内心。
　　“——斩天！”
　　蕴含无限威严的声音响起，仅是声音就蕴含着开天之势，直接震碎了方圆数万里的空间，仿佛一道雷霆在众人脑海里炸响，瞬间有无数人昏死过去，还清醒着的人则是看到了一道光轮横亘天穹，释放出足以毁灭世界的恐怖能量，任何阻挡在它面前的事物都被吞没进去，再也不见其踪。
　　“妈呀！灭世啦——！”
　　有人被直接吓破了胆，尖叫一声拔腿就跑，这一刻他们都忘了这是幻象了，因为这实在是太真实了，光轮甚至还在将周围的一切都给吸过去，仅仅是散发出的灵压便足以毁天灭地了，更别说被卷入进去会是什么后果，谁都不敢去想象。
　　就连那些平时威震九州的强大存在此刻都是脸色发白，自问在光轮的碾压之下无法存活，哪怕是隔着万里之遥也可能会受到重创，甚至是身陨！
　　终于有人回过神来，狠狠地打了一个寒颤，说道：
　　“这、这是同归于尽了吗？”
　　这么恐怖的一击，已经是远远超出了之前的量级，恐怕是使出了什么会受到巨大代价的禁术，或者是自爆！
　　“不，应该不是。”
　　有仔细看的人摇头否认，因为他听到了‘斩天’两个字，所以应该不是杀敌一千自损八百的禁术，而是某种威力十分强大的招式，可能是那位神秘圣者的绝学。
　　怎么样了？
　　千万双眼睛顶着刺目的神光遥望那边，翘首以盼。
　　许久，光轮散去，它所经过的地方已经什么都不剩，就连空间也是如此，只有终于得以释放出来的虚空乱流倾泻而下，不见诸神的身影。
　　哗啦哗啦
　　世间刮起了风暴，暴风雨挥洒全世界，竟然迅速化作了湖泊河流，只不过这些都是浓郁到极点的灵气所化作的雨，而非普通的雨水，也就是说这其实是一口口灵泉，甚至是灵湖，可让那些古族大妖们眼馋不已，要知道就是它们祖地中都没有这么多这么大的灵泉啊，这要是是它们的，千年之内族群的实力绝对能更上几个台阶！
　　不过这也就意味着有更多的真神陨落了，看来刚才那一击是埋葬了不少真神。
　　明白过来这点的人俱是感到心颤，这些平日里九州无敌的存在居然在短短时间内陨落了这么多，这在以前谁人敢想？这简直就不可能！
　　蓦地，一缕琉璃金光从虚空乱流中穿出，旋即世琉璃自里面踏出，圣灵领域依旧是笼罩着她，只不过是薄薄的一层贴着体表，和先前相比显然是差了许多，看来是消耗不小，刚才那一击怕是抽掉了她九成的灵气，现在恐怕已经十不存一了。
　　不过看来这也是值了，一举带走了所有的强敌，这下子就无人再阻挡她了。
　　就在人们这么以为的时候，从虚空乱流中又是钻出了几道身影，神息再次笼罩九天十地，赫然是诸神当中最强大的那几柱，祂们都在刚才的惊天一击下存活了下来。
　　只是祂们似乎也不好受的样子，断手断脚的都有，并且短时间内都恢复不过来，因为神性被斩天斩灭了不少，需要时间去蕴养。
　　但即便如此，祂们也还是杀向了世琉璃，世琉璃再次与祂们战在一起，只是和之前的有进有退相比，她现在是节节败退，看来是将要山穷水尽了。
　　难道要输了吗？
　　有人觉得可惜，明明都已经战到这里了，却还是失败，那究竟要何人来才可以通过？
　　然而就在这个时候，先前那种心悸的感觉再次浮现，还来不及从懵圈中回过神来，世界又是猛地炽亮，无尽的神光照耀世界，恐怖的能量扫荡诸天，破灭一切。
　　“斩天！”浑厚的天音响彻世间，旋即光轮再度出现，在天地间横行。
　　又来——！？
　　众人都傻了，呆若木鸡，竟然还能来吗？
　　轰...轰...轰...
　　震耳欲聋的能量轰鸣不断响起，光轮所过之处已经没有什么可以毁灭的了，因为那片地方早已经什么都不剩，只有宛如开水沸腾一样翻滚的虚空乱流，让人感到头皮发麻，不敢想象自己在那里面会是怎样一副场面。

趁虚而入
　　血月当空，红光大盛，仿佛表面翻腾着滔天血海，洒落地深红光芒给世界染上了诡谲的恐怖氛围，光是看着都感觉理智在被摧毁，使人变得疯狂。
　　可与之相反的，地面上却是一片灵气氤氲，如果不是天上的那轮血月和一片狼藉的大地，可能谁都会认为这是个人间仙境，但知道这其中深层含义的人却是感到毛骨悚然，因为他们知道这一切并不美好，是由无数鲜血堆造出来的。
　　光轮如同一个巨人在碾压大地，将大地犁出一道深不见底、宽不见边的沟壑，身后拖曳出大片大片的黑痕，那是空间被它所碾碎所产生的空洞，短时间内根本愈合不了。
　　难以想象有人能够挡住这样恐怖的一击，这样一击怕是都可以直接将一个古族给碾碎成渣——不，是渣都不剩，哪怕是祭出圣者兵器也是徒劳，双方差距实在太大了。
　　而这一切的始作俑者世琉璃，在再次斩出斩天后，圣灵领域已经稀薄到只有她的脸部被遮住的地步，其余地方若隐若现，而她的气息也是不稳，相比起刚登场时要弱了不少。
　　这次应该是真的油尽灯枯了吧？众人心想，但不是很确定，只是觉得应该八九不离十了。
　　世琉璃凝视了光轮一会儿，似乎是确定敌人已经铲除，她头也不回的继续前进，这一次再没有人阻拦她，她就这样沿着神桥走到了最深处，直到众生看不到她的背影。
　　“荒古世界的深处有什么？”
　　世琉璃消失在视野里，有人终于是忍不住了，也是想找个话题放松一下心情，毕竟之前实在是太压抑了，现在总算是结束了。
　　不止是他，太多的人需要一个宣泄口了，一时间是纷纷议论了起来——
　　“或许，那些大能都是因此而打起来，那一定是件绝世至宝，不然不可能有这么大吸引力。”
　　“废话！谁不知道是绝世至宝？要知道的是什么东西！”
　　“兴许是可以让祂们实力大幅度长进的仙物，炼之可以寰宇独尊、万古称雄？”
　　“不不不，依我所见那是一件兵器，毕竟你见过有什么仙物是会展开一个世界和以前的大能出来御敌的？那一定是件了不得的绝世神兵。”
　　“我也觉得。”
　　“话说，好像是十年前，云州也有过一场浩劫，据传那是由一件绝世凶兵引起，绞杀了无数的生灵，你说会不会与它有关系？”
　　“说起以前的事情，我也想起来了，在很久很久以前，曾发生过一场大战，众多古族参战，最终紫梵天被打崩，紫梵焱狐被灭族，据说就是与一件神物有关，或许两者会是同一物？”
　　“嗯，我觉得是了，启灵古域碎星峡就在不久前有不祥苏醒，被一尊神秘圣者击退，那位圣者的力量就和那位很是相像，或许是同一人，而启灵古域最近也是因为当年紫梵天一事而变得热闹起来，兴许真的是同一物。”
　　对荒古世界深处之物大家都是众说纷纭，其中有一些答案已经很接近了，但无人得知。
　　唯有隐匿于九州深处一些无数年都无人能涉足之地的极个别古老存心里隐隐有所猜测，但也不肯定，只是如若真是那物，那必将是要引起一场腥风血雨，最终花落谁家也不一定。
　　世琉璃深入了荒古世界的深处已经过去有一段时间了，正当众人疑惑的时候，一道神桥从彼端遥远不知多少里之外横跨天穹，尽头似是随意的落在了灵州的一个地方，众人顿时心有所感，那里仿佛就是虚幻世界与九州的连接点，出了那里便是回到九州了。
　　这是要回来了？
　　众人顿时精神一振，凝目向神桥之上看去，想要看看世琉璃带出了什么东西。
　　但他们注定是要失望的，世琉璃倒是出现了，但手上却是没有拿任何东西，应该是收了起来。
　　这些人顿时失望不已，财不外露的道理谁都懂，只是世琉璃都如此强大了，还怕有谁抢她的东西吗？何不亮出来给世人见识见识到底是什么在不知道哪个时代引发了那样惊天的大战？
　　就在他们这么想的时候，世琉璃已经是横渡天地，一步千里，即将下桥。
　　蓦地有人心中隐隐感到不安，似乎即将有什么要发生。
　　啪嗒。
　　清脆的落地声响起，世琉璃继续迈出下一步，可以想象的是当这一步落下，她必将是去到一个没有任何人找得到的地方，那里或许是世间最安全也是最隐蔽的地方，接下来估计就是要消化从荒古世界深处得到的未知宝贝了。
　　但就在她迈出脚步的一刹那，一道星光从天宇深处窜出，瞬间跨越无数里的距离，落下的方向竟然是世琉璃所在！
　　“有人要夺宝——！”
　　立刻有人惊呼出声，不敢置信，竟然有人敢抢一位圣者的东西？这是找死吗？
　　在这一刹那，没有人知道世琉璃的嘴角勾了起来，下一刻她脚步一偏，瞬息出现到了千里之外，星光落空，重重的落在了大地上。
　　仿佛是直接击穿了大陆，灵州的大地剧烈摇晃了起来。
　　躲开了这一击，世琉璃又是继续迈出一步，似是要赶紧离开这里，但就在这时天空倏地一暗，无垠星空铺开，恐怖的威压垂落，瞬间压垮了山川河流，世人被直接压趴在地上，重重地咳出一口鲜血，眼神惊骇。
　　“是圣者——！！！”
　　一个古族的长老惊骇出声，眼睛睁大，布满血丝，那是它在竭力抵御这份威压。
　　什么！圣者？
　　灵州的生灵无不是惊恐万分，竟然还有圣者？天呐，这个世界是发生了什么！？
　　难怪敢出手抢夺圣者，原来也是一尊圣者，不过这又是谁？
　　“是碎星峡的不祥！”
　　启灵古域中的古族脸色剧变，抽了一口凉气，认出了这股威压的主人，正是之前在碎星峡中苏醒的不祥，那时世琉璃似乎还击败了祂来着，现在又出来了？
　　“趁虚而入！”
　　劫灭域，真凰女帝遥望远方的那片星空，凤眸微凝，神情凝重。

愚不可及
　　以她的智慧，当然是想到了这一幕是有预谋的，碎星峡的不祥就是挑准了世琉璃虚弱的时候出来抢夺，是有备而来。
　　不过既然如此的话，那也就代表着碎星峡的不祥可能知道世琉璃从荒古世界的深处得到了什么，据她所知多半也就是当年致使紫梵天崩灭的那物了。
　　真凰女帝芳心沉了下去，顿时知道先祖留下来的记载没有错，觊觎那件东西的人远不止当年参与进去的那些，还有一些蛰伏在暗处的存在，它们的来历可能是更加惊天，实力更加恐怖。
　　而现在就连碎星峡的不祥都出手了，这证明蛰伏着的人里面就有祂一份，说不定还有其他......
　　当星空铺开后，仿佛直接将这一方天地纳为所有，重力突然飙升，比之先前要重上百倍千倍，瞬间就让无数人趴在了地上，感到全身骨头都要被压碎了。
　　这还只是被波及到的程度，被集中一身的世琉璃所承受的重力才是真正的恐怖，她所立的地方空间瞬间坍塌了下去，光是看着就让人头皮都快要炸开来了，惊悚不已。
　　本来想离开这里的世琉璃身子倏地一沉，被生生打断，旋即直挺挺的掉落在大地中，大地剧烈的震动起来，直接塌了下去，形成一个深不见底的深渊。
　　“这、这是成功了吗——？”
　　看到这一幕的人无不是目瞪口呆，眼神惊骇，因为就在他们的眼前，一位圣者居然被袭杀了，而且似乎还成功了，这简直是不可思议！
　　圣者是多么的无敌，自从黑暗年代结束后就很少再有过圣者陨落了，九州皆以圣者为尊，圣者便是象征着无敌，谁人能袭杀这类存在？
　　不祥！
　　明白这两个字代表着什么的人无不是狠狠地打了一个寒颤，心中惶恐不安。
　　天呐！这是要变天了吗？先是有黑暗遮蔽九州，再是不祥出世，这是不是意味着时隔无数年后九州又要回到当年那个黑暗年代了？
　　虽然世琉璃也是来历不明，但至少她的力量是属于光明一类，和不祥应该不是一类存在，可以将她当做是九州的圣者，而现在九州的圣者遭到袭杀，这简直是肆无忌惮，或许真的是将要变天的前奏！
　　拜托了，千万不要有事啊！
　　明白过来事态有多糟糕的人都在祈祷世琉璃千万不要出事，这或许是九州唯一留守的圣者了，没有了她，九州如何抵御黑暗的侵袭？
　　似乎是他们的祈愿起了作用，突然一道金色的光柱冲天而起，直击星宇深处，似乎是撞击到了星空的边缘，星宇剧烈摇晃了起来，但却是没有破碎。
　　“欸——有备而来啊。”
　　挣脱了重力的束缚，世琉璃从深渊中升起，望向星空深处，眸光穿透无垠星海，将隐藏在千万星辰之后的青年男子给收入眼帘，俨然就是之前被她击退的那家伙。
　　突然，世琉璃目光一凝，看向了青年男子身边悬浮着的一枚玉玺，玉玺晶莹剔透，发散出水银般的光芒。
　　“难怪有底气对我出手，原来是从主子那里要来了手段，不过也是自寻死路罢了。”
　　世琉璃收回目光，淡淡的说到。
　　青年男子空洞的眼睛传出的视线微微一凝，旋即仿佛有气无力的说道：
　　“东西给我，转头就走。”
　　众人闻言顿时呼吸一滞，竟然真的是来抢东西的，这还真是胆大包天啊，敢抢劫一尊圣者，而且还是可以比拟不灭妖圣那样的圣者，是什么给的祂自信？
　　不灭妖圣可是打碎了生命禁区的通天存在，无数年来能与祂相提并论的人都没有几个，现在世琉璃很可能就达到了那样的高度，这已经是无敌了，谁敢对她出手？
　　不过也有人认为青年男子或许真有胜机，祂本身的气息也超过了凡人的极限，达到了举世共尊的境界，再加上世琉璃刚才说祂从其他人那里要来了手段，这也就意味着世琉璃的敌人可能不止一个！
　　世琉璃不久前才刚刚经历了一场高强度的大战，现在正是虚弱的时候，说不定真的会有危机。
　　要交出去吗？
　　众人顿时紧张世琉璃的回答，交出去的话固然是可以安然离去，但这样无疑是有损圣者的威严，恐怕是对九州众生的一个重大打击，因为就连圣者都对不祥低头了，那圣者之下的人呢？日后如果黑暗席卷九州的话难道要不战而降吗？
　　万众瞩目的世琉璃看了青年男子一会儿，旋即轻笑一声，道：
　　“不用走了，就永远的留下来吧，本来就是半死之人，上次放你一马，但你不珍惜机会，正好就送你一程。”
　　什么？
　　听到这句话的人都是震惊了，原来青年男子之前有败在世琉璃的手里过吗？
　　知道这件事儿的也就只有启灵古域中的人，绝大多数人都还是不知晓的，所以他们才对此这么惊讶。
　　听到世琉璃的声音显得悠然自得，仿佛一切尽在掌握，众人都是松了口气儿，有把握就最好了。
　　青年男子闻言沉默一会儿，旋即什么也不说，星宇中倏地有千颗万颗星辰闪耀，轰落千万道星光，每一道星光都仿佛蕴含有无量之重，可以击穿大陆板块，碾碎一切。
　　千万道星光组织成一张天网，阻断了世琉璃的所有退路，密密麻麻的让人看着就头皮发麻，这根本就躲不过去！
　　“愚不可及！”
　　世琉璃摇摇头，也不多做解释，九世琉璃出现在手里，直接斩出一刀，就只是平平无奇的斩击，却是直接将迎面而来的一道足以将大陆给击穿的星光给斩灭。
　　旋即，她直接冲天而起，瞬间跨越遥远距离杀向青年男子，期间也不费吹灰之力的将阻截自己的星光给一一斩灭，没有一道是能够落到她身上的。
　　见到这招没有用，青年男子面无表情，似乎是在意料之内，如果这么简单就可以灭杀世琉璃的话，那自己之前也不会那么轻易就落败于世琉璃手中了。

定天地！
　　他知道，世琉璃是一个十分强大的存在，是真正的强大，历代多数圣者还留在九州的时候都不及她一半强大，恐怕是已至大成之境。
　　如果只是一个时代刚刚得道不久的圣者，那他还可以不惧，但到世琉璃这种层次的圣者就已经不是他所能敌的了，很轻易就可以将他给击败，甚至是镇杀，如果世琉璃是全盛时期的话，那他掉头就走，一点不会犹豫。
　　但现在世琉璃是虚弱状态，哪怕是还保有一定的实力，应该也不会太过强势，有那位赐下的无敌之兵，未必没有机会重创她。
　　世琉璃已经杀入了星空，但这里是他的领域，立刻漫天星辰一同绽放出了光芒，霎时星光万丈，美轮美奂，但却是没有人欣赏，反而是惊骇万分，因为天地间的重力又加深了，比之先前又翻了几番。
　　犹如一座神岳从天而降，一些弱小且离得近的人直接被压爆，死状极惨，将其他人吓得魂飞魄散，但在重力的压制下又跑不动，只能是苦苦支撑，就是不知道能坚持多久，可能不出一时半刻就会撑不住了。
　　世琉璃似乎也受到了一些影响，冲势倏地一滞，立刻离她最近的一颗星辰突然爆开来，恐怖的冲击力冲散了方圆万里的所有云朵，强压到了地表，直接将先前那些还在苦苦支撑的人给压趴下，下一秒就会被整个人压扁，眼睛已经突起，血丝密布，他们心中顿时都绝望起来。
　　就在这时，世界突然被一片金色所笼罩，本来还承受着重压的人在这一刻突然身上一轻，恢复了自由，入目是一片金色的雾状灵气，在呆滞几息后，明白过来是世琉璃出手救了他们，顿时对她感激涕零，劫后余生的他们就差给世琉璃磕头了。
　　就连下面的人都被护得很好，世琉璃就更不用说了，星辰爆炸所释放出的能量完美的被圣灵领域阻挡在外面，不得侵入半分。
　　青年男子看到这一幕，死水一般的眼眸表面顿时泛起波澜。
　　余力看来还有不少，有点麻烦了......
　　他眉毛皱起，旋即决定了什么，只见他突然双手举天，身旁悬浮着的那枚玉玺顿时滴溜溜的飘到了他的上方，为他所用。
　　突然，玉玺底面朝向了世琉璃的方向，银光一闪，天地倏地一凝，仿佛是遭受了冻结一样，万物在这一刻都是动弹不得，这不是用威压定住了天地，而是用了什么——
　　“是空间力量！”
　　龙庭的强者第一时间察觉，纷纷脸色大变，它们对这股力量实在是太熟悉了，这就是空间的力量！
　　怎么可能！竟然是虚空力量，除了他们的始祖九州还有将虚空一道修炼到这种地步的强者吗？
　　但他们看不清星宇当中的景象，所以也不知道是谁，亦或者是什么法宝施展出的力量，只得是模糊的去猜测。
　　世琉璃倒是看的一清二楚，在青年男子的头上，那枚玉玺仿佛一道天印，狠狠的印在了空间上，仿佛直接定住了天地，将一切都给死死镇住，包括她也是如此。
　　此等手段十分可怕，换做是其他任何人，如果被玉玺给定住，那就是什么手段都施展不了了，几乎等于是任人宰割。
　　在这一刻，世琉璃周边所有的星辰突然绽放出了璀璨的光芒，恐怖的能量波动传出，旋即“轰——！”的一声，世界被星光所填满，恐怖的力量荡扫九天十地，爆响传遍了九州，吓惨了无数人。
　　轰...轰...轰...
　　连绵不绝的爆响撼动了天地，天摇地动，世界仿佛摇摇欲坠，恐怖的冲击力横推全世界，所过之处一切都被摧毁，仿佛末日降临。
　　“起大阵——！”
　　在灵州栖息的族群在这一刻都是启动了护族大阵，因为正有一股股高能冲击向它们扫荡而来，如果就这么任由扫荡过族群，那恐怕是会死伤无数，生灵涂炭。
　　但大妖古族尚且可以自保，那些不属于任何族群势力的人就惨了，他们没有任何可以抵御过这场灾难的手段，圣灵领域又没有覆盖到这里，可以说一旦等冲击波袭来，那他们就会犹如大海上的一叶扁舟，瞬间就会倾覆。
　　就在这时，紫金吞天蟒的祖地突然升起一道紫金光柱，吞日妖圣的虚影横亘在天地间，属于圣者的气息瞬间就笼罩了整个灵州，将荡扫灵州的高能冲击给尽数化解。
　　“又是吞日妖圣......”
　　有人顿时感到惊讶，特别是启灵古域中的那些古族，就在这短短不到几个月的时间里，吞日妖圣就已经是显圣过三次了，这可能是九州头一位圣者。
　　“圣者守大世，不论是风评怎么样的圣者，祂们的力量都永远守护着九州。”
　　一位大妖的族长如此感叹到，先是世琉璃庇护众生，再是吞日妖圣显圣守护世人，只能说九州的圣者都是心寄苍生的。
　　千万别出事！
　　众生在这一刻都是万众齐心，祈祷世琉璃不要出事。
　　世琉璃当然不会有事儿，纵使是对方施展了逆天手段，定住天地，再爆开万千星辰，毁灭世间，但这一切都对她造不成任何威胁。
　　在万千星辰爆开的一瞬间，世琉璃身上就突然绽放出了淡淡的土黄色光芒，她所处的位置空间瞬间崩塌，仿佛是承受不住她的重量，直接被压得粉碎，由此挣脱了束缚。
　　只不过这一幕却是被接下来的爆炸给掩埋了起来，不然这要是被青年男人看见，恐怕他是会被吓得立刻转身就逃，毫不犹豫的那种。
　　对圣者来说，要打碎空间不是一件难事，但那也只是在一般情况下，刚才那枚玉玺就已经定住了天地，定住了一切，可以说从那一刻起天地间的空间就变得牢固无比，一般手段根本无法挣脱，哪怕是圣者想要打碎都会十分艰难。
　　这件无敌之兵可是他从那位无上存在的手中借来的，他深知那位借出的东西定是威力无穷，就是专门拿来对付世琉璃的，可现在世琉璃却是发一发光就挣脱了，这简直是不可能的事情，真的是会吓到他的。

山河大印
　　当世琉璃挣脱了玉玺的束缚后，她蓦地踏出一步，就是这简单的一步，却仿佛是走到了另一个时空，并仿佛是渐行渐远，宛如是走在一条另外开辟在异次元的通幽小径上，在一米的范围内走出了千百米的感觉，十分神奇。
　　就是这简单的一步，却是使得她规避了星辰爆炸所产生的所有冲击，明明她所处的位置毫无疑问被波及了进去，而且还是最中心，但事实上就是空大了，没有给她造成一丝伤害。
　　世琉璃没有去管身后，而是径直往前走，青年男人看到她安然无恙的穿过爆炸中心正向自己杀过来，顿时毫无神光的瞳孔倏地一缩。
　　尽管不知道是什么情况，但他还是一瞬间就做出了应对，牵引着一颗星辰急速向世琉璃撞击过去，难以言喻的质量甚至是可以大陆都给撞沉，人力根本不可挡。
　　但那颗星辰却是穿过了世琉璃，就是很诡异的没有命中她，这离奇的一幕让青年男人眉毛一皱，心想这是什么手段？
　　莫非也是空间？好像也不是，之前世琉璃和诸神大战的时候也没有见她用过，要有这种手段早就应该用出来了才对。
　　——莫非是！？
　　祂蓦地想到了什么，顿时心中感到惊悚，她果然是得到了那件东西！而且居然这么快就被她所掌握了，这也太快了吧。
　　传闻那件东西有演化万物的通天之能，作用无穷，威力莫测，难道世琉璃现在就是演化出了某种手段？
　　他想的没错，这正是世琉璃演化出来的幽家始祖通幽真神的手段，或者说是通幽真神的大道，当时通幽真神就是在这片时空中羁押的寒冰真神，这里可谓是世间最安全的地方，当时如果不是有祂本人带路，那谁都找不到那里去。
　　实在怪异！
　　青年男人眉宇紧皱，如果说真的能演化一切，那世琉璃的手段岂不是就变幻莫测了？这就变得十分的棘手了。
　　不宜久战，干脆一鼓作气，让她使不出后续的手段！
　　他这么决定到，旋即无垠星空沉下，在短短几息的时间内迅速收缩，然后融入到了那么玉玺中。
　　玉玺获得了无穷力量的加持，顿时绽放出了璀璨的光芒，这些光芒融入了空间当中，定住天地的力量变得更加强大，仿佛是时间凝塑了一般，渗透了更深层次的次元，哪怕是隐藏在层层保护之后的人都会被瞬间定住，不可动弹。
　　就连世琉璃此时都是被定住了，那是因为她在这个时空里走的还不够深，如果她走到了最深处的话，那简直是天都难寻，没有任何的事物可以够得着她、追溯得到她。
　　通幽真神那是真正的惊才艳艳，虽然未曾超越极限，但却也已经是屹立在真神巅峰的无敌存在，祂的大道也是举世独一，所以这么说绝对不夸张，一旦走到了极深之处，那真的是天都难寻，比那些无上恐怖都要蛰伏的更深，基本上没有人可以找得到祂。
　　可以说想要破掉这一术的话，就必须要在走到尽头之前施展逆天手段进行断，现在世琉璃就是被阻截了。
　　当世琉璃被定住的那一刻，那玉玺陡然涨大，笼罩了整个天穹，直到这时世人才看清了玉玺下方的印画，那简直是一片栩栩如生的山水画景——不，倒不如说那就是真的，上面层山叠嶂、盘曲嶙峋，是活脱脱的将山水搬了进去！
　　当玉玺遮蔽了整个天空的时候，犹如是一个世界倒悬在天空，给世人带来了不可抵御的压迫感，整个人瑟瑟发抖，惊恐不已。
　　这、这是要——！？
　　立刻有人明白了这是要做什么，顿时睁大了眼睛，瞳孔在剧烈颤抖，惊骇之色几乎要满溢出来，吓得他们都失声了。
　　就在这个时候，天空倒悬着的山河印突然开始以极快的速度压下，犹如一个世界砸落，苍穹大片大片的破碎，虚空乱流被难以言喻的庞大质量给瞬间碾灭，一切都是脆弱折枝，触之即死，难以想象有人可以接得下这样一击。
　　可以想象得到当山河印落在大地上时会是怎样一副场景，那绝对会是一场旷世大难，无数生灵都会死于这一击之下，血流成河。
　　突然，一朵火莲出现在天地间，并冉冉升起，璀璨的光芒挥洒世间，宛如一颗太阳。
　　和山河印比起来，这样一朵火莲纵使璀璨，但相比起山河印，也只如灰尘蚂蚁般大小，可以想象到一瞬间就会被碾碎了。
　　但事实上不是这样的，火莲径直迎向了落下的山河印，并绽放到了它最盛开的时刻，当完全盛开的时候，已经是横亘于世间，大到难以想象，已经是眼睛收不下的地步了。
　　两者接触的一瞬间，天地晃了一晃，两者居然势均力敌了起来，但转眼山河印就又开始往下压，但是势头无疑是缓慢了许多。
　　火莲被压得花瓣都弯了，但下一刻却是突然喷发出了无穷无尽的火焰，仿佛是获得了力量的注入，一下子又托起了山河印，缓缓上升。
　　宛如是将一个世界给托起，这一幕看得众人目瞪口呆，感到不可思议。
　　“始源之火！”
　　和黄泉凌瑶在一起的泷凰天笙看到那朵火莲的瞬间就是瞳孔一缩，眼里布满震撼，终于是确定了正和不祥大战着的那位神秘圣者是世琉璃。
　　之前她都还不确定，只是看着那神秘圣者的力量似乎是和世琉璃相似，但始源之火的出现无疑是坐实了这一切，因为始源之火只有世琉璃拥有，自己是亲眼所见世琉璃收了的。
　　震惊过后，她又开始感叹起始源之火的强大，果然是凌驾于圣火之上，看来世琉璃对它的描述并不是吹嘘，而是真有那么厉害，光是能接下山河印就已经足以证明它的价值了。
　　火莲托起山河印的速度很慢，并且有源源不断的火焰从它的花瓣间喷涌而出，让人担心会不会入不敷出，中途就撑不下去了。

背叛
　　但出乎预料的是，火莲喷涌火焰的势头竟然一点都没有衰减，仿佛是无穷无尽一般，这让在山河印之后的青年男人神情一凝，眼里闪过一丝疑惑。
　　他明明感到山河印的力量是要大于火莲的，哪怕是火莲爆发后也是如此，可火莲的后劲仿佛不会用完一样，正是这匪夷所思的后劲使得它托起了山河印，这让他感到匪夷所思。
　　突然，他心中警觉，脑海里警钟长鸣，周围霎时点亮了一颗又一颗的天星，万倍重力的屏障凭空生成，笼罩方圆百里，任何存在都无法逾越这个地带。
　　但就在下一瞬，这层屏障就被人所突破——世琉璃轻而易举的就踏入其中，对刚证得道果的圣者来说或许还会很麻烦的万倍重力作用在她身上其实影响并不大。
　　看到世琉璃丝毫不受影响，青年男人瞳孔一缩，急忙抽身飞退，但已经来不及了。
　　犹如星河截天，九世琉璃斩灭了一颗又一颗的天星，横跨天地朝青年男人劈杀而去，他根本无法逃脱，被一击命中。
　　轰！
　　他从九天之上坠落，狠狠地砸落在大地上，引起了一场大地震，崩碎了万里山河。
　　咻——
　　一道金光以迅雷不及掩耳之势落下，击穿了青年男人的胸膛，使得即便是早已经是忘却疼痛是什么滋味的他都是惨叫出声，低头一看，原来是九世琉璃钉住了他。
　　他伸出手想要拔出九世琉璃，可当手握上去的一瞬间血肉就被瞬间磨灭，但他强忍着疼痛，用白骨去拔九世琉璃，但却是不能拔动它一丝一毫。
　　九世琉璃里面蕴含了海量的圣灵之气，想要拔动它需要的力量简直难以想象，如若世琉璃就这样放着不管，那后世无数年都不会有人提的动九世琉璃，可以说这就是世间最强大的镇压。
　　世琉璃来到了他的面前，居高临下的看着他，淡淡的说道：
　　“看来你主子是不敢出来了，老实说我有点失望，竟然只有你这个蝼蚁。”
　　青年男人闻言顿时心中一颤，无数年积累下来的智慧使得他立刻明白过来世琉璃话里的含义——
　　这一切都是世琉璃精心策划的局！
　　“不过也算了，我之后也会去找祂，只是想确定一下是不是那里而已，不过应该没错了。”
　　青年男人沉默几息，然后平静地说道：
　　“你很强大，但与祂比，还是有所不如。”
　　世琉璃嗤笑一声，道：“你又怎知我不如祂？你以为你看到的我，就是全部了吗？”
　　青年男人视线一凝，射出恐怖的神光，似是表述着他心中的不平静，但很快还是平息了下去，眼眸又像是死了一样，毫无波动。
　　他摇了摇头，道：“不管你多么强大，也还是不及祂。”
　　“哦？你这么说，我倒是更有兴趣了，非见不可，我也有事情要问祂。”
　　见世琉璃似乎不放在心上，青年男人闭上眼睛，徐徐说道：
　　“当年我也是一样，随那位大人远征那片天地，当年那位大人是多么的无敌，我也以为不会有人比那位大人更强大了，但祂却是颠覆了我的认知，彻底颠覆！”
　　世琉璃听闻后稍加思索，一些思绪被理通了，旋即摇摇头，冷笑道：
　　“然后你就背叛了你追随的那人，求得一命苟活了？”
　　青年男人顿时一滞，他在想世琉璃是怎么知道的，想了一会儿，终于有了头绪——
　　“果然，真的是那位大人的道源，倒也算是归根落叶了，这样也好，也好......”
　　“自欺欺人！”世琉璃冷冷的俯视他，眼里尽是鄙夷，“以为这样就可以安慰自身了？”
　　青年男人又是沉默几息，道：“想苟活，也没什么不对的。”
　　“那就要看看是怎么样苟活了。”世琉璃淡淡的说到，“有的人是忍辱负重，有的人是执念不散，也有的人蛰伏下来，谋万世大计。但，你选了最糟糕的‘出卖’。”
　　“唉。”青年男人叹了一声，“一切都已经发生了，世人怎么看我都接受，看开了。”
　　世琉璃点了点头，讥讽道：“死猪不怕开水烫，脸皮厚有时候也是挺无敌的。”
　　青年男人似乎也被世琉璃这一句给激到了，但转眼又平息下去。
　　事情过去了这么久，一切都已经无所谓了，况且自己也已经是个半死之人，今天也将迎来终结，就这么结束吧。
　　他闭上了眼睛，最后说道：
　　“总之，等你见过祂后，你才会发现自己现在的自信是有多么的可笑，想当年我也是意气风发，自信——”
　　“别把我当成你，我的强大你根本无法想象！”
　　世琉璃冷哼一声，连最后一句都不想给他说完，又继续说道：
　　“苟活了这么多年，居然什么建树都没有，本来这也不关我事儿，你怎么苟活是你的事情，但你错就错在招惹到了我，而且还是替祂做走狗，这就是你自己来送命了——现在，死吧。”
　　说罢，世琉璃伸手去拿九世琉璃，当她握上去的那一刻，九世琉璃中的能量就会爆发，瞬间将青年男人碾成虚无，死得渣都不剩。
　　但就在这时，天空中还在和火莲较劲的山河印突然爆发了，似乎有一只无形的大手操控了它，无上的力量加注其中，竟直接崩飞了火莲，朝着世琉璃落下。
　　“看来你也是一条好狗，你的新主子是舍不得你死了，毕竟你死了，谁来替祂办事儿呢。”
　　世琉璃只是平淡的瞥了一眼上空正飞速镇压下来的山河印，哪怕是这一下落下来会山崩地裂，万物都被碾碎，她也根本不放在心上。
　　“也罢，就让祂知道一些事情，我也好找祂。”
　　说罢，世琉璃突然整个人变得不一样了，就近在咫尺的青年男人感受得最为清晰，现在的世琉璃就仿佛是化身为苍天，她仅仅是站在那里就仿佛拓宽了世界，可以包容万物。
　　这又是谁的力量？青年男人知道世琉璃是又演化出了某尊无上存在的力量，但这份力量有些怪异，竟给他一种有如面临苍天的感觉，神魂都在颤抖。

征战
　　就在这一刻，世琉璃突然一步踏空，犹如是飞升了一样，扶摇直上九万里，速度快到了难以想象，哪怕是圣者亦会望而兴叹、望尘莫及。
　　在她的这一步下，哪怕是山河印的定天地也是无法定住她，仿佛她已经是跳脱了出来，时空不能束缚她一分一毫，天地任她驰骋纵横，不受任何限制。
　　匪夷所思的是，世琉璃去的不是其他地方，而是径直来到了山河印的前面，两者几乎不足百米的距离，如果有人看到一定会是瞠目结舌，有这么快的速度，完全是可以避开这一击的吧，为什么还要主动迎上去？
　　山河印下落的速度很快，百米距离只是一瞬间的事情，而就在这一瞬，世琉璃向山河印拍出一掌。
　　明明这只是普通的一掌，却仿佛包含了整个霄天的力量，这一掌宛若是从九天之上拍下，蕴含了莫大威能，不是谁所能够丈量的。
　　轰！
　　一声重响瞬间震荡九州，那碾碎了万里长空，足以将大陆给击沉的山河印居然被世琉璃这普普通通的一掌给拍飞了！就好像是将一个世界给拍飞一样，这一幕是瞪掉了无数人的眼珠子，待回过神后俱是抽了一口凉气，脑海里回忆起刚刚那一瞬间的交锋。
　　当时世琉璃给人的感觉就仿佛是面临苍天一样，仿佛她真的有苍天那样宽广无垠，包容万物。而山河印虽然厉害，笼罩了灵州的天空，犹如一个世界在坠落，但终究是不能和整个天穹相比，这样一看似乎这一切又理所当然，但这其中又有地方无论如何都解释不通。
　　没有人知道世琉璃刚才那种状态是怎么做到的，这不能用常理去解释——苍天的力量，具体是什么力量？难道是天道？似乎又不像。
　　没有人知道。
　　山河印在被世琉璃一掌拍飞之后，这样一座庞然大物在天空横飞所带来的画面震撼了无数人，但旋即又倏地炸毛了，这要是砸下来，那简直是世界末日啊！
　　但好在，在横飞出去一段距离后，山河印倏地一颤，变回了玉玺的正常大小，然后银光一闪，“咻——！”的一声，击穿了空间，不知道去往了何方。
　　世琉璃知道它去了哪里，但没有必要去追，而是哼了一声，知道隐藏在深处的那家伙不会再出手干预了，除非是祂本尊出来，否则只是浪费力气而已。
　　可祂要是想出来早就出来了，关键是祂敢么？
　　回到了青年男人的旁边，世琉璃淡淡的说道：
　　“失望吗？你的主子也救不了你。”
　　青年男人静静地躺在地上，闭上眼睛，就好像是死了一样——不，他早应该是死了，只不过是苟活到了今日。
　　“无所谓了，这条命早已经没有了留恋，什么都放下了，唯有一件事儿例外。”
　　他睁开了眼睛，此前是一潭死水的一双眼眸此刻竟然有了惊人的神光，似乎是回到了当年的那个他，这一刻的他就宛如是一位天将，意气风发、神采飞扬，一切都还是当年随圣者远征之前，这是他的无上荣耀。
　　“你想赎罪？”世琉璃仿佛明白他的想法，但却是不屑一顾，“这不关我事，而且人已经不在了，你怎么赎罪去？别跟我说你要为祂的后人做牛做马来赎罪，我不会放过你。”
　　青年男人摇了摇头，只是说道：“只求留一副全尸便可。”
　　世琉璃眸光一动，神情淡漠，一句话也不多说，上去握住了九世琉璃，圣灵之气在他的体内爆发，瞬间泯灭了所有的生机。
　　青年男人眼里的神光瞬间缓缓熄灭，生命已经迎来了尽头，这一刻他是彻底的死了，死的透彻。
　　一位超级帝者的陨落，这将会是件震动九州的大事，但世琉璃心中却是没有任何波动，只是在击杀了他之后就无言的离开了这里，独留下一具已经失去所有生机的尸体。
　　一切都已经结束了，当圣灵领域被收回的时候，天地间已经不见了世琉璃的身影了，袭杀她的碎星峡不祥也是不见踪影，这一战的最终结果无人得知，但无疑多数人都是坚信是世琉璃赢了，也更倾向是世琉璃赢了。
　　......
　　“您回来了。”
　　幽兰芷看到世琉璃回来，顿时恭敬的迎了上去，旋即微笑道：
　　“很精彩的战斗。”
　　“小芷，拍马屁太明显了哒，这种程度有什么精彩的？只是杂鱼而已。”
　　世琉璃白了幽兰芷一眼，说出来的话却是让仙凝和铃儿感到汗颜，一个超级帝者居然被世琉璃说成是杂鱼，这若是被不知道的人听去了，一定会认为世琉璃是个大傻子。
　　幽兰芷俏脸一红，感到几分尴尬，因为确实自己刚才的赞赏确实是有拍马屁的嫌疑，以世琉璃的实力，超级帝者或许说不上是杂鱼，但绝对不会是能与世琉璃相提并论的存在，两者根本都不在一个层面上，何来精彩一说？
　　“您进去前说的话，就是指的这一出么？您这么做是为了什么？”
　　仙凝适时的出声问到，也化解了幽兰芷的尴尬。
　　世琉璃整出这么大的动静，那所求肯定是不小，试想一下，能令一位圣者都这么处心积虑的策划出这一切，那究竟是为了什么呢？一定是有惊天的原因。
　　一般人或许还可以忽视，但世琉璃是谁？一位无敌的圣者，她若是有什么动作，那整个九州都是要跟着抖三抖的，所以仙凝是十分重视。
　　世琉璃摇了摇头，“引蛇出洞而已，但还是没引出来，祂顾忌的太多。”
　　仙凝顿时呼吸一滞，果然是还有更加强大的存在蛰伏在暗处虎视眈眈么！碎星峡的不祥是启灵古域中出来的，那如果祂上面还有人，那岂不就是——
　　世琉璃迎着她求证的目光，耸了耸肩，道：
　　“不知道，或许启灵古域没有主宰，又或者是在‘祂’之上还有人——总要走一遭才知道。”
　　众人闻言心中一震，浓浓地惊骇弥漫在心头。
　　世琉璃的回答充满了深意，值得世人去揣测，不论得出的是哪一个答案都会是十分惊人。
　　铃儿从震撼中回过神来，结结巴巴的问道：
　　“那、那您是、是要发起征战吗？”

说不清
　　听到‘征战’两个字，仙凝芳心剧烈一跳，不可抑制的感到震惊，旋即神情凝重起来。
　　发起征战，这是个多么沉重的话题，如果是一般人发起征战那也就算了，无非就是对付九州中的某某敌人而已，是属于两个族群之间的争斗，就算是由帝者发起的征战，那也只会令更多人关注而已，不会刻意放在心上，因为这与它们无关。
　　但一位圣者发起的征战，这可就不一样了，圣者一旦发动征战，那必将是震动九州，举世皆惊，因为举世间值得圣者远征的地方寥寥无几，只有那么几个地方，那就是遍布九州的禁地。
　　说起九州的禁地，哪一个不是大名鼎鼎、名动九州？是令无数人避之若浼的地方，因为这些地方曾是九州黑暗年代的罪魁祸首，就连圣者都惨死在过里面，可以说这些地方对一般人来说就是生命禁区，进去的话就是十死无生。
　　征战一个禁地，这可是一件天大的事情，历史上对禁地发起征战的圣者不是没有，甚至是数量并不少，但成功的却寥寥无几，就那不灭妖圣打碎虚幻海生命禁区，镇压里面的无上恐怖一事为例，光是做到这一壮举祂就被列为有史以来最强的圣者之一，可见禁地的力量到底有多雄厚，就连圣者也不能轻易战胜。
　　如果征战大胜了，那也就意味着一个禁地的崩灭，一个横亘了九州无数年的庞然大物被铲除，这是每一个九州生灵都值得庆祝的事情，因为这样九州的威胁就少了一个，世琉璃的功绩足以被载入史册，留名青史。
　　而且如果禁地崩了的话，那将会是天下瓜分的时候，要知道禁地中机缘无数，但凶险同样也是无数，一些地方就连圣皇都难以踏足，如若有一天某个禁地倒塌了，那这简直是个大好的机会啊，天下群雄都会来分一杯羹，基本不会有人错过这样一场盛宴。
　　但，禁地是个特殊的地方，就算是象征着无敌的圣者也不能十拿九稳的战胜它，多是失败居多，失败还算是好的，但如果陨落在里面了，那可就真是天塌了，直到下一尊圣者出现之前九州都得活在恐惧当中，因为都在惧怕黑暗卷土从来，统治九州，那就真的是永无天日了。
　　总之，圣者发起的征战非同小可，足以牵动亿万生灵的心弦，因为这事关天下苍生，是天下互利的一件事情，圣者的征战有着非同小可的意义。
　　本来征战与还未诞生出圣者的当世无关，一般圣者征战只会发生在一个时代的末期，也就是圣者即将离开九州的时候，在走之前给九州多做一点贡献。
　　但现在世琉璃横空出世，还说要引出启灵古域中的无上恐怖，这是否就代表着她要对启灵古域发起征战呢？如果是的话，这将会是一件惊天的大事。
　　看着铃儿和仙凝二人满脸凝重的看着自己，等待自己的回答，世琉璃摩挲着下巴，想了想，道：
　　“嗯——倒也算不上征战吧，我一般都是人不犯我我不犯人，只是有点事情要找祂而已，视情况而言我看看要不要解决掉祂。”
　　“嘶——”
　　二人顿时抽了一口凉气，被世琉璃说的话给震惊到了。
　　虽然说的有些模棱两可，但不难听出世琉璃是有这个意思的！
　　“好啦好啦，接下来的事情也与你们无关了，想那么多干什么哒。”
　　“您说的倒是轻巧......”
　　仙凝白了世琉璃一眼，这可是一件天大的事情，万灵山回去得做好对策才行，以备不时之需。
　　世琉璃耸了耸肩，旋即重新进了去大殿，见到了在其中调息的紫梓芓。
　　感受到世琉璃进来，紫梓芓睁开眼睛，这时她的脸色惨白，似乎很是虚弱。
　　“你搞出的动静也太大了，我做之前还真没想到，差点就撑不住了。”
　　她埋怨到。
　　世琉璃讪笑一声，连忙来到她身边坐下，握上紫梓芓的素手，然后将圣灵之气缓缓渡过去，紫梓芓这才好受一些。
　　“这不是因为只有你能够做到嘛，辛苦啦~”
　　世琉璃说着好话来安抚她，紫梓芓轻轻哼了哼，坦然接受了世琉璃的称赞。
　　因为这次如果没有自己的帮助，世琉璃还真不能重现出诸神之战的场景，想要演化出那样浩大的景象，没有拥有心灵本源的自己帮忙其他人根本不可能做到，这也是只有自己才能够办到的事情。
　　突然，紫梓芓偷偷的瞥了一眼世琉璃，那眼神仿佛是第一次认识世琉璃一样，眼眸深处还留有惊讶和震撼。
　　虽然之前就知道世琉璃很厉害了，但她也没想到世琉璃居然这么强大，这一次她是大开了眼界，也是重新认识了世琉璃一番。
　　世琉璃注意到她的目光，摆出一个自认为帅气的姿势，道：
　　“怎么？迷上我了哒？”
　　紫梓芓剜了她一眼，道：“你还真是贪得无厌，有挽月她们还不够？”
　　关于世琉璃的x取向紫梓芓早都有所察觉了，只是有意无意的回避着，在东洲大陆周游的时候也是经常待在世琉璃的小世界里不怎么出来，因为当时这些情情**的事情与她没多大关系，她一心只想着族群的事情。
　　世琉璃闻言，顿时知晓紫梓芓其实是一直知晓自己心意的，目光灼灼的看着她，眼里的期待是什么不言而喻。
　　紫梓芓感受到她火热的目光，不由得往后仰了些，别过脸有些失措的说道：
　　“你、你这么看着我做什么？不会是来真的吧？”
　　一般来说这就已经是拒绝了，但世琉璃却是不放弃，爬到紫梓芓面前，让她无法避开自己的视线。
　　“小紫，你对我是怎么想的？”
　　世琉璃郑重的问到。
　　“这、这这这——”
　　紫梓芓慌了，没想到因为自己的一句话世琉璃居然认真了起来，关键是她也是直到不久之前才开始思考起这件事情，她也说不清啊！
　　见到紫梓芓憋得脸都红了，一副慌张失措的模样，已经是情场老手——自诩——的世琉璃就知道了，顿时眉笑颜开，知道紫梓芓内心还是有自己的，不然以紫梓芓那性格就是直接一口回绝了，不会像现在这样动摇的。

打算
　　既然如此的话，那她也不急着让紫梓芓现在就给出答复，可以给紫梓芓一些时间去理清楚，到时候直接就水到渠成。
　　紫梓芓因为世琉璃突然放过自己而感到松了口气儿，不然自己还真不知道该怎么回答。
　　“对了，你之后要做什么？”
　　她蓦地问世琉璃，整出这么大的动静，世琉璃要做的事情一定非同小可，她想要知道世琉璃的目的是什么，难道真的是剑指启灵古域么？
　　世琉璃神情倏地变得深沉起来，说道：
　　“去会一会那家伙，顺便从祂口里撬出点消息来。”
　　“不解决掉祂？”
　　紫梓芓追问到，从眼神能看得出来她是想世琉璃干脆做绝，将启灵古域给铲除。
　　当然，她并不是为了天下苍生着想，天塌了自有高个子扛着，这还不是现如今刚起步的紫梵焱狐族需要去考虑的，她只是为了天宫而已。
　　现在知道紫梵焱狐还有幸存者的人都死了，也就是说还没有人知道天宫的存在，这正是一个暗中发展的机会，但短时间内天宫是肯定不能迁出启灵古域了，虽然说现在外界估计都认为心灵宝石是落入了世琉璃的手中，但当年对紫梵天下手的人也依然不会乐意见到紫梵焱狐死灰复燃，这对它们来说可不是一件好事儿。
　　所以在成长到足以令那些古族忌惮，不敢轻易对天宫动手之前，天宫都得隐匿在启灵古域当中，但这又伴随有一个问题，那就是启灵古域这地方说安全也安全，因为外界的人进来会很难，但不安全起来那也是要命的。
　　虽然天宫的族人已经在劫灭域生存许多年了，但那是因为有紫月圣者的庇佑，没暴露前是这个样子，但现在圣者行宫现世，就等于是暴露在了启灵古域当中，在一个禁地当中安家立业，没有一个古族敢这样想。
　　而禁地中最让人忌惮的无疑就是里面蛰伏的不祥或是无上恐怖了，如果这类存在对天宫有加害的心思，那简直就是灭顶之灾。
　　所以世琉璃如果能将启灵古域的主宰给铲除掉的话，那简直是再好不过了。
　　“嗯——”
　　世琉璃认真的想了想，回道：
　　“也不至于，我认可任何人的生存之道——只要是与我不冲突。关键是祂也没怎么惹到我，如果我和祂能够建立起对话，那也没必要做这么绝。”
　　“是么。”
　　紫梓芓点了点头，也不感到失望，这本就是一件奢求。拜托别人去铲除掉一个禁地中最恐怖的存在，这种请求万古以来可能就只有她一个人提过，其他人谁敢想？
　　况且这个请求或许也不大现实，虽然世琉璃很强大，但禁地中的无上恐怖同样也十分强大，不然也不可能横亘九州无数年而屹立不倒，不可能就连圣者都征伐不了。
　　这时，世琉璃又说道：
　　“而且呀，这家伙与其他人可能不一样，想要杀祂或许还难过登天哒。”
　　“嗯？祂有什么特别吗？”
　　从世琉璃的话中不难听出启灵古域的无上恐怖有独到之处，难道是什么杀不死的类型吗？
　　“倒也不是杀不死，而是很难逮住祂。”
　　世琉璃皱着瑶鼻说到，这家伙可能比始源之暗还要难解决，退一万步来说，哪怕祂没有什么特别的，想要杀这类存在也需要做足万全的准备，至少是不能让祂跑了，但在这九州是没有任何人可以帮到世琉璃的。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　“安啦，那家伙可不敢轻易从龟缩的地方出来，那样祂要付出的代价可就十分惨痛了，额——说得难听一些，祂是不会为了你们而出世的。”
　　紫梓芓闻言顿时苦笑出声，但却没有反驳，因为这是实话。
　　虽然自己在很小的时候就已经远离了九州，去到了东洲大陆，但对禁地也有一个清晰的认知，这种地方绝不是一个人或一个势力可以横行的地方，哪怕是古族亦是如此，稍不注意就会倾覆在这里面，绝对不是开玩笑，因为就连圣者也曾陨落在过禁地当中。
　　这么看的话，或许人家还真不会在意一个小小的天宫，说不定在人家眼里他们就是一群蝼蚁，根本就不会理会。
　　世琉璃还有一句话没有说，那就是启灵古域的无上恐怖现在肯定是以为心灵本源在自己的手上，根本就不会多看天宫哪怕一眼，这就更不用担心了。
　　“对了，始祖的道源你是从哪里得来的？”
　　紫梓芓蓦地想起了这件事情，这件事情至关重要，必须要搞清楚，因为既然紫梵天圣的道源出现在这里，那岂不就意味着......
　　“紫梵天。”
　　世琉璃只是回答了这三个字，其余的什么都没有说。
　　紫梓芓顿时明白了她的意思，不由眼神黯淡了几分。原来，他们的始祖已经陨落了么......
　　“之后你要去哪儿？”
　　紫梓芓突然又问到。
　　被问及这个问题，世琉璃抱胸沉沉的叹了口气，一会儿后才答道：
　　“兴许要在这待一阵，看情况吧。”
　　她有自己的打算，正巧需要个地方待一阵，虽然在之前有几个候补的地方，但都不是很满意，但九州或许可行......
　　“这样么。”
　　紫梓芓似是平静的应到，但眼里却是泛起了波澜。
　　世琉璃起身，伸了个懒腰，道：“那我也该出发了，你加油哒。”
　　“嗯，记得要小心。”
　　“对了，我给你找来了一个帮手，有事情随意使唤他就可以了。”
　　“嗯？谁？”
　　当世琉璃将一个人从小世界中弄出来之后，紫梓芓顿时面露惊容，瞳孔骤缩，因为这居然是一个‘熟’人了......
　　————
　　出去后，世琉璃不辞而别，只是带走了幽兰芷和仙凝二女，其中仙凝是主动请求跟上来的。
　　“和自己人汇合后，你知道该怎么做的吧？”
　　世琉璃装模作样的吓唬仙凝，但没想到仙凝却是很郑重的点了点头，道：
　　“此间之事，我不会对任何人有所透露，以性命担保！您请放心。”
　　“喔、喔......这样就好哒。”
　　“主人，接下来要去？”

谁知道呢
　　“先去和小瑶她们汇合哒，等我这边解决完就差不多该返程了。”
　　幽兰芷闻言稍稍一讶，居然要回去了吗？
　　仙凝也是一惊，世琉璃一行人好像是从虚幻海来的，这是要回去了？
　　她一时间竟然有些心动要不要跟着一起去，但想了想还是算了，因为这样会牵扯上太多的事情，不见得就是一件好事儿。
　　因为此前吞日妖圣在圣者行宫内显圣的原因，所有进入到里面的人都逃了出去，所以这个世界早就没有人了，仙凝想要和自己人汇合需要去到外面才行。
　　——
　　劫灭域，还留在这里的人不多，多数人都因为之前的事情知难而退，离开了。
　　和其他地方的人不同，这次来启灵古域的人多少都知道些内情，知道那尊神秘的圣者实则就是之前在碎星峡和不祥交锋的那一位，基本可以断定那神秘圣者也是为了当年那物而来了。
　　就连圣者和不祥都想要那件东西，甚至是在更深处还有无上存在盯着，它们又凭什么和这种存在争抢呢？不过是自寻死路罢了。
　　而且那件东西很可能是已经落入到那尊神秘圣者的手中了，这一切也都与它们无关了，还留在这里也没有什么意思，不如打道回府。
　　但还是有些人留在了劫灭域，就例如紫金吞天蟒和太虚古龙，这两者俱是焦急的在行宫入口处等候。
　　因为它们各自不见了人，而且是至关重要的人物。
　　太虚古龙是它们的族长和古祖以及一批长老不见了，而紫金吞天蟒则是紫金圣皇不见了，这两家现在还都在争吵着呢。
　　“快说，你们到底将我们族长怎么样了！”
　　“我还想问你们呢！我龙庭古祖族长以及一种高手都没有出来，这件事儿你们脱不了干系！”
　　“什么！居然还恶人先告状，所有人都看到了是你们的遮天伞先出来的，还想抵赖？”
　　“你放屁，一定......”
　　双方吵得不可开交，火药味儿浓烈，谁都认为是对方的过错。
　　因为当时不难看出先后显威的是遮天伞和吞天罐，这两件圣者兵器足以说明一切了，基本可以认定是太虚古龙和紫金吞天蟒爆发了不得了的冲突，从而引发了圣兵对决，结果就是两败俱伤了。
　　虽然不知道为什么遮天伞和吞天罐为什么是先后爆发，中间还有一段空挡，但多半是不会有错了，难道还能是两族先后全力激发圣者兵器去对付某人不成？
　　它们不相信有人有本事能抵挡住两次全力激发的圣者兵器的镇杀，除非是圣者在世吧！
　　“好了！别再吵了，现在里面好像也已经平息下来了，不如进去查探一番，用事实说话！”
　　紫金吞天蟒这边一尊古祖走了出来，声若闷雷，强大的气场震住了所有人。
　　太虚古龙这边有人面色较为难看，因为它们的族长、古祖还有一批长老都在里面，当下并没有多少强者，相反紫金吞天蟒那边还是战力充足，稳稳地压过了它们一头，这给它们带来了巨大的压力。
　　该死，要是平常它们根本就不用怕任何人！
　　太虚古龙的人咬牙切齿，但却是不得不认同这番话。
　　不管里面多么的危险，双方都不能在这里干等着，因为除去有重要的人物还在里面外，还因为它们的圣者兵器还在里面，这是绝对不能遗失的，不然它们可就成千古罪人了。
　　“父皇......”
　　紫珠公主担心的看着入口处，如果不是族里人拦着她早就冲进去找紫金圣皇了。
　　她心中隐隐有不好的预感，脑海里隐约摸到了一丝头绪，可就是没明白过来是怎么回事儿，就在这时——
　　入口突然有了动静，紧接着就传出了一道熟悉又让它们恨之入骨的声音：
　　“呀？这么多人围在这儿是欢迎我吗？”
　　自入口处跳出了三个人，自然就是世琉璃、幽兰芷和仙凝三人了。
　　世琉璃看着这一群人，稍加思考就想清楚它们是为什么会聚在这里了，顿时浮现出了诡异的笑容。
　　“哼！现在没功夫理你，要走快走，否则、”
　　“否则怎样？就凭没了靠山的你们，也敢和我这样说话？”
　　世琉璃眯眼看向了太虚古龙那边说话的那个人，向前走了一步，无形的气势瞬间犹如沸腾了一样，向他翻涌镇压过去。
　　那人顿时犹如触电了一样，浑身一颤，闷哼一声并倒退了几步，嘴角流出了一缕殷红。
　　他满脸惊恐，背后已经被冷汗所浸透，这才回想起来世琉璃不止是它们的敌人，还是一尊无敌的帝者，在古祖和族长都不在的当下，要是世琉璃对它们动手的话，那它们根本无力反击啊！
　　其他人也都是意识到了这样一个事实，纷纷襟声了，纵使心中再憋屈都是不敢出声，因为它们都怕惹怒世琉璃，一个不高兴就将它们给灭了。
　　紫金吞天蟒这边看见这一幕也是皱眉，但却不出声，同样不想在这种时候招惹世琉璃，但紫珠公主却是倏地惊呼出声，吸引了所有人的注意力。
　　“——对了！就是你！”
　　紫珠公主在看到世琉璃的一瞬间，脑海里本来还若隐若现的头绪瞬间就清晰了，虽然不清楚前因后果，但直觉告诉她紫金圣皇的行踪世琉璃肯定知道！
　　那尊古祖也是眼里精芒一闪，注意到世琉璃刚才那句话里另有深意，沉声道：
　　“你是怎么知道我们族长不在的，你好像一直没有出来过吧？”
　　太虚古龙那边也是立刻反应了过来，眼神一变，质问的视线投向世琉璃。
　　世琉璃轻松的笑了笑，以漫不经心的语气说道：
　　“知道又如何，不知道又如何？或许我只是没看到你们靠山的身影才这么说的呢？”
　　众人顿时脸色十分难看，世琉璃这根本就是懒得掩饰了，就差直言她是知道的了。
　　“我们族长去了哪儿？”
　　紫金吞天蟒的古祖阴沉着脸，目光如鹰般死死盯住世琉璃，他已经可以肯定世琉璃是知情的了，甚至于这一切都与她有关！
　　世琉璃耸耸肩，笑着道：“谁知道呢，兴许是死了吧。”

蜕变
　　“死了？”
　　太虚古龙的人闻言一愣，旋即满脸冷笑，死了最好！没了紫金圣皇，紫金吞天蟒的实力无疑是要遭受重创，这对龙庭是件好事儿，因为二者都是盘踞在灵州。
　　然而世琉璃却又忽然笑眯眯的看向它们，道：
　　“你们也别这么高兴，说不定你们的古祖和族长也死了呢？”
　　“什、”
　　龙庭的人怔了一下，旋即气得七窍生烟，破口大骂：
　　“去你的，你才死了！你死了古祖都不可能陨落，我们古祖和族长是那么的——”
　　世琉璃突然眼神一冷，突然隔空拍出一掌，无形的力量瞬间将大骂的那个人给拍飞出去，整个人都裂开了，血染长空。
　　但这还没完，世琉璃又是探出手隔空一抓，犹如探囊取物般，轻易的就将他给抓住，然后用力一捏，“蓬！”的一声，血雾漫天，直接是将他给捏死了，下手利落干脆，杀伐果断。
　　“看来你们还真是没有认知到自己现在的处境啊，讨我开心就算了，连当缩头乌龟都做不到吗？”
　　世琉璃轻描淡写的说到，一点没有自觉刚才做了一件性质十分严重的事情。
　　“乌合之众！”
　　幽兰芷也附言到，冷冽的盯着它们，警告的意味十足，如果它们还敢出言不逊的话，那不用世琉璃出手，她就会出手毙了它们。
　　感受到二人冰冷的杀意，太虚古龙的人俱是狠狠地打了一个寒颤，感到如坠冰窖，旋即又是气得全身发抖，它们何曾遭受过这种待遇？不仅当着面杀了它们的人还出言羞辱，更关键的是它们还敢怒不敢言，这简直是要憋屈到家了！
　　仙凝这时候安静的站在一旁，一言不发，这里她不适合发言。
　　紫金吞天蟒的人看着这一幕也是脸色有些难看，毫无疑问世琉璃不会只针对太虚古龙，它们也是包括在内的，只是还没有冒犯到她而已。
　　看来是很难说话了，紫金吞天蟒的古祖心知世琉璃是不会对它们有好脸色的，便直接问道：
　　“我们族长究竟怎么样了？”
　　“我说了，兴许是死了。”
　　世琉璃淡淡的说到，旋即没兴趣在理会这群人，正欲离开这里。
　　“你骗人！父皇才不会陨落，就算是你也绝对不可能杀得了他！”
　　紫珠公主在听到世琉璃说紫金圣皇死了的时候就已经脑子一片空白了，这时终于回过了神来，不服气的大叫出声。
　　世琉璃停下了正欲抬起的脚步，饶有兴趣的扭过头去看她，似笑非笑的说道：
　　“你怎么就知道我杀不了他？就凭吞天罐？”
　　她的笑容似乎蕴含有无限深意，看到的人不由毛骨悚然，浑身发凉。
　　众人闻言顿时心中一沉，一个想法不可抑制的出现在它们脑海里——该不会是世琉璃......
　　那尊古祖在这时也是神情阴沉到了极点，直觉告诉自己世琉璃恐怕不止是清楚经过那么简单，说不定这一切都是与她有着密不可分的关系！
　　而且世琉璃似乎也没有要撇清关系的意思，这还不能够说明什么吗？
　　紫珠公主闻言倏地睁大眼睛，瞳孔骤缩，泪珠浮现在眼角，就算是她此时也多少猜到一些了。
　　见到紫珠公主呆愣在原地，世琉璃摇摇头，旋即开始走动，但就在这时，“铮——！”的一声，伴随着灵气激荡，紫珠公主居然举着剑杀向了世琉璃，看向世琉璃的眼神充满了恨意。
　　“公主！”
　　那尊古祖心中一惊，也没有想到紫珠公主居然这么冲动，想要阻拦时已经来不及了。
　　结局自然可想而知，紫珠公主的速度在世琉璃的眼里犹如龟爬，只是动了动手指，便将她的剑给弹飞，旋即直接抓住了她的手，骨碎的声音传来，紫珠公主不由参加出声。
　　她奋力想要挣扎，但是当世琉璃抓住自己手的那一刻，体内的力量瞬间就被镇压，调用不到一丝一毫。
　　不能动用力量，紫珠公主就仿佛发疯一样对世琉璃拳打脚踢，当然这对世琉璃来说连挠痒痒都算不上，并歇斯底里的大叫道：
　　“你还我父皇！还我啊啊啊——！”
　　“我一时间真搞不懂你的脑子是不是出了什么问题。”
　　世琉璃看着发疯似的紫珠公主，淡漠的说道：
　　“你似乎是没有自觉，那我就提醒你一句——你爹的死和你是有直接关系的，如果不是你，他根本就不会被利欲熏心，去自寻死路。还是说你其实是清楚的，所以想借我手寻死？那我就偏不杀你，滚一边去！”
　　说罢，世琉璃直接将紫珠公主扔到了一边，下手挺重，紫珠公主在地上滚了百八十圈才重重的扑通在地，满脸鲜血。
　　紫金吞天蟒的人见状立刻去查看紫珠公主的情况，看到伤势并不严重，顿时松了口气儿。
　　也有人感到疑惑，它们刚才可是都以为紫珠公主是死定了，可世琉璃居然没有杀她，这有些出乎它们的预料。
　　幽兰芷倒是不感到意外，因为她知道一些事情，和紫金圣皇有关。
　　紫珠公主推开搀扶她的人，自己爬了起来，这时世琉璃刚好从她身边走过，冷冷的乜了她一眼——
　　“本来你和你身后这些人一个都脱不了干系，但我却没有对你们动手，你也该用脑子去想想是为什么了，再往前一步，就是葬送你们全族的深渊！”
　　世琉璃留下这句话后便离开了这里，算是她留给紫珠公主最后的忠告，再有下次，她不会再给机会。
　　紫珠公主刚想扑向世琉璃的动作在听到这句话后倏地停了下来，呆愣在原地，不论其他人怎么叫她都回不过神来，纷纷疑惑是怎么了。
　　因为刚才那句话只有紫珠公主听得见，是世琉璃专门留给她的话，也是紫金圣皇对紫珠公主最后的嘱咐和寄望。
　　过了好一会儿，紫珠公主似乎是明白过来了那句话的含义，眼睛通红，潸然泪下。
　　周围的人都不知道她是怎么了，就在这时，圣者行宫的大门突然关闭了，整座行宫宛如海市蜃楼一样淡淡虚化，直至消失。
　　众人顿时脸色一变，这还没进去找人啊！活要见人死要见尸，最关键的是圣者兵器还在里面呢，这关闭了可咋整？
　　这时，紫珠公主忽然一抹眼泪，毅然说道：
　　“走，回族！”
　　这一刻她仿佛整个人发生了改变，像是变了个人一样，气势压倒了有意见的人，不容违抗。
　　没有人会想到，今天所发生的这一切，将会使得未来紫金吞天蟒诞生出一个九天女帝，使得紫金吞天蟒一举奠定灵州霸主的地位，甚至是与天之四灵齐驱并驾！
　　但这都是很久以后的事情了——

在哪里？
　　不费多大功夫就找到了黄泉凌瑶等人，世琉璃发现云州的几个妖皇都已经离开了，泷凰天笙倒是还在，只不过她的身边还跟着素梅。
　　素梅看到世琉璃，向她颔首说道：“打扰您了。”
　　世琉璃点了点头，也无所谓，然后看向了泷凰天笙，这丫头正向自己投来闪闪发光的眼神。
　　世琉璃笑了，知道是因为之前的事情让她对自己有了新的看法。
　　也向她点了点头，世琉璃转向了严王也，调侃道：
　　“你还保留着这幅面孔做什么？”
　　严王也挠了挠头，道：“额，这不......您还没给我解掉那虚弥印呢，要是被看到了——”
　　世琉璃摆摆手打断他，道：“你傻吗？早就已经解了哒，你到现在都还没发现？”
　　“啊？”
　　严王也懵了，旋即抬起自己的手腕，果然虚弥印已经消失了，顿时错愕的问道：
　　“什、什么时候......！”
　　他蓦地想了起来，在世琉璃向羊松雪暴露出自己身份的时候，走之前还拍了拍自己的肩膀，难道就是那时？
　　想到这里，严王也深呼吸一口，然后满脸郑重的向世琉璃道谢道：
　　“您的大恩大德，小的无以为报，以后有什么事情——”
　　“好啦，客气话就不用说了。再说，若是连我都需要找你们帮忙，那你们最好是躲远点，因为那是要你们送命的。”
　　“呃！即、即便如此，小的也一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　严王也愣了一下后明白世琉璃是在开玩笑，但还是郑重承诺下来，让世琉璃感到无趣，顿时不想过问他的事情了，而是问起了羊松雪去了哪里。
　　严王也回答道：“松雪她和几个同伴去其他地方寻找机缘去了。”
　　同伴指的是杜胖子和温星澜二人，就连那个郑老头也跟过去了，应该是不会有什么危险，世琉璃放下多余的担心，捏着下巴打趣严王也：
　　“哼——还真是父女情深啊，时隔十年相见，居然没过多久就跑开了。”
　　严王也有些尴尬，苦笑道：
　　“估计她也是恨我离开这么多年吧，也是我对不起她了。”
　　世琉璃笑着摇了摇头，不再说什么，反正头疼的又不是自己。
　　“对了，你好像是不认识琉璃前辈吧？那你借口导向是为什么？”
　　泷凰天笙突然好奇的问到，严王也顿时有些不好意思，道：
　　“其实是想借着这次机会，看看能不能获得点机缘什么的，等实力上去了就可以自行解开虚弥印，但因为龙庭这不也来了嘛，就想着找个靠山咳咳！”
　　泷凰天笙顿时感到无语，不过世琉璃似乎是一早就知道了的模样，既然连世琉璃都没有追究，那自己还较真什么？所以也就当听听得了。
　　“接下来，你是要去直捣黄龙吧？”
　　这时黄泉凌瑶走了上来问到，神情平静，不知情的人可能都以为她只是在说一件微不足道的事情，但知情的人却都是呼吸一滞，心跳都漏了半拍。
　　正和仙凝交谈的宁妖夭听到这个词，精神顿时高度集中，紧张世琉璃的回答。
　　泷凰天笙也是神情凝重，她目前实力尚微，所以对禁地的深处有什么并不是很清楚，但也偶有耳闻，深知世琉璃即将要面临的是多么恐怖的存在，为她感到担心。
　　迎着几女的目光，世琉璃点了点头，道：
　　“所以你们就留在这，我去去就回哒。”
　　真的要去！
　　宁妖夭顿时抽了一口凉气，这种事情她连想都不敢想，世琉璃却是要去实践了，只能说双方的层次相差的太远了。
　　“那祝您旗开得胜。”
　　她也不说什么要跟着去的话，因为她清楚自己跟过去派不上任何作用，只得是献上一句祝福。
　　世琉璃笑了笑，道：
　　“倒也不会真打起来，除非那家伙不识相，想要找死。”
　　“这、这样么......”
　　宁妖夭无话可说，因为她对此插不上嘴，也就只有世琉璃有资格这么说了，毕竟人家是一代圣者大能，而且似乎还是一位极为强大的圣者，有自信是好事儿，应该不用太过担心吧？
　　黄泉凌瑶又问道：“你知道地点在哪儿？”
　　世琉璃点了点头，黄泉凌瑶顿时眼眸一凝，道：
　　“在哪？”
　　“黯海域。”
　　什么！？
　　犹如晴天霹雳，众人被吓得不轻，旋即感到头皮发麻。
　　她们本以为是在更深处的那几个域，但没想到居然会是在黯海域，也就是说她们在来的时候就已经在人家的地盘上走了一遭了？
　　想到这，素梅顿时感到心颤不已，旋即颤抖着声音问道：
　　“是在黯海域的海底么？”
　　她早就觉得黯海域的下面应该是存在着某种惊天的事物，不止是她，自古以来估计有不少人都这么想过，因为从未有人到达过黯海域的海底，可能也就只有圣者才有这种本事了。
　　黯海域海兽无数，这个地方存在也不知道多少年了，下面一定是埋藏着巨大的秘密，现在经世琉璃这么一说，难道下面就是无上恐怖的所在？
　　“这个嘛，不是。”世琉璃在这里卖起了关子，“你们可以猜一下，你们都见过的。”
　　“莫非——！”
　　在其他人都是一头雾水的时候，黄泉凌瑶一瞬间就反应了过来，眼睛里霎时精芒爆闪，宛如两颗亮眼的星辰，让人看了心惊不已。
　　竟然会是那里......也是，是那里的话谁都想不到，还真是藏的够深！
　　就连黄泉凌瑶都对这个神秘的存在感到了佩服，换做是其他人估计就算是知道也无力前往那里，哪怕是圣者都得掂量三思，能躲在那种地方，还真不是一般人可以想出来的。
　　“是、是哪里？”
　　素梅追问到。
　　黄泉凌瑶在这短短的时间里就平复了下来，只是笑了笑，道：
　　“琉璃说的没错，你们都见过的，放大胆点去想就是了。”
　　几人没办法，只得绞尽了脑汁去想，但就是想不出来是哪里。
　　见过的地方......黯海域可是除了海就没有别的地方了，连个着陆点都没有，除了海底还能是哪里？

钓鱼（新年快乐）
　　世琉璃见几女百思不得其解的模样，笑道：
　　“实在想不出的话，跟着来就知道了哒。”
　　“这、这恐怕不大好吧......”
　　仙凝咽了一口唾沫，误会了世琉璃的意思，以为是要和她一起去见那尊无上恐怖。
　　世琉璃见状，顿时明白她在想什么，说道：
　　“你想多了，我的意思是带你们去入口处瞧瞧，又不是要你们进去哒。”
　　什么嘛，原来是这样。仙凝顿时松了口气，旋即又重新提振起精神，决定要去。
　　这是一个拓展见识的机会，启灵古域的无上恐怖所藏匿的地方，整个九州知道的人怕是寥寥无几，有时候独占也是一种精神享受。
　　一行人顿时向黯海域前进，路过碎星峡的时候还有些担惊受怕，但一路上都十分安稳，这让她们不禁猜想碎星峡的不祥是不是已经陨落了。
　　世琉璃并没有给她们提到这件事儿，所以她们也不敢问，但从世琉璃路过碎星峡时毫无波动的神情来看，应该是陨落了。
　　想到这，她们都是对世琉璃更加的佩服和敬畏，就连不祥都陨落在了她手中，这已经足以震慑九州，令那些蠢蠢欲动的存在安分下来了。
　　来到了黯海域，稍微深入了一些，但没有太深入，世琉璃似是随意的找了个地方停下。
　　正当众人疑惑难道就是这里的时候，世琉璃的手中蓦地出现了湛蓝色的美丽光芒，顿时浓郁的海洋气息扑面而来，纯粹的能量充斥着这一片天地。
　　“海洋之心！”
　　众人看到这一团湛蓝色的光芒，俱是感到惊讶，因为这就是之前作为救了蓝抒柔的代价，世琉璃从蓝抒柔手中要来的海洋之心。
　　将海洋之心给放开，世琉璃将它定在了天空中，美丽的蔚蓝色光芒使得这片天地美轮美奂，宛如置身于海洋世界中，有一种独特的感受。
　　她这才看向疑惑的众人，缓缓说道：
　　“当时你们问我要这个做什么，而我说过这是鱼饵，还记得我说要用来钓什么吗？”
　　“——是无！！！”
　　泷凰天笙愣了一下后倏地反应过来，眼神一变，惊叫出声。
　　什么！无？
　　众人顿时恍然大悟，旋即是感到几分恍惚，这个答案实在是太跳跃了，任谁都没有想到居然会是无。
　　宁妖夭不由向世琉璃确认道：“您的意思是——”
　　世琉璃笑着对她点了点头，宁妖夭顿时抽了一口凉气，哪怕是她，在这一刻也是手脚隐隐发抖，感到心颤。
　　传闻无的体内有无穷之大，游弋在黯海域的天空无数年，吞了数之不尽的事物，仿佛是肚子里存在着另一片天地——
　　莫非这个传说是真的，而启灵古域的无上恐怖就隐匿在里面？
　　不论是谁，在这个时候都是感到了深深地震惊和动摇，如果不是世琉璃说给她们听，恐怕她们是一辈子都想不到竟然会是这么个地方，因为这实在是太天方夜谭了。
　　因为就算是有这么个传说，但又有多少人将之当真了？没有谁真正进去过无的里面，进去到里面的人也一个没有出来过，这自然也就无从证实，就更别说有进一步的猜想了。
　　“那、那您是要进去么？”
　　泷凰天笙感到自己的声音都有些发颤，进去到无的肚子里，这得需要多大的勇气啊，至少她是不敢去想。
　　自古以来，有许多人都曾被无吞进去过，不管是皇者还是帝者，甚至是更无敌的存在，可都再也没有出来过了，所以无的凶名才会令人闻风丧胆，因为那就是有去无回的代名词，去了就再也回不来了。
　　现在世琉璃要进去无的肚子里，这光是想想就让泷凰天笙头皮发麻，想象到自己被无给吞进去，一辈子永无天日不得脱困，仅仅只是这份孤独就会让她疯掉！就更别提里面或许还有其他的凶险了。
　　“没什么，对你们来说是很可怕，但对我来说如果想出来那是随时都可以哒。”
　　“也、也是呢......”
　　泷凰天笙闻言倏地镇定下来，确实自己是被吓糊涂了，没有考虑到世琉璃和自己不同，两人根本就不可同日而语。
　　在她——甚至是世人看来危险的地方，对圣者而言可能也就是如履平地而已，就如脚下这片黯海，对寻常人来说这是一片凶险万分的海域，但对圣者而言这说不定就是路边的一滩浅水，根本不能入眼。
　　“原来如此，钓鱼么。”黄泉凌瑶凝视着天上的海洋之心，“这钓的鱼还真是够大的。”
　　“那是，这恐怕是前无古人，后无来者了哒。”
　　两人这番对话让宁妖夭她们苦笑出声，但心中也是认同，这或许还真的是前无古人后无来者了，毕竟有谁会想过用海洋之心来钓无？这简直是找死的行为。
　　世琉璃让她们在下面待着，然后自己一个人上去和海洋之心站一起，这样到时候无一出现就会将她给吞进去。
　　都不用世琉璃说明，众人都知道接下来就是要等无咬钩。
　　即便是明白世琉璃不会有事，但看着世琉璃毫无防备的待在黯海域的天空，她们还是不免感到紧张，说不定下一秒无就会出现，以迅雷不及掩耳之势将世琉璃给吞掉......
　　但等了许久，天空也没有任何动静，这都过去半天了，无是没有来，倒是来了许多的人，他们都是被海洋之心散步出的光芒吸引过来的。
　　因为世琉璃将海洋之心放在天上的原因，它的动静也为越来越多人所察觉，于是纷纷都来到这里。
　　待看到海洋之心的时候，有不少人都是惊呼出声，竟然是海洋之心，这就是一个现成的天大机缘啊！
　　一些人眼中充满了贪婪，要是他们得到海洋之心并炼化的话，境界会直接得到飞跃性的提升，就连皇者都会直接突破好几个层次，相当于是省去了几十上百年乃至数百年的苦修，这如何能让他们不心动？
　　要知道，他们之中多数人之所以会来到启灵古域，那就是为了寻找机缘的，现在这样一个天大的机缘就摆在眼前，没有一个人不对海洋之心打起了念头，谁都想将它给收入囊中。

让我看看是谁这么不自量力
　　除了人之外，还有这片海域的海兽也渐渐被吸引了过来，但因为这里已经聚集太多人了，其中有很多的强者，他们的气息使得这些海兽不敢太过靠近，只得是在远处徘徊，但一旦等到成千上万的海兽聚集到一起的时候，它们就会凶相毕露了。
　　这些海兽既然不进攻，那这些人也乐得不去管它们，注意力全都在海洋之心上。
　　蓦地，有人注意到了在耀眼蔚蓝中隐约浮现的世琉璃，指着她大叫出声：
　　“快看！上面已经有人了。”
　　有这个人指出世琉璃，顿时越来越多人都注意到了她，竟然已经有人在收取了吗？
　　有强者张目望去，看清了被蔚蓝光满遮掩住面孔的世琉璃，顿时浑身一个激灵。
　　怎么会是这个杀神！
　　现在世琉璃可是个名人——至少在启灵古域的这些人当中是，在劫灭域的时候他们都亲眼所见世琉璃大发神威，一招败天煞圣皇，甚至如果不是灵霄圣帝插手的话天煞妖皇多半会落得一个陨落的下场，足以可见世琉璃的强大，这是一位强大的帝者。
　　唉，看来海洋之心是与他们无缘了，想和一尊帝者抢海洋之心，他们可没有这个资本。
　　这些人中也包含有古族，但它们也都是不想去招惹世琉璃，海洋之心固然珍贵，可以短时间内为族内培养出一尊强者，但相比起交恶世琉璃的后果那就是弊大于利了，不值得。
　　“咦？说起来为什么海洋之心会在天上，不是应该在海面吗？”
　　有人突然疑惑出声，引起了许多人的共鸣，之前是一时间没能思考这么多，但现在有人提起那自然是被摆到了台面上，越来越多人议论起来。
　　“根据记载，确实应该是在海面才对。”
　　“这——说不定是有特别的个例吧？”
　　“也是，我敢说在座的大家在此之前没几个人见过海洋之心，记载也有不实的时候。”
　　“有道理......”
　　“但、但是，她难道就不怕无吗？”
　　有一道声音显得比较突兀，也是惊醒了众人，倏地狠狠地打了一个寒颤。
　　是啊！她在天空收取海洋之心，难道就不怕无吗？
　　无，一个传奇般的凶物，常年游弋在黯海域的天空，一出现便是天昏地暗，占据整片天空，在天空的任何生物都会别它一口吞下，仿佛是将整个天空都给吞了进去，亿万年来无人可敌。
　　这样恐怖的存在，世琉璃难道就不怕吗？就算她是帝者，也依旧是会被无一口吞进去吧？
　　“或许，她是想拼运气。”
　　有人这么说到，得到了许多人的认同。
　　并不是说人飞在天空中就必定会出现无，无的出现更像是随机的，没有规律可循，出现的地点也不定，次数也十分少，只是因为一出现就谁都无法逃脱而令人闻风丧胆，这才让人不敢在天空飞行，但要说在场中有几个人见过无的，恐怕是不会超过十分之一。
　　这样也就说得通了，世琉璃就是想拼运气，觉得无不会在她收取海洋之心的时候出现，等到将海洋之心手下在降落高度就好了。
　　“这都行，胆子真大！”
　　有人佩服世琉璃的胆量，哪怕是无出现的概率很小，也不会有人敢在天空长时间滞留，因为一旦无出现那就意味着再也没有机会逃脱了，因为它会在出现的一瞬间就将人吞进去，完全不会给人任何反应的时间。
　　这可以说是豪赌了，要说世琉璃的心也是够大的，这要是无真的出现，那她这辛辛苦苦修炼才有的帝者修为岂不就是白费了？
　　俗话说人越老越怕死，其实对修士来说越强才越怕死，因为他们一辈子修炼都是为了变强，等强大了就该是享受的时刻了，怎会舍得死去？
　　“百杀神庭的人来了！”
　　倏地有人低声说到，顿时引起了骚动。
　　不止是因为天之四灵的特殊地位，还因为世琉璃是与百杀神庭有恩怨未了，这怕是要有一处好戏看了。
　　百杀神庭的队伍规模庞大，看来是集结在了一起。
　　“没想到居然还可以遇上海洋之心，看来此行也不至于空手而归。”
　　百杀神庭的一位长老满是皱纹的脸上终于出现了一缕笑容，要知道他们本来都已经是要打道回府了，没想到回去的路上还可以遇上海洋之心，这可是个好宝贝，必须得收了。
　　“不对，上面有人！已经有人捷足先登了。”
　　另一位长老突然凝声说到。
　　那眉笑颜开的长老顿时脸色一僵，旋即怒哼一声，道：
　　“那就让他滚蛋，宝物素来都是能者居之，都是凭实力说话，让我看看是谁这么不自量力！”
　　他凝目向上面张目望去，待看清了世琉璃的模样后倏地面色大变，竟然不由自主的退了半步，显然是被吓了一跳。
　　“居然是她！”
　　他脸色变得难看起来，周围的人看了有些忍不住笑出了声，这个长老的话所有人都听到了，说的是那么霸气，仿佛天下唯他独尊，还说要看是谁这么不自量力，结果一见是世琉璃瞬间就被吓尿了，实在太搞笑了。
　　百杀神庭素来横行霸道，人缘不是很好，所以很多人都是乐得看他们笑话，根本没有人提醒他们。
　　听到周围传来的笑声，这个长老顿时老脸涨红，凶狠的瞪了这些笑的人一眼，怒喝道：
　　“笑什么笑！再笑老夫将你们的嘴都给撕烂！”
　　顿时有很多人都襟声了，但也不是什么人都惧百杀神庭，至少那些古族中还是有人在笑，根本没将他的警告放在心上。
　　这个长老的脸色顿时难看极了，羞恼万分，正想发怒，但这时天煞圣皇却是出声了：
　　“够了，无需与这些宵小之辈争辩，他们不值得我们浪费气力。”
　　那长老顿时息声了，只是冷哼了一声，冷眼看向那些发笑的人，眼神冰冷无比，打算记住其中的一些人，日后有机会一定要教训他们！
　　“——而且，我们刚好也有恩怨要与某人清算一下。”
　　天煞圣皇又说到，顿时吸引了他的注意力，怔了一下后迅速地反应过来，心中一震。

大战爆发
　　天煞妖皇的声音没有做丝毫掩盖，许多人都听到了，顿时哗然，这是要对世琉璃下手了吗？
　　虽然现在世琉璃是在收取海洋之心，但这又不是任人宰割的状态，随时都可以中断的，百杀神庭能拿世琉璃怎么样吗？
　　哪怕是有灵霄圣帝出手，那也顶多是与世琉璃战个平手而已。
　　就在众人这么想的时候，远方天际一阵金黄，滚滚热浪即便隔着这么远也依旧传到了这里，让人汗流浃背。
　　“是金乌王族，它们也来了。”
　　“呀，这下好像有些不妙了，这是双方要联手的节奏啊。”
　　“啧啧，这下看她要怎么办。”
　　周围的声音多数都是幸灾乐祸，另有一部分是漠不关心，至于为世琉璃担心的就更少了，几乎是寥寥无几。
　　金乌王族很显然也是观察到了海洋之心的动静而来的，很快就来到了这里，并发现了世琉璃，顿时面色一冷。
　　金乌王更是咬牙切齿的看着上方世琉璃的身影，恨不得将她挫骨扬灰。
　　甚至都不用交流，在天煞圣皇和金乌王视线交汇的一瞬间，两人就建立了共识，要联手对付世琉璃。
　　见到他们不怀好意的样子，护主的幽兰芷怎么能坐视不理？当即冷哼一声，强大的气息铺开来笼罩全场，仿佛空气都变得粘稠起来，令旁人感到呼吸困难。
　　正如世琉璃所说的那样，本就陪紫梓芓经历过长久追杀的她在休整了一番后，实力有所精进，已经达到了当前境界的巅峰，在八转入圣已经不会再有提升了，只需要找个时间静修一会儿就可以水到渠成的突破为无敌入圣，相当于是这里的帝者。
　　理所当然的，她的气息一展现就令周围的人都变了脸色，纷纷抽了口凉气，心想这又是哪冒出来的强者，这也太强大了吧！
　　从幽兰芷的气息来判断，入列十大皇者简直是板上钉钉的事情，甚至是可以位列前席，也就是说是和东海龙宫的龙皇是一个境界的强者！
　　“是你！！！”
　　百杀神庭的队伍中有一个长老认出了幽兰芷，幽兰芷顿时凝目看去，旋即冷声道：
　　“我道是谁，原来是手下败将！当时算你命大，现在还敢站在我面前？”
　　幽兰芷认得这个神庭长老，就是当初追杀她和紫梓芓的其中一人，记得再一次围剿中这家伙被她给重创了，如果不是因为要摆脱围困，她绝对会要了这个家伙的命。
　　不止是这个神庭长老，金乌王族里也有人认出了幽兰芷，显然是也有参与过追杀。
　　世琉璃果然与紫梵焱狐有关联！
　　金乌王和天煞圣皇都不意外这个结论，因为世琉璃之前确实是施展出过紫梵天焱，纵使她是人类，但他们都认为是这个样子了。
　　“哼，正好一并将你擒住，再将紫梵天余孽一网打尽！”
　　天煞圣皇冷哼一声，旋即虎目大睁，凶光迸发，丝毫不惧幽兰芷。
　　但幽兰芷却只是冷冷的瞥了他一眼，道：
　　“灵霄圣帝呢，叫他出来，你还不够资格和我斗！”
　　“狂妄，就凭你也敢于老祖相提并论？先胜过我再说吧！”
　　天煞圣皇怒了，竟然敢瞧不起自己？当即灵气激荡，横扫八荒，锁定了幽兰芷，白虎虚影将他笼罩，旋即向幽兰芷扑杀过去。
　　不需要说什么了，今天世琉璃必须要死！谁叫她之前阴了他们，差点就害得他们全军覆没，这个仇怎么能不报？哪怕是用上圣者兵器都要将她给击杀于此，包括一切和她有关系的人！
　　幽兰芷美眸冰冷，身上已经覆上了一层薄薄的寒霜，实则这是一层不破的坚冰，足以替她抵挡大部分的杀招。
　　紧接着，她亮出了自己的帝兵，霎时天地间吹起了狂风大雪，和天煞圣皇大战到了一起。
　　两人大战造成的能量波动十分恐怖，直接将周围给清场了，没有几个人敢靠近战圈，这两人都是极为强大的皇者，哪怕只是一点余波泄出都会给皇者以下的人带来致命的危机。
　　金乌王当然也不会干坐着，目标直接寻上了宁妖夭，而宁妖夭似乎也正有此意，无需多言，两人在凝视一会儿后瞬间从原地消失，交锋在了一起。
　　严王也也没有坐视不管，他欠世琉璃太多了，当然没理由退缩，虽然比起幽兰芷和宁妖夭，他根本帮不上什么忙，但也还是挑上了两个金乌王族的皇者，与之大战起来。
　　至于仙凝，她陷入了两难的抉择，老实说她想帮世琉璃，但这样的话万灵山就会被牵累，会给族内带去麻烦。
　　但就在她为难的时候，百杀神庭的一个长老朝她杀了上来，看来是对世琉璃以及和世琉璃一起的人是恨之入骨了，将和宁妖夭她们站在一块的人都当做是了敌人。
　　仙凝匆忙应对，猝不及防之下被压制了下去，待稳下来后怒哼一声，既然如此那就顺水推舟得了，于是便和这个长老大战到了一起。
　　但即便是她们每个人都已经有了对手，但百杀神庭和金乌王族还是有空余的人手，于是便一一加入了对幽兰芷等人的围攻。
　　幽兰芷和宁妖夭还好一些，毕竟能参与到这个层次战斗的人除了天煞圣皇和金乌王之外就没有其他人了，但严王也和仙凝一时间就有些险象迭生起来。
　　严王也暂且不说，但仙凝是带伤在身，还没有恢复过来，一群人招呼过来顿时就有些招架不住了。
　　但他们却是硬生生撑了下来，因为每次当他们有危机的时候，黄泉凌瑶总是诡异的出现在他们身边，帮他们挡下了致命的攻击，就像是游弋在战场的幽灵一样，轻松写意，似是一点不费力的样子。
　　倒是没有人对泷凰天笙动手，因为没到皇者的她根本没有任何威胁，而且她的身份也不允许金乌王族和百杀神庭的人动她。
　　天空上，世琉璃神情平静的盘坐在一朵白云上，对下面的一切熟视无睹，也没有插手的打算，甚至是心根本就不在那里。
　　因为她根本不担心幽兰芷她们会出事儿，除非金乌王族和百杀神庭能绕的过黄泉凌瑶，当然这也不可能就是了。
　　她只需要静静地等待无到来就行了。
　　ps:明天之后多更，别再催了ㄒoㄒ

天弃之子？
　　然而她也知道有人不会让自己静下来，淡淡的瞥了不远处一眼，道：
　　“藏什么，你以为自己藏的很好么？”
　　话音落下没过多久，在她看的那边就倏地出现了一道人影，正是灵霄圣帝。
　　他理所当然的也随行大部队，只不过是没有露面而已。
　　灵霄圣帝愤恨的看着世琉璃，面目有些狰狞，问道：
　　“那件事儿是不是你干的？”
　　他指的是进入圣者行宫时所遭遇的情况。
　　其实就是不用问他都知道是世琉璃做的了，因为当时无法进去还逗留在原地的人都看到了世琉璃扔了朵火莲进去，铁证如山。
　　世琉璃也根本没有否认的意思，平静地看着灵霄圣帝，道：
　　“是我，怎样？”
　　是我，怎样？——灵霄圣帝有一瞬间怔住了，脑海里不断重复着这句话，旋即气得嘴角缓缓抽动。
　　嚣张，太嚣张了！简直是目中无人，居然还问他怎样？这还用问吗？
　　“我要你死无葬身之地啊啊啊——！不仅是你，一切与你有关的人，他们的下场都会非常凄惨，没有一个可以逃掉！”
　　他低吼道，面目都有些扭曲了。
　　然而世琉璃依旧是很淡定，仿佛置若罔闻，并且还好像不耐烦的回道：
　　“能做到的话，你就去试试呗。”
　　气煞我也！
　　灵霄圣帝是真的要被气吐血了，这种一拳打进棉花里的感觉让他感到十分郁闷和恼火。
　　“好！试试就试试，先从你开始！”
　　说罢，灵霄圣帝正欲暴起出手，甚至是暗中已经准备好了圣者兵器，要以雷霆之势将世琉璃重创。
　　想要在这里让世琉璃付出代价，除了用圣者兵器外别无他法，除非是有其他的帝者在这里协助自己。
　　但就在这时，他心跳突然漏了半拍，太阳穴剧烈跳动，莫大的危机出现在心头。
　　一瞬间，他还以为是世琉璃又用了阴的招数，但还是遵循着本能迅速的降下高度，而世琉璃还是保持一动不动。
　　这种危机感直到他降落到海面上才完全消失，可是周围却是一片风平浪静，什么都没有。
　　灵霄圣帝顿时疑惑了，自己绝不可能感受错，刚刚一定是有什么危机。
　　就在这时，一道异常尖锐轰鸣的声音响起，传遍天地，钻入了每一个人的耳朵里，空灵而深幽，让人感觉自己仿佛置身于海源当中，无尽的黑暗包裹着自己，感到浑身冰凉，惊恐填满内心。
　　有一些人听到这个声音的瞬间就脸色大变，表情仿佛是见了鬼一样般惊悚，好像是即将有什么惊世骇俗的东西即将出现一样。
　　宁妖夭听到这声音的瞬间也是瞳孔骤缩，心道来了！
　　这道声音似是生物传出的声音，毫无准备的人大脑陷入了空白，恍惚了一瞬，旋即就感到天黑了。
　　“咦？怎么天黑了？嗯——，那是......”
　　有不知情的人抬头一看，似乎看到了什么在动，顿时疑惑的眯起眼睛去看，这不看还好，一看便是吓一跳，差点没吓得他腿一软掉海里了。
　　这哪里是天黑了啊！这是天空被‘什么’给挡住了，而那个‘什么’好像还是一个活物！
　　“是无！”
　　有此前曾见过无的人立刻大叫一声，即便这不是第一次见了，但依然还是被吓了一跳，感到震撼，和惊恐。
　　什么！无？
　　这句话可是将所有人都给吓懵了，旋即脸色唰！的一下变得惨白，牙关打颤，差点没将魂都给吓飞了。
　　天空黑压压一片隐约可见在移动着，传下了十足的压迫感，没有人不感到精神压抑，感到灵魂都在颤抖。
　　哪怕是明知道待在海面上就会没事儿，但还是会感受到源自灵魂的恐惧，让他们两腿发软打颤，心智弱一些的人甚至都崩溃了，掉进了海里，也好在因为无的原因海兽在这一刻也安静了下来，否则他肯定会被一拥而上的海兽给撕成碎片！
　　“真、真的是无......”
　　有人声音颤抖的说到，是第一次见，这种震撼简直是无法言喻，今天这一幕他肯定一辈子都不会忘掉。
　　有人看着看着就不敢再看了，因为他怕无突然坠落下来，可以想象得到整个黯海域都会被它的重量给拍碎，所有人都会葬身于此地，无一例外，那一定是一场噩梦！
　　“对了！她呢？”
　　有人想起了世琉璃，四处搜寻世琉璃的身影。
　　经他提醒，众人也纷纷开始寻找起世琉璃的身影，可却是不见人影，怎么都找不着。
　　一个古族的族长在此时居然有些愣愣的，不敢置信的说道：
　　“被、被吞进去了？”
　　此言一出，众人顿时哗然，绝大部分人都不敢去相信一尊帝者居然就这样没了，而是继续搜寻着，但天空就这么大，一眼就可以收入眼底了，但却是没有除了无之外的任何人影。
　　那个古族的一个长老咽了口唾沫，道：
　　“好、好像真的被吞进去了......”
　　气氛有一瞬间变得死寂，所有人在此时此刻都是感到浑身汗毛竖起，鸡皮疙瘩都起来了，惊悚不已。
　　天呐！一代帝者居然被无给吞进去了，这、这是要陨落的节奏啊！
　　自古以来，好像也不是没有帝者被无给吞进去过的记录，但无不是从此再也没出现在过世人面前了。
　　现在世琉璃被无给吞了进去，这基本是可以盖棺定论了，可能未来......再也不会看到她了。
　　“真的没有任何逃脱的机会啊......”
　　一些曾经想过上天赶路或是已经付诸行动的人在此刻脸色白得像是一张纸，现在想想，当初他们的行为简直就是找死啊，就连帝者都无法逃脱，他们又算得了什么？
　　“哈！”
　　有个不合场景的声音响起，众人顿时看去，发现是灵霄圣帝。
　　“哈哈哈...哈哈哈哈哈哈！死得好！死得好啊哈哈哈哈...真是天助我也！”
　　以灵霄圣帝的定力此时都忍不住大笑出声，声音如雷震耳。
　　1天煞圣皇此时也反应了过来，面带冷笑，道：
　　“看来她的运气是不怎么好啊，还真以为自己是天命之子了，其实就是个天弃之子，这是遭报应了！”

陷入劣势
　　金乌王嘴角也不由浮现了一缕冷笑，感到愉悦，世琉璃死了他当然高兴了，若非现在不是时候，他真想拿出珍藏的酒来庆祝一番。
　　百杀神庭和金乌王族俱是传出了嘲笑的声音，都在笑话世琉璃不自量力，还拼运气！这下把自己给拼没了吧？哈哈哈哈......
　　周围的人都有些看不过眼了，但也不会因此为世琉璃打抱不平。
　　“哼，小人得志！”
　　幽兰芷俏脸冷若冰霜，冷冷的注视着他们。
　　还真是自以为是！主人的想法岂是他们这种凡夫俗子可以揣测的？她心中嗤笑道，对此不屑一顾。
　　恐怕如果没人说的话，就是等到天荒地老都不会有人知道世琉璃是要去做多么惊天动地的一件事情，岂是这帮自作聪明的家伙说的‘拼运气’？
　　“井底之蛙！”
　　宁妖夭也是对他们冷眼相看，瞧不起他们。
　　这两人一出声，灵霄圣帝顿时看过去，目光不怀好意。
　　“靠山倒了，你以为你们还有反抗之力？今天就让你们全都葬身大海，让世人知道惹我神庭是什么后果！”
　　话音刚落，灵霄圣帝就将自己的气息毫无保留的释放出来，将一些人给吹得东倒西歪的，无上帝威将所有人的腰杆子都给压得弯下，像是肩上扛着一座大山，感到呼吸困难，难以坚持。
　　仅仅是威压，便已经足以让一些低阶的皇者都受到巨大影响，体内灵气运行阻滞，恐怕一身力量发挥不出平时的一半，帝者的强大可见一斑。
　　幽兰芷还算是不受影响，毕竟本来就是距离帝者只有半步之遥的人了，但除了她之外就连宁妖夭都是感到了巨大的压力，其他人如何就更不用说了。
　　见状，所有人都不看好幽兰芷等人了，此前是因为有世琉璃可以阻挡住灵霄圣帝，她们才不用直面帝者，可现在世琉璃被无给吞了，灵霄圣帝就可以亲自出手对付她们了。
　　一尊帝者的强大毋庸置疑，那是可以压制甚至是碾压帝者之下的无敌存在，或许也就只有幽兰芷可以和灵霄圣帝拼一拼了，但即便如此，也还有天煞圣皇和金乌王以及一众强者，可以说是败局已定了。
　　幽兰芷神情凝重，虽然她凭借着寒冰真神赐下的兵器以及一身幽家的绝学，刚才就已经压着天煞圣皇打了，就算是挑战帝者也不在话下，但如果是同时对付这两人的话，那压力不可谓不大。
　　但她心中无惧，而是一步踏出，天地间的风雪顿时加剧了不少，极寒降临，没有几个人可以扛得住，纷纷远离了这片区域。
　　“来战！”
　　她冷喝一声，旋即主动杀了过去。
　　灵霄圣帝见状怒哼一声，说了句“不自量力！”后，一只白虎凭空出现，顶起了漫天风雪，和幽兰芷战至了一起。
　　“老祖，我来助你！”
　　天煞圣皇大喝一声，也杀了过去。
　　至于其他人，则是按照之前的分配继续大战起来，仿佛已经忘了天上的无，但还是小心的避免着波及到它，担心会发生什么不受控的事情。
　　这一次，幽兰芷等人彻底陷入了劣势，仙凝和严王也有些无力招架了，只是因为黄泉凌瑶的原因才直到现在都没有落败。
　　黄泉凌瑶在战圈中来去自如，就像是进出自家的后花园一般干预战斗，就连金乌王族和百杀神庭的强者联手针对都摸不着她的衣角，是那么的悠然自得且轻而易举，这让越来越多的人注意到了她，纷纷惊奇她又是何方神圣。
　　只不过这样子似乎也不是长久之计，时间久了终究是会败下阵来。
　　众人刚这么想，天边突然出现了漫天金光，划破了黑暗，只见好像有一轮曜日正在飞速靠近，定睛一看，才发现那原来是一根黄金杵！
　　黄金杵向这边飞驰而来，眨眼便跨越了天地，将无上的镇压之力投送过来，竟然直接瞄准了金乌王族的一个长老落下。
　　那个长老目光一凝，也不是善茬，太阳神火组成一只三足金乌，仰天啼鸣然后击向黄金杵，宛如两轮太阳即将相撞。
　　在众人目瞪口呆的眼神中，黄金杵以不可阻挡的势头直接击穿了三足金乌，太阳神火被撞散，黄金杵冲势不减，落向金乌王族的那个长老。
　　他顿时从不敢置信中回过神来，不服气，沉喝一声，提起力量要与黄金杵硬碰硬，但是当黄金杵来到他面前的那一刻，恐怖的镇压之力倾泻到了他身上，瞬间镇压了他的所有力量，在他惊恐和错愕的眼神中直接将他贯穿，被击落海面。
　　这一变故惊动了所有人，难道还有帮手？
　　只见从黄金杵飞来的方向，一道纯白的倩影正踏空而来，当她来到这里的时候，正大刚直的气息席卷了这片天地，宛如一尊镇世神佛，镇压此世，一切邪祟凶物都得退避三舍。
　　感受到这股有些特别的力量，众人无不是心中一震，惊叹于来人的强大，这竟是又一个可入十大皇者前列的强者！
　　幽兰芷感受到这股气息，顿时心中一喜，因为来人正是蓬莱挽月，而且从她的气息来看，毫无疑问是已经突破了境界，和自己一样同处于八转入圣。
　　“挽月，不用管我，你去帮其他人！”
　　幽兰芷高呼一声，来到这里迅速了解事态，想要帮幽兰芷拦下一个天煞圣皇的蓬莱挽月脚步一滞，犹豫了。
　　但她又注意到幽兰芷即便是陷入了劣势，但却没有落败的迹象，顿时明白她是想挑战一下自己，于是便点头应了声“好。”，转身去帮助更需要帮助的仙凝和严王也。
　　仙凝和严王也因为蓬莱挽月的加入瞬间压力小了很多，甚至是没了任何压力，因为蓬莱挽月实在是太强势了，有浩然正气护体和进攻，她简直是无往不利、无人可挡，压制得对面头都抬不起来。
　　在蓬莱挽月加入进来的一瞬间，黄泉凌瑶就停止了干预，这让众人感到了疑惑，就是个傻子都看得出来黄泉凌瑶是个不世强者，要是直接参与进战斗甚至是会直接扭转局势，但为什么不这么做呢？
　　PS：有三更，会比较晚

不屈的执念
　　其实何止是他们，就连严王也和仙凝都不明白，揣测不透黄泉凌瑶的心思，但却知道黄泉凌瑶是个和世琉璃同样神秘的人，或许是自有她的用意吧......
　　但即便没有黄泉凌瑶的介入，在蓬莱挽月来了以后，局势也一下子得到了反转，变得好转起来。
　　蓬莱挽月的实力太强大了，几乎是要直追幽兰芷，所过之处没有人是其对手，两族的高手联合起来起只是能与她斗个难舍难分。
　　这让灵霄圣帝险些肺都要气炸了，这世琉璃身边怎么就围绕着这么多的强者？什么时候就连圣皇都能一个又一个的冒出来了
　　想到这，他莫名的感到了不安起来，这要是不能解决掉这些人，那简直是后患无穷啊！
　　没有人注意到，在无所带来的黑暗中，有一道身影仿佛步履蹒跚的在走着，如果仅是如此的话还没什么，但是他却是一步一天地，每一步落下都会挪移出难以想象的距离，上一秒还能够看见他，可下一秒就已经没影了。
　　而且这个人看上去也是相当诡异，整个人毫无生气，像是个行尸走肉一样，浑浑噩噩的走着，但是当他来到因无而引起的黑潮之上的时候，一步落下，竟然直接将滔天的黑潮给一脚踩得崩溃，然后又出现在了遥远之外，仿佛那只是不经意所做的而已。
　　这一幕若是被世人看到，那必然是会被吓得魂飞魄散、六神无主。
　　黑潮的威力足以将地皇都给拍成重伤，恐怕也就只有圣皇能够硬撑过去，但也做不到将黑潮给击溃，现在这人竟然是一脚就将黑潮给踩进了海底，进而导致整片黑潮都崩溃了。
　　散落的海水中混杂着深红之色，血腥味扑鼻，残肢无数，那都是被他一脚给踩死的海兽，不论是多么强大的海兽都不能避免这个结局，仿佛他一脚落下便可以镇压世间，踩死任何敌人，恐怕是没有一人能够接住他的这样一脚。
　　这也导致了远方的人在疑惑怎么没有黑潮到来，应该快到了才是，可却是一点迹象都没有。
　　如果有人能观测到这个人的话，那一定会发现他竟然是在追逐着无而行走，似乎是要找到无的头，接下来要做什么就不知道了。
　　......
　　然而，这一切都与现在的世琉璃无关了。
　　这里是一片漆黑的世界，仿佛是置身于混沌，什么都看不到，失去了五感，失去了时间的概念，也没有站立的感觉，仿佛连空间都不存在，这里似乎什么都没有。
　　——不，在黑暗中，有一双眼睛仿佛散发出琉璃般的明光，虽然不是特别明亮，但却仿佛开天辟地的第一缕光，划破了混沌，赋予了时间的意义，建立了承载万物的基础。
　　“嘿——这就是里面的样子哒。”
　　在这种环境下极其突兀的声音响起，世琉璃扫了眼四周，这里并不是什么都没有，但也可以说是什么都没有，因为这里只有一望无际的累累白骨。
　　这些白骨多数都是一些飞禽种类的，看来是无数年来无的‘积累’，但其中也有一些是人或是妖的，它们无不是生前被无给吞了进来，一直到寿元耗尽都无法出去，最终老死在这里。
　　一般人被吞进来看到这一幕可能当场就会心灵崩溃了，因为谁都知道进来了就永远都出不去，要和地上这些白骨作伴了。
　　世琉璃神情平静，在原地等了一会儿后也没见任何动静，微微一笑，道：
　　“看来，我不过去你是不会出来了，也罢，就陪你玩玩。”
　　说罢，世琉璃迈开了脚步，向黑暗深处走去，也没有一个方向，似乎只是随意走着。
　　一路上，世琉璃见到太多的尸骸了，存在了不知道多少年的时间，当世琉璃经过附近时卷起的微风都能将这些骸骨给吹成粉末，看得出来这里是平静得太久了，连一阵风都没有，似乎亿万年来都是这么死寂，让人不寒而栗。
　　走着走着，世琉璃突然驻足，看向了面前的一片‘骨山’，瞳孔也不由凝实几分。
　　那一座座骨山并不由许多白骨堆砌而成，那其实是一头头远古巨兽的骨架，至少都是高逾千米，从那狰狞可怖的骨架就可以看出它们生前的模样。
　　有一整条完整的龙骨残骸，看上去应该是远古的巨龙，其血脉甚至可能比当世的真龙都纯。
　　也有残缺的麒麟骨架，但麒麟角却是保存完好，灵性未失，是不可多得的宝贝。
　　也有通天巨猿的尸骸高高屹立着，从粗壮的骨架来看其生前的力量一定到达了一个匪夷所思的地步，恐怕是可以一拳打沉大陆，砸断山河。
　　还有一眼望不到头的蛇骨，宛如一座蜿蜒曲折的山脉，若是环绕起来恐怕是可以将小半个州都给圈进去，其骨有七种色彩，看上去艳丽而诡异。
　　这些骨架都不只一座，涵盖的种类太多了，麒麟、泰坦、七彩龙蟒......等等等等，有太多的远古巨兽了，并且没有一个是弱者，这点从它们的骨架还散发出莹莹光芒便可知晓。
　　纵使身死，但它们一身的精华却都是还保留在了骸骨中，使得它们的骸骨无数年也未曾朽化，保存完好。
　　它们或是洪荒年代时就已经在这里的，或是在某个时代被无给吞进来的古族强者，每一个都是那个年代最顶尖的强者，哪怕是已经死去了，但还是散发出了恐怖的威压，古老的气息令得这片区域的空气变得粘稠起来，如果换做是其他人的话，稍微心智不坚就会止步于这里，再也无法提起前进的念头。
　　“这里或许是九州生灵种类保留最完好、最完全的地方了。”
　　世琉璃也不由感叹一句，旋即摇了摇头，继续前进。
　　但当她接近了这些骨架的时候，当先的那座真龙头骨眼眶的位置突然亮起了两道耀眼的红光，这一幕若是被其他人看到怕是会在一瞬间将心脏都给吓出来。
　　诈尸？世琉璃目光一凝，待看清楚后又说道：
　　“原来只是不屈的执念，看来也是死的憋屈。”

度化
　　之所以会产生不屈的怨念，多数是因为生前有遗憾的事情，或是不能放下的事情，哪怕是在死后都放不下，这种情况下就会产生执念——或者说是怨念。
　　就比如世琉璃曾经在坠圣渊见过的少年圣者——寒天圣者，刚成圣的祂因为踏入了禁地而早逝，本应该属于祂的时代在刚开始时就陨落了，这令祂无法接受，所以才产生了不灭的执念，后来被世琉璃所度化才得意解放。
　　现在这里的这些古之巨兽和祂也没有多大的差别，都是不甘死于这里，在死后产生出了执念或怨念。
　　咔擦咔擦！
　　那龙骨竟然动了起来，巨大的骨架抖落了漫天灰尘，发出了骨头与骨头的摩擦声，让人不寒而栗。
　　龙骨站起来后，仰天怒吼了一声，那是不屈的龙魂在嘶吼，世琉璃可以听得出这道龙吟中蕴含着无尽的悲怆。
　　龙吟打破了这里已经维持无数年的平静，周围的一座座骨山也都苏醒过来，眼眶处亮起了各色的光芒，然后从沉睡中苏醒过来，发出了不甘的嘶吼，然后泛着凶光的眼睛看向了世琉璃。
　　并不是因为世琉璃的到来惊扰了它们，而是因为它们现在已经是被怨念所支配，会将一切看到的生物给撕碎，已经沦为绝世凶物了。
　　那龙骨在此时仿佛是真龙在世，探出一只龙爪拍向了世琉璃，宛如要将大地给碾碎。
　　那通天的泰坦尸骸此时此刻也是向世琉璃冲了过来，一边捶胸一边大吼，顿时天摇地动，宛如世界在摇晃。
　　在这一刻，所有的远古巨兽都向世琉璃杀了过来，咆哮声撕裂了黑暗，传到了这个世界的深处。
　　看到眼前一只只远古巨兽眼冒凶光看着自己，并向自己杀过来，世琉璃不仅没有害怕，反而是淡淡的笑了。
　　“也罢，就度了你们，也算是做做善事了。”
　　话音刚落，真龙的龙爪已经来到了世琉璃的头上，泰坦也一跃而起，双手抱拳高举，从天而降，要将世琉璃给锤成肉酱，麒麟在大地上疾驰，头上麒麟角绽放出了仙光，恐怖的能量在里面汇聚，然后轰出一道脉冲，击穿了天地，射向了世琉璃......
　　世琉璃娇躯轻轻一震，霎时左眼中喷涌出了无尽神辉，就像是同时有成千上万个太阳穿越时空之门降临此地，近乎实质化的庞大光流瞬间冲灭了一切。
　　光流冲刷向了四面八方，将一切都给卷走，即将拍中世琉璃的龙爪被顶开，从天而降的泰坦被光流给冲飞快，麒麟射出的脉冲也被光流直接炸开......
　　当世琉璃的眼睛亮起的时候，任何事物都不能抵挡住光流的冲刷，只有一阵阵宛如大江奔腾般的轰隆声回响于天地间，给这片已经安静太久的世界带来了一丝生气。
　　当一切尘埃落定的时候，所有的尸骸都仿佛是中了定身术一般，定在原地一动不动。
　　世琉璃的眼睛已经恢复了正常的明度，神色如常，径直穿过它们之间。
　　轰！轰...轰...
　　真龙的尸骨突然卧倒，发出了轰隆巨响，旋即其他的尸骨也是一个个倒了下去，它们本身并没有遭受到任何的破坏，但是它们的怨念在刚才都已经被光流给冲灭，已经是彻底的死去，没有什么还留在世间了。
　　世琉璃安然的穿过了它们，突然感受到身后有缕劲风正向自己袭来，回过头一看，原来是那枚麒麟角。
　　世琉璃眼睛一眯，没有反击，而是将手摊开在身前，麒麟角竟然主动落到了她的手掌上，发散出淡淡的荧光，并且轻轻颤了一下。
　　世琉璃明白了它的意思，因为本体陨落在了这里，所以不想麒麟角也跟着它明珠蒙尘，所以也就赠予自己了。
　　世琉璃笑了笑，没有矫情，直接就收了起来。
　　她继续往里面走，还是没有任何方向，只是漫无目的的走，因为这里没有路，有的只是心中的路，世琉璃只需要坚定不移地迈动自己的脚步就行。
　　仿佛只是过去了半个时辰，又仿佛是过去了天长地久，当世琉璃再次停下的时候，已经是不知道过去多久了。
　　这次她停下，是因为面前有一个身着火红羽衣，头顶神冕，杵剑半跪在地上的年轻男人，他并不和这里的其他生物一样，他还保留着肉身，并且是保留的十分完好，只是那双眼睛紧紧闭着，胸膛也不见起伏，似乎是已经死去了。
　　仔细一看，在他的眉心处有一个血洞，上面没有鲜血流出，似乎是早已经流干，可以想象得到他应该是死透了，因为被伤及的地方是元神所在。
　　但即便是这个人已经死去，也依然能从他神武不凡的衣着打扮上看出他的不一般，而且能出现在这里，他生前一定是某个古族或着势力的绝世强者。
　　世琉璃看了他一会儿，旋即兀自点了点头，道：
　　“超级帝者，虽然是够强大了，但还是不够，看来是不知道自己面临着什么。”
　　如果有人在这里，一定会因为世琉璃的这句话而感到惊悚和恐惧。
　　因为世琉璃竟然说这是个超级帝者！这是多么的不可思议啊，可比肩圣者的超级帝者竟然会陨落在这里，这怎么可能呢？
　　但若是有梧桐古林的老祖在这里，看到这个身影，或许第一眼也不会认出，但绝对会认得出那身羽衣和头上的冠冕，那在梧桐古林里可是身份的象征，也是仅次于圣者兵器的次圣兵，由此可以确定出这就是梧桐古林当年带着族内强者要去讨伐无的那个无敌先祖，没想到居然是陨落在了这里。
　　这个消息如果传出去了那必将是震动九州，超级帝者居然陨落在了无的体内，难道无真的有这么恐怖吗？就连超级帝者都得含恨老死在这里。
　　但世琉璃知道他不是寿元耗尽才陨落的，而是被那个人给灭杀的，看来他当年是想要直捣黄龙，以破困局，但没想到深处蛰伏着的竟然是如此恐怖的存在，这才陨落在了这里。

紫梵天圣
　　听泷凰天笙所说，梧桐古林的这个先祖是来讨伐无的，只是他未曾知道自己面临的是什么，这才陨落在了这里。
　　“可悲，可叹。”
　　世琉璃又看了他一会儿，旋即轻轻摇头，她当然看得出这人体内的精元和血气都空了，似乎是被什么给吸干了，化作养分，唯一好的一点就是还留下了个全尸。
　　之前的那些洪荒巨兽还算好一些，虽然血气也被抽干，但至少还留有一些精元，估计是那个人看不上。
　　但这个梧桐古林的先祖就不一样了，一尊超级帝者的血气和精元，那对任何人来说都是大补之物，哪怕是在那个人的眼中也是难得的美味，当然不会放过。
　　“尘归尘，土归土，既然去了，那就安息吧，我可以帮你带几件东西回去。”
　　世琉璃蓦地出声说到，也不知道在对谁说。
　　若是有人在世琉璃身边此时此刻一定会感到惊悚，这里没有除了世琉璃以外的任何活人，那么也就只能是在对死人说了。
　　当世琉璃话音落下的时候，梧桐古林的先祖浑身倏地腾起了火焰，这股火焰十分纯粹，一燃起就发散出了恐怖的热量，焚化了一切，也焚化了自己。
　　仿佛是自杀一样，他整个人瞬间被烧成了灰，只不过这些灰乃是晶莹剔透，像是碎钻一样闪闪发光，然后尽数被封入了那顶神冕当中。
　　紧接着，神冕和羽衣向世琉璃飞来，世琉璃接了过来。
　　之所以会这样，是因为他也和那些洪荒巨兽一样，只不过他拥有的不是怨念，而是不灭的执念，他不甘愿就这么倒在这里，想要落叶归根，现在世琉璃这么说，一下子就起反应了。
　　“喂喂，还要带你出去么？身上带着个死人怪不吉利的。”
　　没有回应，也当然不会有回应，世琉璃笑了笑，不在意，反正也只是随便说说而已。
　　就是真有什么不吉利的事物找上自己，那统统碾碎就得了，没什么好怕的。
　　将羽衣和神冕收入了小世界中，世琉璃继续往前走，离开了这里。
　　但世琉璃知道这应该还没结束，因为据她所知，这里还有着一个比梧桐古林先祖来历更加惊天的存在......
　　也不知道走了多久，换做是其他人走这么久的时间恐怕都已经要怀疑这里到底有没有尽头了，久而久之下来就会放弃了希望，最终陷入疯狂。
　　但世琉璃依旧是坚定不移的走着，就是漫无目的的走，因为她的心中有路，永远都不会迷茫。
　　突然——咚！咚！咚......
　　隐约有声响传到世琉璃耳中，她脚步一滞，眯了眯眼睛，旋即向声音传来的地方走去。
　　越靠近源头，声音就越响，节奏稳定，每一声响起世界就会震动一下，像是有一个通天巨人在行走，动一步便是在锤击大地，震动山岳。
　　然而并没有什么通天巨人，当世琉璃靠近时，看到的就只有一个英武不凡的青年男子，他身披战袍，手握紫金枪，身躯如一把利剑似的挺得笔直，但他的脚步却仿佛是步履蹒跚，却又是那么的有力，每一步落下的时候都是撼动天地，在地上留下一个深深的坑洞。
　　不止于此，当靠近这个人方圆万里的时候，一股无上的威压横扫过来，一波接着一波，涤荡天地，在这个范围内不存在有任何事物，因为在威压扫过之处那是寸草不留，原来这是大道之威，大道的力量将一切都给磨灭了，所以这个范围内才什么都不剩。
　　这人的大道之威十分恐怖，如果放到外面去，那一定是会碾压九州，镇压亿万生灵，万道都需要匍匐在他的脚下，仿佛万法他都可以信手拈来，九州他为主宰。
　　而这种大道之威，哪怕是之前的那个梧桐古林的超级帝者先祖都无法拥有，举世间能拥有这种大道之威的，只有一类存在，那就是一个时代的至尊——圣者。
　　超级帝者只是在皇者一道上穷极巅峰，走到了极致，在综合实力上可以比肩甚至是超越圣者，但若是要论大道的强度那是完全无法与圣者相比的，两者之间隔着一道巨大的鸿沟，无法逾越。
　　要知道，圣者承载的大道有破万之多，在数量上那是碾压任何存在，超级帝者如何与之相比？当然，也有的绝世强者专修一道，当达到超级帝者的时候乃是可比肩圣者大道，但这依然不能真正与圣者相比，因为圣者还有道源。
　　道源，是圣者大道的具现化，有道源便意味着圣者的大道已成，这是独属于圣者的大道，不再是天地间的大道，这点是超级帝者无论如何也比不了的，因为超级帝者走的依旧是天地间的大道，无法跳脱出来，就永远也不可能与圣者相比。
　　所以现在基本可以断定，这个步履蹒跚的战袍男子是一尊无敌的圣者，但他的状态显然是十分异常，仔细一看，他的胸膛竟然是一个空洞，似乎在之前有什么将这个部位给洞穿了，里面精元和精血流失，可以说这已经是一具空壳了，只有他的大道依在，亘古不灭。
　　如果有世琉璃之外的人在这里，见到这一幕绝对会被吓得魂飞魄散，这简直是太恐怖了，比之先前超级帝者陨落在这里还要来的让人不敢置信。
　　毕竟有谁能够想到，堂堂圣者居然也陨落在了这里，这可是一个时代的至尊啊！万世无敌的圣者居然也会陨落，这如若不是亲眼所见真的是没人敢相信。
　　可以看得出，这尊圣者并不是死于自身，而是死于外力，可究竟是怎样的存在才可以将一尊圣者给击杀啊！
　　世琉璃凝目看了他一会儿，眼眸中思绪如闪电般飞快闪掠，心中对这个圣者的身份已经了然。
　　哪怕是已经死去，但这尊神秘圣者所传出的大道之威依然浓郁强大，似乎还只是无意识的逸散出来，当他的大道真正爆发的时候，那必将是横扫诸天万界，重塑天地玄黄，九州无人能敌。
　　但，世琉璃知道，他大道真正的力量永远都不可能爆发出来了，因为他的道源不在身上。
　　“紫梵天圣。”
　　她淡淡的出声，声音不大，却是令那尊神秘圣者脚步倏地一停，旋即转向了她。

令人惋惜的圣者
　　是的，这一个神秘圣者，正是紫梵焱狐的始祖，紫梵天圣。
　　世琉璃当然从来没有见过紫梵天圣，见过他的人估计早都已经死了不知道多少个年头了，但是她就是知道这人是紫梵天圣，因为她曾经弄到过紫梵天圣的道源，两者的气息十分吻合。
　　紫梵天圣转向她后，世琉璃看到他的瞳孔没有任何光芒，显然是早已经陨落多年了，一代圣者居然落得如此下场，实在是令人唏嘘。
　　但，既然早已经死了，身躯却还能够活动，这比陨落一个圣者还要让人来的惊悚和恐惧，死去的圣者还能够活动，这可不是一件好事。
　　还能够活动，并不意味着紫梵天圣没有死透，或者是有活过来的希望，因为死了就是死了，想要活过来那是比登天还难，剩下的就只有两个可能，那就是执念或怨念所致，以及所谓的诈尸——
　　前者还好，至少执念和怨念都是因生前有什么事情没有完成，就连死后都放不下，所以才会逗留人世，一般来说都是有目的性的，不会去做执念、怨念以外的事情。
　　但诈尸就不一样了，诈尸的意思可不是假死或是活了过来，而是被邪祟不祥之物给附身上去，夺了圣躯，但也不是借尸还魂，这是一种‘乱’，是一件十分可怕的事情，因为谁都不知道诈尸后的圣者会做些什么，或许会是屠戮天下，亦或者是冲击九州等等，谁都说不准，但多半不会有好事。
　　可想而知，在还没有圣者诞生的时代，若是有过去的圣者诈尸了，那将会是一件何等可怕的事情，那必将是天地大乱，九州都要陷入尸山血海当中，光是想想就要令人汗毛竖起，感到毛骨悚然。
　　至于现在紫梵天圣的状态是属于前者，不是诈尸，但世琉璃却是从他的眼睛当中看到了某种漆黑的东西在酝酿，居然是投送出了视线来，落到了世琉璃身上。
　　在紫梵天圣望过来的一瞬间，世琉璃就感到自己像是被不好的东西盯上了一样，换做是其他人怕是会在瞬间就不能动弹了，仿佛坠入了深渊，因为这是一尊圣者的凝望，没有人可以挣脱。
　　但世琉璃却只是微微一笑，并没有不舒服的感觉，只是兀自说道：
　　“你的是怨念么，也是，被自己人背叛的确是不好受，但你也应当知道，即便是不被背刺你也依然不会成功。”
　　仿佛是后面的那句话激到了紫梵天圣，天地仿佛凝滞了一瞬，旋即轰——！的一声，圣者的气息瞬间爆发出来，横扫了九天十地，他的大道浮现出来，一条条晶莹的大道萦绕着他，总共有上万之多，无敌的大道之威瞬间镇压了三千世界。
　　怨念相比起执念，那是要危险得多了，攻击性也会比较强，因为你不知道这类人是因和而怨，万一是刺激到了它，那将会是大难临头，现在就是这样一种情况。
　　圣者的气息和大道之威加诸于世琉璃身上，足以压塌任何事物，换做是一般人，哪怕是帝者都得弯下自己的腰杆，感到喘不过气来，再弱一些的甚至就会被直接镇趴到地上，匍匐于圣者的无敌之姿面前。
　　但世琉璃却只如清风拂面般，仅仅是吹动了她的发丝和衣裳，身躯却稳如泰山，岿然不动，仿佛镇住了一方天地，不可撼动。
　　“你也算是大成了，难怪会有要来挑战这里的心思，只可惜还是不够。”
　　世琉璃淡淡的说到，从紫梵天圣的气息和大道来看，已经是在圣者之境中走出了很远的距离，一般圣者不能与之相比，在离开九州之前能有这样的成就，这已经是无敌了，足以说明紫梵天圣是一尊惊才艳艳的圣者。
　　但他估计也是心急了，世琉璃猜测是因为当年他到了该离开九州的时候，在走之前想要挑战一下禁地，结果也摆在这里了。
　　如果紫梵天圣当年没有挑战禁地，而是离开了九州的话，说不定还有更广阔的未来，但他却是陨落在了这里，这实在是令人惋惜。
　　见到世琉璃不为自己的大道所镇压的时候，哪怕是已经死了，但紫梵天圣也依然判断出自己是遇到了十分强大的敌人，瞬间激发了独属于他的无上大道——
　　轰——！
　　这一刻，九州的天穹响起了剧烈的轰鸣，天空居然变成了紫色，燃起了紫金色的火焰，像是天空变成了一片火海，恐怖的圣者威压从天而降，镇压了亿万苍生，九州陷入了震动。
　　“圣者——！”
　　有人惊呼出声，第一时间就反应过来这不是圣者兵器所造成的异象，而是有真正的圣者发威了。
　　圣者兵器虽然是圣者所留，但终究是不能和真正的圣者相比，哪怕是全力激发也不可能做到影响整个九州，这只能是圣者本尊所为！
　　“这又是哪尊圣者？世界到底怎么了！”
　　人们都快要疯了，先是有黑暗笼罩九州，再是不祥出世，然后又有疑似滞留九州的圣者露面，现在又是有截然不同的圣者之威辐射九州，到底是发生了什么！
　　是大世将变吗？
　　和这短短不到半年的时间比起来，以往的九州都算是平静的了，曾经哪里有过这么频繁的超然力量出现？这简直是发生了异变！
　　但也有人认出了这是哪尊圣者，因为燃烧天穹的火焰是祂的标志，其中最清楚的莫过于与祂同出一源的后人。
　　“始祖......”
　　紫梓芓来到外面，仰望天穹，神情复杂。
　　紫梵天圣的力量也蔓延到了这里，她立马就感应到了，但却是忧心忡忡，因为她知道始祖已经陨落了，现在祂的力量有出现在世间，这不知道是不是一件好事。
　　紫梵天圣的无上大道爆发出了无穷的力量，虽然是失去了道源，威力远不如从前，但大道不止存于道源，也铭刻在了心中，因此还是爆发出了恐怖的威力，碾压了九州，粉碎了一切。
　　无穷无尽的紫梵圣焱冲刷过周围，紫梵圣焱本身没有任何的温度，但一切沾染到它的事物都是无声的寂灭，永远的消失在了世间。
　　紫梵圣焱淹没了世琉璃，可想而知身在其中的结局会是如何，或许会是在一瞬间就被燃烧殆尽，死的连渣都不剩。

你的对手不是我
　　紫梵圣焱即是紫梵天圣最强大的大道，也是只属于他的大道，可以说这是他最根源的力量，可想而知是有多么的恐怖了，可以说紫梵圣焱也是世间能排得上名的神火，在他那个时代，世间根本不存在可以抵挡住紫梵圣焱的存在。
　　但被紫梵圣焱吞噬进去的世琉璃却是没有任何不适，因为在紫梵圣焱冲到她面前的一刹那，她就已经展开了圣灵领域。
　　紫梵圣焱冲刷过圣灵之气，肉眼可见的有圣灵之气在紫梵圣焱的焚烧中化作虚无，紫梵圣焱的可怕可见一斑，但这于世琉璃而言只是挠痒痒的罢了。
　　除非紫梵天圣的紫梵圣焱总量比她的圣灵之气还多，否则只凭这种程度是永远都不可能突破圣灵领域的，但这根本就不可能，拥有圣灵本源的世琉璃其灵气几乎就可以说是无限的，比消耗根本没有人比得过世琉璃。
　　大道轰鸣渐渐平息，紫梵天圣的大道隐没了下去，他没见到世琉璃挣扎，以为是已经陨落了，这一切都非常合理，因为没有任何人可以抵挡住他的大道，这是属于他的自信，是铭刻在他灵魂深处的。
　　他转身欲走，要继续徘徊于这个地方，找到当年背刺自己的那个人，了却自己的怨念。
　　然，就在这时，世琉璃的声音再度传了出来——
　　“很可惜，你战不过祂，那就更不用说我了，我的强大你一样无法想象。”
　　紫梵天圣脚步顿时一滞，倏地回过神，恐怖的光芒从他的眼眸中炸出，一刹那间掀起了恐怖的风暴，冲飞了一切，将还在燃烧着的紫梵圣焱给吹散，露出了里面毫发无损的世琉璃。
　　见到这一幕，紫梵天圣的大道再度浮现，身边万道萦绕，大道之威镇压九天十地，诸天万界都以他为尊。
　　他握起了手中的紫金枪，大道的力量灌注进去，霎时爆发出了恐怖的杀威，紫金枪泄露出的兵气可洞穿一切，甚至是隐隐将这片天地都给洞穿，无敌的力量泄露到了外面。
　　这并不奇怪，以紫梵天圣的力量，无是根本不可能困得住他的，想出来那是随时都可以，真正将他埋葬在这里的还是隐藏在深处的那个人，祂才是真正恐怖的存在。
　　在看到世琉璃毫发无伤的一刻，紫梵天圣就将世琉璃认定为是和自己同层次的存在了，立刻就认真了起来，进入了最高战斗状态。
　　即便是面临一尊认真起来的圣者，世琉璃也依旧是镇定自若，只是淡淡的笑了笑，道：
　　“你的对手不是我，他快来了。”
　　紫梵天圣仿佛没有听见一样，直接猛踩大地，天地顿时摇晃不已，他借力冲刺出去，因为速度太快的原因，周围的空间宛如一面镜子一般被他撞得粉碎，当来到世琉璃面前的那一瞬间，紫金枪就已经横扫而出，目标直指世琉璃的腰间。
　　可以想象得到，这一枪可以砸碎世间任何的事物，哪怕是一件圣者兵器都会被扫飞出去，甚至是会直接损坏，就更不用提以肉体承受了，怕是会在瞬间就被拦腰抽断，上下分尸了。
　　千钧一发之际，世琉璃放出了吞天罐，吞天罐霎时就绽放出了浓郁的乌光，将紫金枪牵引得偏了一些，没有扫中世琉璃，堪堪避了过去。
　　虽然枪身避过了，但还有枪芒，乌光被枪芒所洞穿，直击世琉璃的脸孔，但却被圣灵领域给阻拦，犹如陷入了棉花里一样，力量大减，到最后竟然直接被世琉璃给用手握住，生生掐灭。
　　世琉璃目光一凝，左眼倏地明亮起来，犹如超新星爆炸一样，瞬间释放出了恐怖的能量，一道脉冲轰出，冲向了紫梵天圣。
　　紫梵天圣反应不慢，紫金枪一震，枪身燃起了紫梵圣焱，无上的力量从枪身传导而出，对着那道脉冲就是一枪刺出，宛如洞穿了天地，与脉冲对冲到了一起。
　　轰——！
　　巨响撼动了整个世界，就连外面都能够感受到剧烈的震动，无数人被这一击传出的余波掀翻在地上，惊骇欲绝。
　　在与脉冲对冲在一起的瞬间，紫金枪就直接被打偏了，如果不是他抓得紧，怕是会直接脱手飞出去。
　　咚！咚！咚！咚......
　　关键时刻，紫梵天圣将紫金枪强心一扭，挡在了身前，脉冲最终没有落在他的身上，但也被击退了千步的距离，每一步都是撼动了天地，使得外面天摇地动，让世人都以为是世界末日了。
　　当紫梵天圣站稳的时候，他发现自己的一只手已经折了，那是在刚才的对冲中承受不住冲击而断掉的。
　　这若是被世人看去了，一定会让它们不敢相信自己的眼睛，要知道圣者的躯体有多强大？怕是可以直接搬起一块大陆！身体素质那是碾压任何存在，哪怕是站在那里让人打，那都是不能伤其一分一毫，就更不用说是让圣者的骨头断掉了。
　　可就是这么强大的存在，却在一个照面就被世琉璃断了只手，这简直是不可思议，没有人敢想象圣者也会有这么‘脆’的时候。
　　但这只是小伤而已，莫说是紫梵天圣现在已经死了，就算是没死，这对他来说也就是一般的外伤而已，哪怕是断臂之痛对他这种经历了无数苦难的人来说也只是小意思，就连哼都不会哼一下。
　　仿佛是失去了知觉，紫梵天圣不顾伤势，再次杀了上来。
　　“唉，都说了，你的对手不是我——嗯？来了来了。”
　　世琉璃无奈的叹道，话音刚落，紫梵天圣的冲势倏地一滞，看向了一旁。
　　在那边，一道步履蹒跚的人影正缓缓向这边走来，其身仿佛有无限重，每一步都是在大地上踩出了一个天坑，难以想象他的脚步有多重，怕是可以一脚踩断山岭，踩扁神岳。
　　世琉璃看到这人，也是有那么一些意外，没想到他居然真的有忏悔之心。
　　其实这人就是碎星峡的不祥，在世琉璃将他毙于刀下之前，他曾表示过自己有一件事放不下，请求世琉璃留他一副全尸。

紫微大帝
　　而他放不下的事情自然就是当年背刺紫梵天圣的事情了。
　　当然，纵使是这样，世琉璃也不可能放过他，可没有留他一命，当时切实是将他给镇杀了，形神俱灭，已经不可能活过来了。
　　至于为什么他现在又‘活’了过来，世琉璃在他说要赎罪，请求自己留他副全尸的时候就预料到他要做什么了。
　　现在他之所以还能活动，那是全凭一股执念，说明他是真的放不下此事，因此死后生成了执念，驱使着他来到这里。
　　紫梵天圣在看到碎星峡不祥的一瞬间，立刻就无视了世琉璃，所有的注意力都转移到了他身上，仿佛是之前的事情祂都忘了一样。
　　祂蓦地缓缓出声：
　　“紫微......”
　　在这一刻，他空洞的眼里竟然出现了本不应该有的理性光辉，虽然很淡很散，但却切实存在。
　　紫微，便是这个碎星峡不祥的名字，如果对历史比较了解的人在这里，听到这个名字的瞬间一定会想到一个人物——紫微大帝。
　　紫微大帝，这可是一个身上笼罩着传奇色彩的人物。
　　据传，在紫微大帝所处的那个年代，九州被不祥算计，陷入了黑暗动乱，那时就是紫微大帝如彗星般崛起，及时遏制住了黑暗的发展势头，再后来为紫梵天圣护道，助祂得道成圣，这才粉碎了黑暗存在的意图，将它们驱逐，至此九州才重回和平。
　　有人说，当年如果不是紫微大帝崛起，那恐怕就没有未来的九州了，这份功绩可谓是震铄古今，鲜有人能比，所以祂的名号也被载入了史册，供后人缅怀。
　　除此之外，紫微大帝当时其实是可以亲自去争夺圣者之位的，可是祂深知九州需要人去挡住黑暗，这个人也非祂莫属，所以便自愿放弃了这个机会，在天地万道浮现之日，为年少的紫梵天圣护道，助他在承载万道的时候不被黑暗存在所干扰，这才有了后来的紫梵天圣。
　　可以说，紫微大帝所作出的牺牲是巨大的，如果祂要争夺圣者之位的话，恐怕这个位置是非祂莫属，没有人可以与祂争锋，可祂却是将这个机会让给了紫梵天圣。
　　这也使得紫梵天圣在得道后，对紫微大帝非常的尊敬，将祂视若恩师，两人的关系也十分好，如果说历史上有哪个时代是两尊无敌强者能和平共尊的话，那这个时代必将能如其列。
　　但再后面的事情史书就没有记载了，没有人知道紫微大帝和紫梵天圣后世怎么样了，但也不尽然，就比如世琉璃知道了——后面两人携手挑战启灵古域，但紫梵天圣却是被紫微大帝所背叛，被最信任、最尊敬的人所背刺。
　　当年背刺自己的人就在面前，紫梵天圣却是没有想象中的那样情绪激动，反而是意外的平静。
　　紫微大帝感受到了紫梵天圣的存在，也停了下来，两人默默凝视对方，仿佛没有紫微大帝背刺一事，紫梵天圣也依旧将他当做是恩师，一切都是回到了远点。
　　就在这一刻，紫微大帝高大的身形缓缓下落，竟然是半跪了下去，跪的对象自然是紫梵天圣。
　　也就在这一刻，紫梵天圣冥冥之中仿佛明白了什么，眼中涌动的漆黑也缓缓消散，渐渐归于平静。
　　倏地，祂身上的战袍突然鼓动涨大起来，将自己包裹进去，就像是裹尸布一样，旋即紫金枪开路，击穿了虚空，战袍裹着祂穿越了进去，眨眼消失得无影无踪。
　　世琉璃看着这一幕，知道紫梵天圣已经散了怨念，这是去归根了。
　　而紫微大帝依旧是半跪在那里，事实上当他跪下的那一刻，他就已经彻底死了，连最后一点残渣也没了。
　　世琉璃看了他孤零零的身影一会儿，旋即叹了一声，手指轻轻拨动，立时大地开始蠕动，出现了一个坑洞，紫微大帝倒了进去，旋即泥土回填，一切如初。
　　她离开了这里，继续向深处走去，仿佛什么都没有发生过。
　　她的道路或许有回首，但，不会有停留......
　　外界，紫月天宫的祠堂外，所有的高层都齐聚一堂，大殿外围满了人，每一个都是跪在了地上，泪流满面。
　　紫梓芓跪在了最前面，眼睛也是通红，同时双手捧着一柄紫金枪，即便是以她的身份都得跪在这里，祠堂里面有着谁自然也不用说了。
　　在祠堂中的前方正中位置，紫梵天圣仰躺在虚空中，战袍盖在祂的身上，意味着祂已经逝去。
　　突然，祠堂的大地倏地隆起，化作一座石棺，将祂包裹进去，旋即又重新没入了地下，然后又竖起了一座石碑，石碑无字，仿佛寓意着祂已经离去，不留痕迹。
　　“恭送始祖——”
　　在这一刻，紫梵焱狐所有人都心有感应，纷纷大拜于地，在原地跪了好久好久才起身，旋即散了。
　　解散之后，许多人都是泣不成声、伤心欲绝，因为它们的始祖远走了，确定了陨落，这对它们来说是一件天大的事情。
　　紫梓芓来到了一件神秘的大殿，这里是天宫的禁地，在上方供奉着一件圣衣，一顶圣冕，但在中间还有着一个底座空着，其长刚好与紫梓芓手中拿着的紫金枪吻合。
　　原来，这柄紫金枪正是圣兵套装中所缺失的那件杀伐之兵，但当时被紫梵天圣给带走了，现在也算是回归了，似乎一切都是冥冥之中自有天意。
　　紫梓芓将紫金枪放于上面，旋即退出大殿，在外面仰天凝望，许久后才微不可闻的呢喃出声——
　　“是你么......”
　　——
　　黑暗中，世琉璃越走越深，一直坚定不移的走下去，就连她自己都不知道要去往何处，但她还是继续走着，仿佛是哪怕要走到天荒地老，她都要走下去一般。
　　终于，在某一时刻，当世琉璃一步落下，周遭环境一变，阳光映入了眼睛，和煦的微风送来怡人的清新。
　　明明上一秒还在那个黑暗的世界，下一秒就来到了这里，这犹如改天换地一样的神通哪怕是任何人来到这里都会感到惊叹不已，但世琉璃也只是停了下来，扫视了这个世界一眼，笑了。

神秘男子
　　这个世界犹如是一座世外桃源，风景美丽如画，光是待在这里就会让人感到心旷神怡，一点都不像是个黑暗存在会藏身的地方，实在是太不搭了。
　　但世琉璃却是无比肯定就是这里，因为就在这个世外桃源的中心，一间再简单不过的茅草屋之下，篱笆围绕着的小院子内，有一口小小的池塘，池塘旁有一块被搬过来的石头，石头上坐着一名男子，他正手拿着钓竿，鱼线垂落于池塘当中。
　　这就是个很普通的男子，长相很普通，打扮也很普通，做的事情也是很普通，总之就是普通到了扔到人群中就再也找不到的那种地步。
　　但，世琉璃明白他并不普通，因为能出现在这个地方的，就注定了不会与‘普通’二字沾边。
　　凝目看了他一会儿，世琉璃缓缓向他那边走过去，步伐轻缓，一点不像是来这里找无上恐怖，仿佛只是来转转而已。
　　那男子似乎是没有注意到世琉璃一样，目光从未移动到过世琉璃身上，仿佛是专注于手头的事情上。
　　世琉璃也不忌讳，径自走进了那个小院子里，来到了池塘边，然后站定。
　　她第一眼没有去看男子，而是先看向了男子垂钓的池塘。
　　池塘从外面看上去十分之小，长宽只有不过十来米，很难想象这样一口池塘里能有鱼在，除非是这男子自己抓了几条鱼放里边，钓到了再放，就这样周而复始下去。
　　但这样就很没有意思了，给人一种就是在打发时间的感觉，而非是兴趣爱好，实在是闲得长草了。
　　只是当世琉璃向池塘投去视线的时候，目光却是瞬间沉了进去！一时间竟一眼望不到底，仿佛这口小小的池塘里蕴含着的是一片无尽大海，其深不可丈量。
　　不止于此，池塘里的水也是如墨般漆黑，仿佛是连光都照不亮这水，一般人根本就看不到水面之下是什么景象。
　　但世琉璃还是看清了，世间没有任何事物可以遮蔽她的眼睛，顿时知道这不是一口池塘了，而是——
　　就在这时，沉入了池塘的鱼线突然动了，水面泛起了波澜，这是来鱼了。
　　那名男子显然也是老手了，在鱼线动的那一刹那就提竿，动作一气呵成。
　　如果此时有其他人在这里观摩的话，一定会生出一种这一竿提起了整个天地的错觉，就感觉好像在池塘下面有一个世界被鱼钩给构住了似的。
　　“轰！”
　　水面突然如镜子破碎一样炸开，水花飞溅，宛如是地震一样，周围的大地都在这一瞬间剧烈的抖了一下。
　　“吼——！”
　　凶威无限的咆哮声传来，定睛看去，原来是一只狰狞的巨兽在那里咆哮，只不过由于身体太大的缘故，导致它被卡在了下面，只有小半个头露了出来，但即便如此也足以窥得它的全貌了。
　　一双红光大放，充满凶残暴戾如灯笼大小的眼珠子，以及丛头上延伸出来几十米长如长戟般的角，世琉璃认得它，因为她曾经亲手击杀过一只。
　　这就是只存在于黯海中的深海龙鲸，黯海域的王者，生性凶残且十分强大，成年的深海龙鲸每一只都是皇者，有人猜测过，如果整个黯海的深海龙鲸聚集起来且侵袭九州的话，怕是没有任何一个古族可以抗住它们的肆虐。
　　因为深海龙鲸实在是太逆天了，成年就是皇者，鬼知道它们到底有多少成年的，哪怕只是刚刚破百那也是极为恐怖的了，就更别说黯海域这么大，成年的深海龙鲸不可能只有刚刚破百这么少了。
　　如若有其他人在这里，看到这一幕一定会大吃一惊，为什么黯海中才有的深海龙鲸会在这里被钓起来，另外这口池塘又是怎么一回事儿，这么点大的地方居然会有深海龙鲸？
　　“又是这条畜生！也罢，刚好来客人了，就宰了你用来招待。”
　　那男子突然出声，声音微冷，似乎是生气了。
　　就在下一瞬，深海龙鲸突然悲鸣一声，旋即挣扎的身躯就再也没了动静，然后被鱼竿给钓了起来，但却只是半个身体，另一半还在水里，竟然是被一瞬间给分尸了，不然以这池塘的大小它还真进不来。
　　如果站在这里的不是世琉璃，而是其他人，怕是在此时会吓得魂不附体，因为根本就看不到这男子是如何出手的，根本就没有任何察觉。
　　还有，从钓上来的这一半来看，这只深海龙鲸那是十分健壮，估摸着境界应该是圣皇了，换在是外面，在海里面没有人能斗得赢它，但在这名男子的手中竟然被瞬杀了，这更加证实了他的恐怖。
　　池塘的水变成了暗红色，散发出浓郁的血腥味，让人感到毛骨悚然。
　　但世琉璃却是毫不在意，反而是饶有兴趣的问道：
　　“还有一半不要了？”
　　“不要了，就当做是鱼料，喂肥了其他鱼，何愁没有更多的鱼钓？这样才能长久。”
　　那男子轻笑着回到，乍一听还没什么，反而是会觉得他很睿智很有远见，但在有心人听来，这句话那是鲜血淋淋，让人感到头皮发麻、心中发毛。
　　“放长线，钓大鱼！”世琉璃点了点头，似是认同，“倒是很有道理，不过你就这样持续了无数年？不无聊么。”
　　“无聊？”
　　男子正在处理深海龙鲸肉的动作顿时停了下来，想了想，旋即摇摇头笑道：
　　“何来无聊一说？只是生活不易罢了，人嘛，总是要活下去的。”
　　世琉璃淡淡一笑，道：
　　“可你不是人。”
　　“是啊，我不是人。”
　　男子竟然似是感叹一样的附和到，旋即目光一凝，眼眸中浮现出了可怕的光芒，仿佛这缕光芒可以轻易斩帝皇，世人眼中无敌的存在在这道光芒之下也只是待宰鱼肉而已，毫无反抗之力。
　　“我为无敌——！”
　　他沉喝一声，在这一刻，他仿佛化身为了诸天万界的主宰，可以轻易改变大势，扭转阴阳，转动轮回，亿万生灵的生杀大权都被他掌握在手中，只需要轻轻拨动一下手指，便可以造就尸山血海。

何为不死不灭？
　　也只有这时，他似乎才符合了他的身份，是那个令无数强者乃至是圣者都十分忌惮的无上恐怖，而不是普通的一个钓鱼人。
　　世琉璃闻言却是扑哧一声笑了出来，道：
　　“好了，装什么装，你要是无敌那也不会窝在这里了，应该去大战苍天才对，不过若是你有这个胆子就不会在这里了。”
　　这话可谓是十分损人，一点不给他面子，狠狠地拆他的台。
　　这种情况下对方就是直接恼羞成怒翻脸也不奇怪，但男子闻言后也只是变回了正常神态，微微一笑，道：
　　“非也，苍天那是属于另一个层次，不能比较。”
　　世琉璃也是一点都不怕他翻脸，笑眯眯的说道：
　　“可就是不算苍天，你也不是无敌呀，能灭你的人说多不多，但说少，那也不少。”
　　“谁——”男子眸光一凝，旋即定在世琉璃身上，似笑非笑的说道：“你？”
　　世琉璃咧嘴笑了，好不自谦的点了点头。
　　“我算一个，但还有其他人。”
　　男子笑了，“暂且不说你，你说还有其他人，但据我所知已经没人能比我更强大了，就连圣者在我眼中也不过如此。”
　　“是，九州的确是无人能比你更强大了，或者说是无人能杀得了你”
　　世琉璃随意的找个地方坐下，凝视着他，陈述道：
　　“但，也仅仅是九州而已。”
　　男子闻言，顿时眼睛一眯，精芒在其中闪烁，对世琉璃的来历有了猜测。
　　但他却是对世琉璃这句不服，淡淡的说道：
　　“我之强大，不局限于任何地方，不管在哪里，我都是无敌。”
　　“是啊，毕竟没有谁杀得死谁，都不会轻易为敌，只要是进水不犯河水，老死不相往来的话，那也的确是无敌。”
　　世琉璃感叹一句，即便是她都不得不承认，眼前这个男子的成就已经是登峰造极了，基本没有人能奈何得了他。
　　她蓦地又接着说道：
　　“但这也只是相对无敌而已，你还不是真正的无敌，就比如大地女神，你能说自己比她强大么？”
　　男子眸光跳动一下，尽管不知道什么大地女神，但脑海里还是第一时间闪掠过了盖娅的身姿，顿时感到了忌惮。
　　如果是有对他熟知的人在这里，看穿了他的忌惮的话，一定会大吃一惊，强大如他都会对某个人感到忌惮，那这个人一定是强到没边了，不然不足以这样。
　　要知道，男子在许多年前就已经是纵横天下无敌手了，在现在的他眼里，圣者那也是不过尔尔，哪怕是与他同为无上恐怖的其他人也不足以令他忌惮，可以说是已经是举世无敌了，可即便如此竟然还是存在能令他都忌惮的人，很难想象会有这样的存在。
　　男子在心中拿自己和盖娅比较了一下，沉默一瞬，道：
　　“确实比不过那位，但如她那样的，难有第二个。”
　　即便当时盖娅仅仅是昙花一现，而且还是道虚影，但她的强大却是令所有人都叹为观止，但对一些极为古老的存在而言就是惊骇了，因为祂们都看得出来盖娅那何止是强大，简直是不可能有人能到达那种境界，至少于祂们活过的岁月里，从未见过那样的无上存在。
　　哪怕是男子自认为他已经是无敌了，没有人能对他造成威胁，但想到盖娅也还是会心头沉重，心中惊骇，因为她实在是太强大了。
　　世琉璃点了点头，“说的也是，但即便如此，你也还不是真正的无敌。”
　　“那依你所说，怎样才是无敌，如大地女神那般？”
　　男子看向世琉璃，目光中有着几分探询之意，这也是对世琉璃的认可，举世间能让他在意想法的人不会超过一手之数，世琉璃在之前已经用实力证明了自己。
　　被反问回来，世琉璃这次没有轻率回答，而是认真的想了一下后，道：
　　“不死不灭，算作无敌。”
　　“不死不灭！”男子声音一凝，旋即平息下来，“不死不灭确实是无敌，但又有谁能真正做到，不管是再强大的存在都不可能，哪怕是你说的那位大地女神。”
　　不死不灭，这是个多么令人神往的境界，不少人都曾这么幻想过自己抵达这个境界，但这真的是能够实现吗？
　　不死不灭，意味着不会死，不会灭亡，是比永生更加高级的、只存在于幻想中的境界，根本没有人可以做到不死不灭。
　　就拿男子自己来说，他认为自己已经够强大了，暂且不论有没有人能杀死他，就说他自身，其实也是可以被人杀死的，只是还没有这样的人出现罢了。
　　所以，不死不灭也只能说是一个传说而已，根本没有这样一个境界。
　　“不，不，不。”
　　然而，世琉璃却是摇头否认，道：
　　“我说的不死不灭，不是你理解的那个不死不灭。”
　　“哦——？”男子眯了眯眼睛，旋即继续处理起了深海龙鲸，一边说道：“你又有什么高见？”
　　“你所理解的不死不灭，意思是不会死是吧？”
　　“是。”男子淡淡的答道。
　　“那这个‘不会死’，是怎样的一个死法呢？”
　　“这——”
　　男子迟疑了，细想了一下，旋即回道：
　　“一切死法，总之只要会死，那就不是不死不灭。”
　　“那又如何来映证不死不灭呢？”
　　世琉璃又问，男子手中的动作停了，愣在了原地，一时间回答不上来。
　　世琉璃见状，笑了笑，又接着说道：
　　“既然是要映证不死不灭，那前提就是要先‘死’是吧？我想，应该没有人会白痴到以自杀去验证，那就只能是等到有能杀自己的人出现了。”
　　“......确实如此。”
　　“可是，哪怕是真的不死不灭了，以能被人杀死，但却杀不死为前提的话，那这不死不灭未免也太水了一些，因为即便是不死不灭了，但这个人也还是被人给打败、被杀死了对吧？只是死不了而已，所以——！”
　　世琉璃声音倏地一凝，旋即缓缓说道：
　　“能被人杀死的不死不灭，那才不是不死不灭，只是水货而已。只有强大到没有任何人能打败自己，这才是不死不灭！会不会真的死已经不重要了，因为没有人能打败你，就更别提杀死你了。”

鱼儿
　　“原来如此，所以无敌便是不死不灭么，两者是一个意思——阁下好见解！”
　　男子闻言后也不由赞叹出声，这一番话对他来说那是有如醍醐灌顶，他不知道已经多少年没有过这样的感受了。
　　要知道，他可是已经活了无数年了，这么多年的时间，有什么事情想不明白？有什么事情不是早已经定性？可世琉璃今日这番话却是颠覆了他对不死不灭的认知，重新有了一番认识。
　　世琉璃笑了笑，“不客气，这只是我个人对不死不灭的看法而已。”
　　“那依你所见，你认为自己现在是不死不灭吗？”
　　男子问世琉璃，如果是按照世琉璃的这种看法，那不死不灭的门槛其实就下降了许多，只要没有人能打得过就是不死不灭，这样的话那他自己其实也可以算作是。
　　以他的力量，哪怕是不在九州，而是放眼诸天万界，那也是具备十足的分量，几乎没有几个是比他还厉害的，比他厉害的也不能轻易击败他，就更别提是杀死了。
　　“我？”
　　世琉璃看着他，明白了他的意思，笑容愈加浓郁起来，仿佛是在讥讽他。
　　“那当然不是，不过既然连我都不是，那你就更不是了，别太高看自己了。”
　　这话可谓是十分不客气，几乎是指着人的脸贬低对方了。
　　男子闻言脸色微变，旋即眼帘微垂，两人无声的对视着，谁都没有说话，气氛在这一刻变得沉重起来，仿佛随时都可能打起来。
　　男子眼眸深处掠过万千思绪，仔细的审视着世琉璃，揣测着世琉璃的来意。
　　事实上，他对世琉璃是完全不了解，她太神秘了，哪怕是他活过了无数岁月，也没有听闻过世琉璃这样的存在，完全就是凭空冒出来的一样，以至于他对世琉璃的实力没有一个底。
　　更让他在意的是世琉璃过来是做什么，本来她是可以拿走那件东西一走了之的，自己也因为有所顾忌所以无法拦截她，可她偏偏就是来找自己了，这让他十分在意世琉璃的来意和目的。
　　如果不是因为这些疑惑，他早都露出自己的獠牙，开始一场饕餮盛宴了，一尊圣者的精元和血气，那绝对是大补之物，不可以错过。
　　但，就是因为对世琉璃的不了解，他才下不了手，无数年都过来了，可不能因为一些纰漏而导致全盘皆输，由不得他不谨慎。
　　这时，世琉璃又仿佛是诱惑似的说道：
　　“你之前说过，放长线钓大鱼——那对你来说，我算不算是大鱼呢？”
　　“——算！”
　　男子在迟疑了一会儿后竟然点头认了，旋即看向世琉璃的目光中充满了贪婪，似乎在这一刻他不再掩饰了，赤.裸裸的表达出自己的欲望。
　　“好久没有过这样的美味送上门了，上一次都记不清是什么时候了——就是你刚才见到的那个。”
　　世琉璃点点头，知道他说的是谁，笑着说道：
　　“那一定是很多年前了，看来你也是快要饿疯了，那为什么还不吃了我呢？”
　　她说的吃，就是吃人的吃，鲜血淋漓的那个吃！可不是有其他的含义。
　　如果是有其他的人在这里，听到这两人的对话，那一定是会感到毛骨悚然，起一身的鸡皮疙瘩。
　　所谓的‘鱼’，指的无非就是来到这里的人，甚至是整个启灵古域，那都是男子的鱼塘，而其中的‘大鱼’，指的就是例如梧桐古林的超级帝者先祖，以及紫梵天圣这类存在。
　　要知道超级帝者和圣者可是已经屹立在九州之巅了，可强如这类存在在男子的眼中都是咬钩的鱼，这背后所隐藏的真相实在是太吓人了，光是想想都要做噩梦！
　　可以想象得到，如果这名男子没有了任何的顾忌，去侵袭九州的话，那将会是造就出怎样的杀孽，怕是整个天下都要沦为他的食粮，用去填饱他的胃！
　　然而万幸的是，他还是有所顾忌，不能真正的肆无忌惮。
　　“相信是我的话，还是可以很大程度上填饱你的肚子，让你千万年都可以无忧的吧？以及我身上还有那件东西，为什么还不下手呢？”
　　世琉璃循循善诱的说到，说的每一句都是在理。
　　是啊，吃了她，那接下来无数年都不会感到饥饿了，更何况世琉璃身上还有着那件东西，若是得之，那更是无忧了，对男子而言这是一个不能拒绝的诱惑。
　　但虽然眼馋的很，但男子心中还是相当的平静，都是活了无数年的老怪物了，又怎会连这点定力都没有。
　　他缓缓的问道：“你真的得到了那东西？”
　　他紧紧地盯着世琉璃的眼睛，只要世琉璃有哪怕那么一丝的动摇都会被他所捕捉到，根本就做不得假。
　　世琉璃缓缓的笑了，反问回去：
　　“你觉得呢？”
　　男子眼眸突然倏地一凝，恐怖的神光从里面迸发出来，可以在一瞬间摄去任何人的心神，这双眼睛宛如世间最恐怖的事物，被它盯上那就会沾染不祥，死无葬身之地。
　　这双眼睛中，充满了贪婪。
　　只是他依旧保持着镇定，因为世琉璃的来意他还是没搞清楚，必须要先知道这件事情先。
　　世琉璃坦然的承受着他的目光，神色自若，泰然处之，仿佛面前的不是一尊无上恐怖，完全没有必要感到害怕。
　　而且她也知道，只要自己露出哪怕是一瞬间的惧怕，眼前这名男子就会瞬间化作豺狼，露出沾染了不知道多少鲜血的獠牙，将自己啃食的渣都不剩。
　　但她没有任何的理由去害怕，该害怕的是对方才对，因为她来了，来到了这里，就在他的面前！
　　两人又是保持着凝视好一会儿，突然男子收回了目光，道：
　　“边吃边聊吧，现在正好是吃饭的时间，而且这鱼的味道不错，我觉得你应该尝一下，应该不会让你失望的。”
　　他直接在身前搭起了一个由两根木杈做成的简易烤架，然后割下一块深海龙鲸的肉，用竹签穿过，然后架在上面烤。
　　不多时，鱼肉上便被烤出了喷香的油脂，被烤的“滋滋”作响，香味传了出来，让人闻了食指大动、垂涎欲滴。

良心
　　他也准备好了世琉璃的份，世琉璃见状也只是笑笑，等待着烤鱼的完成。
　　烤鱼的火显然不是普通的火，普通的火根本就难以烤熟深海龙鲸的肉，这其实是上等的神火，放到外面去那也是足以引得古族都出手相争的宝物，可现在却是被男子用来烤鱼，不得不说这实在是暴殄天物。
　　但也从侧面说明，对男子来说这在世人眼里无比珍贵的神火其实不算什么，仿佛只是随时可以放弃的身外之物罢了。
　　在神火的炙烤下，鱼肉很快就好了，香味已经飘满了周围，光是闻着就让人忍不住咽了口唾沫，感到嘴馋。
　　也不用加任何调料，鱼肉自带的油脂就是最好的调料，世琉璃一点不客气的将面前的鱼肉拿走，也不怕被做了手脚，直接就是一口要下去，顿时饱满的汁水在嘴里爆开，层次丰富的味道充斥着味蕾，唇齿留香。
　　世琉璃不禁咋舌道：
　　“味道不错，就连杂养的鱼都能这么好吃，那神兽味道应该会更美味吧？”
　　她顿时觉得自己真的应该宰几只白虎或者金乌来尝尝，可惜之前都没有留手。
　　男子听了世琉璃的话，认同道：
　　“那肯定是更美味，龙肝凤髓的味道你根本想象不到。”
　　他的话听了简直是让人感到冰寒彻骨、头皮发麻，因为从他的字里行间无不是在透露出他真的有吃过神兽！
　　神兽多么尊贵，竟然也会沦为人的食粮，难道还能有什么比这更荒唐的事情吗？
　　但世琉璃倒是觉得没什么，无非就是弱肉强食罢了，在那遥远的时代之前，人族在妖族的眼中也是犹如家畜一样，被随意宰杀吞食，没有什么公平不公平的。
　　“弱肉强食啊......”
　　世琉璃似是有所感叹，旋即看向男子，似笑非笑的说道：
　　“你认为自己处于哪个位置？”
　　男子笑了，“你觉得呢？”
　　“屠夫！”世琉璃笃定的回道，“你是个屠夫，随时准备挥刀向你眼中的肥肉，以填饱自己的胃。”
　　“呵呵呵，这么说倒也没错。”
　　“但，屠夫终究只是屠夫，真正享用美味的或许是餐桌上的人，屠夫也只是分得一杯羹而已，你说是吗？”
　　世琉璃凝视着男子，从眼中照射出的目光仿佛能照亮人的内心，任何心中所想都无处遁形。
　　男子吃鱼的动作也是一停，似乎是明白了什么，凝声道：
　　“你是认为——在这里，有人能和我争食？”
　　“不是么？据我所知在你之前，这块地——或者说是启灵古域，就已经存在于世间了吧？”
　　世琉璃已经知道眼前这名男子是谁了，在来到这里前就已经有所猜测，现在来到这里则是更加肯定了，所以才这么断定。
　　现在可以肯定的是，启灵古域并不是这名男子所开创出来的，而是在更久之前就已经存在与九州之中了，所以世琉璃认为启灵古域之中还藏有其他的无上恐怖。
　　男子沉默了，旋即沉沉的回道：
　　“你是来找我打听事情的？”
　　世琉璃笑容愈加浓郁，点点头，道：
　　“可以这么说，毕竟知己知彼，百战百胜嘛。”
　　她在这个时候终于是道明了自己的来意，就是为了收集情报，有关于九州各个禁地的情报！
　　俗话有说——事不关己高高挂起，当下她与这些禁地中的无上恐怖虽然是没有任何冲突，甚至都不会有交集，但世琉璃很清楚这些家伙是一群什么样的人，待到群魔乱舞的时候肯定是少不了祂们！
　　说不定在遥远的未来，亦或者是就在不久之后，就有可能要与祂们打交道了，几乎是必然的，所以要先对祂们做一个了解，这很重要。
　　男子咧了咧嘴角，幽幽地说道：
　　“你来到这里，就是为了这件事儿？”
　　“你以为还能有什么事儿？相信我，如果我是为了你而来，你不会感到高兴的。”
　　世琉璃笑眯眯的表情突然变得严肃起来，眼神凝练，道：
　　“因为你会死——！”
　　男子脸色一变，旋即神情微微凝重起来，在这一刻他终于是将世琉璃当做是与自己对等的存在来看待，因为没有几个人可以在他眼前说出这句话，也没有这个胆量，除非这是个傻子！
　　但，世琉璃显然不是个傻子。
　　他阴沉着脸想了一会儿，旋即盯着世琉璃缓缓的说道：
　　“你是凭什么认为我会为你提供情报？”
　　世琉璃笑了笑，道：
　　“僧多肉少的道理谁都懂，我若是帮你灭了祂们，你不应该高兴才是么？”
　　“那的确是很诱人。”
　　男子点点头，但旋即又冷笑道：
　　“可我也懂覆巢之下无完卵的道理，且不说你到底有没有那个能力，就算真的有，我又为什么要相信你不会转头挥刀向我？”
　　他可不蠢，虽然能少几个分食的家伙固然是好，并且是好极了，但他也知道自己本质上和那些家伙是同一类人，有什么理由世琉璃就区别开了自己呢？
　　“这个嘛，你和祂们有一点不一样，你是生于斯长于斯。”
　　世琉璃顿了一下，旋即淡淡的笑道：
　　“至少，我觉得你可能——或许会还有那么一点良心，不会下到死手，但那群家伙可就不一定了。”
　　“良心啊——”
　　男子听到这个词的瞬间就感到百感交集，最终都化作一声轻笑随风散去，摇了摇头，道：
　　“这种东西，我也不知道自己还有没有，说不定早就被我自己吃了。”
　　“但，或许还是有那么些残渣，不是么？”
　　“做到我这个一行的，可能是早就连渣都没有了吧。”
　　男子忽然觉得有些可笑，良心这种东西真的是存在么？不过是心念生灭罢了，想有的时候就有，想没有的时候就没有，仅此而已。
　　“也对，我觉得也是这样了，看来是我高看了你。”世琉璃点了点头，“但你有没有都不要紧，因为你始终都是要开口。”
　　“——哈哈哈哈哈！哈哈哈......”
　　男子闻言后居然是大笑了起来，并且不是气极反笑，而是由衷的笑，似乎很是开心的样子。
　　ps：还有两更，会晚（其实很晚）......

敬酒不吃吃罚酒
　　如果有其他人在这里，一定会奇怪他的反应，因为世琉璃的话显然是充满了霸道，俨然是必须要他说，没有‘不’的选项，根本不在乎他的意见。
　　试问这种情况下，为什么他还能够开怀大笑呢？不应该是生气才是吗？
　　世琉璃就这样看着他笑，自己也在淡淡微笑，只不过她的笑则是充满了深意，让人看了总觉得有些发怵。
　　终于，男子停了下来，看向世琉璃说道：
　　“不好意思，好久没有人这样和我说话了，所以感到有些吃惊。”
　　他似乎没有将世琉璃的话听进去，并不受她的威胁。
　　世琉璃也知道会是这样子了，要是对方能因为自己的一两句话就被吓倒的话，那他也就不是令圣者大能都为之忌惮的恐怖存在了。
　　她点了点头，道：“你是对自己很有自信，认为我不能拿你怎样。”
　　“哦？”男子眯了眯眼睛，“那你说，你能拿我怎么样？”
　　不是他自视甚高，而是他实在太强大了，已经是屹立在了诸天万界的巅峰，没有几个人可以给他带来威胁，就更别提是胁迫自己做什么事情了。
　　哪怕世琉璃是和他同一层次，甚至是比他要强，也不足以让他乖乖就范，因为两者之间不形成碾压的话，那是很难比较强弱的。
　　世琉璃眸光微微凝实，眼中似乎蕴含有一整个世界，浩瀚深邃，不可深探。
　　“——我能把你弄死。”
　　她一字一句的说到，神态在告诉男子她不是在开玩笑，而是认真的。
　　男子瞳孔微微一缩，但却不惧，而是冷哼一声，道：
　　“那来试试？”
　　他当然不会怕世琉璃，只是有顾虑而已，但如果世琉璃要来硬的他也根本不虚。
　　正好也借这个机会确认世琉璃的强弱，如果有机会的话，他会毫不犹豫的对世琉璃下手，像紫梵天圣那样吸干她的血气和精元，可以使得他千万年都无忧。
　　以及，世琉璃身上还有那物，他最眼馋的就是这个。要知道到了他这个地步，实力已经很难再有提升了，可若是得到了那物，将会极大程度上增加他的实力，甚至是助他再做突破，获得本质上的提升！
　　这是一个不可拒绝的诱惑，事实上不止是他一个人盯着那物，其他的那些老东西也早就眼馋得很了，如果不是因为有所顾忌，祂们早就不顾一切的开始抢夺了。
　　男子也是这样，若是在外面的时候出手争夺的话，那他将会付出惨痛的代价，而且还有着极大的变数，甚至是有可能陨落！所以他按捺住了，只是让道心早已经被侵蚀的紫微大帝去截杀世琉璃，结果自然失败了。
　　他原本都已经打算止住了，但就在他都放弃了的时候，世琉璃竟然自己找上了门来，这太让他吃惊了，也太眼馋了，几乎都要流下了口水，哪怕是明知世琉璃可能不好惹也依旧心中火热。
　　事实上即便是世琉璃没有要与他为敌的意思，他也要试着在这里将那物给抢过来，如果可能的话将世琉璃都给留下，这可是送上门来的机会，岂有不把握的道理。
　　世琉璃似乎也读懂了他的心思，只是笑笑，旋即目光一凝，徐徐说道：
　　“你真的确定？我若是出手，那就不会是和平收场了，或许你这无数年来的修生养息都要功亏一篑。”
　　“来吧，没怕过谁。”
　　男子淡淡的应到，不为所动。
　　他什么场面没有见过？岂会被世琉璃这一两句话给吓着，就更不用说世琉璃可能还没有他来的强大了，若真是如此，那就是他收割的时候了。
　　世琉璃摇了摇头，道：
　　“唉，敬酒不吃吃罚酒，明明都好言提醒了，为什么总是要反着来呢？”
　　说罢，她迅速将剩余的烤鱼给混轮吞下，旋即站起了身，男子也站了起来，和世琉璃隔空对视，目光碰撞在一起，交汇点的空间瞬间坍塌了下去。
　　仅是目光之重便让空间崩溃，这要是在外面的话，那将会是令无数人都为之惊骇，这已经不是寻常人能够办到的事情了，恐怕就连圣者都不能够做到这样！
　　天地都在这一刻静止下来，因为一旦有任何的变化出现，那便会是天崩地裂、日月无光。
　　突然，世琉璃笑了，男子目光一凝，不知道她在笑什么，但却隐约感到不安起来。
　　“我想，像你这种存在，应该很怕天罚吧？”
　　这句在旁人听来意义不明的一句话却是令男子眼神一变，刹那间明白了世琉璃要做什么。
　　“喝——！”
　　他直接拿起了那根被他放在一旁的鱼竿，向世琉璃抛竿过去，鱼竿大幅度的弯起来，这一刹那仿佛就连天宇都倾斜了下来，这乃是以天地为竿！
　　钓线如一道闪电，击穿了虚空，瞬间来到了世琉璃面前，鱼钩仿佛可以刺穿世间任何东西，若是命中，怕是瞬间就会嵌入皮肉之下，再难以挣脱，一如咬钩的鱼儿那样。
　　这一击已经是跨越了空间，哪怕是圣者都无法避开，甚至于连反应过来都很难，只能是以肉躯去硬抗。
　　世琉璃瞳孔微微一缩，下意识的偏了偏身子，下一瞬鲜血飞溅，肩膀传来一阵撕裂的疼痛，原来是鱼钩已经钩住了她的血肉，钉穿了她的肩膀。
　　“空间！”
　　她冷哼一声，看出了这一招的虚实，这是直接无视了空间，可以理解为是直接将鱼钩传送到了自己的体内，根本避无可避。
　　“过来——！”
　　见到鱼钩钩住了世琉璃，男子沉喝一声，旋即用力提竿，天宇倾斜，仿佛是整个天穹的巨力作用到世琉璃身上，瞬间就将她往前拖动了好大一段距离，几乎不可遏制。
　　但就在下一瞬，世琉璃用力在地上一踏，只听见“轰！”的一声巨响，大地剧烈摇晃起来，这一脚稳稳的落在了大地上，鱼竿再也无法拖动她，除非是能够将整块大陆都给提起。
　　紧接着，世琉璃直接以手抓住了可以割裂一切的钓线，旋即用力往自己的方向一拽，男子面色一变，因为手中的鱼竿因为世琉璃这一拽而剧烈的弯折起来，几欲折断。

天道之主
　　既然他以天穹为竿，那世琉璃就以厚土而立！
　　这一拽，仿佛是要将天都给拽下来一般，男子竟然反被世琉璃拽动，瞳孔一缩，连忙撒手，不要这鱼竿了。
　　这可不是他的兵器，就只是一把再普通不过的鱼竿而已，只不过是在他手中发挥出了超出了本身无数倍的威力。
　　鱼竿脱手，世琉璃将勾住肩膀的鱼钩给拔了出来，扔到了一旁，伤口就在这会儿功夫已经愈合了，这只是小伤罢了。
　　紧接着，她就展开了圣灵领域，将自己笼罩进去，在圣灵领域中就连空间也承受不住密度超高的圣灵之气，瞬间就崩塌了，这可以有效防止刚才那一幕的发生。
　　男子在那之后就没有进攻了，而是低头看了看自己已经血肉模糊的双手，再看向世琉璃，眼里充满了凝重。
　　他刚才之所以放手鱼竿不止是因为被世琉璃给拽动了，还因为有一股雷霆顺着钓线传导到鱼竿最后落到了他的手上，雷霆之力刚猛霸道，竟然瞬间就渗透了他的防御，伤到了他的本体。
　　“......这是劫雷？”
　　他不是很肯定的问到，因为若是劫雷的话，那是会一瞬间就重创他，不会只是现在这种皮肉之伤。
　　但是这道雷霆也确实是瞬间就破了他的金身，给他带来了伤害，这是一般雷霆做不到的，哪怕是世人眼中再珍贵的神雷，也不可能瞬间就破了他的防御。
　　世琉璃拍了拍衣服，淡淡的说道：
　　“怎么？你害怕了？”
　　“连劫雷都可以演化？不......这不可能！”
　　男子阴沉着脸，他刚才就是怕这一点，所以才立刻出手制止世琉璃。
　　他不敢相信，那物竟然还可以演化出真正的劫雷，这简直是荒谬！劫雷可是苍天独有的力量，可破万法、斩妖邪、灭万物，正是因为这些特性才会使得任何存在都对其忌惮无比，不敢挑战天罚。
　　特别是破万法——所谓破万法，也就是无视任何的防御，就如他刚才就是瞬间被雷霆给击穿了防御。
　　须知道，到达了他这个境界，肉躯已经是十分强大了，就更别说他还时刻隐藏在层层空间之下，更有灵气护体，可还是被劫雷给瞬间击中，这就是劫雷的恐怖之处，它根本无从抵挡。
　　可以说，一旦劫雷落下，那无论是怎样的存在，都会在一瞬间就灰飞烟灭，所以无论如何都不能够被天罚给锁定，这也是他不能离开这个地方的原因，因为一旦给天罚锁定，即便是他躲在再深再安全的地方，也会被劫雷追溯上来，粉碎掉他的所有防御，最终落到头上。
　　强大如他，也不能在天罚的轰杀之下坚持多长时间，如果不能摆脱，那就真的是完犊子了，所以是无论如何都不能暴露在苍天之下。
　　但现在世琉璃竟然是演化出了劫雷，这实在是令他不敢相信，就算那物再怎么逆天，也不可能演化出苍天的力量吧？
　　可谁知，世琉璃闻言却是缓缓笑了，道：
　　“你不提我都没发觉呢，确实，劫雷的力量独一无二，不可能演化出来，但你这么一说我也是记起来了，我貌似还是个天道之主呢，直接执掌一方天道，能行使劫雷好像也没什么不对。”
　　天、天道之主？
　　即便是以男子的心境，在此时此刻也都是呆住了，觉得荒谬至极，怎么可能有人会执掌一方天道呢？除非是苍天不想做了，要禅位他人，但这怎么可能！
　　然而世琉璃却不顾他的质疑，只是兀自抬起了右手，旋即电光涌现，宛如是手握住一颗狂暴的雷霆巨星，恐怖的能量在她手里汇聚，那是一道道跳跃着的雷霆。
　　雷霆在她的手里渐渐生多，最终在男子惊骇的视线中凝聚出了一把神剑。
　　神剑剑长三尺，竟然不是由任何一种材料所制，而是由一片雷海凝聚而成，里面各色劫雷跳跃窜动，发出了噼里啪啦的爆响，每一声都是撼动了这方天地，光是看着就让男子眼皮直跳，心中发怵。
　　“虽然这柄剑我没有留在身边，但好歹也是它的主人，所以要演化它不会太难。”
　　世琉璃用手抚摸着这柄剑，上面的雷霆竟宛若游鱼般在她的指尖来回穿梭跳跃，没有对她造成一点伤害，仿佛是十分的温顺，这再度让男子感到惊骇，整个人被震惊得无以复加。
　　这怎么可能！劫雷竟然会在世琉璃的手里舞动，这、这——
　　他的心境泛起了剧烈的波澜，甚至是惊涛骇浪！感到自己的认知被颠覆了，这实在是太扯了点！
　　——是那把剑！
　　他倏地想到了一个可能，一切都可能是那把剑的原因，是那把剑中蕴含了劫雷的力量，而非是世琉璃掌握了劫雷，不然就太不可思议了。
　　这是什么剑？他百思不得其解，世间竟有如此神物，这真的是太令他震撼了，这柄剑根本就不应该存在于世间！
　　这柄剑自然就是天罚剑了，乃幽冥地狱天道将权柄具现化出来的剑，此剑可代执天意，斩一切存在，是幽冥殿的至高杀器，是震慑苍生的力量源头所在。
　　事实上男子也猜得没错，哪怕世琉璃是一方天道之主，那也是不可能掌握劫雷，那是独属于苍天的力量，也就是能通过天罚剑来斩出劫雷，并不是她自身掌握了劫雷。
　　但即便如此，那也足够了。
　　天罚剑被世琉璃握在手里，仅仅是存在于那里，逸散出的劫雷便已经将空间都给震得粉碎，散发出煌煌天威，此剑可斩众生，可惩诸神，乃是无物不斩，万物皆在这柄剑的挥动范围之内，剑之所指便是上天旨意，众生不可违抗。
　　即便是男子被这柄剑所指，那也是感到毛骨悚然、心惊肉跳，仿佛是如芒在背，却是摆脱不得，让他头皮发麻。
　　这时候，他终于是信了世琉璃的话，她很可能真的是一方天道之主！不然不可能掌握有这样一柄神剑。
　　这太可怕了！有此剑在，天下有谁是她不能斩的？
　　想到这，他心中顿时感到颤栗，手持这柄剑，这便已经是天下无敌了，任何存在都得绕着世琉璃走，不敢站在她的面前，不然一旦天罚剑挥动，那必将是雷霆镇杀，瞬间落得一个灰飞烟灭的下场！

天罚
　　“你到底是谁？”
　　这时候，男子也终于是意识到了世琉璃的来头十分惊人，可为什么这样的人会来到这里，来到九州插手这边的事情？
　　“吾号，圣灵天尊。”
　　世琉璃手执天罚剑，犹如天神一样屹立在大地上，身形无限高大威严，宛如可审判天下亿万苍生，任何存在都需要接受她的审判，不管是帝者还是超级帝者，圣者亦或者是无上恐怖，都逃不掉她的裁决。
　　“看来，劫雷对你——不，是对你们这类吸血虫十分的有效啊。”
　　世琉璃不怀好意的笑了起来，被她盯着的男子顿时浑身一阵毛骨悚然。
　　“慢着——”
　　“我说了，一旦开始，那就不会是和平收场了，你不缺胳膊少腿的我都不会停下来。”
　　世琉璃冷笑一声，一点不给他说话的机会，剑指对方，立时天空劫云凭空生成，密布天穹，无上天威直接笼罩了方圆十几万里，恐怖的深红色劫雷在里面翻腾，一条条有如虬龙般扎实，光是看着就让人感到头皮发麻，汗毛竖起。
　　劫云生成之后，男子感到自己的头皮都快要炸开了，危险的信号压迫着他的太阳穴，这真的是货真价实的劫雷！
　　不可硬抗！
　　想到这里，他立刻躲入了深层次的空间，虽然说从世琉璃的视角还是能看得到他，但实则他已经是隐藏在了层层被无限加固的空间之后，哪怕是圣者的全力一击都无法打碎他所处的那片空间，一下子变得和普通人无二了。
　　不止于此，在层层空间的中间还隔着数不清的空间隔断，每一道都是犹如天渊般深不可测，圣者亦不可逾越，乃是截断万物，没有任何事物可以穿越这片地带。
　　可以说，当他布下这一层层防御的时候，他就已经是立于不败之地了，因为没有任何人可以突破他布下的封绝，哪怕就是圣者亲临也不会改变这个结果。
　　要不是他知道自己不能出去这个地方，恐怕现在就已经拔腿而逃了，根本就不想迎接劫雷，这根本就是找死的行为。
　　“空间么，倒也算是造诣颇深，几乎是登峰造极了，但在天威面前也只是纸糊的罢了。”
　　世琉璃摇摇头，对方的境界还是低了些，不足以抵抗天罚剑。
　　不再等候，她果断的挥下了天罚剑，天空倏地红光大盛，劫雷发出撼天动地的咆哮，漫天雷海向男子倾盆而下，沿途的空间瞬间崩塌了，密密麻麻地深红色雷霆瞬间就将男子给淹没了。
　　大地在哀鸣，万物在惨嚎，劫雷的力量毁灭了一切，任何被劫雷给沾上的事物瞬间就化作了齑粉，霸道狂暴的力量无物可挡。
　　深藏于层层空间之下的男子看到雷海将自己淹没也是心中发怵，下一刻就看到了自己布下的层层封绝在劫雷的轰杀下竟然土崩瓦解，本应该就连圣者都无法击破的空间被天威给瞬间粉碎，一道道犹如天渊的空间隔断也是被雷海瞬间填满，一层层快速侵袭下来。
　　“喝——！”
　　他当然不会就这么看着雷海落到自己的身上，沉喝一声，心念一动，面前的空间顿时开始无限折叠起来，一个指节的距离被压缩成了天涯咫尺，任何人想要接近他都得跨越过这距离。
　　但他觉得还是不够，伸出手在身前不断拨动，顿时面前的空间被他一片片的挪动移位，相当一部分劫雷竟然被转移了出去，到了别的地方，大大削减了雷海的威力。
　　世琉璃看到这一幕，也不意外，天罚剑的本体并不在她的身边，哪怕是能够演化出劫雷那也一定会威力大打折扣，不然那会是一瞬间崩碎掉男子的所有防御，然后淹没他。
　　但她不知道的是，就在她演化出天罚剑并锁定男子的那一刻，远在东洲大陆幽冥地狱的幽冥殿，被暂任幽冥殿主的通幽真神供奉在幽冥殿极深之处的天罚剑就倏地击穿了虚空，来到了幽冥殿的上空，无尽劫海瞬间笼罩了幽冥殿的上空。
　　劫雷如游龙在劫云间游动咆哮，每一道都有一座山脉的粗细，深红色的光芒象征着毁灭，仿佛能摧毁一切，无人可挡，比之世琉璃在九州斩出的劫雷不知道要强上几何，
　　这动静当然是惊动了所有人，正在闭关中的通幽真神瞬间被惊醒，脸色一变，以为是有人盗走了天罚剑。
　　这可是要大事不妙，天罚剑威力无穷，要是落到心怀不轨的人手里那将会是一场大难，他更是责无旁贷！
　　他连忙去追赶，却发现天罚剑没有远远遁走，而是就停在幽冥殿的上空，上面雷霆咆哮，撼天动地，方圆数十万里的生灵都可以听得到它的怒吼，纷纷颤抖着跪在地上，臣服于天威之下。
　　正当通幽真神惊疑天罚剑这是做什么的时候，天罚剑居然兀自斩落了下去，就仿佛是一只无形的手在操纵着它一样，这一幕差点将入驻幽冥殿的四大神族强者吓得魂飞魄散。
　　他们都以为天罚剑这是斩向他们，这可是要命的啊！
　　但就在他们要被吓死的时候，却发现天罚剑并不是斩向他们，而是当斩落的时候，那笼罩了方圆数十万里的翻腾劫海竟然直接崩碎了整个天空，顿时一个可怕的天窟出现在上空，劫海瞬间跳跃进去，消失的无影无踪，竟然是轰向了那遥远不知处。
　　东洲大陆，虽然近些年有越来越多不知名的族群势力冒出，但总体来说都还是趋于和平，没有发生大的动乱。
　　但就在今日，这份平和被打破，突然东洲大陆的大地剧烈一震，宛如有无上的伟力在冲击着大地，恐怖的冲击力瞬间掀翻了亿万苍生，无数房屋倒塌，山崩地裂，宛如世界崩灭。
　　正当无数人惶恐不安的时候，突然从大陆某处没有人的荒地喷发出了无尽劫海，足以灭世的恐怖能量波动瞬间弥漫了全世界，让无数存在脸色大变，心惊不已。
　　特别是那些渐渐苏醒过来的来自远古的老怪物，看到劫海的一瞬间也是抽了一口凉气，感到惊悚，颤抖不已。

太虚圣祖
　　哪怕是他们沉睡的再久，也不会感受错这是天罚的力量，劫海的威力可以摧毁一切！世人眼中的至尊强者在其面前那都是纸糊的一样，轻易就会被劈杀成渣。
　　是谁！竟引得天罚杀至？而且还是如此恐怖的天罚。
　　就在世人都疑惑这劫海是奔着谁而去的时候，劫海竟然直上天穹，无数如游龙般翻腾的深红劫雷撞上了天宇的深处，整个世界都在这一刻陷入了失聪，旋即一声惊天动地的大爆炸震动了全世界，在众生惊骇欲绝的视线中，天——崩了。
　　一个直径不知道多少里的天窟出现在了天空，众人还来不及看清天窟中是什么，劫海就争先纷拥而上，填满了那个天窟，当劫海全部穿过去时，天窟已经修复得差不多了。
　　没有人明白这到底是怎么了，这天罚怎么是轰击在了天上？难道是苍天自己给自己降下天罚？
　　只有极少数人知道，这天罚竟然是直接轰开了界壁，纷纷感到不可思议，如果不是事实就摆在眼前，他们一定会认为自己是看错了，因为这代表着天罚要审判的人并不在东洲大陆！
　　饶是这些人再怎么见多识广，在这一刻也是懵了，这种情况简直是闻所未闻，离谱过头了。
　　劫海穿过界壁后，以无与伦比的速度横跨万域，不多时便来到了九州世界，当劫海降临的那一刻，整个九州无数生灵都是被吓到了。
　　只听见随着一声巨响，整个九州大地都摇晃了起来，大海掀起了万丈波涛，一切都被撼动了。
　　“快、快看——！”
　　有人指着天空惊骇出声，只见碧空如洗的天穹竟然犹如镜子般蔓延出了密密麻麻的裂隙，旋即轰然破碎，漫天劫海降临，恐怖的能量波动瞬间横扫人世，煌煌天威让无数人吓得跪在了地上，不敢抬头。
　　“怎么了这是！？”
　　这一刻，不管是古族的老祖还是世家的族长，所有的强者都是被惊动了，纷纷出到外面看着天威弥漫，心中颤栗。
　　“这是苍天震怒，要对世间降下天罚吗？”
　　“谁人惹怒了苍天！”
　　“快看，往启灵古域落去了——”
　　万幸的是，这天罚并不是针对人世，而是落向了启灵古域，这更是让人惊叹，难道是启灵古域中的谁惹怒了苍天，从而降下了天罚吗？
　　只是能引来这么恐怖的天罚，这可不是一般人能做到的，难道是启灵古域中的无上恐怖？
　　还在化解劫雷的男子在劫海降临九州的第一时间就察觉到了，顿时浑身汗毛竖起，立刻就明白过来这恐怕也是世琉璃搞出来的杰作。
　　劫海降临九州之后，去势丝毫不停，撕裂了九州的天空，径直向启灵古域的黯海域落去。
　　无此时还在黯海域的上空游荡，深红色的劫海瞬间横跨了九州，如倾盆大雨般落在了它身上，旋即在黯海域众人惊骇的目光下，横亘黯海域天空无数年的绝世凶物——无，竟然在劫雷的轰杀下直接被劈开了一道大口子，几乎是要将它拦腰劈断。
　　这可是差点没将他们给吓傻了，要知道无数年来都没人能对无造成任何实质性的伤害，哪怕是帝者亦是如此，可是在劫雷降临的一瞬间就被摧残成这样，这一幕让他们纷纷抽了一大口凉气，感到全身冰凉，灵魂颤栗。
　　这要是劫雷的攻击目标是他们，那他们很可能是会死无葬身之地啊！
　　无发出了悠长尖锐的叫声，即便是和平常的叫声无二，但任谁都能想象到它这是在悲鸣。
　　劫海轻而易举的撕开了无的身体，进入到了里面，常年笼罩这里的黑暗被劫雷给瞬间绞灭，直抵黑暗深处，来到了世琉璃和男子所处的这片天地，劫雷逸散出的恐怖能量撼动了这个世界的根基，整个世界都开始摇晃起来，天空开始一大片一大片的崩塌。
　　在这一刻，男子大脑里顿时警钟长鸣，死亡的威胁压迫着他的太阳穴，哪怕是他都是不由得灵魂一颤，感到了惧怕。
　　尽管不知道世琉璃是怎么招来这么恐怖的劫雷的，但已经来不及想这么多了，他当机立断，扔出了一把伞，无上的力量注入进去，伞瞬间撑了开来，眨眼就遮蔽了苍穹。
　　这伞实在是太大了，大到整个世界都在它的覆盖之下，当这把伞打开的一瞬间，仿佛是打开了一个世界，竟然硬生生撑起了原本摇摇欲坠的这片天地。
　　“遮天伞。”
　　世琉璃看到这把伞的时候眸光微凝，认出了这把伞，正是之前龙庭古祖对付她用的，龙庭的镇族之兵。
　　遮天伞会出现在这里她也是感到了些许意外，因为当时她击飞了遮天伞后它就自行洞穿虚空逃走了，当时她也没去追，没想到居然是来到这里了。
　　而这，也为她提供了男子来历的铁证，确认是祂无误了。
　　世琉璃缓缓笑了起来，道：
　　“就让我看看你的得意之作能不能抗住劫雷吧。”
　　如果有外人在这里，听到世琉璃所说一定会心中一震，感到惊骇，因为世人皆知遮天伞是龙庭的圣者兵器，是龙庭的始祖太虚圣祖留下的无敌之兵，而现在世琉璃说是男子的得意之作，那岂不是就是说男子的真实身份就是——
　　男子——太虚圣祖此时无暇去顾及世琉璃了，在展开了遮天伞后，他也丝毫不感到安全，因为他知道劫雷无物不破，任何防御在劫雷面前都形同虚设，遮天伞根本不可能挡住。
　　果不其然，在遮天伞支撑住这个世界后，劫海也一瞬间倾泻到了上面，遮天伞立时一震，剧烈晃动起来，摇摇欲坠。
　　即便是遮天伞可以撑起天穹，并且是由太虚圣祖亲自操作，在劫雷面前也依旧是这么不堪一击，难怪他这么怕劫雷——不，应该说没有人不怕劫雷，这么恐怖的威力落在谁身上那都是废了，几乎必死无疑。
　　趁着遮天伞还能撑那么一小会儿，太虚圣祖在这个时候已经是在妄更深层次的空间遁去，几乎是要逃亡虚空的最深处，那个地方无人可以找到，任何事物都到不了这里。

妥协
　　但即便是如此，当劫雷将遮天伞给崩开并倾盆落下的时候，那是直接将整片空间都给粉碎了，不管太虚圣祖逃得有多深也无济于事，劫雷以不可阻挡的势头摧毁了空间并追溯上去，牢牢地锁定住了他。
　　眼看是躲不掉了，太虚圣祖只能是回身迎接劫雷的轰杀，璀璨的银光从他的身上迸发，和象征着毁灭的深红相互辉映。
　　轰——！
　　当第一道山脉粗细的劫雷命中太虚圣祖的时候，发出的爆响震耳欲聋，这道雷霆宛如击穿了世界，大地颤抖不已，爆发出的冲击波横扫了这片天地，将一切都给推平，无一幸免。
　　但这还只是开始，随着一道道劫雷不断地炸开来，噼里啪啦的爆响不断响起，这个世界已经是支离破碎了，一阵阵恐怖的能量传到外面，扩散到了整个灵州，让无数人脸色发白，心惊胆战。
　　不止灵州，就连毗邻的其他州都能够清晰地感受到那端传出的冲击波，可见其影响范围是有多大了，甚至是有人怀疑，这劫雷如果是落在灵州境内的话，会不会将整个灵州都给摧毁掉，然后再波及到其他的州。
　　天威不可挡——这句话在这个时候是深入人心，众生对苍天的敬畏达到了顶点。
　　天罚的轰杀没有持续多久，也就约莫几十息的时间，但就是这么短的时间里众人却仿佛过了几千上百年之久，因为在这段时间里天罚在一次又一次的撼击天地，他们的心都麻木了，只想着这一切快点结束。
　　当一切都尘埃落定的时候，顿时有人眺目望去，想看看启灵古域怎么样了，会被天罚给夷为平地吗？
　　想到这，众生无不是心中一颤，这要是真的将一个禁地给夷为平地那就太恐怖了，禁地的存在可是困扰九州好久了，可就是无法根除，究其原因就是因为禁地太危险了，就连圣者都是镇压不得，所以才一直留存到了现在。
　　而如果说天罚就轻易可以毁掉一个禁地的话，那真的就太可怕了，但也不会有人觉得这样不好，威胁九州的因素能除掉一个，这简直是件天大的好事，就更别提最近九州频繁出现异常了，而且都与黑暗有关。
　　但令众人失望的是，启灵古域虽然多处是一片狼藉，甚至是地貌都被改变了，但总体来说并没有什么大碍，启灵古域还是那个启灵古域，没有因此而崩灭。
　　然而他们这是身在福中不知福，其实这都是因为有一个人将劫雷的力量给牢牢定住的原因，才没有劫雷的力量泄露出去。
　　而这人自然就是世琉璃了，她知道如果自己不拦下劫雷的力量，任由劫雷逸散出去的话，启灵古域崩灭几乎是必然的结果，但这样的话在启灵古域中的生灵可就要遭殃了，甚至是方圆数十万里都无法幸免，那将会是一场天大的灾难，死伤已经不能用数字去概括了。
　　所以她只能展开了圣灵领域，直接将太虚圣祖构筑出的这个世界整个都笼罩在内，这才没让劫雷泄露出去，只是冲击波传到了外面而已，但这相较起前者所造成的后果已经是无关痛痒了。
　　当劫雷的力量不再冲击圣灵领域，世琉璃这才将圣灵领域收拢，只见在劫雷肆虐的地方已经一切不存了，就连空间都是碎成了渣，只有劫雷的余威还在和虚空乱流做斗争，红光和漆黑纠缠在一起，看着就让人眼皮直跳。
　　世琉璃双目一凝，目光穿透了虚空乱流，旋即冷笑一声，道：
　　“怎么？不敢出来了？可是你又能逃到哪里去呢。”
　　她丝毫不担心太虚圣祖远走高飞，他只能在这个地方，因为一旦出去，那九州的天道将会瞬间就锁定他，然后降下毁灭神雷，那势头可是要比世琉璃斩出的劫雷要猛多了，毕竟这里是九州的地盘。
　　说起这个，世琉璃也没有想到东洲大陆的天罚居然还能够跨域执.法，这倒成了最让她意外的事情了，但也不至于特别奇怪。
　　世琉璃的话久久没有得到回应，但她却是不急，只是冷眼看着那块地方。
　　似乎是知道世琉璃不会善罢甘休了，太虚圣祖也终于是从虚空乱流中出了来，对常人来说触之即死的虚空乱流冲刷过他的身体居然就像是冲澡一样，没有给他带来任何影响。
　　他表面没有任何的伤口，就连衣服都没有哪怕一点的残破，似乎是轻松撑过了劫雷的轰杀。
　　“......换个地方吧。”
　　他看了世琉璃一会儿，旋即留下这句，转身离去。
　　世琉璃笑了笑，收起了天罚剑，跟随上去。
　　太虚圣祖带着她来到了这个世界的最深处，这里遮蔽了一切天机，任何人都是窥视不到这里，没有他的允许，那是谁都找不到这里来。
　　世琉璃知道他是为什么这么谨慎，因为刚才那方天地已经被劫雷给轰得支离破碎了，已经不足以掩盖他的存在，要是久待下去，怕是会吸引来天道的注意，那可就完犊子了，所以才要换个更深处、更隐蔽的地方。
　　他直接席地而坐，世琉璃也不介意，也坐在了他面前的地上，似是讥讽的说道：
　　“现在能好好说话了吧？”
　　“......我失策了，你的来历比我想象的要大得多，败了就是败了，我无话可说。”
　　太虚圣祖神情淡然的承认了自己败了，倒也算得上是坦然。
　　世琉璃笑着摇摇头，“早这样不好么？现在好了，千万年的积蓄打了水漂，不心疼死你才怪。”
　　太虚圣祖的状态当然瞒不过世琉璃，别看他外表无恙，但实则已经是被劫雷给重创了，只是强大的修为支撑着他的从容而已。
　　而重创，对他这一类人来说那可是要命的，要知道他蛰伏这么多年，就是为了积蓄力量，这一下就带走了他大量的精元和血气。
　　他也知道，这要是再和世琉璃斗下去，那麻烦的只会是自己而已，所以才选择了妥协。

自甘堕落
　　见对方不为所动，世琉璃也不在意，而是开门见山的问道：
　　“那来说说吧，你之上，还有没有人？”
　　世琉璃如此直白，太虚圣祖闻言后眸光一动，沉默了好一会儿才说道：
　　“......在那更深之处有一人，祂，勉强要领先我一步。”
　　他说出这句话的时候总感觉有那么几分别扭，似乎是不怎么愿意承认有人超越过了自己。
　　因为即便是祂也不能让自己落败，想要击杀自己也是根本不可能，奈何不得自己。
　　但若是非要较真起来的话，祂确实是要比自己强，这点太虚圣祖也不得不承认。
　　“更深之处——”
　　世琉璃眼眸微眯，望向了某个方向，目光穿透了这个世界，似是直抵启灵古域的源头。
　　片刻后，她收回目光，又看回太虚圣祖，仿佛打趣一般笑道：
　　“那你就这么在人家的地盘上，人家不在意？”
　　“祂的地盘！”太虚圣祖冷笑一声，“这九州，可不是祂的地盘。”
　　这句话可谓是意味深长，蕴含着太多太多的讯息了，要是传出去那可是会引起动荡的，这里面涉及到了一个令万古都为之恐惧的惊天大秘密。
　　“也是。”世琉璃笑了笑，“对你们本土的人，特别还是圣者来说，整个九州那都是你们的后院，要在那里安家落脚那都行，没什么不对的。”
　　圣者，一个时代的至尊，主宰着一个时代的一切，无人敢忤逆其意志，可谓是普天之下莫非圣土，那是一点都不夸张。
　　世琉璃的笑意倏地变得深远起来，缓缓说道：
　　“那么，为什么本应该是守护的一方，却是成了收割的一方呢？你说是吧？”
　　太虚圣祖默然，无言以对。
　　这如果是有外人在场，得知到启灵古域中的无上恐怖就是太虚圣祖这个消息的话，那是一定会感到扯淡，不愿意去相信。
　　因为太虚圣祖是九州的圣者，而且还是一位在历史上有着浓厚笔墨、地位举足轻重的圣者，本应该是守护九州万万世才对，又怎么可能会是禁地中的无上恐怖呢？那可是曾经祸乱九州的罪魁祸首所在啊！
　　只有太虚圣祖知道，他在很久很久以前，在那个连他自己都记不清的年月，就已经舍弃了九州圣者这个身份，蛰伏在了这个地方。
　　至于是为什么，无非就是——
　　“不过是自甘堕落罢了。”
　　见他说不出话来，世琉璃代替他淡淡的说到。
　　太虚圣者闭上眼睛，许久无言，但最终还是开口说道：
　　“是啊，确实是自甘堕落了。但，我别无他法。”
　　“你沉沦了，已经投身于黑暗，你于九州而言就是一只会吸血的蛀虫。”
　　世琉璃说的一点都不留情，一般人被这么说估计都要恼羞成怒了，但太虚圣祖却是坦然相对，因为世琉璃说的一点没有错。
　　他也知道，如果关于自己的事情被世人所知，那对九州来说将会是怎样一个巨大的打击，这背后所象征着的事情太过惊人了，没有人会敢往深处去想，因为一旦追根刨底的话，那他们的信仰一定会崩塌得一干二净，陷入惶恐不安当中。
　　世琉璃叹了口气，道：
　　“也罢，你投身黑暗也好，自甘堕落也罢，都与我无关，但如果非要与我对立，那我也不介意将你们给‘送’走，早死早超生——哦不，像你们这样的人，怕是连来世都没有了吧？”
　　太虚圣祖眸光微动，也不感到羞恼，只是淡淡的说道：
　　“你也会有这一天的，只要你不想死，当一切迎来终结之后，你也一样会投身于黑暗，也会自甘堕落，谁都躲不掉。”
　　“终结么......”
　　世琉璃反诌着这句话，旋即洒脱一笑，道：
　　“那可能是要让你失望了，哪怕是一切都迎来了终结，这里面也不会包括我——万古皆灭，唯我永存！”
　　说到后面，世琉璃声音高亢有力，仿佛不可动摇，蕴含着极强的自信。
　　但太虚圣祖却是对此表示不屑，道：
　　“哪怕是你能永存，你所在乎的人呢？他们又能扛过去么？”
　　“这就不劳你担心了，你还是先想想自己吧，无数年的积累在今天都没了，我倒想看看你怎么撑过下一劫！”
　　世琉璃冷笑着看他，仿佛幸灾乐祸，一点没有这是自己造成的自觉。
　　见状，太虚圣祖也不说什么，反正等到那天来的时候世琉璃就不会这么说了，甚至说不定都不用等到那天来，他拭目以待。
　　“好了，不说你了，来说说其他人吧。”
　　世琉璃又淡淡出声，她可没打算就这么止住，她这次来是要将一切有用的信息都榨出来，可不会就这么轻易善罢甘休的。
　　太虚圣祖也知道自己没有拒绝的选项，所以也只能有什么答什么了，至于真假与否......这谁知道呢。
　　他并不认为世琉璃能掀起多大的浪花，自古以来曾有许多人要铲除掉如他这样的存在，但结果呢？黑暗依旧存在，仿佛是根除不掉，因为有光明的地方，就有黑暗！
　　不过即便是如此，他心底也依旧是对世琉璃有那么一丝、几乎是没有的期待。
　　如果，真的有人能够改变那个局面，或许也是一件好事......
　　——————
　　外面，大战依旧持续，即便是先有紫梵天圣的力量现世，还是后有劫海降临，都只是令得大战中的双方休止了一会儿而已，很快就又打了起来。
　　轰！
　　随着金光一炽，爆响响起，蓬莱挽月将金乌王族的一尊皇者给强势击落海面，黄金杵几乎要打碎了它的身躯，眼看是失去战斗力了。
　　战斗到现在，她已经是击杀了对面三尊皇者了，这可是一个惊人的战绩，要知道皇者不论放哪里都是精锐中的精锐，就算是古族都不会有太多的皇者，在她手中就陨落了三个，这已经足够让它们肉疼了。
　　但因为仙凝本来就是带伤在身，以及灵气不足，已经是消耗殆尽了，所以便退出了战圈，在黄泉凌瑶的庇护下调息去了。
　　现在只有严王也还在和蓬莱挽月一起战斗，但基本上也是蓬莱挽月扛下了对方大部分的力量，久战下来灵气也有些入不敷出了，一边倒的压制也有些后继无力，无法维持了。

是、是它？
　　另一边，宁妖夭在和金乌王的战斗中落入了下风，金乌王不愧是早已经成名的强者，实力雄厚，几乎是要压制了宁妖夭，但想要击败她也很难，短时间内基本不会分出胜负。
　　这时，从最高处的战场传出了一声惨叫，原来是幽兰芷抓住了机会，一招击穿了天煞圣皇的胸膛，几乎是擦着心脏而过，天煞圣皇遭受重创，从天空坠落，无力参战。
　　此时无已经离开了，离开的比以往的记录都要快，但却没人去在意了，因为眼下还有更加精彩的一幕值得他们去观看。
　　本来少了天煞圣皇压力就会小很多才对，但幽兰芷也因此而被灵霄圣帝逮住机会，被一掌印在后背，冰屑纷飞，白虎攻杀术加持之下灵霄圣帝的力量破了幽兰芷的防御，玉背上顿时出现五道深刻的血痕，并且还侵入进去肆虐她的五脏六腑。
　　幽兰芷闷哼一声，口中溢出鲜血，立刻压制住伤情，迅速回身一指点出，乃是幽家神技——点苍一指！
　　本想着继续追击的灵霄圣帝倏地心中毛骨悚然，自觉这一击不能迎接，立刻抽身飞退，点苍一指立刻追溯上去，但此时灵霄圣帝已经有了反应的机会，头上的‘王’字纹路倏地一炽，旋即一只栩栩如生的白虎凭空出现。
　　“吼——！”
　　白虎咆哮一声，虎啸山林，万物匍匐，甚至是令得点苍一指都滞了一下，白虎趁机虎掌拍了过去，却是瞬间被点苍一指给洞穿，然后落在本体上，白虎最终破碎，露出了里面毫发无损的灵霄圣帝。
　　但灵霄圣帝也并不是没有大碍，刚才那是他一瞬间最大程度的激发了血脉，导致返祖召唤出了远古白虎的虚影，这才勉强挡下了幽兰芷的这一指，消耗巨大，灵气被抽去了一大截，正吁吁的喘着气。
　　灵霄圣帝脸色阴沉，幽兰芷的实力超出了他的想象，特别是她的那件帝兵，就差那么一些就能摸到圣兵的范畴了，再加上她那些不知道出自哪里的无上绝学，竟然是直逼帝者。
　　她到底是什么人！
　　幽兰芷也是气喘吁吁的紧盯着灵霄圣帝，消耗比他还要更严重，灵气已经快要见底了，同时面对这两人再加上施展神技，就算是有再多的灵气也差不多该被抽空了。
　　按照这个趋势，她落败估计也就是短时间内的事情了，但围观的人却没人认为是幽兰芷输了，相反她还赢了。
　　要知道天煞圣皇和灵霄圣帝，两人一个是十大皇者，一个是帝者，联手起来可谓是无人能挡，而幽兰芷居然能在同时对战这两人的情况下支撑到了现在并重创了天煞圣皇，她的实力已经得到了证明，虽然还不是帝者，但却胜似帝者！
　　现在逃走的话，或许还能够逃掉——在这一刻，哪怕是与此事无关的人也都是为幽兰芷捏了把汗，心中直呼快走快走，毕竟留得青山在不愁没柴烧。
　　但幽兰芷会逃吗？当然不会，她会鏖战到底，哪怕是破釜沉舟都要赢得胜利，绝对不能丢主人的脸！
　　灵霄圣帝瞄了眼已经无法再战的天煞圣皇，然后再看向被蓬莱挽月一人拖住的两族强者，神色阴沉无比。
　　他真的是太气了，要知道他们可是在人数上碾压对方，理应来说是可以轻易取得胜利的，但事实偏偏就是相反，居然陷入了苦战，这简直是奇耻大辱！
　　该死！要不是那女人！
　　灵霄圣帝心中怒骂一声，要不是世琉璃阴了它们一把，导致它们损失了一些人，而且现在也都不是全盛状态，怕是早已经赢下来了。
　　这个仇，就用你们来偿还吧！
　　灵霄圣帝看向幽兰芷等人的目光里饱含杀意，唯有将一切与世琉璃有关的人给挫骨扬灰，才可以解他心中之恨！
　　好在，按照情况来看再过不久应该就可以解决幽兰芷了，只要幽兰芷一死，那其他人也就——
　　就在灵霄圣帝这么想的时候，一声怒吼突兀地响彻天地，一座小山般高大的身影从天而降，狠狠地将海面给砸碎，竟然将周围徘徊着的海兽都给一脚踩碎，这份凶威令得无数人心中犯怵，缩了缩脖子。
　　“是、是它——！？”
　　泷凰天笙目瞪口呆的看向来者，哪怕是她在此刻也感到十分的出乎意料，因为来者她是认识的——不，与其说是认识，倒不如说是只见过一面，但印象却无比深刻。
　　它不是人，也不是妖，正是天焚域中的那只凶兽，烈焰天麟！
　　烈焰天麟身上燃烧着熊熊烈焰，相貌凶猛彪悍，张牙舞爪的样子让众人都是心中一颤，不由自主的离远了一些。
　　“这、这好像是天焚域称霸一方的那只凶兽，叫什么烈、烈什么的？”
　　“是烈焰天麟！”有人没好气的替他说到，旋即也满脸疑惑，“奇怪，天焚域的凶兽为什么会跑这里来？这是要做什么？”
　　他的疑问也是所有人的疑问，为什么烈焰天麟会来到这里，这里可是离天焚域很远吧？
　　似乎是不爽众人向自己投来的目光，烈焰天麟凶狠的扫了他们一眼，顿时那些视线收敛了不少，凶兽的凶威可见一斑。
　　烈焰天麟又看向了宁妖夭等人，这让众人一愣，难道是冲着她们来的？
　　灵霄圣帝此时此刻都快要笑出声来了，这叫什么？这就叫自作孽不可活！想必是她们曾招惹过烈焰天麟，人家这是寻仇来了！
　　烈焰天麟能在天焚域雄踞一方，且这么多年都无人讨伐，那自然是有着极为强大的实力，至少也是圣皇级别的，这要是对幽兰芷她们发起进攻，那简直是要省太多力气了，真是天助我也！
　　然而就在灵霄圣帝嘴角刚刚浮现出冷笑的时候，烈焰天麟居然突然看向了他，咆哮一声，口气都冲他脸上了，满脸凶煞，竟对他亮出了利爪。
　　哪怕扑鼻的口气充满了腥臭，灵霄圣帝也是没从愣神中回过神来。
　　这、这是怎么一回事儿？
　　反应过来的他脸色顿时犹如吃了几吨屎一样，铁青铁青的，这畜生是冲着自己来的？可是自己什么时候有招惹过它了？

白虎攻杀术
　　宁妖夭和蓬莱挽月也是愣住了，旋即面色俱是古怪起来，难道这烈焰天麟是来帮她们的？
　　似乎真的如她们所想的那样，烈焰天麟下一刻就扑杀向了灵霄圣帝，身上烈焰喷发，直冲天穹，仰天一蹄踩向了灵霄圣帝，大有将他踩在脚底下的意思。
　　灵霄圣帝目光一寒，爆喝道：“畜生！既然你找死，那我就成全你！”
　　说罢，他便一掌拍了过去，灵气翻涌震荡天地，冲飞了一切，和烈焰天麟硬撼在了一起。
　　毫无悬念的，烈焰天麟身躯一颤，痛吼一声，旋即被震飞出去，摔落在海面上，但转眼就又冲了出来。
　　可以看到，它身上的鳞甲碎了一些，鲜血从里面流出，其他的则是裂痕密布，虽然不是什么大伤，但也足够让它感受到痛了
　　它向幽兰芷吼了一声，幽兰芷一愣，旋即眼角抽了一抽，明白过来它是在埋怨自己不上去帮忙。
　　正当她觉得这家伙还挺聪明的时候，烈焰天麟突然又转向扑向了和宁妖夭大战中的金乌王，并且是直接将宁妖夭给挤了出去，和金乌王厮杀到了一起。
　　宁妖夭那叫一个懵啊，在怔了一下后似乎是明白了什么，顿时在这种场合感到有些忍俊不禁。
　　这是在说它来对付金乌王，要自己和幽兰芷一起去战灵霄圣帝呢。好家伙！居然还欺软怕硬，倒是挺有灵性。
　　金乌王似乎也明白了过来，顿时气得鼻子都歪了，因为烈焰天麟很明显就是碰不过灵霄圣帝这个硬茬子，所以才转而挑了‘弱’的来对付，而偏偏就是自己，这不就等于在它眼里自己就是软柿子嘛！
　　想到这，他顿时暴怒不已，变换成了金乌本体，展翅高飞，迎风直上三千里，犹如一颗烈阳高挂苍穹，太阳神火的光照炙烤着天地。
　　“畜生！就让本王看看是你的火厉害还是本王的火厉害！”
　　金乌王怒喝一句，旋即俯冲下来，犹如一颗太阳击坠大地，给众人带去了十足的压迫感，目标直指烈焰天麟。
　　但烈焰天麟自然也不是吃素的，它虽然是凶兽，但血脉也是尊贵无比，和上古麒麟有着血脉关系，再加上实力也和金乌王差不多，所以压根不被金乌王给吓到，咆哮着杀了过去，滔天烈焰汹涌四方。
　　宛如两颗太阳碰击在了一起，那里的温度急剧攀升，每一波余波就蒸发了大量的海水，使得众人犹如置身于蒸炉当中，正被蒸煮着，难受至极。
　　见到烈焰天麟完全没有问题，蓬莱挽月、宁妖夭和幽兰芷相视一眼，迅速决定了意见，旋即蓬莱挽月放下了两族的强者，由宁妖夭替换上，而蓬莱挽月则是和幽兰芷一同对阵灵霄圣帝。
　　这是在一瞬间的眼神交汇中就决定的事情，宁妖夭也知道自己距离灵霄圣帝差太远了，或许帮不上幽兰芷忙，所以便让蓬莱挽月来了。
　　她肯定是不能和蓬莱挽月那样强势压制两族强者的，但仅仅是拖住的话还是勉强可以做到。
　　灵霄圣帝心中那叫一个气啊！本来幽兰芷就很难对付了，现在又加进来一个不会逊色于她多少的蓬莱挽月，烈焰天麟的出现直接是让胜负的天平再次实现了平衡，差点没将他肺都给气炸了。
　　幽兰芷似乎也看出了他的气恼，冷笑出声，火上浇油地说道：
　　“不好意思，好像是让你的妄想落空了呢。”
　　灵霄圣帝闻言更加暴怒，但很快就冷静下来，阴冷的说道：
　　“别得意的太早，你以为就只有这样了？我们真正的底牌都还没有用出来！”
　　幽兰芷和蓬莱挽月闻言黛眉一蹙，旋即倏地想到了什么，眼神微变。
　　接下来的一幕也印证了她们心中所想，只见灵霄圣帝从袖袍中取出了一物，那竟然是一块石碑，从外表看过去那就是一块再简单不过的石碑，仿佛是在路边随便拿一块石头雕刻而成，碑的两面什么都没有，只有刻着一个‘杀’字。
　　但二女都没有掉以轻心，因为在石碑出现的一瞬间，她们便是感到天地一滞，仿佛是被无上的力量给定住一般，使得她们就连灵气的流转都出现了阻滞。
　　“是白虎攻杀术！”
　　一个古族的古族看到石碑瞬间就脸色变了，惊呼出声，让周围的人发出了疑惑的声音。
　　什么白虎攻杀术？那不是百杀神庭的无上秘术吗？为什么会和一块石碑联系到一起？
　　“你们是有所不知，世人皆知百杀神庭的白虎攻杀术乃百杀妖圣传下的无上杀伐之术，但却不知这其实是百杀妖圣将自己的大道拓印了下来，就拓印在这块碑上！”
　　“什么？！”
　　听到老一辈的人讲解，众人顿时惊呼出声。
　　白虎攻杀术竟然就是百杀妖圣的大道？那岂不是说百杀神庭的人其实一直都在修炼圣者的无双大道？施展的是圣者大道的力量？
　　这可是羡慕死其他人了，要知道那可是圣者直接将大道给拓印下来供后人参悟啊！圣者大道有多厉害就不用说了，一旦领悟就相当于是同境界无敌！
　　难怪白虎攻杀术能以杀伐为特点冠绝九州，原来竟暗藏圣者的大道，这当然是要碾压其他以杀伐为主的无上之术啊，甚至于是要比圣术都要厉害。
　　“这还不止，这块碑不仅是圣者大道的拓本，甚至已经是可以当做是一件圣者兵器了！”
　　解释的那人又出声到，这更是令众人感到惊骇，纷纷直呼好家伙，这是一举两得啊！
　　蓬莱挽月和幽兰芷自然也听到了众人的议论，也都知道那是一件圣者兵器了，顿时眼神凝重了起来，严阵以待。
　　“归位——！”
　　天煞圣皇见老祖都祭出圣兵了，立刻高呼一声，那些还在于宁妖夭缠斗的百杀神庭强者立刻退了回来，都不用吩咐就自觉的将自己的灵气汇入到杀字碑中。
　　在这一刻，众人皆是感到有什么苏醒了一样，杀字碑上的‘杀’字突然亮起了耀眼的金光，下一瞬无上的大道之威弥漫开来，镇压了一切，就连万道都被镇压，众人感到自己的大道被死死的压制住了，顿时惊骇欲绝。

大日极火弓
　　杀字碑被启动，上面的‘杀’字霎时变得如深渊般，传出深不可测、浩瀚如渊的无上气息，有精通杀伐一道的人仔细观摩着那个‘杀’字，恍惚中仿佛看到了一条无双大道，正想要进一步参悟，却是瞬间感到眼睛一疼，留下两行血痕，心中惊骇，纷纷不敢再看了。
　　他们明白，那个‘杀’字应该就是百杀妖圣的大道拓印了，那是真正的圣者大道！似乎还有识别的功能，外人不可观摩，否则将会受到杀伐之力反噬，轻则重伤，重则身陨！
　　在圣者大道出现后，蓬莱挽月等人也感到自己的力量受到了镇压，顿时心中一沉，不服输的抵抗着这股镇压之力，但唯有蓬莱挽月和幽兰芷可以勉强不受影响，因为她们一个有浩然正气护体，一个有次圣兵傍身，每一样都不是凡物，所以能抵消一些大道之威的影响。
　　但其他人就不是这样了，就连宁妖夭都是感受到了莫大的压力，紧咬牙关，只有和蓬莱挽月和幽兰芷二人聚到一起，一同抵抗接下来的圣兵杀威。
　　“哈哈哈哈！知道厉害了吧？谁给你们的资本瞧不起百杀神庭的！”
　　见到她们如临大敌的模样，天煞圣皇大笑起来，感到解气。
　　灵霄圣帝面色无悲无喜，只是冰冷的看着她们，旋即无情的控制着杀字碑轰杀过去，瞬间就震碎了千里虚空，带着无上的杀伐之力砸向了她们。
　　“起——！”
　　蓬莱挽月沉喝一声，变成了九尾狐真身，顿时从她身上的金色纹路中涌出了无量金光，在圣者大道的镇压下撑起了一小片不受影响的范围，让众人惊叹不已。
　　浩然正气给蓬莱挽月带来的优势实在太大了，这是她实力组成的重要部分，可以说九尾天狐的强度比重几乎就是浩然正气撑起来的，这与它的品级有关，毫不客气的说浩然正气可以超越世间九成九以上的能量，位列前席。
　　撑着这个空档，幽兰芷也是全力催动了寒冰真神赐予她的帝兵，上面寒冰真神的气息被激发出来，也是稍微中和了一些圣者大道的压制，并操纵着雪莲轰向了杀字碑，意图阻截它的轰杀。
　　剩下宁妖夭、严王也和仙凝也都是各施手段，用出了自己最强大的底牌，能量波动横扫黯海三千里，掀起了万丈波涛，声势骇人。
　　然而在等同于圣者兵器的杀字碑面前，她们的抵抗还是显得太过薄弱了——
　　雪莲只是阻挡了杀字碑不够三息的时间便被轰飞出去，光芒黯淡；漫天金光在圣者大道亲自镇下的时候也是轰然破碎，哪怕是浩然正气亦承载不起圣者大道之重量；宁妖夭、仙凝、严王也的底牌也都是被一一粉碎。
　　这还是杀字碑没有被全力激发的结果，只是接近全力激发而已，若是圣兵被全力激发的话，那将会等同于圣者一击，一切都将会是摧枯拉朽，能瞬间就将蓬莱挽月她们给镇杀。
　　“天地浩然！”
　　蓬莱挽月瞳孔一竖，身后九尾犹如孔雀开屏般散开，仿佛是连接到了什么，一方大印的轮廓自九尾浮现，将她们给笼罩在内。
　　杀字碑终于落下，竟然是没有轰开守护她们的打印轮廓，仅仅只是生生将她们横推出去万米之遥而已，并且还在不断后退。
　　蓬莱挽月顿时面如金纸，因为有部分杀字碑的力量落在了她身上，使得她受到了内伤，并且灵气也是在飞速消耗，照这个情况看是坚持不了多久。
　　旁观的泷凰天笙是看得焦急不已，犹豫再三，最终还是一咬银牙，拿出了一把长剑，上面神火附着，熊熊燃烧，一出现就是掀起了一股又一股热浪，伴随着热浪荡扫出去的还有滔天的圣者气息。
　　“又是圣兵——！”
　　有人惊呼出声，纷纷再次退远。
　　这自然就是泷凰天笙带在身上的圣兵——旧日天剑了，当时世琉璃就是用它斩了金乌太子。
　　泷凰天笙纤指在旧日天剑的剑锋上一抹，几滴鲜血落在上面并融入进去，然后将剑抛向了幽兰芷。
　　“前辈，接剑！”
　　幽兰芷注意到如闪电般飞掠过来的旧日天剑，立刻就接了下来，旧日天剑居然没有反抗，就这么被她握在了手里。
　　这可真是雪中送碳，幽兰芷心中一喜，立刻将灵气给注入进去，严王也和仙凝也效仿，立时旧日天剑被激活了起来，爆发出了炽烈的神火，焚烧黯海。
　　都不用幽兰芷去操控，旧日天剑获得了力量后就自行斩向了杀字碑，圣兵对圣兵，各自爆发出了无上的力量胶着在一起，谁都奈何不了谁，蓬莱挽月等人的危机也得到了化解。
　　灵霄圣帝看到这一幕顿时阴冷的视线看向泷凰天笙，差点就忍不住要直接出手将她给毙掉，但还是忍住了，只是怒哼一声，道：
　　“哼！不识好歹，既然如此那旧日天剑我就先替你收了，等着付出重大代价将它赎回来吧！”
　　说罢，他看向了还在和烈焰天麟大战的金乌王，意思明确。
　　金乌王似乎一直在犹豫，因为催动圣者兵器的消耗代价实在太大了，但现在显然由不得他想那么多了，只要能将她们给击杀于此！
　　他心中一狠，顿时抽身飞退，甩掉了烈焰天麟，和金乌王族的强者聚集到了一起，并拿出了一张弓，弓身几乎快有他人那么长了，在弓把的位置竟然镶嵌着一枚耀眼的火石，发出了太阳般的光亮，惊人的热量扩散开来，融穿了空间，骇人至极。
　　当这张弓出现的时候，又是滔天的圣者气息弥漫开来，和杀字碑、旧日天剑相互抗衡，三足鼎立，丝毫不逊色哪怕一分一毫。
　　“大日极火弓——！”
　　有人认出了这张弓，乃是金乌王族的唯二的镇族之兵，也是金乌王族的始祖九阳妖圣留下来的圣者兵器。
　　拿出了大日极火弓，金乌王竟然不需要其他人注入灵气，而是直接拉弓瞄准了执掌旧日天剑的幽兰芷，在弓把上的火石也更加炽亮几分。
　　有对金乌王族了解的人眯着眼睛，解释道：
　　“传闻大日极火弓上的那枚火石乃是九阳妖圣九阳大道中的一‘阳’所化，相当于是浓缩了一枚太阳在其中，不需要注入能量，会自己吸收太阳精华充能，只不过使用过后就需要充能好久了。”

层出不穷
　　不需要能量？众人一听纷纷瞩目，这可是一个巨大的优势啊，要知道催动圣者兵器所需消耗的代价太大了，一般来说都不会轻易动用，要是能自己充能的话那就没有这个顾忌了。
　　虽然说使用过后需要充能的时间会很长，但圣者兵器这种东西，千万年也不见得会用一次，所以也等于是没有这个限制了。
　　金乌王并没有拉满弓，弓弦只拉了个大半，或许是因为没有必要满弓，亦或者是驾驭不了拉不出来，但即便如此也足够了。
　　当锁定了幽兰芷后，金乌王扣弦的手一松，立时火石炸出无尽太阳光，仿佛是发射出去了一颗太阳，其实那是能量所化的箭矢。
　　箭矢电射出去，瞬间就击穿了空间，犹如白驹过隙一样，这一箭避无可避，甚至就连反应过来的时间都没有。
　　被锁定的幽兰芷在金乌王瞄准自己的时候就已经是浑身汗毛竖起、头皮发麻了，剧烈的危机感压迫着大脑，使得她仓促做出应对——
　　一道道冰墙被竖立前方，每一道都有千米之厚，并且都是由极寒之冰组成，不仅十分坚固，还散发出了极寒的冰雾，一般的攻击都还没临近冰墙就会被冰结，就更别说突破了。
　　但由大日极火弓射出的箭矢拥有着可焚灭一切的至阳之火，冰墙在与之接触的一瞬间就是被融化贯穿，可谓是摧枯拉朽。
　　“小心——！”
　　蓬莱挽月注意到了急速飞来的箭矢，然后金光一振，照耀四方，就在下一瞬箭矢就命中了她们，守护她们的大印轮廓瞬间破碎，无穷无尽的太阳神火眨眼淹没了那里，将所有人都给吞噬进去。
　　怎么样了？众人心中一紧，果然圣者兵器还是无敌啊，一旦用出便是碾压一切，任何抵抗都是徒劳，即便是蓬莱挽月她们那么强大也还是无法抗衡。
　　金乌王冷哼一声，已经是认为她们不死也残了，没人能在圣者兵器的轰杀之下保持安然无恙，除非是也有圣者兵器守护，但旧日天剑现在已经被——
　　“咦！没事——！”
　　倏地有人惊呼出声，金乌王顿时瞪大了眼睛，不敢相信的往那边看去，发现在蓬莱挽月等人身前居然站着一个人，紫色的狐耳和狐尾，头戴神冕，身着圣衣，手中横握着一把紫金长枪，圣威浩荡。
　　看到这个人，蓬莱挽月和幽兰芷都是愣了一下，因为这个人正是紫梓芓，她不是应该在天宫才对吗？
　　最惊疑的是蓬莱挽月，这才一段时间不见，紫梓芓居然就已经是入圣之境了，而且她身上的该不会是......
　　“三件圣兵——！”
　　就在她这么想的时候，已经是有人认出并惊呼出声，因为不管是那顶神冕，还是那件圣衣和紫金长枪，每一件都是传出了属于圣者的气息，神冕和圣衣虽然气息微弱，但也是实打实的圣兵！
　　这一幕将所有人的眼珠子都给瞪出来了，差点没被吓得回不过气来当场嗝屁。
　　天呐！他们没有看错吧？三件圣者兵器，这是在做梦吗？就是多数的古族全副身家也没有三件圣者兵器吧！
　　来人是谁？
　　在这一刻，所有人都认为紫梓芓一定是来历惊天，不然不足以拥有三件圣兵之多。
　　金乌王和灵霄圣帝都震惊了，旋即变得狂怒起来，几乎都气急败坏了。
　　又有人来帮助她们吗！？是谁——！
　　待定睛在紫梓芓身上后，他们俱是愣了一下，旋即眼神变了，神情变得凝重起来。
　　“紫梵天余孽，你终于是出来了吗！”
　　金乌王沉喝出声，旋即再次拉弓，丝毫不打算给对面喘息的机会，也没有什么好问的，早就怀疑蓬莱挽月一行人和紫梵焱狐有勾结了，现在出来了更好，正好一并解决了！
　　他这次拉弦的幅度比之前要大些许，从火石上迸发出来的能量也更加强大，然后松开手，箭矢瞬间横跨天地，目标直指紫梓芓。
　　“没问题。”
　　紫梓芓制止了要来帮忙的幽兰芷，旋即挥舞起了紫金长枪，向正向自己飞速掠来的箭矢扫去，竟然精准的命中了它，两者相撞在一起顿时爆发出了恐怖的能量波动，将近在咫尺的紫梓芓给席卷进去。
　　“梓芓！”
　　蓬莱挽月看到这一幕不由心中一紧，但下一刻却是看到了飞退出来的紫梓芓，居然是毫发无损！
　　对啊，紫梓芓有圣衣神冕护体，能有什么危险？
　　蓬莱挽月顿时觉得自己的担心是多余的了，说不定紫梓芓现在比自己都要来的安全呢。
　　毫发无伤的挡下了大日极火弓的一击，紫梓芓威风凛凛的傲立原地，从她身上传出了滔天的圣威，宛如圣者亲临一般，威武无敌。
　　虽然圣衣和神冕在当时被世琉璃给硬生生磨掉了所有的力量，但底子还是圣兵，为她挡下余波还是没有问题的，刚才真正挡下箭矢的其实是她手中的紫金长枪。
　　因为跟在紫梵天圣身边时间最长的缘故，这把长枪的力量也是三件圣兵中最强的，并且三件都是同出一源，所以力量互通，威力更是大增，直接将大日极火弓射出的箭矢给打爆了。
　　“该死！那莫非是成套的圣兵？！”
　　灵霄圣帝似乎也看出来了一些蹊跷，顿时面色如土。
　　他这句话也被其他人给听了去，顿时引起众人哗然。
　　竟然会是成套的圣兵，这可是举世难得啊！任谁都要清楚，成套的圣兵自然是要比单件的来得厉害的多，三件甚至能抵人家四件不成套的圣兵，因为彼此之间可以组合连击，可谓是威力无穷。
　　这下子就连金乌王和灵霄圣帝都犯难了，按照这个情况，他们今日怕是很难动得了蓬莱挽月她们了，但是就这么退去他们又不甘心。
　　就在这时，天地间突然万龙浮现，庞大的龙道气息遮断苍穹，滔天的圣者威压落下，使得这片天地本就已经浓郁的圣威更是上升了一个档次，仿佛是要挤爆黯海一样。
　　“这是——！”
　　一尊圣皇目光一骇，因为这很显然又是有圣者兵器加入了！

徒手接圣兵！
　　是谁？
　　众人一瞬间还以为是龙族介入进来了，但很快就否认了这种想法，因为在天际的彼端正有一道身影凌渡虚空而来，一步万米，很快就来到了这里。
　　那是一个花白胡须的老者，但却显得健硕强壮，两只手臂有着扎实的肌肉，眼神精练尖锐，不怒自威，在他的手中则是握着一根长棍，就是它传出的龙道气息和圣者威压，只是存在于那里便是让空间都隐隐坍塌，仿佛有万钧之重，正是盘龙棍！
　　“战帝！”
　　看到来人，许多人都是感到十分意外，居然是人族的又一尊帝者，看来百杀神庭和金乌王族今日是要败退了。
　　他们都下意识以为战帝是来帮幽兰芷她们的了，因为同是人族，总不可能刀刃相向吧？
　　但出乎他们意料的是，战帝站定后定睛在蓬莱挽月等人身上，冷哼一声，道：
　　“归入战殿，今日本帝可救赎你们！”
　　灵霄圣帝闻言顿时一愣，旋即怒不可遏，大喝道：
　　“你敢——！别忘了你之前说过什么！”
　　之前被世琉璃阴了之后，战帝有说过要和他联手对付世琉璃的，现在竟然敢当着他的面反口？
　　战帝置若罔闻，装作没有听见。
　　他当然没有忘记和灵霄圣帝的约定，但他有自己的想法。
　　促使他和灵霄圣帝联手的最主要原因就是世琉璃，可现在世琉璃没了，那联手的必要就可有可无了，而且没了世琉璃，现在蓬莱挽月一行人就是群龙无首，而且又个个都是好手，如果可以归入战殿麾下的话，那战殿的实力将会飞速提升。
　　当然，即便是纳入麾下了也不可能给她们正常的地位，战帝也不放心，他要的是忠心的部下，蓬莱挽月等人肯定是不在其列，所以是有条件的，那就是给她们种下禁制，要她们受控于自己，那样他才会放心。
　　即便是不用他说，幽兰芷和蓬莱挽月也都是猜得到战帝肯定不安好心的了，只是面带冷意，丝毫不为所动。
　　见状，战帝也并不意外这个结果，只是冷哼一声，冷冽道：
　　“既然如此，那就只能让你们去死了！”
　　说罢，在天地间游离的万龙尽数汇入了他手中的盘龙棍中，霎时盘龙棍散发出的圣威开始飙升，震碎了空间，真是看了就让人心悸不已。
　　既然不能为己所用，那就只能除掉了！
　　“昂——！”
　　随着战帝举起盘龙棍，从盘龙棍里面传出了一声高昂的龙吼，震得所有人大脑都是恍惚了一瞬，旋即就看到了盘龙棍迎着蓬莱挽月她们砸下，犹如一条巨龙俯冲落下，声势骇人。
　　都还没有真正落下，盘龙棍面前的空间就一寸寸的开始崩碎，还没有落下都尚且如此，一旦真正落下了，岂不是会在黯海里打出一个巨大的海渊？
　　紫梓芓立刻反应过来，想去阻击，但金乌王眼疾手快，立刻就又射出了一箭，箭矢洞穿了虚空，直取紫梓芓的项上人头，根本不容紫梓芓两边一起抵挡，只能防住一边。
　　紫梓芓“啧！”了一声，无奈只能回身迎击金乌王射出的箭矢，蓬莱挽月和宁妖夭奋起迎击，各自用出了全力，但以两人之力根本不足以阻挡身为圣兵的盘龙棍，仅仅是风压便是将她们给强势压下，眼看就要落到了她们身上。
　　就在这时，一只纤手映入了众人的眼帘，仿佛那只手有魔力一样，所有人的注意力都是瞬间从各个显威的圣者兵器上自动移到了那只手上，仿佛这一刻这只手主宰了天地。
　　纤手雪白，并且是那种病态的白，反而给人一种不健康的感觉了，但接下来的一幕却是瞪爆了所有人的眼珠子——
　　只见那只纤手是出现在盘龙棍下落的前方，仿佛是要接住盘龙棍，正当众人脑海里闪过这个疯狂想法的一瞬间，盘龙棍落下了那只手上，一切都静止在了这一刻。
　　死一般的寂静，没有人理解发生了什么，都是呆滞的看着眼前这一幕，久久回不过神来。
　　原来，当盘龙棍落在那只纤手的手掌上后，居然就这么不动了，只是仿佛沉手般沉了一下，便再也寸进不得，仿佛砸下的不是一把圣兵，只是一根普通的棍子。
　　“徒手接圣兵——！？”
　　有人倏地一个激灵，尖叫着呼出声来，怀疑起了人生。
　　“这、这可能吗？”
　　“开什么玩笑，这还是人吗！”
　　“我滴个天呐，她原来这么厉害的吗......”
　　惊骇的声音一句接着一句，停不下来，这样一幅光景实在是太令人震撼了，仿佛是在做梦！
　　“这、这——”
　　连宁妖夭都是傻眼了，因为接住盘龙棍的人，正是存在感一直比较稀薄的黄泉凌瑶，她竟然徒手接下了圣兵！
　　虽然不是全力激发的圣兵，但这也已经十分惊人了，试问世间还有谁能够做到徒手接圣兵？怕是只有无限接近于圣者的帝者才能够做到吧？这已经是屹立在九州巅峰了。
　　严王也、仙凝和泷凰天笙此时也都懵了，他们早都觉得黄泉凌瑶很神秘，是深藏不露了，但也没想到这猜想居然是真的。
　　不喜欢被这么多人看的黄泉凌瑶轻轻蹙了蹙眉，这一蹙眉也是让战帝回过了神来，顿时惊悚不已，连忙提起盘龙棍飞退万米，远离了黄泉凌瑶。
　　“你是谁！”
　　“你没资格知道。”
　　黄泉凌瑶淡淡的说到，语气淡漠，居然是一点都没将战帝放在眼里！
　　战帝愣了一下，旋即震怒不已，他一代帝者什么时候也会被人瞧不起了？你以为你是圣者不成！
　　“将东西还回来，给你个全尸。”
　　黄泉凌瑶指着战帝手中的盘龙棍，用命令般的口吻说到，更是令战帝感到恼怒。
　　战帝冷声道：
　　“有本事就来夺走！”
　　他还能怕黄泉凌瑶不成？就算黄泉凌瑶的实力十分恐怖，甚至是无限接近于质变，但这里有这么多件圣者兵器，要是全部招呼过来那你就是再强都要被轰杀成渣！
　　灵霄圣帝和金乌王的心情已经糟到不能再糟了，一而再再而三的出现变数，这已经让他们失去了从容。
　　黄泉凌瑶徒手接圣兵的一幕也是震撼了他们，一时间竟拿不定主意还要不要继续下去。

万灵钟
　　“她们交给我们，灵霄前辈就去对付她吧。”
　　就在他们犹豫的时候，一道缥缈的声音传来，自云端之上降下了一行人，犹如天仙下凡，仙气袅袅。
　　“万灵山！”
　　金乌王脱口而出，愣了一下，旋即看了看仙凝，又看了看天上下来的一行人中领头的那个，认出了他是当今仙狐一族的族长——虚眉。
　　“你们？”
　　金乌王狐疑的看着虚眉，心想怎么之前没有见到这家伙，以及万灵山到底是站在哪一边。
　　本来在之前万灵山就是已经和宁妖夭划清了界限的，但仙凝的存在又重新让金乌王怀疑了起来。
　　虚眉也知道他的顾虑，老实说他也没想到仙凝居然会和世琉璃身边的人混到一起，所以便对着她冷喝道：
　　“仙凝长老，你看看你都做了些什么！还不快速速回来？”
　　仙凝看到虚眉后也是愣了，为什么族长会在这里？以及为什么要敌对蓬莱挽月她们？
　　“族长，你、你为什么——”
　　“我说了，回来！否则当做背叛万灵山，格杀之！”
　　虚眉见她还要问什么，顿时怒喝道，面容肃穆，不像是在开玩笑。
　　仙凝脸色一白，她不知道发生了什么，竟然上升到了背叛万灵山这么严重的层面，这......
　　“唉。”蓬莱挽月蓦地轻叹一声，旋即仿佛恨铁不成钢地说道：“万灵山啊......真是让我失望透顶！”
　　她如何不知道虚眉这时候出现是为了什么？除了是因为自己也没有其他了，正因如此才会感到失望透顶。
　　还真是世事无常，来九州之前她是对万灵山抱有很大期待的，毕竟是那个九尾天狐师映雪的故地，但当真正来到后却是发现一切都不尽如人意，真的是令她太失望了。
　　蓬莱挽月这一发声，虚眉顿时凝目看向她，道：
　　“本座当日说的话现在依旧有效，你——”
　　“不用了，今日你必死。”
　　蓬莱挽月都不等他说完就冷冷的打断道，看向虚眉的眼神冰冷刺骨。
　　宁妖夭这时也是叹了一声，道：
　　“族长，你这可是将万灵山给带入了万劫不复之地啊......”
　　被二女这样顶嘴，虚眉顿时挂不住脸，冷叱道：
　　“妖女！这里没有你说话的份，妖狐一脉也是越来越不如从前了，竟然出了你这个叛徒，今日就在这里扫除门户！”
　　说罢，在他的手中陡然出现了一口小型化的古钟，就静静地卧在虚眉的手中，仿佛小巧玲珑，但任谁都是从中感受到了古朴厚重的气息，一出现就是横扫了全场，周遭的空间都隐隐变得扭曲起来。
　　“万灵钟！”
　　宁妖夭看到这口钟的瞬间瞳孔骤缩，如何不认得这是什么，正是万灵山的镇族之兵，万灵钟！
　　她迅速镇定下来，冷哼一声，道：
　　“万灵钟可不是只有你可以掌控，我也可以！”
　　说罢，她两手开始结起了复杂的一道印，几乎是同一时间万灵钟轻轻颤了一下，似乎是对此有了反应。
　　万灵钟是万灵山始祖留下来的无上之兵，可不是仙狐一脉独占的，而是整个万灵山的财富，只要是识得驱使之法那谁都可以调用万灵钟。
　　若是万灵钟真的是被掌握在仙狐一脉手里的话，那万灵山早就没妖狐一脉什么事儿了，这是两脉共同拥有的，不存在只有仙狐一脉有人懂得驱使之法。
　　看到宁妖夭竟然会驱使万灵钟，虚眉顿时脸色一变，这出乎了他的预料。
　　该死！那老妖婆竟然将驱使之法传给她了！
　　他心中恶狠狠的咒怨道，但反应却不慢，根本不给宁妖夭完成结印的机会，便已经驱使着万灵钟显威——
　　只见万灵钟滴溜溜的转着离开他的掌心，然后迅速变大，变成一口巨大的古钟，通体仿佛白玉所制，上面纹路飞刻，有一种大气神圣之感。
　　“镇！”
　　虚眉肃穆的吐出一个字，同时双手飞速结印，旋即打出一道流光没入了万灵钟，下一刻“铛——”的钟声敲响。
　　钟声悠远而空灵，但却并没有听得那么美好，钟声荡过的地方一切都被无上的力量镇压，所有人都感到自己的力量在这一刻被镇压得死死的，不能调动分毫。
　　宁妖夭差那么一点就结印完成了，可就在钟声荡过的瞬间就溃散掉了，旋即也感到自己的力量被镇压，难以调动。
　　蓬莱挽月神情凝重起来，居然也感到浩然正气沉寂了下去，心中惊疑不已。
　　这种力量似乎不同于镇压，而是某种更加特殊奇妙的手段，仿佛是将一切都化作了一潭死水，不论如何都得不到回应，比起镇压这更像是‘封印’，只要万灵钟存在于那里便不可能挣脱的了。
　　另一边，灵霄圣帝见状，勉强信了虚眉是站在己方这边的，立刻将杀字碑的控制权交给天煞圣皇，然后自己和战帝一起对阵黄泉凌瑶。
　　现在的局面是幽兰芷在供给旧日天剑灵气对抗杀字碑，而紫梓芓则被金乌王给牵制住了，黄泉凌瑶则是要面对两尊帝者外加一件圣者兵器，就算再怎么厉害都不可能翻盘了。
　　而由虚眉所驾驭的万灵钟显然也是一件范围性圣兵，是作用在所有敌人身上，也就是说幽兰芷和紫梓芓现在每人都面临着两件圣者兵器。
　　这不，因为万灵钟的镇封，幽兰芷和紫梓芓也都感到自己的力量沉寂下去，不能够给圣兵供给能量了，因此旧日天剑抵和杀字碑相抗衡的势头变得不稳起来，紫梓芓也是被大日极火弓给一箭击飞出去，要不是及时将长枪在身前一挡，怕是会受到重创。
　　可以说，万灵钟的加入是一下子将俱是给扭转了过来，不愧是圣者兵器，一旦用出便是扭转乾坤，足以定鼎一切。
　　黄泉凌瑶没在意战帝和灵霄圣帝，而是望了眼虚眉那边，失望的摇了摇头，正准备替蓬莱挽月将这些败类给扫除了，但下一瞬她却是仿佛察觉到了什么，停了下来，看向了一个方向。
　　只见在那本应该空无一物的虚空上，一朵白云不知何时出现在那里，上面半躺着一个妖娆的美人儿，鲜红地眼眸，雪白的狐耳和九条尾巴上有着一道道妖异的血纹点缀，给她添加了几分诡谲而让人迷醉的美。
　　“万灵钟啊......”

突破底线
　　“万灵钟啊......”
　　无限娇媚的声音从那美人儿的朱唇间泄出，让包括女性在内的所有人身体都是软了，感觉就像是泡在一汪春水里似的，酥到了骨子里。
　　同时，当这样一道声音出现的时候，顿时全场寂静，所有人的目光都被蛮横的剥夺过去，无法专注于眼前事。
　　她伸出手，纤指轻轻一勾，那万灵钟居然滴溜溜的旋转着落到了她的手中，然后轻抚着万灵钟，兀自说道：
　　“好久没见了呐~没想到再次见到会是这种场面，没了我们，万灵山竟然已经堕落到了用圣兵对付自己人的地步么......”
　　众人看到这一幕俱是惊骇得不能自己，居然轻易就将万灵钟给夺了过去——不，不像是夺走的，而是万灵钟选择了她！
　　她是谁！
　　众人皆是疑惑的想到，看上去好像是万灵山的人？咦，好像和蓬莱挽月是一模一样啊！
　　虽然旁人不清楚这人是谁，但宁妖夭是再清楚不过了，当看到这人的一瞬间，她就是陷入了呆滞，感到体内的血脉在隐隐沸腾，仿佛里面的鲜血滚烫无比。
　　“先、先祖......？”
　　她不敢置信的低声呼唤，声音微颤。
　　先祖？哪个先祖？莫非是万灵山的某个古老存在出世了？
　　旁人都还没有明白过来事情的严重性，但虚眉、仙凝和一众万灵山的人则是如遭雷击，愣愣的站在原地，久久回不过神来。
　　幽若然？蓬莱挽月迅速的回过神来，有些哑然，一时半会竟无法理解眼前的光景。
　　她、她为什么会出现在这里？
　　是的，眼前这名和她一样有着九尾的妖娆女子，正是九尾妖狐——幽若然。
　　幽若然把玩了一下万灵钟，旋即看向虚眉，红得诡美的眼眸不含情感，使得虚眉狠狠地打了一个寒颤，回过神来。
　　“你就是当今族长？这就是你治理的万灵山？”
　　幽若然淡淡的出声道，不管是从神情还是声音上都不显喜怒哀乐。
　　但这也更令虚眉恐慌，全身冰凉。
　　眼前之人实在是和当年那两位古祖之一的那位太像了，就连容貌都是和画像一模一样，该不会真的是那位古祖......？
　　想到这，他顿时就感到喘不上气，颤颤巍巍的说道：
　　“您、您真的是先祖？”
　　到底哪个先祖！
　　金乌王都快要发狂了，怎么一而再再而三的出现变数？这个什么万灵山先祖又是谁？站在哪一边？
　　灵霄圣帝凝眉观察着幽若然，突然想起了什么，瞳孔骤缩，竟抽了一口凉气！
　　“莫非是——！？”
　　他失声的模样令注意到这一幕的天煞圣皇心神剧震，竟然有人能令老祖露出这种神态，此人到底是谁？
　　幽若然淡淡地注视着虚眉，朱唇轻启：
　　“听你这么说，如果不是我，你是就不打算将我的话当一回事儿了吗？”
　　虚眉顿时感到头皮都快要炸开来了，连说“不敢不敢”，一点脾气都没有。
　　然而幽若然却是毫不动容，而是淡淡的说道：
　　“回答我的问题。”
　　明明她的语气毫无起伏，但任谁都能听得出那股高高在上，顿时众人都意识到这所谓的万灵山先祖可能是来头很大了，就连虚眉都是诺诺连声的，一副十分害怕的样子，除非是打心底十分尊敬这个人，否则谁都不足以让虚眉都这个样子吧？
　　要知道虚眉本身就已经是圣皇境了，在万灵山中估计也没有几个古祖强得过他，除了辈分外其余的都拉不开差距，有谁能令他这样惶恐不安？
　　“——我记起来了，她是！？”
　　蓦地一个古族的古祖惊呼出声，只是下一瞬就倏地闭上了嘴，捂住了自己的嘴巴，不敢多说，只是眼神和表情凸显出了他心里的惊骇。
　　这一幕让众人心中一寒，就连这般人物都对那女子这么忌惮，连名号都不敢直呼，她到底是谁！？
　　“我、我......”
　　虚眉回答不上来幽若然的提问，结巴了，许久后才憋出了一句——
　　“您误会了，我也只是为了族群着想，您也知道的，如她那般的血脉——”
　　“你真的知道你在说什么吗——！”
　　幽若然的声音倏地变得冰冷起来，眼睛微微眯起，迸发出一缕血芒。
　　虚眉顿时脑海里警钟长鸣，但根本就没有他反应的余地，下一瞬他就像是被一堵无形的墙给拍中一样，掉进了海面，将海面给拍得粉碎，波涛涌起。
　　“嘶——！”
　　众人看到这一幕无不是吸了口凉气，感到灵魂都在颤抖。
　　天呐，一个眼神就将圣皇境的虚眉给击落，这、这也太扯了吧？
　　看到这一幕，灵霄圣帝也终于能肯定眼前的幽若然就是万灵山传说中的那位了，顿时心都凉了，
　　是万灵山的内事，亦或是......
　　想到第二个可能，他顿时感到了窒息，也不打算复仇了，干脆开始思考起今天该怎么安热离开这里......
　　虚眉从海里冲出，身上出现了瓷器般密密麻麻的裂痕，鲜血渗出，将他染成了一个血人，看得众人眼皮直跳，脸上的表情犹如见了鬼似的。
　　一个眼神就将虚眉给重创了，这就是帝者都不能做到吧！这怎么可能呢？
　　即便是受了重伤，虚眉也不敢去调理，只是胆战心惊的看向幽若然，大气都不敢喘一个，仿佛等候她的发落。
　　幽若然冷哼一声，冷冷地说道：
　　“按你刚才的意思，你这是为了族群好，想要九尾天狐的血脉得到延续，那我且问你，我是不是也要被你惦记在内？”
　　“不敢！就是给我一万个胆子都不敢啊！”
　　虚眉慌忙否认，吓得心都在颤抖。
　　开玩笑，他怎么敢惦记幽若然啊！这是大逆不道，要被钉在耻辱柱上的。
　　“那你是怎么敢当着我面说出那话的？你还真是敢想啊！动用了圣兵居然就是为了强迫族人留下来延续血脉！你这是突破了底线你知道么，你这混账——！”
　　轰！
　　随着幽若然震怒的声音落下，一股无上的威压自她为中心向四面八方荡扫而出，横推三万里，所有人都感到仿佛一面墙撞在了身上，然后就被撞飞出去，鲜血狂喷。

扫除门户
　　在和旧日天剑做对抗的杀字碑也被这股威压给卷入进去，旋即轻轻一颤，“咻——！”的一下飞回了灵霄圣帝的手中。
　　“圣者——”
　　当威压爆发的一瞬间便有人惊骇出声，下一刻也被掀飞出去，但因为它是圣皇的缘故，只是感到气血翻涌而已，倒没受什么伤害。
　　但即便如此它也是被吓傻了，因为那个所谓的万灵山先祖居然是个圣者！圣者！！！
　　那股威压，那股气息，毫无疑问已经是凌驾于帝者之上，超越了所有人，眨眼便是镇压了整个天地！
　　“我想起来了，她是万灵山当年和九尾仙师大战至虚幻海，最后双双消失的另一个古祖！好像是万灵山的另一种至高血脉来着，叫......九尾妖狐来着。”
　　九尾仙师是当年师映雪在九州的名号，在那个时代可谓是如日中天，灵州没有谁是不知道这个名号的，因为她打破了仙狐一族的血脉桎梏，从而达到了更高的层次，待到大成之后实力更是已经无敌于九州。
　　打破血脉桎梏，这可是一个难以复制的壮举，要知道现在的妖族都是想尽办法要令血脉返祖，最接近始祖的血脉，认为这样才是最强大的，到死都是在追随着始祖的血脉，又如何打破自身血脉的桎梏？
　　而师映雪那是直接将仙狐一族的血脉给超越了，所以她才会这么为世人所知，这可谓是一个万古难有的奇迹。
　　只是幽若然就没有那么多人知道了，也就是在她和师映雪发生大战后世人才察觉到她的可怕，后来才知道幽若然居然也是做到了和师映雪一样打破了血脉的桎梏。
　　也因此，九尾天狐和九尾妖狐两种血脉就成了仙狐一族的两种至高血脉，为世人所知，留下了万古流传的传说。
　　想起来了这件事情的人无不是倒吸了一口凉气，感到心都在颤抖，这实在是太出乎他们的想象，万灵山当年的无敌古祖居然回来了？这、这这这——
　　不知道多少人在这个时候陷入了震惊当中，其中也包括了宁妖夭和仙凝，这两人尤为震撼。
　　仙凝倒是知道九尾天狐师映雪已经得道飞升了，这还是从蓬莱挽月口中听来的，应该不会假，可九尾妖狐幽若然居然也得道了，这是她没有想到的。
　　慢着，那这岂不是就意味着，万灵山已经是一门三圣者的传承了？
　　仙凝惊觉这个事实的瞬间也是被吓了一跳，这幸福来得也太突然了吧？一门三圣者，这就是在古族中也是十分顶尖的了，绝大多数古族曾经都只出过一尊圣者，在之前万灵山也在这个行列当中。
　　宁妖夭更是喜极而泣，因为她赌对了，一切都有了回报！
　　然而，有人欢喜有人愁，本应该一同感到高兴的虚眉现在是被吓得肝胆欲裂，差点就跪了。
　　本就已经身受重伤的他被幽若然的威压一波及顿时变得更加严重了，但他根本就不敢去调理，因为他面前还有震怒的幽若然。
　　任谁都看得出幽若然的神态和杀意都不是在开玩笑的，说不定真的会将虚眉给当场毙了。
　　还是保命要紧，虚眉不敢有二话，深吸一口气，然后有些结巴地说道：
　　“晚、晚辈知错了！”
　　幽若然冷笑一声，“不，你没知错，你若是知错，那就不会还有脸站在我面前——你的内心已经烂了，你这样的人当上了族长实乃万灵山不幸！给你两个选择——是自我了断，还是要我亲手将你灭杀！”
　　“什么——！？”
　　众人惊呼一声，万灵山一众人也都是满脸不敢置信。
　　居然要做到这种地步么？这、这不至于吧？
　　虚眉好歹也是圣皇，是万灵山的重要支柱，哪怕是犯下了不可原谅的过错，至少也应该留他一命将功补过吧？
　　只是想是这么想，但就是没人敢说，因为幽若然说这话的时候已经是杀意凛然，没人敢去触她眉头。
　　虚眉听了心中一颤，被吓得六神无主，脸色煞白，不敢相信，以为是自己听错了，但幽若然那冰冷的目光已经说明了一切。
　　他心中顿时充满屈辱，也不知道哪来的勇气，不服道：
　　“我为族长，这么多年下来就算是没有功劳也有苦劳，您就这么否认——”
　　“看来你是选择后者了，也罢，还是让我来扫除门户吧。”
　　幽若然不等他说完便是冰冷的打断道，虚眉心中的危机感顿时急剧攀升。
　　逃！
　　几乎是本能的做出反应，他立刻转身就逃，用出了平生最快的速度，瞬间就横移出去了数万米之外。
　　但在幽若然面前，他就是逃得再快又有什么用？
　　只见幽若然淡漠的看着那边，不缓不急的将万灵钟放开，万灵钟漂浮在虚空中，幽若然对着它屈指一弹——
　　“去。”
　　从她嘴中吐出一个音节，万灵钟震了一下，旋即竟然砸穿了面前的空间，朝着已经逃到天边的虚眉极速掠去。
　　万灵钟眨眼就追上了虚眉，然后变成一口大钟，像是有人拎着它使劲的朝虚眉甩过去，被狠狠砸中的虚眉瞬间被轰成了一篷血雾，彻底陨落。
　　“铛——”
　　一声悠远空灵的钟声响彻天地，众人顿时狠狠地打了一个寒颤，知道这一声钟声的背后意味着什么，感到惊惧不已。
　　那可是一个古族的族长啊，而且还是一尊圣皇，居然说杀就杀了，而且还是毫无反抗之力，幽若然的杀伐果断镇住了所有人。
　　击杀了虚眉，幽若然心中没有掀起一丝波澜，更没有一丝怜悯。
　　她并不觉得这样做有不妥，因为虚眉的所作所为实在是令她感到震怒，正如她所说，这已经是严重愉悦了底线，根本不可原谅。
　　试着想一下，如果她自己空有血脉却没有力量，那是不是也要被虚眉给强制去延续血脉？
　　所以说这种人简直是死不足惜，就算是自己不追究，也会有一个人饶不了他，那就是世琉璃。
　　从一开始，虚眉就已经失去了所有的活路，幽若然这么做也算是仁至义尽了，至少是让他死在了自己手里，还算是留有一丝颜面。
　　“让你们走了吗？”
　　这时，幽若然猩红地眼眸突然瞥向一旁，这一眼宛如是定住了万物，被这一眼给收进去的人俱是身体一僵，大气都不敢喘一个。

全都留下吧
　　她的目光所指乃是百杀神庭的位置，从刚才开始就注意到它们偷偷摸摸的准备溜走了，真当自己没看到呢？
　　要遭！
　　正想着偷偷溜走的百杀神庭一众人顿时心中一凉，一瞬间慌了神，一动不敢动。
　　幽若然冷哼一声，先是对万灵山剩下的人命令先下去等着，然后才看向了百杀神庭和金乌王族双方，以及还将战帝也都摄入了眼神当中，令得它们不敢轻举妄动。
　　灵霄圣帝在这时僵硬着脸皮，嘴角扯出一缕牵强的笑容，道：
　　“不、不知尊座叫住我们是有什么事情？”
　　幽若然眼帘微瞌，仿佛百般聊赖的说道：
　　“你刚才可是想杀我的人呐~就这么一走了之真的好么？”
　　灵霄圣帝顿时感到头皮发麻，强笑着说道：
　　“您、您说笑了，我们怎么敢？只是...只是...只是切磋一下而已，切磋而已......”
　　“哦？切磋？”
　　幽若然翻看了一下自己的指甲，一副旁若无人的姿态，这般轻蔑的态度换做是其他人肯定早已经怒不可遏了，但现实却是无人敢吭声，倒不如说根本不敢有这种想法。
　　一位圣者，当然有资格藐视一切，包括帝者。
　　金乌王冷汗流了下来，知道这借口也是太假了，但还是硬着头皮说道：
　　“对！只是切磋而已，您可是误会了，我们怎敢有那种意思？”
　　“如果没有其他的事情，那我们就先离开了——对了，尊座若是方便的话，不如来百杀神庭坐坐？相信您的到来会令我们蓬荜——”
　　“够了。”
　　幽若然不耐烦的打断了他们，冷冷地撇了他们一眼，道：
　　“睁着眼睛说瞎话！就连圣兵都用出来了，居然还说是切磋？你们莫不是当我好糊弄？以及——”
　　她眯起眼睛，盯住了灵霄圣帝，冷冷地、一字一句的说道：
　　“你是在搬出百杀神庭来警告我么？”
　　被幽若然的目光所盯上，灵霄圣帝顿时感到如坠冰窖，心都凉透了，还不待他说话，幽若然就倏地冷笑一声，道：
　　“若是我上门去做客，你们百杀神庭可没好果子吃，别以为你们神庭的那些个老不死可以吓到我，它们还不够格！”
　　我滴个乖乖！
　　周围的人听到这句话无不是心肝一颤，心中直呼不得了。这要是别人，哪个敢这样说百杀神庭啊？并且还说百杀神庭的那些古祖、活化石是老不死，换做是幽若然以外的人这么说那真的是嫌命长了！
　　被幽若然这般贬低百杀神庭，灵霄圣帝也不免感到羞恼，但却不敢表露出一丝一毫，而是深吸一口气，道：
　　“那尊座是想要怎样？您直说便是。”
　　他也明白幽若然是没有揭过此事的意思了，不卖百杀神庭面子，所以就只能摊开来说了，如果只是付出点代价就可以安然离开的话那也值了。
　　然而幽若然显然也不是这么想的，她下一刻说的话令灵霄圣帝和金乌王以及战帝俱是脸色大变——
　　“很简单，今天你们就永远的留在这里吧，一个都别想着走。”
　　幽若然淡淡的说道，却是有肃杀之气弥漫开来，让所有人都打了一个寒颤，肝胆欲裂。
　　这、这是要全部杀了？只怕是过了吧！
　　“尊座这般可就有些激进了，我等只不过是、”
　　“聒噪。”
　　话还没说完的金乌王顿时心中惊悚，头皮都炸开来了，因为幽若然已经抬起手指向了自己，然后轻轻在虚空中划了下手指——
　　嗤！
　　微不可闻的声音在这一刻是那么的清晰响亮，金乌王瞪大了眼睛，视野颠倒了过来，已然是人首分离。
　　幽若然又是隔空一握，仿佛有一只无形的巨手将他整个人都给捏爆了，炸出一蓬血雾，下一瞬血雾又收缩回来，凝聚成了一颗血珠，落到了幽若然的指尖。
　　“好一般的精血，金乌王族这一代看来不怎么样呢。”
　　她淡淡的留下这句话，旋即这滴精血便是融入了她的指尖，似乎是被她给吸收了。
　　这一幕看得众人头皮发麻，感到毛骨悚然，害怕不已。
　　在它们看来，幽若然这番举动已经是邪魔外道之举了，吸收他人的精血来提升自己，这除了是邪魔外道还能是什么？
　　它们无不是感到心惊胆战，胆小的一些人更是已经拔腿就逃了，恨不得跑到天涯海角，生怕幽若然下一瞬也对周围的人下手。
　　灵霄圣帝也被吓破了胆，没想到幽若然居然突然就下杀手了，立刻反应过来，扔出杀字碑将虚空击穿，然后杀字碑承载着他破开虚空遁走了。
　　“老祖！？”
　　天煞圣皇不敢置信的看着这一幕，怎么都不敢相信灵霄圣帝就这样将它们给抛弃了。
　　其实灵霄圣帝也不想这样，但当下根本顾不得其他人，与其全军覆没在这里，还不如让自己这个帝者逃离，那对百杀神庭来说才是最好的。
　　幽若然淡淡的说道：
　　“逃得掉吗？”
　　说罢，她伸手一招，远处的万灵钟破空而来，回到了她的手上，然后吐出一个字——
　　“定。”
　　铛——！
　　仿佛言出法随，万灵钟震荡一下，传出了悠远空灵的钟声，当钟声荡过之后，所有人都一瞬间瞪大了自己的眼睛，感到身体竟不能动弹一分一毫！
　　钟声迅速追上了破开虚空遁走的灵霄圣帝，竟然还影响到了虚空之内，将他和杀字碑给硬生生定住。
　　圣者亲自驾驭的圣兵，和圣者之下的人驾驭的圣兵，两者所发挥出的威力也是天差地远，在幽若然手中那就是随意一击那都是圣者级别的，当然是能够镇压一切，也包括没有圣者驾驭的其他圣兵。
　　被定住的灵霄圣帝心中惊骇欲绝，远处的幽若然又是淡淡的吐出一个字：
　　“破。”
　　铛——
　　钟声迅速荡过天地，钟声所过之处空间尽数破碎，犹如掀起一场虚空风暴，以雷霆之速向灵霄圣帝袭来。
　　感到危机来临，杀字碑突然爆发出了锐利的金芒，无上地杀伐之力迸发，竟然撕开了万灵钟的束缚，化作一道流光往虚空的深处遁走，只留下了灵霄圣帝一人在原地。

不明白
　　霄圣帝顿时面色如土，知道这是圣兵的灵智感受到了危险，觉得带着他走不掉，从而做出了自行遁走的决定，以免最终落到敌人的手里了。
　　这就很要命了啊！
　　灵霄圣帝心中拨凉拨凉的，眼看着震碎万里空间的钟声离自己越来越近，生死来临之际，他一咬牙，变成了白虎真身，血脉燃烧了起来，竟一瞬间爆发出了恐怖的血脉威压。
　　“吼——！！！”
　　仿佛是从远古跨越时间长河来到这里，灵霄圣帝的虎啸让所有妖族都是心神一阵，灵魂颤栗不已。
　　只见一只白虎在远方迅速变大，竟然变得有一座山峰那么高，皮毛变得比白雪都白，头上‘王’字纹路居然变成了金色，一对獠牙也变得更加突出，看上去狰狞残暴，让人不寒而栗。
　　“他返祖了！”
　　有古族的老祖沉喝一声，白虎所传出的血脉威压也严重影响到了他，这简直是不可思议的事情，要知道虽然天之四灵血脉尊贵，但古族的血脉也不会差，一般来说这是不可能发生的，所以眼前一幕只有返祖一说可以解释了。
　　远古白虎的血脉，代表着最初也是最纯净的血脉，与当今的白虎血脉自然是不可同日而语。
　　灵霄圣帝这是倾尽所有了，燃烧血脉来获得短暂的爆发，就算是这之后侥幸活了下来，那也是不死都残了，境界掉落已经是铁定的事情，说不定甚至会直接跌落皇者，代价不可谓不大。
　　返祖之后的灵霄圣帝力量飙升到了难以想象的地步，无限接近于质变，一旦跨过去那就是举世无敌了。
　　但，即便如此也还是不够。
　　即便是变回了白虎真身，并且以燃烧血脉为代价使得血脉返祖实力大增，但也依旧拜托不了万灵钟的禁锢，只是令得禁锢的力量松动了那么一下而已。
　　帝者终究只是帝者，面对一尊真正的圣者就算是拼命都不可能有任何抗衡的机会，因为只要不越过那条线，那就永远不可能和圣者相提并论。
　　当钟声荡过灵霄圣帝的时候，仿佛时间都凝滞了一瞬，旋即灵霄圣帝那高耸入云的身躯开始寸寸出现裂痕，待到裂纹密布全身的时候，顿时那威武凶猛的白虎之躯犹如一面镜子般变得粉碎，洒落大海。
　　真的杀了！
　　众人看到这一幕俱是心颤不已，那可是百杀神庭的无敌古祖啊！而且还是一尊帝者，居然真的被人击杀了，这在平时谁人敢想？
　　同时它们还感叹圣者的强大，哪怕是帝者在幽若然的面前那都是这么不堪一击，看来从今往后万灵山的名声是要响彻九州了，居然回归了一尊圣者级别的古祖，这足以令得万灵山一跃成为九州最顶尖的势力！
　　在幽若然的手中，一滴血珠悄然浮现，正是灵霄圣帝的精血，被她给收集起来了。
　　将这滴血珠也给炼化掉，幽若然心中没有任何起伏，在世人眼中灵霄圣帝的死足以掀起一场大地震，但在她眼中那就是物不足道的一件小事罢了，弄死这么个小人物算不得什么。
　　幽若然又看向了百杀神庭和金乌王族的其他人，它们一直都被万灵钟的力量所禁锢着，动弹不得，眼睁睁的看着自家族长老祖都惨死在了幽若然的手中，顿时心如死灰，知道自己是死定了。
　　果不其然，幽若然根本就没有放过它们的心思，只是扬了扬手，一股腥风凭空生成并吹过它们，在众人毛骨悚然的视线下它们以肉眼可见的速度变成了一具具白骨，血肉仿佛都被吹过的腥风给啃食殆尽。
　　就好像有无数只蚂蚁在头上爬一样，众人头皮都快要炸开来了。
　　“这、这也——”
　　一个人忍不住出声想要说这也太残忍了，但话到嘴边又被硬生生止住，不敢说了，要是说出来惹怒了幽若然，那自己就是有一百条命都不够死的。
　　“话说，战帝为什么不逃？”
　　有人蓦地注意到了战帝一直站在原地，手持盘龙棍，一动不动，着实怪异。
　　难道是自知逃跑无望，所以便放弃了？
　　也是，任谁面临一尊圣者都会失去挣扎的勇气吧？两者之间的差距那是用‘碾压’一词都不足以形容的，圣者就是有这么强大。
　　众人不知道的是，战帝其实也很想逃走，什么失去挣扎的勇气那都是瞎掰的，活到了他这个岁数，有了如今这样的实力，他又怎会轻易放弃自己的生命？有圣兵在手，自己未必没有逃脱的机会。
　　但他做不到，因为他根本动不了，在幽若然还没有使用万灵钟定天地之前就已经动不了了。
　　究其原因，那是因为有一双明黄色的眼眸一直在淡淡地盯着他，那双眼睛犹如是世间最深邃的地方，视线一旦掉落进去就再也移不开了。
　　而这双眼睛的主人，就是不久之前他还要和灵霄圣帝一起联手抗衡的黄泉凌瑶。
　　黄泉凌瑶什么话都没有说，就只是淡淡地看着战帝，也没有任何其他的动作，可就仅仅只是这样看着，便是让战帝整个人如坠冰窖，动弹不得。
　　看着那对眼眸中的明黄色，战帝感觉自己的灵魂都在止不住的颤抖，仿佛那双眼睛是世间最可怕的事物，犹如是老鼠遇上了猫一样，一种遇上了天敌的感受出现在战帝心中。
　　纵使死亡的威胁已经填满了心间，求生的欲望已经占据了大脑，但他就是挪不动身躯，心中惊恐不已。
　　怎么可能！他心中惊呼出声，这实在太不可思议了，自己堂堂帝者，只是被黄泉凌瑶盯着居然就动都动不了了，这简直是不可能发生的事情！
　　战帝脑海里倏地闪过一道明光，莫非黄泉凌瑶也是——
　　想到这个可能性的瞬间，他整个人如遭雷击，彻底懵了。
　　一个眼神就慑住了自己，让自己无法动弹，是了......肯定是了，除了是圣者，还有什么人有这样的能力？
　　怎么会...这不可能...不可能！
　　战帝都快要疯了，哪怕是他在这一刻也是失了心智，他是怎么都想不明白，为什么只是想对付世琉璃而已，居然就招惹来了两尊圣者！
　　难道真的是天要亡我？

结束了呢
　　难道是天都要亡我？
　　战帝面如死灰，不然的话为什么会出现两尊圣者挡在自己面前？这根本就不合常理！
　　“结束了呢。”
　　黄泉凌瑶眼角瞥到幽若然将金乌王族和百杀神庭的人全部给扬了，这么说道：
　　“那这里也该结束了。”
　　战帝顿时感到了窒息，却是说不出任何一句话，只能是眼神惊恐的看向黄泉凌瑶，纵使是他，此时也是感到了无尽的惊恐，黄泉凌瑶给他带来的恐惧太深刻了。
　　“对了。”黄泉凌瑶突然淡淡地笑了一下，“说来也有些好笑，你们不是在追查十年前毁掉出云高地的那件传说中的绝世凶兵吗？”
　　战帝愣了一下，为什么黄泉凌瑶会在这个时候提起这件事情。
　　确实，他有将凶兵的传说当真，也为此而付出过行动，因为他知道即便是统合了人族两州，战殿也依旧无法真正和那些古族叫板，究其原因就是战殿没有圣者兵器作为底蕴。
　　可以说，只要战殿一日没有圣兵，那妖族就永远不会将战殿看得太重，所以战帝就想着要想办法弄一件圣兵过来，而那传说中的绝世凶兵就成了他的目标了。
　　当然了，他其实也没有太过当真，不然也不会等十年才开始有行动了，也就是妖族开始向羊家发难之后，他才顺水推舟弄了那样一出，只不过最后也是被世琉璃给反杀了。
　　但在从羊松雪那里弄来盘龙棍后他也就放弃了追寻凶兵，因为已经没必要了，但没想到黄泉凌瑶居然突然提了起来。
　　看到他不解的眼神，黄泉凌瑶似乎是和世琉璃学坏了一样，笑容愈加浓郁，笑靥如花，只是却令战帝更加惶恐。
　　“其实那不是什么凶兵，那是我逸散出来的力量而已。”
　　黄泉凌瑶说完表情就变回了平淡，战帝在听后瞳孔倏地一缩，但他永远都没有机会去深究黄泉凌瑶这句话的深意了，因为就在下一瞬，他的瞳孔就换散开来，已然是一具没有灵魂的空壳。
　　对黄泉凌瑶来说，要杀一个战帝实在是太简单了，简单到就连捏死一只蚂蚁都算不上，她可是长存真神，哪怕现在的力量被世琉璃封印着也一样是长存，不是帝者可以抗衡的。
　　战帝的死没有任何一个人发现，只是当幽若然意味深长的瞟了那边一眼，收回了万灵钟后，战帝的空壳才因为失去了万灵钟的禁锢而从天空坠落，以自由落体的方式掉入了大海里。
　　估计如果之后没有人将他给捞出来的话，多半是吸引来千千万万的海兽，一位帝者的血肉对它们来说是不可能拒绝的诱惑。
　　众人再次惊骇，纷纷惊疑战帝是什么时候陨落的，但无一例外都以为是幽若然的手笔，所有人都在惊叹她的手段，更加坚定圣者乃是九州无敌。
　　没有人往黄泉凌瑶身上想，因为黄泉凌瑶只是隔着一段距离望着战帝而已。
　　所有人的视线都注视在幽若然的身上，此时全场以幽若然为尊。
　　然而让它们失望的是，幽若然根本没有看过它们一眼，只是淡淡地扫了一眼万灵山的众人，道：
　　“回去自己领罚，丢人现眼！”
　　它们俱是低下了自己的头颅，不敢有任何不满，哪怕是仙狐一脉的人亦是如此。
　　即便它们平日里是再怎么排斥妖狐一脉，但也不敢对幽若然有任何不敬，抛开人家圣者级别的实力外，幽若然那也是它们的老祖，辈分极大，又有超群绝伦的实力，谁敢不从？
　　或许今后万灵山两极分化的局面将会因为幽若然的存在而得到缓解乃至根除，万灵山的盛世将要回归......
　　众人无不是这么想着，已经在心里产生了无数对此的看法，甚至是已经有人开始拟定对万灵山示好，包括合作或是联姻在内的一系列举措都已经是想好了。
　　一尊活着的圣者，且还是留在九州的圣者，这象征着整个九州都要以万灵山为尊，只要幽若然在一天，那万灵山都是屹立不倒，不可撼动，哪怕是天之四灵要对付万灵山也是一样的。
　　幽若然在留下这句话后，就迈出一步，消失了，这让想要继续瞻仰她圣容的人感到十分遗憾。
　　哪怕是幽若然给它们的感觉不是那么的正道，但却没几个人在乎这些，九州亿万年来就没有出现过几个会危害九州的圣者。
　　幽若然都离去了，金乌王族、百杀神庭也都被灭了，所有的敌人都被清除掉，再留下来也没有好戏看了，所以大部分人也都离开了。
　　蓬莱挽月目视着幽若然离开的方向，脑海里回忆着幽若然走之前不着痕迹的看了这边一眼，顿时明白了许多。
　　仙凝突然一个激灵，回过神来，向蓬莱挽月说道：
　　“挽月姑娘，在下有事失陪一下，万灵山中静候你们来访，告辞！”
　　虽然还有很多事情不清楚，但她觉得自己现在应该先回万灵山等候，幽若然或许已经在那里等着了，她不敢怠慢。
　　蓬莱挽月理解的点了点头，然后仙凝便离开了，带着万灵山的人离开了这里。
　　蓬莱挽月转向宁妖夭，问道：
　　“宁长老不回去么？”
　　宁妖夭脸上露出了由衷的笑容，挽了挽鬓发，遥望远方，过了一会儿才回道：
　　“不急着，等这里事毕后再会也不迟。”
　　她未曾忘记有一个人还需要自己去服侍报恩，那个人正是世琉璃。
　　她知道，世琉璃可能早就看穿自己的想法了，而最终世琉璃也没有负她，回应了她的期望，在此之前
　　她知道自己在世琉璃身上赌对了，而世琉璃也不负她，最终回应了她的期望，在此之前所投入的一切都得到了回报。
　　宁妖夭知道，这一切都是世琉璃所带来的，所以说她还不能走，至少也要在这里等世琉璃归来才是。
　　“宁前辈，您是早就知道？”
　　在一旁听着的泷凰天笙深深的看了宁妖夭一眼，早就疑惑宁妖夭是为什么会跟随在世琉璃的左右了，而且还是那样恭敬顺从，那可不单单是对待强者的姿态，而且那时候宁妖夭似乎也不知道世琉璃的真正实力。

世事
　　宁妖夭微微抿起嘴唇，笑而不语。
　　泷凰天笙顿时佩服宁妖夭的眼力和魄力，换做是其他人根本就不会做到宁妖夭这个地步，这是要赌上族运和性命的，而这仅仅之是为了一个虚无缥缈的可能性。
　　但高风险也意味着高回报，宁妖夭这是赌对了，为万灵山谋来了万世之机，这般魄力实在是令泷凰天笙佩服不已。
　　宁妖夭倏地想起了什么，将手中的旧日天剑递了过去：
　　“对了，剑还你，帝女——看来以后是不能这么叫了呢，还请容我叫你一声天笙？”
　　泷凰天笙一愣，旋即嫣然一笑，接过了旧日天剑，并应道：
　　“乐意至极。”
　　她很是开心，因为在此之前她和宁妖夭也仅仅只是认识而已，双方都还保持着几分生分，但现在宁妖夭却是肯称呼她的名字了。
　　泷凰天笙明白，这都是因为自己之前将旧日天剑借出所换来的，这等于是做出了抉择，在宁妖夭眼里可以将她看作是自己人了。
　　“不如移步天宫之中等候如何？正好也需要恢复一下。”
　　紫梓芓对蓬莱挽月等人提议到，也不知道世琉璃什么时候才出来，总不能一直在这里等，在者刚才经历了一场大战也需要调养身子，天宫无疑是个好去处。
　　蓬莱挽月觉得是个好主意，便点点头，答应了，正好她也想去看看天宫是个什么地方，这段时间她一直都在四处闯荡，关于紫梓芓的事情都还不了解呢。
　　众人也无异议，于是便在紫梓芓的带路下前往了天宫。当然，并没有人看到她们前往了哪里，毕竟天宫的位置还不能暴露。
　　......
　　转眼就过去了三天的时间，世琉璃始终是没有出现，这让那些还坚持她没有陨落的人也不禁动摇了起来，再加上就连蓬莱挽月等人都已经离开了，于是便也一一离去，很快就空无一人了。
　　但事情不会就这样平息，当启灵古域中的事情传出去之后，迅速就在九州范围内掀起了巨大的波澜，举世皆惊。
　　因为百杀神庭的老祖灵霄圣帝和战殿的殿主战帝，还有一个神秘的人族帝者，三人居然齐齐陨落在了启灵古域当中，这个消息可谓是引起了一场大地震，无数人不敢置信。
　　那可是三尊帝者啊，屹立在九州之巅的超级存在，就连天之四灵都不是每个时代都能诞生出一尊帝者，居然就这短短不到一天的时间内陨落了三尊，这谁敢信？
　　除去这个消息外，还有一个更劲爆的事情，那就是万灵山的先祖幽若然回归，并且已经是圣者！这才是真正具有轰动性的消息，已经是震动了九州，无数人听到这个消息后都是目瞪口呆，人都傻了。
　　除此之外，还有百杀神庭和金乌王族的人被团灭的事情，虽然相比起前两者都算是轻的了，但也依然不失为一个具有轰动性的消息，不知道百杀神庭和金乌王族后续会有什么反应和动作。
　　以及还有一个同样引人注目的消息，那就是有小道消息传出——紫金吞天蟒的族长且还是十大皇者之一的紫金圣皇，和龙庭的帝者古祖以及太虚皇，双方持圣者兵器爆发圣兵大战，最后双双陨落，不知所踪，甚至是就连圣兵都遗失了，这也是在灵州及毗邻的州掀起了不小的波澜。
　　不管是紫金吞天蟒还是龙庭，这两者都是灵州的庞然巨物，在整个灵州都有着巨大的影响力，再加上紫梵焱狐族疑似死灰复燃，以及蠢蠢欲动的那些曾经隐没的古族，灵州未来可能将迎来一场动荡，说不定这会是新一轮的洗牌，也不知道实力大伤的紫金吞天蟒和龙庭会不会被刷下去。
　　而处于世人议论中心的万灵山，此时也和平常无异，只是来访的人比平常多了许多，无一不是携礼来祝贺万灵山先祖回归的，至于真正的心思是什么那都是人尽皆知了，心知肚明便好，总之万灵山也都是照数全收了。
　　在这日，宁妖夭来到了万灵山东侧的某一座神峰上，这里虽然也是灵气充裕、灵草丛植，但却和万灵山其他的地方拉不开差距，显得有些平平无奇。
　　但却没人敢随意踏足这里，因为这里住着的人可是不一般，那便是宁妖夭的曾祖母，同时也是妖狐一脉的古祖，在整个万灵山中都有着举足轻重地位的宫灵竹。
　　很快便来到了山顶，这里坐落着一间看上去竟有些破败的木屋，她敲了敲门，待到里面传来一声“进”后，推门而入。
　　“您身体怎么样了？”
　　她进来便是问到，脸上满是担心之色。
　　在屋内的躺椅上，躺着一名已是耄耋之年的老妪，她真的是太苍老了，甚至是隐隐散发出一股死气，这乃是大限将至的征兆。
　　此人便是宫灵竹。
　　宫灵竹没有睁开眼去看宁妖夭，只是干瘪的笑了几声，仿佛有气无力的说道：
　　“能好么？生死轮回乃不可违背的定理，老婆子我都活那么久了，已经是再也撑不下去了啊......”
　　虽然是这么说，但宫灵竹的语气却仿佛是很轻松，似乎是一切都放下了，但宁妖夭知道直到不久之前宫灵竹都还没有这么放得开。
　　宁妖夭闻言不由沉默，过了不知道多久，还是宫灵竹以飘飘欲仙的语气说道：
　　“老婆子我啊，这辈子最自豪的就是你，妖夭。你自幼天赋异凛，现在也已经快要追上我了，但更让我放心撒手而去的，是你的胆识和魄力，还真亏你能凭借着在那位身上感受到的稀薄气息就下此赌注，当你和老婆子我说的时候那都是吃了一惊啊，呵呵呵......”
　　“撒手而去......”
　　宁妖夭似是不能释怀这几个字，抿紧嘴唇，双手紧握，但最终还是只能无奈释然。
　　因为她也知道，眼前的宫灵竹已经活太久了，如果不是放不下万灵山，放不下妖狐一脉，宫灵竹早就已经离去了。
　　而现在，宫灵竹是时候该放下一切了，这对她来说兴许是一件好事也说不定。
　　——“最多就是这几天，你准备准备吧。”
　　宫灵竹突然说到，让宁妖夭瞳孔微缩，旋即神色一黯，道：
　　“前段时间您主动教我万灵印，就是因为知道即将有这一天么？”
　　万灵印便是万灵钟的驱使之法，本来是只掌握在宫灵竹的手中，但前不久她却传给了宁妖夭，在那时宁妖夭便已经有所察觉了。

儿孙自有儿孙福
　　宫灵竹呵呵一笑，满脸慈祥，“是啊，我自己的身体自己最清楚，那一天即将要来了。”
　　宁妖夭神色复杂，宫灵竹不仅是她的曾祖母，更是教导她的师傅，可以说宁妖夭有如今的实力宫灵竹是功不可没。
　　而宫灵竹如今要走了，她当然是很难过，即便是早就有了心理准备，但当这一天来临的时候还是感到揪心。
　　半响后，宁妖夭平复了自己的心情，神情严肃，坚定地说道：
　　“您叫我来的意思我已经明白了，您就放心吧，万灵山会好起来的。”
　　“好，好！”
　　宫灵竹轻轻颤抖地重重说出两个‘好’字，然后似是想起了什么，道：
　　“先祖可曾有来万灵山？”
　　已经过去三天了，造访万灵山的人也络绎不绝，皆是为了九尾妖狐幽若然而来，但整个万灵山只有那么寥寥几个人知道幽若然根本就没露面过哪怕一次，自启灵古域之后就仿佛是销声匿迹了。
　　世人皆以为幽若然是回了万灵山，但实则却是就连万灵山都不知道幽若然到底有没有回来，宁妖夭甚至都担心幽若然是不是不管万灵山了。
　　毕竟幽若然都失踪这么多年了，如今既然再现，那也就以为着她其实一直都在九州，但这些年她却从来没有露面过，由不得宁妖夭不去这么想。
　　被问及这个问题，宁妖夭也不由神色一黯，道：
　　“不知晓，至少妖夭未曾见到。”
　　“是么.”
　　宫灵竹似乎并不意外，也没有露出失望之类的神态。
　　“属于先祖的时代已经过去好久了，所谓儿孙自有儿孙福，兴许她是认为自己不适合插手现如今的万灵山吧，只是可惜临终之前也没能见她老人家一面，呵呵呵......咳！咳咳！”
　　说着说着，宫灵竹突然剧烈咳嗽起来，吓得宁妖夭花容失色，宫灵竹抬手横在身前表示自己没事儿，但当咳嗽完后她的脸色却是更白了一些，毫无血色。
　　宫灵竹苦笑一声，道：
　　“看来还是乐观了，可能今天，可能明天，不会远了。”
　　“就今天，没有明天了。”
　　淡淡的声音突兀出现在身后，不属于两人中的任何一人。
　　宫灵竹和宁妖夭俱是脸色一变，她们居然没有发现有其他人在这里！
　　宁妖夭下意识的循声看去，待看到声音的主人后愣住了——在木屋的门框上倚着一名绝美的丽人，其身后九尾，血纹点缀，赫然是九尾妖狐幽若然。
　　“先、先祖！？”
　　宁妖夭错愕地惊叫出声，幽若然原来在万灵山的么？怎么一直未曾露面过？
　　幽若然神情平淡，没有去看宁妖夭，而是看向宫灵竹，道：
　　“还有什么事情就赶紧交代一下吧，你的生机已经枯竭，今天怕是都过不去了。”
　　宫灵竹立刻睁开眼看过去，然后迅速的反应过来，和蔼的一笑，一切都已经看开了，哪怕是这种场面她也不会有太多的情绪波动了。
　　“都交代好了，见到了您，晚辈也可以去了。”
　　即便是宫灵竹，在幽若然面前也需要自称晚辈，只不过和她不同的是，幽若然的外表是青春依旧，一个即将仙逝的老妪对一个年轻貌美的女子自称晚辈，这一幕那是怎么看怎么怪异。
　　“嗯，辛苦了。”
　　幽若然淡淡的应了声，似是对此没有感触，但宫灵竹听到那三个字后却是缓缓睁大了双眼，然后笑了。
　　“那老婆子我也该走了。”
　　她闭上眼睛，静待大限的来临。
　　“先、先祖，您有没有——”
　　宁妖夭闻言脸色一白，想要求幽若然给宫灵竹续命，如果是幽若然的话——
　　“她早就该解脱了，她说得对，儿孙自有儿孙福，别想太多，这乃人之常情。”
　　幽若然似乎是看穿了她的心思，打断了她，然后头也不回的往外走去。
　　宁妖夭愣住了，在原地踟躇，直到宫灵竹微不可闻的说了声“去吧。”，她才整理好了心情，然后郑重的向宫灵竹鞠了一躬。
　　“您走好。”
　　说罢，她便出了木屋，只是却没有见到幽若然，似乎是已经离开了。
　　她只是来看一眼？
　　宁妖夭一怔，想起了先后从宫灵竹和幽若然口中说出的那句“儿孙自有儿孙福”，细细品味了一番，顿时明白了幽若然的真意。
　　这几天或许幽若然一直都在万灵山，可她却是没有露过一面，这已经足以说明她的态度了。
　　至少，她来看了一眼......
　　宁妖夭顿时释然，直到幽若然心中还有万灵山，这就已经足够了。
　　......
　　宁妖夭落住的神峰上，世琉璃屹立于山之巅，遥望远方，也不知道在看什么。
　　蓦地，她收回了视线，笑着摇了摇头，道：
　　“做出决定了吗？”
　　她的身边没有其他人，仿佛是在对着空气说话。
　　但就在她话音落下后，幽若然突兀的出现在了她身边，无言地看着眼前一片片云雾缭绕的仙山，这片熟悉的土地她这几天已经看无数遍了，但还是怎么都看不腻。
　　许久后，她才轻声回道：
　　“嗯，这里的一切就交给他们吧，我看看这里就够了。”
　　正如宫灵竹所说，属于她幽若然的时代已经过去很久很久了，她不应该过多的介入当今的万灵山，不然也只是拔苗助长而已，还是一切都交给后人去打理吧。
　　“什么时候过去？”
　　幽若然又问道，是说天魔界的事情。
　　世琉璃眯了眯眼睛，旋即沉叹一声，道：
　　“我暂时就不过去了，有些事情要解决哒。”
　　幽若然闻言眨了眨美眸，“妹妹不是答应过要送人家过去吗？难道是食言了？”
　　世琉璃眼角抽了抽，道：
　　“少来，你不都知道为什么嘛，再装傻今晚要你好看哒！”
　　幽若然俏脸一红，啐了一声，白了世琉璃一眼，埋怨道：
　　“你才是，反正不管怎么样你都是要来糟蹋我的吧？这几天可是弄得人家浑身都酸痛呐......”
　　“哼哼，知道就好。”
　　世琉璃抱胸哼了哼，全然不顾幽若然幽怨的目光，因为她知道这家伙也是乐在其中哩，要是讨厌的话早就宁死不从了。
　　“不过，那些蛀虫还真是要清理一下呢。”
　　幽若然倏地说道，声音变得凝练起来，神情严肃。

是时候了
　　“誒，不解决的话，等我也离开后，它们可能就肆无忌惮了。”
　　世琉璃声音也变得深沉起来，眼睛微微眯起，精芒在其中酝酿。
　　“不过......”幽若然又变得疑惑起来，“天道就真的不管了？”
　　“它当然管了，只是天道也是有着自己的一套规则，如果那些钻一些空子的话未必不能规避，用我们的话来说那就是死脑筋哒。”
　　“这样么——”幽若然闻言沉吟一声，然后道：“也是，天道无情，若非如此的话那天道也就不是天道了，未必是一件好事儿。”
　　“正解。”
　　世琉璃点点头，表示认同。
　　如果天道不能做到无情，那会给世界带来什么影响那谁都不知道，所以还是维持着原样比较好。
　　就拿她自己为例，哪怕是她之前对东洲大陆做出了那么大的贡献，但也不会有什么特权赋予她，一样要挨雷劈，这虽然显得有些不近人情，但天道要的就是不近人情，这样就是最好。
　　不过那功德之力倒是挺有用，对世琉璃来说也是大补，也算是获得了不小的好处。
　　“不过你如果不一起过去的话，你的那些小情人会愿意吗~”
　　幽若然调侃世琉璃道。
　　世琉璃无言，许久后才轻轻叹了一声，道：
　　“她们都有自己的道路，终究不可能永远都在身边，况且她们也都不是小孩子了，这点道理岂会不懂？我所能做的就是事情一完就立刻赶过去。”
　　幽若然收起了调侃的表情，看了世琉璃一会儿，突然说道：
　　“我倒是无所谓，几百年上千年都等得起，但其他人呢？”
　　世琉璃闻言缓缓闭上眼睛，威风轻轻拂过她的脸庞，她整个人此刻显得宁静祥和，一如她的心境那般。
　　许久后，世琉璃才睁开眼睛，徐徐说道：
　　“以她们的天赋是不会有问题的，那里不会有限制，我反而是期待再一次见面时，她们能不能给我带来惊喜。”
　　幽若然无声的笑笑，“你能看开就好。”
　　世琉璃失笑着摇摇头，感到唏嘘，说句实话她其实还挺年轻的，至少相比起那些动辄几万岁的存在比是这样，但好歹也是活了几千年的人了，又怎会连悲欢离合这种事情都想不开？
　　“既然如此的话，那我就在这儿待一段时间好了，过去的时候再来通知我吧。”
　　幽若然看了眼万灵山的万里疆土，清楚自己的存在可以给万灵山带来什么，正好这段时间在万灵山待一会儿，也算是给万灵山添砖加瓦了。
　　“嗯。”
　　蓦地，幽若然笑了，道：
　　“你的那小情人来了，我就先走了。”
　　话音刚落，幽若然就已经消失不见，不多时世琉璃身后就来了一个人，是蓬莱挽月。
　　“在这看什么？”
　　蓬莱挽月走到世琉璃身边，和她一起沐浴着山巅的微风，有些冰冷，但却让人感到神清气爽。
　　世琉璃不客气的抱起蓬莱挽月的一条尾巴，缠绕在腰间，然后把手放了进去，呼出一口气儿，道：
　　“没什么，只是感叹一些事情哒。”
　　“是么。”
　　蓬莱挽月轻轻应声，并不在意世琉璃抱起自己的尾巴，反而是有些开心。
　　“......你不问我幽若然的事情哒？”
　　等了许久世琉璃也没有等到蓬莱挽月问起这件事情，忍不住自己搬出来了。
　　她知道，蓬莱挽月这么聪慧的人，看到幽若然的一瞬间肯定就联想到很多了，知道这多半会与自己有关。
　　蓬莱挽月愣了一下，旋即失笑一声，道：
　　“你想说的时候对我说就可以了，我也不会什么事情都去追究啊。”
　　就算是她，也不会说要把控住世琉璃的所有人际关系，这是不正常的心理，谁还没有点自己的空间呢？
　　世琉璃挠了挠脸颊，“额，是我带她来的——嘛，这点就是不用我说你都明白哒。”
　　“嗯。”
　　蓬莱挽月不否认，她的确是猜到多半是世琉璃带幽若然过来的了。
　　因为实在太巧了，上一次见到幽若然还是在东洲大陆，怎么会这么巧在这里相遇呢？
　　要知道，她们之所以会发现九州那是运气使然，据世琉璃的推测，虚幻海中可能蕴藏有不知数的未知世界，幽若然会恰巧就和她们一同找到了九州吗？想想都不可能。
　　“对了，明天就让小瑶带你们回去吧，算算也差不多是时候了，尽快过去天魔界那边哒。”
　　“嗯。”
　　蓬莱挽月轻轻地应声，反而是让世琉璃怔住了。
　　“那个......”
　　“唉——”蓬莱挽月叹了一口气，“在之前我就已经隐约察觉到了——你有事不能和我们一起过去，是吧？”
　　“呃！这、这样么？”
　　世琉璃十分错愕，搞不清自己是哪里露馅了，明明都没和蓬莱挽月提到过哪怕一点啊！
　　蓬莱挽月看她的表情就知道她在想什么了，白了她一眼，道：
　　“就是隐隐这么觉得了，你给我的感觉是这样子，而且我觉得应该不止我一人看出来了。”
　　“啊、啊？”
　　世琉璃懵了，自己掩饰的有那么拙劣吗？
　　蓬莱挽月见她这样忍不住笑出了声来，觉得她可爱，使得世琉璃红了脸，尴尬不已。
　　片刻后，蓬莱挽月敛起了笑意，认真地看向世琉璃，问道：
　　“什么时候过来？”
　　世琉璃顿时肃容，道：
　　“说不准，但我会尽快过去和你们一起，相信我。”
　　“嗯，我等你。”
　　蓬莱挽月绽放出笑颜，即便是没有得到准确时间，但有世琉璃此保证也足够了。
　　她相信不会有什么难得住世琉璃。
　　“啊，还有......”
　　世琉璃交代了蓬莱挽月一些事情，例如之前黄泉凌瑶曾提议过要收谷玉冰为徒，但这事儿还得问谷玉冰，如果谷玉冰想追随瑟琳娜一起过去的话，那这事儿就吹了，要带上她一起过去。
　　以及慕容雨荷和慕容嫣儿二女，当初约好了会在阿米莉亚的家中汇合，人家可能早就在那里等了，再不过去估计就急了，世琉璃要蓬莱挽月过去的时候立刻去找上二女，然后再去诺达之森找雨凝，将她们一同带过去。

幽兰芷突破
　　就在当晚，世琉璃就找上了黄泉凌瑶，拜托她带蓬莱挽月回去。
　　“你不回去么？”
　　黄泉凌瑶意外的问道。
　　世琉璃摇了摇头，眯起了眼睛，精芒在里面闪烁。
　　“我回去会暴露在天机之下，那些家伙可是等了无数年了，也不会急于一时，谨慎得很，一旦推演出了什么，那就不会出来了哒。”
　　黄泉凌瑶皱了皱眉毛，觉得在理，换做是自己已经等了这么多年了，那也不在乎再多等一些年月，甚至是一直等下去。
　　“那你还怎么解决它们？这样的话你一回去不就会暴露么？”
　　世琉璃神秘的笑了，道：
　　“这就要看小娜放的烟幕来混淆了，而且天道现在是有意要上调一些世界的上限，到时候随着大陆的逐渐复苏，天机也会越来越难被推演，届时就是我回去的时候了哒。”
　　“上限？”
　　黄泉凌瑶一脸惊讶，因为这句话所代表的意思是那困扰了不知多少无敌之辈的壁障即将要被撤去，东洲大陆又可以重新诞生出真神了。
　　迎着她惊讶的目光，世琉璃点了点头，道：
　　“嗯，就是你想的那样，但肯定是不会有之前那种情况了，估计会和这边的情况一样。”
　　“也是，一朝被蛇咬十年怕井绳，不会再有那种疏漏了。”
　　黄泉凌瑶觉得再正常不过了，换做是她也肯定会那么做，见过鬼难道还不怕黑吗？怎能允许当年的一切再次重演？
　　“有什么需要帮忙的话，可以随时来找我哦。”
　　谈完之后，黄泉凌瑶不忘留下这么一句。
　　世琉璃自然是应了下来，黄泉凌瑶可不弱，若是有需要的话那可是能帮上大忙。
　　第二天，黄泉凌瑶就带着蓬莱挽月回去了，也只有蓬莱挽月。
　　“你真的不去吗？小芷。”
　　世琉璃向和自己一同送行的幽兰芷问道。
　　幽兰芷摇了摇头，“能留在您的身旁服侍您，便是兰芷最好的去处。”
　　她决定要留在世琉璃的身旁，不去天魔界了，这也是她很早之前就做出的决定。
　　不管那边有多好，都不如待在世琉璃身边来的好，这是真的，亦是她的肺腑之言。
　　试想一下，是去新天地闯荡来的好，还是待在一尊不朽的身边来的好？这就是个智力没有问题的人都能判别的出来。
　　世琉璃听了后眨眨眼睛，然后不怀好意的笑了起来，道：
　　“侍女这么懂事，做主人的可不能不奖赏呢，今晚来我房间，顺便你也是时候该突破了哒。”
　　幽兰芷顿时一愣，旋即俏脸微红，如何不知道世琉璃是什么意思，只是也没有拒绝，因为根本就反抗不了啊......
　　自从有了第一次‘偷’后，后面就一发不可收拾了，这件事儿自然也没有告诉别人，但幽兰芷也能感受得到周围的人都隐隐察觉到了，只是心照不宣而已。
　　倒不如说世琉璃身边的人，例如蓬莱挽月、雅丽她们，几乎早都预料到幽兰芷的‘下场’会是如何了，根本就不会有别的可能性。
　　当天的后半夜，万灵山的宁静被一声巨响给打破，掀起轰隆隆的音浪，荡开了数千里空域的云朵，惊动了许多人，如果不是因为万灵山前不久才有圣者先祖回归，不会有人敢在这里放肆，恐怕人们都以为是有外敌入侵了。
　　第二天清晨，宁妖夭和仙凝找了上来，迎接她们的是世琉璃，她满面春风，脸色红润，只是身上的衣物不知为何有些随意且起皱。
　　宁妖夭眨了眨眼睛，问道：
　　“您这么开心，是发生了什么好事儿吗？”
　　世琉璃抱胸“哼哼”一声，右手大拇指比了比身后，二人顿时往里看去。
　　在里面，幽兰芷盘坐在厅堂中央，身上简单的披着一件长袍，和发丝一起无风自动，隐隐泄露出让人心悸的气息，但都被锁定在这间屋子里，如果不是来到这里，那谁都不会察觉。
　　二人顿时瞳孔一缩，异口同声的沉喝道：
　　“帝者——！”
　　从幽兰芷身上逸散出的气息太恐怖了，和之前相比较那是跨越了一个台阶，显然是获得了突破。
　　而据她们所知，幽兰芷本来就已经是十分接近帝者了，这再突破那岂不就是帝者嘛！
　　这么说，昨晚的动静就是幽兰芷突破弄出来的咯？
　　二女心中掀起了惊涛巨浪，久久难以平复，不免感到心情复杂，一方面是羡慕，另一方面又是感觉有些古怪。
　　帝者，那是她们都神往不已的境界，此生都未必可以抵达这个高度，现在她们就目睹了一位帝者的诞生，但说出去让人不信的是，就是这样一尊帝者，却只是世琉璃身旁的一介侍女罢了。
　　咦？
　　宁妖夭蓦地注意到一个细节，瞄了眼世琉璃和幽兰芷的衣着，又想起世琉璃那方面和寻常人不一样，顿时明白了什么，眼里闪掠过一丝意味深长，也没有点破。
　　“既然是兰芷姑娘突破，那我们也没有其他事情了，打扰了。”
　　世琉璃摆摆手，道：“没事没事~对了，你们万灵山的事情搞定了吗？”
　　说起这个，仙凝脸上顿时出现一缕愁容。
　　“不乐观，虽然有先祖的余威在，两脉的情况好了很多，但还是经常碰出火花，在意见上有很大的不合，再加上族长也——唉。”
　　仙凝没有说下去，而是叹了口气。
　　虚眉为什么会敌对世琉璃的起因她已经跟宁妖夭了解过了，没想到虚眉居然会做出那种糊涂的举动，难怪会触怒先祖亲自出手将之灭杀。
　　可虚眉治理万灵山已有些年月，他的派系规模庞大且根深蒂固，现在是以大长老为首，他们认为先祖既然没有亲自出面调解，就以为是默许两脉竞争的行为，所以还是自执己见，情况和之前没好上太多。
　　“嘛，船到桥头自然直，你们两脉积怨已久，总需要时间去调和。若是给了时间也不能处理好，可就要让你们先祖失望了哒。”
　　“希望如此。”
　　宁妖夭苦笑一声，她当然不希望让先祖的脸上无光，但这也不是一朝一夕就能做到的事情，只能是看未来了。
　　仙凝忽然想起了什么，向世琉璃说道：
　　“对了，您就不出去露个面吗？那个......现在外面都在传您已经——”

隐患（本卷完）
　　仙凝欲言又止，因为有些难以启齿，外面现在世琉璃陨落的消息已经传的满天飞了，所有人都亲眼看到世琉璃被无给吞了下去，绝对不可能还活着。
　　然而他们不知道的是，世琉璃其实并没有陨落，安然无恙的回来了，只是没有被任何人给看见，不然估计会将那些人给吓个半死，以为是见鬼了。
　　仙凝想的是，既然世琉璃都出来了，那就出去露个脸解开一下误会被，自己的‘死讯’被人传得满天飞貌似也不是件好事儿，听着糟心。
　　可谁知，世琉璃却是满不在乎的说道：
　　“就让他们传呗，世人的想法如何与我何干？而且也挺有趣的，到时候吓他们一跳不也好哒？”
　　“哈、哈......既然您这么想的话。”
　　仙凝汗颜回道，其实只要世琉璃说一声，万灵山就可以出面澄清一下的，但既然世琉璃是这么想的那就算了。
　　“还有件事儿。”宁妖夭目光炯炯的看世琉璃，“您那天的收获，方便透露一些吗？”
　　她指的是当日世琉璃去找启灵古域无上恐怖的事情，她不奢求世琉璃会告诉自己谈了什么，但那无上恐怖是什么样她是十分的好奇。
　　“嚯——你想知道哒？”
　　看世琉璃一副“你想知道？就不告诉你”的模样，宁妖夭留下一滴汗水，说道：
　　“额，如果不方便的话当妖夭没说便是。”
　　“也不是不方便，只是你知道后可能会受到冲击，坚持不住道心，说不定在哪天就走火入魔了。”
　　“这么严重？”同样好奇的仙凝闻言顿时一惊，咽了口唾沫，“那、那我就不听了。”
　　宁妖夭也不打算听了，世琉璃应该不是在危言耸听，而是真的有可能会动摇到她的道心。
　　只是能动摇到她道心的事物可不多，如果真如世琉璃所说的那样，那启灵古域的无上恐怖一定是来历惊人，其正体恐怕会超乎世人的想象，以至于会造成某种程度上不可逆的心理转变。
　　宁妖夭隐隐感觉自己有些苗头了，但下一刻却是迅速被她给掐灭，不敢再想下去，因为她的本能告诉她不能深究下去，回避了这个问题。
　　为了转移注意力，宁妖夭问世琉璃：
　　“您接下来要去哪里呢？”
　　蓬莱挽月和黄泉凌瑶昨天离去的时候她们也有简单的去送行，只是疑惑世琉璃为什么没有一同离去，但当时如果这么问的话那就和赶人走没有什么差别了，所以就没有问。
　　“嗯？就在这里哦，要在这里再住一段时间哒。”
　　世琉璃一点没将自己当外人，理所当然地宣布着要继续厚着脸皮住下去的决定。
　　仙凝和宁妖夭二女顿时满脸惊讶，当然不会感到不悦，开心还来不及呢，像世琉璃这样的大能愿意在万灵山多待一会儿，那是令万灵山蓬荜生辉了，一点都不夸张。
　　试问，世间有几个地方是有资格接待一尊圣者的？此乃无上的殊荣，根本没有拒绝的理由。
　　宁妖夭开心的笑着说道：
　　“那就给您迁到单独的一座仙峰吧，还是说您想要继续在妖夭这里？”
　　“都不用，我找到地方了。”
　　世琉璃摇摇头，令宁妖夭和仙凝一愣，找到地方了？哪里？
　　正当二女不解的时候，世琉璃笑眯眯地说道：
　　“就是你们先祖那里啊~”
　　什么！？
　　二女目瞪口呆的看着世琉璃，世琉璃是要去叨扰幽若然吗？这、这——
　　世琉璃知道她们在担心什么，无奈的解释道：
　　“安啦，我和你们先祖关系可是很好哒，她才不会不情愿哩。”
　　因为根本没得拒绝~世琉璃心中愉悦地补上一句。
　　“这、这样么。”
　　宁妖夭不由感到汗颜，不过世琉璃这么说她倒是开始好奇世琉璃和幽若然关系要好到什么程度了，估计是很要好吧？
　　她不知道的是，要好倒确实是很要好，只不过是和她想的有些不大一样......
　　“那我们先告辞了，还有好多事情好整理。”
　　仙凝说完叹了一声，最近的事情太多了，不仅要处理内部，外部也需要时刻上心，因为最近九州可能要不大太平了。
　　“嗯，另外你也看开点儿，生老病死乃人之常情哒。”
　　世琉璃最后还安慰了宁妖夭一句，因为她看宁妖夭的眉宇间有一缕哀愁，多半是因为宫灵竹的事情了。
　　宁妖夭愣了一下，旋即苦笑一声，“还真是什么都瞒不过您。谢过您的好意，妖夭会注意的。”
　　“嗯。”
　　目送着两人离去，世琉璃突然笑嘻嘻地看向一旁的软垫上不知何时侧躺着的幽若然，道：
　　“所以说，去你那儿没有问题哒？”
　　幽若然风情万种的白了世琉璃一眼，其实她一直都在这里，只不过是隐蔽了自己的气息罢了，刚才的话也都听进去了。
　　“随你~现在这里就人家和兰芷妹妹，还不是任你为所欲为？”
　　幽若然幽怨的说道，现在唯一能制衡世琉璃的蓬莱挽月已经离开，就连紫梓芓也留在了天宫，想都想得到世琉璃接下来会有多么的肆无忌惮了。
　　想到这，她顿时叹了一声，知道自己接下来的日子都要在饱受蹂躏中度过了。
　　世琉璃嘻嘻一笑，一蹦一跳的来到她身边，然后坐了下去，揽住了幽若然那水蛇般的纤腰，道：
　　“嘴上这么说，但你不也是乐在其中哒？”
　　“不知羞！”
　　幽若然轻啐一声，但也任由世琉璃揽住自己，并不感到抗拒。
　　但转眼她那张倾城倾国的玉颜上又浮现出一缕忧愁，让人看了心碎。
　　“我有预感，九州最近恐怕是要迎来动乱了，恐怕不是一般的麻烦呐......”
　　当黑暗遮蔽九州天空的时候她就隐隐有预感了，到了她这种境界，对大势的变化无疑是极为敏感，若是对这方面上心的话很容易就能感受的出来。
　　世琉璃之所以不回去东洲大陆也是这个原因，因为一旦回去的话说不定就会被察觉到，那她特地留下来的意义也就没了。
　　世琉璃轻轻捋着幽若然的青丝，安慰道：
　　“想那么多做什么哒，九州自有人守护，不会那么轻易沦陷的。”
　　“说是这么说......”
　　幽若然不禁有些羡慕世琉璃的心态，这到底是怎么形成的呢？
　　“至多到时候我搭把手便是。”
　　世琉璃突然出声说到，眼睛微微眯起，无比凝实的眸光仿佛洞穿了虚空，目光直射万里之外。
　　“毕竟就这么放着不管也不太好啊......若是有机会，那我也不介意上去踩一脚，而且是要一鼓作气，一脚踩死——！”
　　她声音倏地一凝，言语间充满了杀伐之气，令幽若然芳心一颤，知道世琉璃是认真的。
　　幽若然知道，一旦世琉璃认真起来的话，那将会是无人可挡，任何存在都得堙灭于她的手中，哪怕是世人眼中神圣不可侵犯的圣者，亦或是威胁九州无数年的无上恐怖，不会有例外。
　　“别说这些了，趁小芷还在稳固境界，我们先来快活一下哒！”
　　幽若然：“......”

世界的变化
　　东洲大陆——
　　蓬莱挽月踏上熟悉的土地，长长地吐出一口气，看了身后的幽家一眼，然后离开了这里，开始前往阿米莉亚。
　　她一路疾驰，几乎是不计消耗的横跨了整个东域，在进入到中州后又降临一个个繁华的城市，借道其中的传送阵，途中没有停下喘息过一刻。
　　之所以这么赶，是因为她的直觉告诉她时间可能不多了，现在必须要争分夺秒，一旦错过这次机会，那就是彻底错过了。
　　好在中州各大城市的传送阵还算是普及，否则即便是她都扛不住这样赶路的势头，要花费的时间也会翻上一番。
　　在赶路的期间，蓬莱挽月也感受到了一些不一样，在中州还不是特别明显，但还在东域的时候她感受得较为清楚，那就是天地间的灵气似乎比之前要浓郁了。
　　难道是自己离开一段时间以至于出现了错觉？
　　蓬莱挽月心中疑惑，也没想太多，全身心投入到了赶路当中。
　　阿米莉亚——
　　慕容雨荷站在窗边，眺望远方，眉宇间夹杂着不易察觉的忧愁，也不知道在看什么。
　　她已经维持这样有半个月了。
　　“嫣儿，要不你还是先过去吧，我在这里等前辈就可以了。”
　　慕容雨荷突然开口说道，然后回过身看向原地打坐的慕容嫣儿。
　　慕容嫣儿闻言睁开眼睛，一瞬间有惊人的神光炸出，下一瞬又内敛回去，在她的眼眸表面覆上了一层饱满的光华。
　　如果有曾经认识她的人在这里，一定会惊讶的发现，眼前出落得亭亭玉立的少女收功时逸散出的气息俨然达到了三转入圣的水准，这么年轻的三转入圣，传出去那必然是会震惊无数人。
　　慕容嫣儿站了起来，无奈的来到了慕容雨荷身边，道：
　　“四姨，我相信前辈不会食言的，你就放心吧。”
　　慕容雨荷摇摇头，道：
　　“不是这个问题，我也相信前辈的为人，但是世事无常，不论是谁都有被事情耽搁的时候，哪怕是前辈那般的人物也不能例外，现在怕的就是她不能够及时赶来啊。”
　　慕容雨荷也不觉得世琉璃当时的承诺只是随口说说而已，世琉璃给她的感觉不是这种人，但现在确实是已经迫在眉睫了，而世琉璃也到现在都没有过来，真的是叫她感到担忧。
　　要是错过这次机会，那就是永远的错过了，自己倒是无所谓，但嫣儿不行，她还有许多的提升空间，又年轻又有天赋，理应去到更加宽广的天地。
　　“是啊小姐，您过去先便是，小怜会留下来一起等的。”
　　慕容嫣儿的侍女小怜也是出声附和到。
　　但慕容嫣儿却是意志坚决，认真、严肃的说道：
　　“此事儿莫要再提，我已经背井离乡了，你们是我身边唯二的亲人，我不会离开你们的。”
　　“小姐......”
　　“嫣儿......”
　　小怜和慕容雨荷都是被说愣了，旋即相视一眼，知道自己错了。
　　有时候一个人的好意，未必是另一个人想要的，只是强加上去的罢了，反而是会让人感到困扰。
　　“也罢，反正生界也不差，哪怕是不能去那边，就这么留在这里也不错。”
　　慕容雨荷叹了口气，倒也不是安慰的话，而是真心这么认为。
　　生界虽然修炼环境没有彼岸那么好，但胜在地大物博，这里曾经存在过无数的古老物种和遗迹，这点她们已经在这些年里见证过了。
　　和现今世人能看到的不同，她们的旅途看到了更多、更深处的事物，就例如曾经强极一时而今却荒芜了的东域，她们就曾造访过许多不为人知的地方，发现了许多曾经的强大传承，相比之下同样是出身东域的剑圣山都算是年轻的了。
　　她们还去了东域更东的那片海域，本着探索未知的精神，她们一鼓作气横渡了几十万里的海域，最终发现了一座高耸入云的天峰，曾试图攀登上去的她们却是发现无论如何都无法触及到山顶，这样的天险绝非天然形成的，这也让她们十分笃定这上面肯定有秘密。
　　除此之外，她们还去过很多的地方，这几年见识到的东西比她们在彼岸见到的事物都要多得多，更让她们感受到了生界的魅力所在。
　　而且不知道是不是错觉，近期慕容雨荷和慕容嫣儿都感受到了天地间的灵气似乎渐渐变得浓郁，但不明显。
　　““嗯？””
　　突然，二女似是察觉到了什么，齐齐看向外边——在那里，不知何时已经站着一道纯白的身影。
　　......
　　——“原来如此，竟然发生了这样的事情么。”
　　慕容嫣儿听了蓬莱挽月的讲述，不由得感叹出声。
　　她们现在正在前往诺达之森的路上，一路上蓬莱挽月为她们讲述了在九州的大致事情，说明了世琉璃之所以没有来的原因。
　　听到世琉璃原来是去往了另一个世界，她们对世琉璃的敬佩之情更加强烈，同时也对九州是一个怎么样的地方十分感兴趣。
　　凭借着记忆中的模糊路线，蓬莱挽月总算是带着她们来到了诺达之森外边。
　　“差不多到了。”
　　她话音才刚落，就突然眼前一模糊，脚下失去了大地的支撑，失重感遍布全身，让她心中一骇。
　　但这种感觉没有持续多久，很快就又回归了脚踏实地。蓬莱挽月没有感到放松，而是立刻警戒四周，却是看到了一张熟悉的脸庞，顿时愣住了。
　　不止是她，就连慕容嫣儿她们都愣住了，自己是怎么来到这里的？眼前之人又是谁？是她做的吗？
　　“怎么？不认识了？”
　　柔和清新的声音唤醒了她们，蓬莱挽月顿时回过神来，深吸一口气——
　　“雨凝前辈，您这可是吓到我们了......”
　　说完，她苦笑一声，已经理解过来刚才的一切是雨凝做的了，她还以为是有人在这里设伏袭击她们哩！
　　“是么，那不好意思，吓到你们了。”
　　雨凝温和的笑了笑，平易近人，让第一次见面的慕容嫣儿她们感到亲切。
　　“蓬莱前辈，这位是......”

交代
　　慕容嫣儿看得出来眼前的雨凝乃是深不可测，这是一种直觉，而且雨凝能在她们毫无察觉且无法反抗的情况下转移到这里，这就已经足以证明她的强大了。
　　蓬莱挽月笑着为她解释道：
　　“这就是路上和你们说要来找的那位前辈，是一位真神。”
　　“真神——！？”
　　慕容嫣儿惊呼一声，看向雨凝的目光顿时变了，这居然是一位真神？
　　如果蓬莱挽月不说，她绝对看不出眼前的雨凝会是一位真神，因为看起来太平易近人了，没有一点真神的架子，就好像是邻家的大姐姐一样。
　　蓬莱挽月又给雨凝介绍了二人一番，雨凝点了点头，然后问她：
　　“你刚才说是来找我的？是有什么事儿吗？”
　　“是这样的......”
　　蓬莱挽月将世琉璃的话说给了她听，同时也惊讶世琉璃原来没有和雨凝商量过，因为看雨凝的样子似乎是并不知道有这回事儿。
　　听到世琉璃去了九州这么一个世界，雨凝也是十分惊愕，世琉璃竟然发现了另一个世界？这可真是让她大吃一惊。
　　“......原来如此，我道你怎么还没过去天魔界，原来是去了那里么。”
　　“那前辈您是为什么还留在这里？我观您的样子，琉璃似乎是没有提前跟您知会过吧？”
　　雨凝顿时一愣，旋即苦笑一声，道：
　　“你是有所不知啊，那位大人有些......唉，其实我不是很想上去的，一直犹豫着便拖到现在了。”
　　“琉璃？请问她是做了什么让您困扰的事情吗？”
　　蓬莱挽月眸光倏地一凝，竟然一瞬间流露出有些可怕的气息，让几人俱是往后一仰，咽了口唾沫。
　　雨凝摇了摇头，道：
　　“不，我说的不是琉璃大人。”
　　“呃！那、那是——？”
　　蓬莱挽月错愕地看着雨凝，原来不是说世琉璃么？那是说谁？
　　被问及的雨凝脸色变得有些不自然起来，轻咳一声，道：
　　“忘了我说的吧——走吧，正好我前几天也做出决定了，正要上去，如果你们再晚那么一些那就见不到我了。”
　　嗯？
　　蓬莱挽月见她这样，更好奇说的是谁了，这摆明了就是有隐情。
　　如果世琉璃在这里，那她一定知道雨凝说的那个人是谁。答案也很简单，能让雨凝都称一声“大人”的存在不多，除了世琉璃外，就只有那个月神——艾露恩了。
　　世琉璃之所以会让蓬莱挽月去找雨凝，而不担心雨凝会不会早已经离开了东洲大陆，是因为她知道雨凝一定会犹豫很久，直到最后才回去。
　　至于原因......咳咳！说出来可能都没人相信，说来也挺可惜的，其实雨凝的主人艾露恩是个——嗯，为人善良且温柔大方的......痴.女！
　　正因为这个原因，雨凝才犹豫了这么久，因为她知道回去一定少不了那位大人的骚扰，这在之前几乎是习以为常的事情了。
　　雨凝带着她们离开了诺达之森，在决定要回去的时候她就已经做好了一切准备，可以没有留恋的离开了。
　　不过她们并没有笔直向音乐之森前进，而是稍微绕了些路，去了趟真理天国，因为蓬莱挽月还要和瑟琳娜说一下谷玉冰的事情。
　　尽管她很不喜欢瑟琳娜，但也不能就这样当做没听见，所以还是来了。
　　她们来到了天堂，想要进入天堂就需要通过天门，再找到方舟才能面见瑟琳娜。
　　而当她们跨越过天门的一瞬间，天门倏地耀起了烈日般的光芒，当回过神来之后就发现已经身处于光明的世界里了。
　　雨凝也被这一幕吓了一跳，警惕起来，让蓬莱挽月暗暗觉得好笑，她知道这是瑟琳娜的手段，倒是让雨凝也体验了一下自己之前被吓到的感受。
　　“欢迎欢迎~我们不是第一次见了哦，生命树小姐~”
　　熟悉的腔调和声音传入耳中，旋即瑟琳娜的身影从光明中走出，满脸微笑的迎接众人。
　　“瑟琳娜前辈。”
　　慕容嫣儿几女恭敬的叫了一声，于她们来说瑟琳娜也算是熟人了。
　　“嗯嗯，你们好呀~”
　　瑟琳娜友好地应了一声，然后看向雨凝，笑容灿烂。
　　“生命树小姐看来是很紧张呢，之前明明是见过的呐~”
　　在讨伐千刃魔神之前，瑟琳娜就曾不止一次去观摩过生命树了，雨凝也感知到了她，只不过每次都没理会而已。
　　雨凝鬓角流下一滴冷汗，眼眸一动不动的紧盯瑟琳娜，因为她从瑟琳娜身上感受到了淡淡的心悸，明明之前还没有的。
　　刚才也是，就连她都来不及反应，被传送来了这里，这就是比她强的真神都不可能做到。
　　“......你身上发生了什么？”
　　确认了瑟琳娜没有敌意，而且就连蓬莱挽月也在给自己使眼色，雨凝这才勉强解除了警惕。
　　“嗯~？生命树小姐的问题真是怪呢，我只是突破了真神而已哦~”
　　因为一直没有得到回答而心情变得有些糟的瑟琳娜听到雨凝出声又重新展露出笑容，让蓬莱挽月暗呼好险。
　　她毫不怀疑如果雨凝一直不回应的话，瑟琳娜会做出些十分过激的事情来。
　　“不想说么......也罢。”
　　雨凝没将瑟琳娜的话当做是回答，以为是不想说，但其实瑟琳娜是认真的在回答，因为她不觉得水到渠成的事情会被人看作是怪异的事情，脑回路和寻常人不一样。
　　瑟琳娜歪了歪头，不知道她在说什么，但转眼就对她失去了兴趣，而是好像很开心的看向蓬莱挽月，双手合十在身前，道：
　　“是狐狸小姐来找我吗？是吗是吗？是有什么事儿呢~？”
　　“......玉冰她有些话要我代为转达。”
　　蓬莱挽月不是很能和瑟琳娜融洽，搞不懂她在高兴什么，所以便迅速地将谷玉冰的事情交代完，想要快点离开。
　　从幽冥地狱回来的时候，蓬莱挽月已经找过了谷玉冰，问过了她的意见，而谷玉冰经过了反复的思索后，最后决定要留下来。
　　谷玉冰觉得自己现在还太弱了，根本就帮不到瑟琳娜，跟着一起过去也只是让主人脸上无光而已，所以想着等变得强大了再回去，这样才能更多的帮到瑟琳娜。

胡言乱语
　　听到谷玉冰的想法，瑟琳娜顿时满脸开心——额，与其说是开心，不如说是愉悦？脸色貌似还有些潮红......
　　总觉得自己想的似乎和瑟琳娜有些不一样，蓬莱挽月心生恶寒，一个激灵，然后说道：
　　“那我们就先走了，你——”
　　“啊，稍微等一下~”
　　瑟琳娜叫住了正欲离开的蓬莱挽月。
　　“......还有什么事吗？”
　　瑟琳娜一眼就看出蓬莱挽月很不情愿了，满脸笑容地说道：
　　“看来狐狸小姐是很讨厌我呢，这可是让我很伤心啊。”
　　说是这么说，但她脸上却是不见一点失落，似乎只是在讥讽蓬莱挽月而已。
　　蓬莱挽月闻言皱了皱眉毛，旋即嘴角露出淡淡的微笑，不甘示弱道：
　　“倒也不是很讨厌，只能说是一般的讨厌，没有你想象中的那么坏呢。”
　　额、这两人好像关系很不好的样子......？
　　哪怕是个瞎子都感受得到二人之间摩擦出的火花了，慕容嫣儿等人又岂会看不出？
　　雨凝黛眉微蹙，觉得这样下去也不是个事，便介入道：
　　“不知道阁下还有什么事情，请尽快说吧，时间不等人，你应该也感受到了。”
　　瑟琳娜转着圈向后跳开一步，仿佛满不在意的说道：
　　“誒，天路即将要关闭了，我知道哟~”
　　蓬莱挽月眼角一抽，心说既然你知道那倒是快说啊！磨蹭什么呢？
　　似乎是感受到了蓬莱挽月的不耐烦，瑟琳娜看向了她，也不生气，而是笑着说道：
　　“其实呢，是有一件事情想要拜托一下狐狸小姐和几位呢~”
　　蓬莱挽月顿时雪眉一挑，瑟琳娜居然有事情拜托自己？
　　她一瞬间甚至以为瑟琳娜是在消遣自己，因为瑟琳娜是什么能力？可以说举世间就没有什么事情是难得住她的，又何须他人帮忙？
　　“嘛嘛~狐狸小姐这么多疑可是不好哦，我不会弄你的啦~那样琉璃会生气的说......”
　　“......是什么事情。”
　　看到瑟琳娜一副失望的模样，蓬莱挽月嘴角微微抽搐，老实说如果不是瑟琳娜喜怒无常，说不定真的会动手，她都想直接拒绝了。
　　“那我就算你答应咯~”瑟琳娜露出甜美的笑容，满脸欣喜，“其实呢，是想让你们带那些孩子过去，老实说让她们独自过去我有些不放心呢~”
　　“带人？”
　　正想着说明自己并没有答应的蓬莱挽月倏地顿住，然后挑了挑眉。
　　“谁？”
　　“就是缇欧那她们哦。”
　　缇欧那？蓬莱挽月愣了一下，顿时明白过来瑟琳娜口中的‘那些孩子’是谁，应该指的就是瑟琳娜的眷族（血奴）——了。
　　她下一刻又皱起了眉毛，想不通一个问题——
　　“你不能自己带她们过去吗？”
　　“很遗憾，不能哦~”
　　“什么意思，你难道不过去？”
　　蓬莱挽月对瑟琳娜的回答百思不得其解，如果瑟琳娜不过去的话，那让缇欧那她们过去做什么？
　　“不是哦。”
　　瑟琳娜脸上的笑容渐渐内敛，取之而代的是让蓬莱挽月都感到惊诧的认真中夹杂着几缕凝重。
　　“我当然也要过去，不过跟着我的话她们会很危险呢。”
　　“危、危险？”
　　蓬莱挽月闻言瞳孔一缩，不由自主的咽了一口唾沫，既感到震惊又感到疑惑。
　　震惊的是瑟琳娜都已经六劫真神了，可居然就连她都没法保证缇欧那等人的安全，究竟是什么样的危险？
　　另外只是过天路而已，去到那边就是以东洲大陆联合其他位面构筑起来的至高神域——东天神州，能有什么危险？还是说有人在设伏她们？
　　她倏地一惊，若真是这样的话，那泷泽她们岂不是——
　　“你想太多了，狐狸小姐。”
　　瑟琳娜的声音将蓬莱挽月的意识给拉了回来，她竖起一根手指轻轻摇摆，道：
　　“我说的很清楚了哦，是‘跟着我会很危险’，不是你想的那样呢。”
　　“到底什么意思？”
　　雨凝在这时候也忍不住了，到底有什么危险？难道还能是在这千余年的时间里东天神州被攻破了不成？
　　她觉得不可能，若是东天神州被攻破，那东洲大陆早都有魔神进犯了，不会这么平静，而且东天神州也不可能被攻破，因为在那里还有那几位坐镇，雨凝想象不到祂们会败的画面。
　　瑟琳娜双手背到身后，目光穿透无尽光明，看向了天路所在。
　　不知道是不是错觉，所有人都在这一刻感觉倒映在瑟琳娜眼眸中的一切都化作了永恒，仿佛永恒不变，亘古如此。
　　雨凝不由心中一震，就在这时，瑟琳娜突然闭上眼，平静地说道：
　　“我和琉璃都预见到了，这一次过去不会平静。”
　　“怎么个不平静法？”
　　雨凝目光一凝，知道可能是很棘手的问题，因为这其中居然还牵扯到了世琉璃！
　　“我也不知道呢，只是隐隐这么觉得，但也能大概猜到是什么手段了。”
　　瑟琳娜眼睛忽然睁开了细微的一条缝，一瞬间迸发出了刺眼的精芒。
　　“——估计会施展手段，在天路中截杀我，或是在终点设伏。”
　　她的声音十分平静，却在这时却是让人感到瘆得慌。
　　雨凝从愣神中回过神来，顿时下意识的反驳道：
　　“这不可能！要怎么才能够做到在天路中截杀？那是天道降下的接引之路，魔神要如何潜入？就更别提在终点设伏了，魔神一旦进入到东天神州那是会被诸神群起而攻之，直接镇杀的。”
　　“嗯哼哼~”
　　瑟琳娜哼笑出声，斜眼看向雨凝，道：
　　“生命树小姐还真是天真呢，对可能不止一个超越极限的真神来说，世间恐怕没有什么事情是祂们做不到的吧？趁天道不注意，施展手段逆乱天数，强行挪移天路的终点并不是不可能做到的事情哦。”
　　“什、！你到底在说什么......”
　　雨凝瞳孔凝成了针尖大小并隐隐在颤动，感到全身发凉。
　　她都被瑟琳娜的话给吓住了，什么不止一个超越极限的真神？什么逆乱天数？竟然还说强行更变天路的终点？
　　简直是胡言乱语！
　　ps：有三更，不过会有点晚

进发
　　“也是呢~正常来说这种情况是谁都不敢想，嗯嗯~我能理解，这是距离你太远的事情。”
　　“你、你疯了么......？”
　　雨凝看见瑟琳娜一副深以为然的模样，忍不住感到心中颤栗。
　　这个人是怎么回事？难道刚才的那番话是当真的？
　　“那个......到底是怎么一回事？”
　　小怜突然弱弱的发声问道，她听的是一头雾水。
　　也就是她什么都不明白才能够这么轻松了，除了她以外，慕容嫣儿、慕容雨荷还有蓬莱挽月可都是被慑住了，久久不能挣脱出来。
　　“很可爱的小侍女呢~”
　　瑟琳娜闻言看向小怜，这才注意到她，扶脸微笑道：
　　“就是会有很厉害很厉害的人来截杀我的意思哦~”
　　“厉害到什么程度呢？”
　　小怜眨着闪亮的眼睛，好奇的追问到。
　　“嗯——这个啊......”
　　瑟琳娜食指点在上唇，思忖了几息，然后说道：
　　“厉害到可以横击不朽的地步哦。”
　　小怜愣了一下，旋即微微鼓起双颊，道：
　　“不可能，你骗人。”
　　“呋呋~谁知道呢，反正这件事情也是与你们无关，还是不知道为好呢。”
　　所谓不知者不罪，瑟琳娜并没有和小怜较真，又看向蓬莱挽月，道：
　　“那么，那些孩子就交给你们咯~我要等到最后一刻才过去~那么，告辞——”
　　说完，她优雅的提起红裙两脚，两脚.交叉而立，前脚微微屈膝，行了个屈膝礼。
　　“慢、等——”
　　蓬莱挽月陡然回过神来，但却已经来不及了，眼前的光芒再次一亮，下一瞬就出现在了市井当中，周围人来人往。
　　注意到周围的人都在因为突然出现的几人而错愕的看过来，她们只能无奈离开了这里，先是去找到了缇欧那，然后才离开了天堂。
　　缇欧那似乎也是刚刚才收到指示，但好在本来就计划要出发了，所以只是仓促的召集来其他姐妹，就随蓬莱挽月她们一同出发了。
　　因为有雨凝在，一行人很快就赶到了银月之都。
　　曾几何时逾千米宽的天路，现在只剩下了不到十米宽，可以说离关闭也差不了多少了，她们可谓是擦着边赶上了。
　　没有犹豫，她们走进了天路，被天路的光芒给吞噬，消失不见......
　　当她们走后，瑟琳娜自天际出现，缓缓向这边走来，一步一天地，不出几息便出现在了天路之下，仰头望向天路没入的云端，眸光仿佛是跨越了两界的隔阂，遥望到了彼界的光景。
　　她的眼神中满是凝重，如果和世琉璃没有预知错的话，接下来将会发生一场惊天的巨变。
　　为此，她已经和世琉璃制定好了一个计划，那就是将计就计，将被动化为主动！
　　此计若是成功，那将会是震动整个天魔界，只是这其中也有莫大的风险，即便是世人眼中、不，就算是真神眼中无可匹敌的存在，也会面临着生死危机。
　　但——
　　“真是让人兴奋得受不了呢，啊~体内的血好像都沸腾起来了......”
　　瑟琳娜眼眸里闪烁着猩红地光芒，极致的愉悦从里面满溢出来，脸色潮红，感到全身已经热得难以忍受了。
　　她满脸陶醉，仿佛是正享受着无上的喜悦一般，因为即将有许多强大的存在见证她成就奇迹的一幕，一切都是水到渠成，这对她来说简直就是——
　　“真是——最棒的舞台了！”
　　就这样持续了一阵子，她突然平息了下来，闭上了眼睛，仿佛化作了一座雕塑，一动不动，失去了所有气息。
　　如果此时有谁在这里，那就是站在瑟琳娜面前，那都是察觉不到她的存在，除非是瑟琳娜有这个意思，否则谁都发现不到她。
　　过去了好一些时候，她修长的睫毛忽然一抖，旋即眼睛缓缓睁开——
　　天，变了。
　　在这一刻，整个大陆都是倏地狂风大作，天空变得阴沉，仿佛山雨欲来，欲摧人世。
　　同一时间，东洲大陆的无数生灵都冥冥之中感应到了什么，却又模糊不清，但都是统一抬头望天，感到胸口沉闷，心慌意乱，直觉告诉他们即将有什么......有什么即将出现！
　　但就在下一瞬，这种感觉又消失不见了，乱舞的狂风和阴沉的乌云也迅速隐没消散，仿佛一切都没有出现过。
　　......
　　一步入到天路当中，蓬莱挽月就感觉到自己仿佛是被灵气给包裹住了，差点被呛了一口。
　　雨凝为她们解释道：
　　“天路当中连接着东天神州，可以说那里才是真正的东洲大陆，灵气的含有量也是天差地远，而那里的灵气都沉淀在了天路中，所以才会有这样的密度。”
　　慕容嫣儿和慕容雨荷乍一进来也是被扑鼻的灵气给呛住了，出了糗，但却没在意，而是被雨凝的话给震惊到了。
　　光是这通道里面的灵气就已经堪比彼岸了，那等真正到达那里又会是什么样？
　　“原来如此......就是说那里才是全盛时期的东洲大陆么。”
　　蓬莱挽月呢喃出声，感到心中震撼。
　　不愧是能蕴养出诸神的世界，她之前都小看东洲大陆了，不如说是所有人都小看了。
　　“对了，雨凝前辈，有一事我想请教一下。”
　　蓬莱挽月突然想起了什么，向雨凝问道：
　　“您有没有察觉到东洲大陆的灵气似乎渐渐变得浓郁了呢？”
　　雨凝眉毛耸动一下，旋即低首沉吟一声，道：
　　“好像确实如此，兴许是天路的存在造成的吧。”
　　蓬莱挽月点了点头，既然如此那就没什么奇怪的了。
　　她们不知道的是，在不久之后，东洲大陆即将迎来复苏，一场既是盛世也是乱世的时代将要降临。
　　虽然从外面看，天路是直入云端，但当进到里面后却仿佛是在平地上，一直向前走就行了，原本蓬莱挽月以为是要用飞的，现在看来是她太天真了。
　　“给你们提个醒，趁现在最好就是放开全力来吸收灵气，这种机会可能这辈子只有一次，错过可就没有了。”
　　听到雨凝的提醒众人一愣，旋即俱是惊醒过来，面露狂喜，纷纷放开了来吸，天路中的灵气都十分纯粹，她们可以毫无顾忌的吸入体内。
　　见到她们这么兴奋，雨凝不由失笑一声，但很快就又想起了什么，脸色微微阴沉下来。
　　她想起了瑟琳娜的话。

接引神城
　　真的有可能会发生吗？
　　她对此表示存疑，为什么魔神要截杀瑟琳娜，而且还可能是复数超越极限的真神所组成的豪华阵容？
　　以及截杀的方式，那真的有可能做到吗？
　　她不知道，但却不得不承认超越极限的真神确实有着通天之能，兴许还真的可能......
　　她倏地猛地摇头，不去想那么多，等回到去在将这件事儿汇报一下就是了。
　　不知道走了多久，就在慕容嫣儿她们以为是不是要走到天荒地老的时候，眼前突然出现了光亮，一眼就能注意到了。
　　“前方就是出口。”
　　雨凝的声音让她们精神一震，心中满是紧张和期待，怀揣着激动地心情准备去迎接新的世界。
　　当跨越过光亮的一瞬间，大脑恍惚了一瞬，下一刻周围的景色就变了，嘈杂的声音从四周灌入耳中，她们瞳孔缓缓聚焦。
　　最先感受到也是感知最强烈的，就是大气中的灵气密度相较于在天路里面下降了许多，这对上一秒还在天路中的她们来说落差尤为明显。
　　但即便如此，那也比在东洲大陆的时候要浓郁多了，几乎就连呼吸的都是灵气，让几人心旷神怡。
　　“快看，下界又来新人了！”
　　“那是东洲位面的接引台，又是东洲的，就是不知道实力如何。”
　　“应该也和前面的一样，东洲位面打开接引的次数虽然寥寥无几，但每次上来的都是强者，不会差到哪里去。”
　　“嘁！就算这样，总数加起来不也少得可怜，和其他位面根本没得比！”
　　“就是就是，这么多年都没几个人能受到接引，依我看这神州的主位面也是没落了。”
　　“呵！那你怎么不说你们其他位面加起来真神也才和我们差不多？真的搞笑！”
　　“你说什么——？”
　　“啊？怕你啊！要打就......”
　　看来好像引起了很大关注的样子，慕容嫣儿等人将眼前的一幕给收入眼底，四周围满了一圈人，都在对着她们指指点点。
　　不是很喜欢这种场面的蓬莱挽月皱了皱眉，想要离开这里，但却有人拦住了她——
　　“这位道友，有没有兴趣了解一下我们玄天宗？”
　　“一边去！你们玄天宗算个毛，不过区区四品宗门而已，道友还是看看我们青霞门吧，我们可是三品宗门！”
　　“你们都滚粗！当然是要来......”
　　蓬莱挽月都傻了，看着眼前越来越多的人将她们围得水泄不通，感到有些哭笑不得。
　　就在这时，雨凝轻咳一声，隐隐泄露出一缕神威，霎时全场寂静无声，所有人就像是被捏住了脖子，发不出声来，就连呼吸都很艰难。
　　真、真真真神？！
　　他们顿时被吓得魂飞魄散，东洲位面居然上来了一尊真神？这是在做梦吗？
　　总算是安静下来，雨凝扫了一眼四周，旋即忍不住感叹道：
　　“接引神城啊......也有好久没来了。”
　　接引神城？
　　蓬莱挽月她们眨了眨眼睛，这就是这座城池的名字吗？倒是简单明了，一听就懂。
　　接引神城，顾名思义就是专门为各个位面受到接引的人而建立的神城。
　　值得一提的是，不是每座城池都可以被称之为‘神城’的，唯有城中有真神坐镇的城池才配称之为神城。
　　雨凝的音量并未加以控制，周围的人都听到了，顿时明白她原来就是神州的真神，这才终于释然。
　　什么嘛，就说东洲位面怎么会上来一尊神祇，原来如此。
　　“随我来。”
　　雨凝没有理会众人，招来一阵风将几女卷起，然后乘风而去，离开了这里。
　　她们来到了接引神城中心的一座府邸前，雨凝柔和的释放出了自己的神威，沉寂了几息，旋即里面传来了一道浑厚威严地声音——
　　“进。”
　　蓬莱挽月心中一凛，因为这道声音很显然是出自一位真神的口中，凝练而有力，仅是听着就让她感到神魂摇曳。
　　雨凝这才带着几女降落到府邸中。
　　还来不及打量一下周围，就有一道声音钻入耳中——
　　“真的是你，雨凝！”
　　一名有着女将风采的飒爽女子蓦地出现在不远处，正惊喜的迎向她们，准确的说是迎向雨凝，火红色的头发仿佛洋溢出了火一般的热情。
　　雨凝看到她，也展露出了笑容，也小步迎向她，并说道：
　　“誒，我回来了，赤灵。”
　　那个被她称作赤灵的女子脚步一点没有停下的征兆，竟然是直挺地撞上来，给了雨凝一个熊抱。
　　雨凝顿时苦笑一声，“你还是老样子，看来是到现在也没脱单了。”
　　“哈哈！我才不在意这些事情呢。话说回来，这是你的后辈？”
　　熟人？蓬莱挽月几人正猜测着，下一刻那个叫赤灵的女子看向了她们。
　　“赤灵前辈。”
　　几人异口同声的喊了一声，都不用问了，能和雨凝这样谈话的人多半也是位真神了，叫声前辈总没错。
　　赤灵笑着颔首，算是回应了。
　　雨凝这才笑着说道：
　　“也算是吧，都是好苗子。”
　　“咦？你是......”
　　“晚辈蓬莱挽月。”
　　赤灵突然凝目在了蓬莱挽月身上，蓬莱挽月不敢怠慢，报出了自己的名字。
　　赤灵仔细的打量了她几眼，然后眸光微动，脸上露出惊诧之色。
　　“你是那位尊座的后人？奇怪，也没听说她有后人啊......”
　　“——您说的可是、”
　　“好了赤灵，以后有机会再说吧，我现在有很紧要的事情。”
　　蓬莱挽月刚惊喜的想要问是不是说的万灵山始祖师映雪，但雨凝却是插话了进来，并且神情也变得凝重起来。
　　赤灵见状也不由眸光一凝，“是千刃魔神的事情？也是，你都回来了，祂果然是彻底陨落了么？”
　　“嗯？啊...这倒也是件重要的事情，但我要说的不是这个，而是......”
　　雨凝将瑟琳娜的事情一五一十说给了赤灵听，赤灵听完后睁大了眼睛，目瞪口呆。
　　待回过神来后，她难以置信的对雨凝说道：
　　“雨凝，你是一个人在下面待傻了吗？怎么会将这种鬼话放在心上？”
　　雨凝唇角微微一抽，旋即深吸一口气，严肃道：
　　“我原本也是不信的，但说这话的那位是六劫真神，并且已经无限接近于长存了！”

敌袭
　　“长存！？”
　　赤灵倏地睁大了眼睛，心中骇然，惊呼出声。
　　终究是真神，她很快就镇静下来，向雨凝确认道：
　　“此话当真？我没有怀疑你的意思，只是下界怎会有此等人物而我们却不知道？”
　　“关于这点。”
　　雨凝没有继续说下去，而是看向了蓬莱挽月。
　　蓬莱挽月顿时会意，代替雨凝向赤灵解释道：
　　“那个人我认识，她确实是已经十分接近长存了。”
　　“你亲眼所见——？”
　　赤灵凝声追问到，声音中蕴含有无限威严，一般人光是听着就会感到灵魂颤抖，根本不敢有任何作假。
　　宛如一口大钟在脑海里敲响，蓬莱挽月不由感到心神摇曳，咬咬牙，铿锵有力的回道：
　　“是，亲眼所见！”
　　“赤灵！”
　　雨凝不悦地瞪了赤灵一眼，然后抬手按上了蓬莱挽月的额头，柔和的绿光闪烁，蓬莱挽月顿时感觉好了很多。
　　赤灵尴尬的刮着鼻子，也知道自己刚才有些过了，说道：
　　“额......对不住了，刚才激动了些，你没有事儿吧？”
　　蓬莱挽月站稳身子，轻轻推开雨凝的手，示意自己没事儿了，然后重新看向赤灵，说道：
　　“没什么大碍，您也不用在意，晚辈能理解您的心情。”
　　她本来也很愤慨，但赤灵能放下身段和自己说一声“对不住”也让她好受了不少，看得出来赤灵也是个直爽的人，给她的观感挺好。
　　以及，蓬莱挽月也知道‘长存’二字意味着什么，这两个字哪怕是放在东天神州都是举足轻重，不怪赤灵这么谨慎。
　　也正因如此，她才没有将瑟琳娜很可能不止是长存的事情给说出来。记得瑟琳娜曾经说过她自己有能力问鼎不朽，也得到了世琉璃的认可，这要是说给别人听，那是妥妥的会被当成是疯子处理，根本不会有人信。
　　“唉，也怪我没有说明白——这件事情似乎连那位大人也预见到了，我不敢当做没听见，所以现在才会站在这里。”
　　赤灵一愣，看向雨凝的眼神仿佛在问“你在说谁？”
　　雨凝微微绷紧的脸庞浮现了一缕笑容，挽了挽鬓发，道：
　　“当然是我们世界的守望者——世琉璃大人咯。”
　　赤灵瞳孔涣散了那么一瞬，旋即倏地一个激灵，一把抓住了雨凝的肩膀将她拉到了自己脸前，大声问：
　　“你说琉璃？没有搞错？你在大陆那边见到她了！！！”
　　雨凝笑着点了点头，也不怪赤灵会这么激动，因为诸神之战以后世琉璃就突然失踪了，所有人都以为她是在战后受到了不可治愈的伤势，已经在世间的某个角落坐化了，也就只有与世琉璃关系较好的一些人不愿意这么去相信，就例如眼前的赤灵。
　　赤灵一直都坚信世琉璃没有陨落，因为她曾为此去找过那几位质问，得到的答案模棱两可，但都隐隐透露出一个事实，那就是世琉璃其实并没有陨落，而是还存在于世界的某个地方。
　　至于世琉璃真正的踪迹，举世间只有那么寥寥几个人知道，就例如盖娅、艾露恩和简吟等等，其余人都是未曾告知。
　　而现在听到雨凝说见过世琉璃，赤灵情绪当然是十分激动了。
　　蓬莱挽月看着这一幕，忍不住出声问道：
　　“那个，前辈与琉璃她很熟吗？”
　　“誒，在琉璃大人刚证道的时候曾遭到了诸神的围攻，当时赤灵和另外两名道友驰援过来，舍命为她争取机会突围，算是生死之交了。”
　　雨凝代替激动地说不出话的赤灵解释到。
　　蓬莱挽月闻言顿时感到惊奇，居然还是生死之交么，看来关系不错嘛。
　　她倒是没有想到，刚来东天神州居然就能遇上世琉璃的朋友，而且还是一位真神。
　　雨凝无奈的轻轻拍了拍赤灵的脸颊，唤醒她：
　　“好了，该说回我说的那件事情了。这乃事关重大，就算我不说你㛑应该能知道。”
　　赤灵闻言回过神来，皱眉捏着下巴沉吟半响，然后抬起头，说道：
　　“虽然我不是很清楚事情的经过，但既然连琉璃都这样说，那就得重视起来了——随我来，我带你们去见另外两位道友，到了那里在说。”
　　雨凝刚想说世琉璃每这么说过，她只是从瑟琳娜口中得知到世琉璃有说过而已，但转瞬还是觉得先上报一下吧，之后在探讨这个问题也不迟。
　　“这座神城，有三尊真神镇守？”
　　慕容雨荷满脸震惊，一座城就有三尊真神坐镇，这么奢侈的吗？
　　“你们是有所不知，这座神城虽然不是什么战略要地，但却是地位特殊，因为这里建造有连接各个位面的接引台，可千万不能出现疏忽，不然若是有魔神潜入进去，那造成的后果将会不堪设想。”
　　“原来如此。”
　　听了赤灵的解释，慕容雨荷等人恍然大悟，理解了这座神城乃是重中之重，乃是必须要守住的地方，有三尊真神坐镇也就不是什么奇怪的事情了。
　　正当她们要动身时，天空突然暗了下来，就犹如被一张黑布给蒙上了一样，彻彻底底的黑了，哪怕是再强大的存在都是看不到黑暗后面的景象。
　　赤灵和雨凝一愣，这是发生什么了？
　　她们的神眸望向天穹，迸发出了璀璨的神芒，下一刻俱是脸色一变，感到窒息。
　　“敌袭——！”
　　赤灵长啸一声并冲天而起，一道火柱屹立于天地间，浩荡神威从她身上爆发，瞬间惊动了整座神城。
　　立刻有另外两道光柱紧随着冲天而起，铺开了浩瀚神威，令无数生灵瑟瑟发抖的神息霎时填满了这片天地。
　　“发生了什么！？”
　　“这是、！？”
　　两道声音分别从后面的两道光柱中传出，隐约可见其中有两道至高无上的身影，让人想要顶礼膜拜。
　　雨凝没有参与其中，而是闭上眼睛细细感受了一番，芳心渐渐沉了下去，脸色变得极度难看起来。
　　因为她发散出去的任何感知都被天空的黑暗给吞噬进去了，就犹如石沉大海，没有半分回馈，这让她心中有不好的预感。
　　——趁天道不注意，逆乱天数......
　　雨凝脑海里倏地闪过了这句话，心中一骇，仰天尖啸道：
　　“这是敌人在遮蔽天机！快去接引台——！”
　　但是她察觉的晚了，就在她话音落下的一瞬间，大地突然剧烈震动一下，旋即蔓延出了无数条密密麻麻的裂缝，宛如神城将要崩塌。

天大的预谋
　　赤灵脸色一变，有人在冲击神城？不，是接引台发出的动静！
　　不止是她，当听到雨凝的呼喊时，另外两柱真神也迅速的反应过来，就要赶去接引台。
　　因为祂们坐镇在这里的主要原因就是接引台，所以府邸离那边也十分近，只需要迈出一步——
　　一股仿佛亘古不灭的气息突兀出现在这个世界，虽然很稀薄而且似乎有些缥缈，但却是撕开了天空黑暗的一角，但从里面露出的不是熟悉的苍蓝色，而是逐渐凝聚的红色雷海......
　　看到红色的雷霆，哪怕是真神都在这一刻感到了恐惧，感觉头皮都快要炸开来了，因为祂们都认出来了那是破灭劫雷！
　　但最令祂们震撼的还是那股撕开了黑暗的气息，就连祂们的神力都是被黑暗给尽数吞没了进去，但仅仅是一缕缥缈不定的气息，居然就轻易做到了真神都不能做到的事情，这股气息的主人到底是何方神圣？
　　因为黑暗被撕开一角的原因，东天神州的天道仿佛是注意到了这里，在劫海当中，一只苍天之眼正在缓缓形成，煌煌天威一出现就凌驾于一切之上，就连真神都在这一刻仿佛变得微不足道起来。
　　雨凝不惊反喜，只要有天道介入的话，那一切来敌都不足为惧，难题也就迎刃而解了。
　　但她显然是低估了这次事态的严重程度，这是一场精心策划已久的预谋，参与者无不是可倾覆世间、扭转乾坤的无敌存在，哪怕是这种情况也是被预料到了，为此也准备了对策。
　　就在苍天之眼形成的途中，一只遮天巨手从无尽黑暗之中探出，宛如是死神收割生命的镰刀，哪怕是真神被它一把抓住缩回去也是再也回不来了。
　　当这只手出现的那一刹那，赤灵不由得心中一震，感到灵魂都在颤抖。
　　“古神——！”
　　她不住的失声惊叫，都有些破音了。
　　和她一起镇守接引神城的另外两柱真神也被震惊得无以复加，心神剧颤，一时间竟不敢动了，感到浑身冰凉。
　　古神之手并没有伸向祂们当中的某一人，而是往被撕开的那一道缺口伸去，竟然是想要一手遮天，意图阻止苍天之眼的形成，并再次遮蔽天机！
　　这是疯了吗？！
　　众人看到这一幕都是感到浑身冰凉，这就好比如世俗皇朝百官想要遮蔽圣上的眼光一样，何止是大不敬！这简直是要反了，是胆大包天！
　　这要是天道还未注意到之前还好，但现在苍天之眼正在成形，等于是当着天道的面要反天，这么做无异于是要激怒苍天，那是要降下灭世雷罚的啊！
　　果不其然，当古神之手刚刚遮挡住缺口，在苍天之眼周围翻涌的劫雷仿佛是水烧开了一样沸腾起来，噼里啪啦的爆响不断从天宇传来，笼罩整片天空的黑暗被一道道雷光所穿透，变得千疮百孔。
　　然而这只是前戏而已，沸腾的雷海源源不断的汇聚到苍天之眼的中心，闪烁地雷霆仿佛是天道的眸光，被它注视上的一切都应该颤抖着匍匐在地，迎接毁灭的降临。
　　轰！
　　一道山脉粗细的劫雷从苍天之眼中心轰出，裹挟着毁天灭地的威能，眨眼轰在了古神之手上面，发出了震天动地的巨响。
　　还能够在这种对冲产生的余波之下保持清醒的人连忙定睛看去，发现劫雷竟然是直接贯穿了古神之手，而且显然是浸透了里面的每一寸，劫雷的红光犹如碎裂的瓷器般在古神之手之中流窜，看得人头皮发麻。
　　但古神之手依旧是存在于那里，并且周围有源源不断的黑暗汇聚过来填补着被贯穿的窟窿。
　　与此同时，大地突然剧烈的震动起来，仿佛是整座神城即将塌陷，让无数人发出了尖叫，惶恐不安。
　　“快去接引台，它们的目标是接引台！”
　　雨凝大喊一声，旋即横跨天地往接引台赶了过去，绝对不能让接引台出现事情，不然的话对东洲大陆来说就——
　　几乎是毫无征兆的，她心头倏地一跳，冰凉瞬间夺占了全身，令她下意识的停了下来。
　　就在下一瞬，天地被染成了红色，旋即从前方传来了犹如怒江奔腾的隆隆声，好似有千军万马正向自己迎面而来。
　　才走了一半路程的雨凝差点就被掀飞了出去，下意识的迸发出神力，将自己强行定在虚空当中。
　　她艰难地承受着迎面而来的冲击波，看到了接引台的方向被劫雷荡扫一空，竟然是劫雷落向了接引台，这让她人都懵了。
　　为什么？
　　她搞不懂劫雷为什么会轰向接引台。
　　不对！目标不是接引台，而是天路当中——！
　　她眼眸一凝，意识到这个事实，因为劫雷如果是落在外面的话，那她刚才所承受的就不只是那么点威力了，而是会直接重创、甚至是灭杀她！
　　天路之中，有劫雷盯上的目标！
　　该不会是有魔神混进去了吧？
　　想到这个可能，雨凝心都凉了半截，这下她就是有心要去阻击都不能了，因为劫雷正瞄准着那里，若是过去的话那就和寻死没什么差别了。
　　她没有发现的是，刚才轰落接引台的劫雷强度只有长存的强度，这和刚才贯穿古神之手的威力明显不符。
　　轰！又是一道劫雷落下，但这次是轰在了古神之手上，毁天灭地的能量肆虐八荒，如果不是神城的地基夯实，且有阵法和禁制的加固，怕是就直接毁于一旦了。
　　这一下直接将古神之手给轰碎了，但残渣却是依旧顽强的要去遮挡缺口，但这次的劫雷是连发的，紧随着第一道劫雷后又落下了一道，瞬间歼灭了黑暗的残渣，落向了接引台。
　　轰！！！
　　可以感觉到整座神城的大地之下都在颤抖，这一道劫雷又是轰进了天路当中，威力相较于之前达到了古神劫的强度。
　　也就在这时，遮蔽天空的黑暗似乎是急了，在眨眼的时间迅速收缩到了一起，然后炸了开来，无穷无尽的黑暗迸发出来，吞噬了一切......
　　但这种情况也没有持续几息，黑暗便被劫雷给撕得粉碎，布满天空的无尽劫海仿佛是锁定了目标，直接击碎了虚空，然后尽数没入进去，雷海在虚空中奔腾的声音响彻天地，让人心惊胆战。
　　雨凝等人顿时明白那古神之手的主人是已经遁走，而劫雷则是追溯上去，不论如何都要将冒犯苍天者给撕个粉碎！

魔神柱的真正意义
　　确定了天上不会再有劫雷落下，雨凝等人立刻赶往了接引台，那里才是当下的重中之重！
　　如果说刚才所发生的一切都是冲着接引台来的，那魔神们的目的可能就已经达成了！
　　也就是一步的距离而已，当雨凝来到这里的时候，发现四周都已经被劫雷给摧毁殆尽，唯有接引台还保持完好，因为接引台乃是用十分珍贵的仙金神铁所打造，很难被破坏。
　　但还没到放下心的时候，雨凝怀揣着紧张的心情去到东洲大陆的接引台上查看，旋即整个人愣住了。
　　因为接引台本身虽然有一些损毁，但好像没有什么大碍的样子，通往东洲大陆的天路也已经关闭。
　　雨凝顿时松了口气，她原本最坏的预想就是接引台被直接整个弄走了，被搬到了魔神阵营去，那才是最糟糕的情况。
　　尽管不知道没有东洲大陆天道的允许，其余人还能不能够通过接引台去到东洲大陆，但也无疑是留下了一个隐患，心中难安啊！
　　赤灵紧随着雨凝也赶来了这里，待看到接引台还在之后紧张的心情得到了舒缓。
　　但她的内心还没有放心下来，因为即便接引台还在，看似没有任何大碍，但刚才为什么会有两道劫雷落向接引台？敌人又为何精心策划上演了这样一出？这其中绝对有问题！
　　深吸一口气，赤灵目光一凝，已经想好了一切，对雨凝说道：
　　“雨凝，你身份特殊，能最快接触到月神大人，能拜托你迅速将这里的事情传递出去吗？”
　　“交给我！”
　　雨凝沉声应到，也知道这里发生的事情十分严重，而且事态严峻，已经超出祂们可以应对的范围了，必须要尽快让更强大的人过来，以免再生祸端。
　　雨凝回到了府邸当中，想要告诉蓬莱挽月要在这里分别了，因为要带上她们的话所花费的时间也会增加。
　　但当她回到府邸的时候，却是发现已经有一位不速之客到来。
　　和雨凝一同回来的赤灵见到这个人也不由为之动容，因为来人的身份不一般。
　　——“此间之事不用过多担心，至尊们早有预料也早有对策，一切照旧便可。”
　　赤灵和雨凝顿时面面相觑，彼此的眼神中俱是充满了错愕之色。
　　......
　　万灵山的一座仙峰峰顶，世琉璃站在这里眺望着远方，目光平静得宛如一潭死水，诡谲而神秘，下方隐藏着无限深邃。
　　“算算时间，小娜也差不多该过去了......”
　　世琉璃蓦地呢喃出声，打破了这份平静。
　　“她怎么了吗？”
　　慵懒而妩媚的声音从身后传来，幽若然晃着茶杯，里面茶水晃荡，她仿佛看得出神。
　　幽兰芷将沏好的茶推到了世琉璃的位置上，旋即无言的看向世琉璃。
　　“唉。”
　　世琉璃叹了一声，旋即回头坐了回去，幽兰芷的目光始终跟随着她。
　　“主人是在担心吗？”
　　幽兰芷终于出声问道，心中早有疑惑。
　　毕竟瑟琳娜是那么的强大，可以说举世间根本没有人能给她带来威胁，为什么世琉璃会担心她呢？
　　“——千刃魔神。”
　　世琉璃蓦地说道，然后拿起茶杯抿了一口，清香在嘴里划开，让她平静了一些。
　　幽若然顿时眸光一凝，怎么突然就提到了千刃魔神？难道世琉璃所想之事和已经彻底陨落的千刃魔神有关？
　　世琉璃看穿了幽若然的想法，迟疑一下后点头，道：
　　“算是，但也不是哒。”
　　“所以，到底是什么事情能够让你这么担心呢？”
　　“你篡夺了格剌西亚拉波斯的魔神柱，那也应该知道魔神柱到底意味着什么吧？”
　　被反问回来的幽若然愣了一下，旋即皱眉细想了一会儿，旋即面露惊容。
　　世琉璃见她想明白了，也就公布了答案——
　　“对祂们而言，魔神柱是关乎着生死存亡，甚至于有着更深的意义，乃是关乎到世界的根本！”
　　从目前已知的情报来看，只要魔神柱还在，那魔神即便是陨落了也一样会复活，虽然重生后会付出巨大的代价，说不定就连人格都会发生变化，变得不再是同一个人了，但魔神柱依旧是有着重大的意义。
　　天魔界有七十二魔神柱，未曾听说过有更多的魔神柱，那是不是可以认定这个世界的魔神就永远的只有七十二柱了呢？
　　假设是这个样子，那若是有其中一根魔神柱倒塌了，那是不是就意味着天魔界要永远的少一柱魔神了？若是倒塌了十根，那就是永远的少了十柱魔神。
　　以此类推，那天魔界的魔神数量将会越来越少，且再也无法诞生出新的魔神，位面的整体实力将会呈断崖式缩水！
　　这是个十分严重的问题，若是彻底摧毁对方的一根魔神柱，那无异于是断了对方一侧臂膀，带去极大的伤害。
　　然，无数年过去了，七十二魔神依旧是七十二魔神，没有少过任何一柱，因为想要摧毁一根魔神柱，那就需要将魔神的神格给彻底抹杀，但在天魔界中，魔神陨落后神格会瞬间回归到所属的魔神柱，根本就没有那个机会。
　　可以这么理解，魔神的神格本质上就是魔神柱的延伸，或许和真神的神格不一样，不完全属于魔神自身，所以当时世琉璃斩杀千刃魔神的时候，明明是将祂的神性给斩灭掉了，但神格却还是安然无恙，差点就让它给逃了。
　　从这里世琉璃也可以得出魔神的神格应该是不可摧毁的存在，或者说应该是极难摧毁的结论，当时她以长存的力量将千刃魔神给强势灭杀，却是没能将神格给摧毁，这简直是不可思议的事情。
　　可以说，那时候如果不是天道出手，降下灭世神雷，那千刃魔神的神格可能真的会回到天魔界，归位魔神柱，到时候数千上万年后又是一尊千刃魔神复活，等同于之前的努力都白费了。
　　而现在千刃魔神是彻底陨落了，所对应着的魔神柱据幽若然所说理应是已经崩塌了才是，那么是可想而知，其他的魔神应该都炸了锅了。

相隔两界的算计
　　这是第一次有魔神柱崩塌了，也就是意味着有人成功将千刃魔神的神格给摧毁，相当于是摧毁了魔神柱本身，这是前所未有的情况。
　　尽管这只是第一次出现这种情况，但可想而知其他的魔神并不会将之当做是一次巧合，草草关注一段时间后就忘记，因为如果真的有人掌握着特殊的办法可以摧毁神格，那威胁简直是太大了，必须要重视并解决！
　　虽然每柱魔神都不想有一天用到魔神柱的复活机制，但这是一道保险，能保证祂们不会陨落，几乎可以说是不死不灭！
　　而现在是有人破坏了祂们这道保险，触及到了祂们的根本，那祂们需要做什么？当然是要将这个人找出来扼杀掉，不留一点残渣。
　　世琉璃当时和瑟琳娜密谈的时候，瑟琳娜就已经有感觉到过去的时候会发生异变，这是一柱真神而且还是极限真神的心觉，基本就等于定论了，不会有错。
　　世琉璃后面也曾尝试着推演了一下天数，也模糊的预知到了一星半点，基本可以肯定天魔界的魔神们必将有所动作。
　　而千刃魔神是陨落在东洲大陆，而魔神们要如何突破东天神州进而来到东洲大陆抹杀威胁呢？当然就只有截杀一途了。
　　对魔神来说，想要得知到东洲大陆有人受到了接引应该不是难事，说不定灭杀千刃魔神的凶手也会过来天魔界，为此祂们肯定制定有相应的计划，并且十分周全。
　　并且为了确认目标有没有踏入天路当中，祂们会花费大代价和精力去测算天机，一旦世琉璃或者瑟琳娜踏入天路一步，那计划就开始运转了。
　　听完世琉璃的解释，幽兰芷不禁感叹真神的手段和智慧，双方都不在一片天地居然都可以算计到对方，这要怎么防？
　　“不过祂们还是漏算了一点，或者说根本没办法避免哒。”
　　“是呢，不然就真的是一场完美的伏杀了~”
　　幽若然说完后唇角微微勾起，似乎是在嘲笑。
　　幽兰芷没听明白，顿时知道这其中还有自己没看到的点，不由问道：
　　“是什么？”
　　世琉璃竖起一根手指，冷笑道：
　　“那就是祂们没注意隐藏自己，也没法去隐藏自己！”
　　“什、什么意思？”
　　“也是呢，你还没怎么接触过，等你以后到了那个境界就会知道了——”
　　幽若然缓缓抬头望天，旋即一字一句的说道：
　　“这世间所有的一切，都在苍天的注视之下！”
　　世琉璃白了故作高深的幽若然一眼，然后为一头雾水的幽兰芷解释道：
　　“意思是普天之下，没有什么是不能够被观测到的，特别是对于苍天来说，一切事情都瞒不过它的眼睛。”
　　“抱歉，我还是没懂......”
　　“就是‘天机’哦，天机。”
　　幽若然又插话进来，这一次可谓是点在了中心，幽兰芷一下子就懂了。
　　原来‘观测’是这个意思吗？幽兰芷心里想，旋即也隐约明白世琉璃想表达的意思了。
　　就是头猪都能够知道，能击杀千刃魔神的人本身一定也是尊长存，甚至是更加强大的存在，想要伏杀这样的人物所需要的动作就太大了，很难不被天机所捕获到。
　　“如果是有充足时间，用上几百上千年去布置并且全程保持谨慎小心的话，说不定就不会被小娜给预知到了，但可惜祂们并没有这个时间哒。”
　　世琉璃冷笑着说到，天路的开启时间太短了，敌人只能仓促布置，就算知道不一定成功也要去尝试，因为一旦让这个能摧毁魔神柱的人进入到东天神州，那以后再想动祂就变得几乎不可能了。
　　幽兰芷用一些时间去理解了前因后果，莫名松了一口气儿——好在不是主人过去，不然恐怕就有危险了......
　　就坐在她对面的幽若然见她的表情，忍不住失笑出声。
　　幽兰芷投去疑惑的眼神，幽兰芷顿时无奈的说道：
　　“你主人你还不知道吗？若是你主人去的话，根本就没有危险一说。”
　　“哼哼，那是当然哒。”
　　世琉璃不无得意的附和一句，一点不觉得幽若然说的有错。
　　暂且不拿世琉璃作比较，就单说伏杀一尊不朽，哪怕是准备得再周全那也无济于事，不朽就是打不过要走那是太容易了，很难拦住。
　　况且好像也从未听说过有不朽陨落，这几乎就不可能发生，一尊不朽的力量实在太强大了，没人敢说自己能够伏杀一尊不朽，就更别提世琉璃了。
　　幽兰芷有些一知半解，她离那个层次还太遥远了，所以不是很懂这其中的奥妙。
　　“不过，既然那位已经预知到了，那我们有没有——”
　　“当然有哒。”世琉璃知道幽兰芷想说什么，嘴角浮现淡淡的笑意，“这波可是互相算计啊，就看谁能笑到最后了。”
　　幽若然眉毛一挑，道：
　　“你托人去那边通知了？”
　　世琉璃颔首说道：
　　“嗯，拜托了小艾，估计小娅姐祂们早都做好准备了。”
　　还在周游大陆的时候，世琉璃曾去过银月之都，就是那个时候密会了艾蕾雅，托她过去之后务必要在不泄露给其他人的情况下转告到那几个人的耳中。
　　这对艾蕾雅来说或许是件难事，因为世琉璃指定的人就是用膝盖去想都知道很难见，但世琉璃不觉得找人这种事情能难倒这个一手建立起银月帝国并且无敌于天下的女帝。
　　或许自世琉璃出现后，‘天帝’的盛名不再是那么广为流传，但这却不能否认艾蕾雅本身，要世琉璃来说艾蕾雅绝对算得上是天纵奇才，想来证道成神对她来说也只是板上钉钉的事情。
　　现在的话，盖娅祂们应该都已经部署好了一切，但世琉璃现在担心的是瑟琳娜能不能坚持到那个时候。
　　想都想得到，魔神一侧出动的阵容一定是十分浩大，毕竟是要伏杀一名长存乃至更强大的真神，想来还会有古神参与，不朽估计不会，也不至于，但即便如此这股力量也已经可以横扫诸天万界了。

虚幻海的异动
　　也就是说，在盖娅祂们赶到之前，瑟琳娜都要独自面对复数的魔神，这可是一个极大地考验，即便是世琉璃对瑟琳娜有信心，也依旧是感到几分担忧。
　　“想那么多也没用，一切该做的都做了，剩下的就只有相信她了不是么？”
　　幽若然说到，世琉璃苦笑着摇了摇头，觉得也是，信任瑟琳娜本身也是计划中的一环，若是没有这个大前提，那就不会有后面的事情了。
　　突然，幽兰芷看向一个方向，宁妖夭的身影从远方正向这边放大，很快就来到了这边，落在了峰顶上。
　　“先祖，还有琉璃前辈。”
　　宁妖夭恭敬的向二人打起招呼，不敢有丝毫怠慢。
　　因为世琉璃之前说过不要再“大人大人”的叫她了，听着总觉得别扭，所以宁妖夭就改成叫前辈了。
　　幽若然颔首后就收回了视线，早都察觉到宁妖夭了，淡淡的说道：
　　“何事？我记得有说过即便是被人打进来了都不要来吵我吧？”
　　宁妖夭顿时有些尴尬，也知道幽若然是想让它们不要对她生成依赖，所以才会这么说，恐怕也就只有关乎万灵山生死存亡的事情她才会介入了。
　　“嘛，先听听人家说什么，妖夭可不是分不清轻重的人哒。”
　　“感谢您的厚爱。”
　　宁妖夭向为她说话的世琉璃投去感激的眼神，幽若然兀自轻叹一声，不过也没有再说什么。
　　“请坐。”
　　幽兰芷适时的说到，同时将一杯茶推到自己身边的位置，示意宁妖夭做那里。
　　宁妖夭顿时感到受宠若惊，自己何德何能？竟能与世琉璃以及幽若然同座。
　　不过她也不是矫情之人，见世琉璃和幽若然也都是一副无所谓的样子，便拘谨的坐了下去。
　　“所以，有什么好玩的事情？”
　　她一坐下，世琉璃就忙追问了起来。
　　看到她那一副饶有兴趣的模样，宁妖夭不由得苦笑一声，道：
　　“您还真是闲不住，只是这可不是什么好玩的事情呐......”
　　世琉璃耸耸肩，宁妖夭这么说她反而是更有兴致了。
　　宁妖夭不敢有任何拖沓，将自己的来意说了出来——
　　“不知您还记不记得之前九州的天空被黑暗所吞噬，后面那罪魁祸首坠入虚幻海了？”
　　“嗯嗯，你说。”
　　世琉璃点头说到，宁妖夭顿时感到一些奇怪，世琉璃的反应和她预料的相差甚远。
　　“这件事情必然会有后续，都是预料之中的事情了，没必要大惊小怪的。”
　　幽若然淡淡的说到，宁妖夭顿时知道自己是自作聪明了，殊不知世琉璃其实早已经看到了全局，实在是感到羞愧不已。
　　宁妖夭深吸一口气，摆正心态，继续说道：
　　“那想来前辈和先祖也已经预料到虚幻海会出事了，而事实上也确实如此。”
　　在她身旁的幽兰芷闻言目光一凝，旋即感到战栗。
　　“莫不是黑暗卷土重来了？”
　　幽兰芷还对当时的那一幕记忆深刻，当时黑暗只用了极短的时间便席卷了整个九州，让世界失去了所有的光芒，此等伟力常人根本不敢想象。
　　她猜测恐怕就是她的师尊来了都做不到那种程度，可想而知那黑暗的本身是有多么的恐怖了。
　　“这倒不是。”
　　宁妖夭摇头否认，世琉璃也笑着附和道：
　　“若是那样的话世界早都已经翻天了，而且莫要当苍天是死的，倒不如说祂若是还敢出来那就省事儿多了。”
　　“苍天么......”
　　宁妖夭恍然一瞬，旋即眼里浮现出几缕惊悸，想起了前段时间劫雷降临的画面。
　　在黯海域横行了无数年，也难倒了无数强者的凶物吞无，在劫雷的轰杀下也只如地上的蝼蚁一般，眨眼就被劫雷所重创，如果目标就是吞无的话说不定就直接击杀了。
　　天威的力量到底可以有多强大？宁妖夭不由得思考起这个问题，强如无上恐怖也可以制裁吗？只是这样的话，为什么九州至今都还有以禁地为代表的阴影笼罩，未能除去？
　　她蓦地闭上了眼睛，将杂念摒弃，看向了幽兰芷，说道：
　　“不知阁下可还记得黑暗降临时所带给世人的影响？”
　　幽兰芷凝重点头，感到几分心悸，道：
　　“当然记得，那是要同化九州，没有几个人可以抵挡住侵蚀！”
　　当时被黑暗所笼罩的地方，不管是多么强大的存在，小到普通百姓大到古族老祖，都是受到了黑暗的侵蚀，道心遭到撼动，弱一些的人更是瞬间就倾覆了，根本抵御不了。
　　就连幽兰芷当时都是感到了巨大的威胁，黑暗的侵蚀简直是无孔不入，根本是防不胜防，支撑不了多久。
　　后面如果不是九州的圣者一个个显圣，驱散了黑暗，恐怕九州真的会彻底沦陷，永无天日，那简直是一场噩梦！
　　幽兰芷问道：
　　“你提起这个，莫非是黑暗的力量还没有被彻底驱散？”
　　宁妖夭点点头，道：
　　“圣者们也只是驱散了盘旋九州天空的黑暗而已，但源头尚未解决，一切还不算结束——我直接说情况吧，自从黑暗坠入虚幻海，现在虚幻海是魔患丛生，大量栖息于虚幻海的生物都被黑暗所侵蚀，最近已经开始肆虐上岸了。”
　　世琉璃和幽若然相视一眼，已经明白个大概了。
　　说起来，这倒是和当时黄泉凌瑶的情况有点像，那是黄泉凌瑶因为幽冥圣体失控的缘故导致力量外泄，到最后若不是有世琉璃介入进来怕是云州就已经生灵涂炭了。
　　只是泄露出一星半点的力量就可以对人世造成巨大的破坏，现在虚幻海的情况就与之类似，只不过没那么具有杀伤性罢了，但也是隐患不小。
　　“让我猜猜。”
　　世琉璃缓缓趴在桌上，似笑非笑的说道：
　　“其实这种情况早就被发现，但最开始却是没在意，直到现在压抑不住了，眼见事情失控了，才惊动到了你们哒？”
　　“呃！实、实不相瞒，确实是在一个月前就有目击消息了，只不过是到了现在才发酵起来而已，但等真正重视起来时已经来不及了......”

祸不单行
　　宁妖夭说的时候有些尴尬，因为世琉璃想的完全没有错，从黑暗坠落虚幻海的那一刻起，黑暗的力量就已经浸染了海水，身处其中的生物自然也无法幸免，随着时间的流逝已经沦陷得七七八八了。
　　而沉沦于黑暗的生物也全都沦为了黑暗的爪牙，开始往岸上肆虐，给九州带来了极大地威胁，不阻止的话怕是会生灵涂炭，后患无穷。
　　“虚幻海么......”
　　幽若然眼帘微瞌，不知道在想什么，反而是世琉璃私有深意的遥望天边一眼，道：
　　“这是在掠夺呢，嘿嘿，看来是伤的严重哩！”
　　“您、您在说什么？”
　　宁妖夭没听懂世琉璃所说，但世琉璃也没有解释的意思，而是继而问道：
　　“所以，该不会仅仅一场魔患就让你们焦头烂额吧？还有什么事都一并说出来吧。”
　　宁妖夭心中一凛，道：
　　“前辈料事如神！确实，如果只是一场魔患的话还不足以惊动您和先祖.”
　　虚幻海的魔患虽然棘手，沉沦黑暗的生命不计其数，威胁巨大，但如果九州各族众志成城、万众一心，联手前往镇压的话，相信还是能够轻松解决的。
　　毕竟就算虚幻海再大，但能够登陆的地方也就只有燎州北面的九鼎神墙，而九州各族之力联合起来何其强大？配合起九鼎神墙，将魔患牢牢拦在神墙之外根本不在话下。
　　九鼎神墙，乃是九州拒止虚幻海有朝一日可能到来的威胁而建成的大工之作，是贯穿万古的一道浩大工程。
　　九鼎神墙的历史可以追溯到黑暗年代刚刚结束的时候，当时的第一位圣者——飞花妖圣提议所建。
　　因为当时正是黑暗年代刚刚结束，九州深知黑暗的可怕之处，必须要预防万一，所以飞花妖圣的提议得到了世人的支持，各族纷纷响应，提供了各种珍贵建材和所需物资。
　　最终，耗时无数年终于有了如今的九鼎神墙，并且直至如今都还在不断完善，源源不断的投入物资，是守卫九州的一道天堑，隔断整个虚幻海给九州带来的威胁。
　　耗费如此大的人力物力还有时间，九鼎神墙的防守能力自然是无人能破，曾经有圣者亲自试验过，之后更是直言如果消耗不断，那便是谁都无法突破！
　　想想也是，若是耗费这么大的代价却是连圣者都不能拦下，那建造九鼎神墙的意义也就不大了。
　　要知道，祸乱九州的黑暗中不乏有堪比圣者的存在，要是连它们都拦不下，那神墙无疑就形同虚设，被推倒后黑暗照样可以大举入侵。
　　即便是没有九鼎神墙，九州要将魔患拒止岸上也不是一件难事，只是会很费事而已。
　　但问题是事态远远没有那么简单，因为——
　　“其实，不单单是虚幻海生变，我最近有收到消息，似乎启灵古域中潜藏的黑暗也有些蠢蠢欲动了，只是目前尚在确认当中......”
　　宁妖夭忧心忡忡的说到，因为这消息似乎有些捕风捉影，不能就确定是真的，但前脚虚幻海才因为迟迟不得到重视而酿成大祸，她这次当然是不能当做没听见了。
　　于是她思来想去，还是决定来和幽若然说一声，顺便征求一些建议，因为此事若为真实，那——
　　她不敢再想下去，因为这很可能只是一个开始，一旦为真，那或许黑暗就真的要卷土重来了。
　　“嘿——”
　　世琉璃看上去有些不以为意，笑吟吟的说道：
　　“也是，这倒是一个机会，看着吧，到最后说不定全都要来咬上一口。”
　　“什、什么意思？”
　　宁妖夭不解地看向世琉璃，看到世琉璃唇角那若有若无的笑意，她莫名感到不寒而栗。
　　“意思是祸不单行呗，有人起头自然就会有人跟，到最后就是一拥而上了哒。”
　　“——您的意思是！？”
　　宁妖夭慢了半拍才明白世琉璃的意思，顿时变了脸色，芳心微颤，感到不敢置信。
　　许久之后，她才稍稍镇定下来，咽了一口唾沫，心虚道：
　　“这、这只怕是过了吧？”
　　世琉璃笑了笑，无所谓道：
　　“谁知道呢，我劝你就是抛弃掉美好的幻想，依我看是有很大可能的，这虽然只是盛宴来临前的小菜，但也可以让那些饿了无数年的家伙食指大动了，毕竟距离盛宴的开始还需要等待很长很长的时间。”
　　仿佛有一股寒气顺着脊骨直冲天灵盖，宁妖夭狠狠地打了一个寒颤，尽管不是很明白世琉璃的意思，但她还是可以揣摩得出来个大概。
　　若是真的，那简直是要翻天了！
　　试着想了一下那个画面，宁妖夭顿时面色铁青，毫无血色。
　　慌乱了一小阵，她突然深吸一口气，向世琉璃郑重问道：
　　“那依您看，我们该如何应对？”
　　“还能怎么应对？齐心协力呗，若是不能放下彼此之间的隔阂，那你们就麻烦大了哒。”
　　世琉璃摊开手说到，说得仿佛事不关己一样，让宁妖夭瞠目结舌，说不出话来。
　　她当然明白世琉璃的意思，就是要九州各族齐心协力一同应对，但这谈何容易啊！各个古族之间虽然彼此平日里相安无事，但实则还是存在竞争的，要说放下一切彼此联合到一起，那简直是比登天还难！
　　别的不说，光是谁来做领袖就足以吵翻天了，再者就是任务分配问题，要如何决定打前阵的人选？没有人会想自己在前方厮杀而其他人却在后面乘凉，这涉及到了一个公平的问题，但却又不可能做到真正公平，注定要有人牺牲自己的利益，但谁又肯？
　　短短片刻时间，宁妖夭就总结了联盟的可能性，最终都化作一声叹息。
　　幽兰芷也想到了其中的困难之处，于是便提议道：
　　“这样如何——各族之间组成联盟，但却是各自为营，只需要彼此之间守望相助便可。”
　　这倒不失为一个切实可行的办法，但却也有问题，那便是人心叵测。
　　一切在平日里看起来很荒唐的事情，在混乱中都会有展现的机会，人心有时候是比黑暗更可怕的东西。

看心情
　　而且各自为营也就意味着不能及时兼顾大局，说不定还会被各个击破，或许古族还能够牢牢支撑，但其他人呢？
　　宁妖夭左思右想，也想不出个办法来，于是便问：
　　“换做是您的话——”
　　“换做是我那肯定是碾过去呀！我有实力，为什么要选择其他呢？你问的对象搞错了哒。”
　　世琉璃指摘出她的误区，令得宁妖夭哑口无言，旋即又提起一口气，期待的看向世琉璃，道：
　　“那您......”
　　世琉璃笑了，如何不明白她的意思，就是请自己出山呗。
　　但是她的回答却是再次让宁妖夭目瞪口呆——
　　“我看心情。”
　　世琉璃笑眯眯的看着她，一点都没有自己的回答会让人感到奇怪的自觉。
　　“这、这——”
　　宁妖夭都有些结巴了，她想过世琉璃可能会拒绝，也可能保留态度，毕竟圣者有圣者的眼界，兴许世琉璃是有自己的计划也说不定，但她就是没想到世琉璃会回复‘看心情’三个字。
　　世琉璃趴在桌上打了一身哈欠，毫无强者的仪态可言，然后笑吟吟地对宁妖夭说道：
　　“是不是想问为什么？别不敢问，和我说话你可以放松点，我一般不会生气，特别是不会对美女生气哒。”
　　宁妖夭愣了一下，旋即才明白世琉璃是在夸自己，汗颜道：
　　“承蒙您的夸奖，那妖夭就斗胆问了——以您的能力，想来要扫平黑暗应该是件轻而易举的事情，甚至可以说是举手之劳，可为什么......”
　　她这番话说的对象若是其他人那可就是不敬了，有质问的意思，也就是世琉璃那么说她才敢这么问，而且世琉璃也确实给人一种很好说话的感觉。
　　世琉璃当然没有生气，倒不如说这就是正常人该有的想法，于是便说道：
　　“首先，扫平一些喽啰那确实容易，但是没什么大用，不值得我亲自跑一趟。以及，九州并没有你想象的那么弱，有能力也有家底去抗衡又为什么要麻烦我？说到底只是觉悟不够罢了。”
　　“这......”
　　宁妖夭被说的哑口无言，特别是后面那一句，说的难听点其实就是“没死得差不多都别来麻烦我”这样的，不免让人感到心寒。
　　世琉璃笑眯眯的说道：
　　“是不是觉得我太冷血、冷漠无情？”
　　宁妖夭连忙摇头，“不敢！只是觉得理解不到您的思维罢了......”
　　“没什么，有话就直说。”
　　世琉璃摇摇头，接着说道：
　　“你会这么觉得，其实是因为潜意识中认为我本是有义务去守护九州的，但其实我从来都没有这个义务，知道为什么吗？”
　　“为、为什么？”
　　宁妖夭当然不解，之前黑暗降临的时候，就是九州的圣者们驱散了黑暗，也不是说有这个义务，但至少不能视而不见吧？生于斯长于斯，难道就没有一点留恋吗？
　　世琉璃直视着宁妖夭，一字一句的说道：
　　“因为九州就应该交给九州的圣者去守护！”
　　宁妖夭呆滞了一瞬，旋即察觉到世琉璃乃是话有深意，一个大胆的想法使得她芳心一颤，不由花容失色。
　　“您的意思是！？”
　　宁妖夭抽了一口凉气，不敢置信的看着世琉璃，而世琉璃也只是神秘的笑笑，又接着说道：
　　“我曾不止一次的说过我只是一个过客而已，一次两次还可以睁只眼闭只眼，但插手得太多这里的主人也不见得乐意啊。”
　　宁妖夭咽了一口唾沫，大脑已经混乱得变成一团浆糊了，理解不过来。
　　“总而言之，我是无所谓的，你们打得热火朝天也好，一败涂地也罢，我都是看心情，至于你先祖......”
　　世琉璃看向幽若然，幽若然的神情至始至终都很平静。
　　迎着宁妖夭期待的视线，幽若然淡淡的说道：
　　“别什么事儿都来找我，九州不是没有底蕴，和她说的一样，只是看有没有那个觉悟罢了。”
　　幽若然和世琉璃持一样的意见，本来能自身扛下的事情却因为不想付出代价而来麻烦她，这听着就让人感到恼火，那些古族是死绝了不成？一个个手里握着那么多家底是摆设吗？
　　宁妖夭闻言嘴角不由得露出一缕苦涩，这两位大能都这么说了，她也没其他办法了。
　　黑暗卷土重来么......
　　宁妖夭心中沉重万分，黑暗年代结束以后也不是没有发生过类似的事情，那次可是给九州带去了天大的麻烦，到最后如果不是有人力挽狂澜，付出了巨大的牺牲，那可能就没有今天的九州了。
　　她现在也就只能在心中安慰自己事情还没有确定了，说不定只是捕风捉影虚惊一场而已......
　　摇了摇头，强迫自己不去想那么多，宁妖夭对幽若然说道：
　　“总之，族内已经响应‘九鼎’的求援，派兵前往虚幻海协同镇压魔患了，由仙凝长老带队，后面我也要去，族内就拜托您多照看一下了。”
　　幽若然点了点头，这倒是没什么不能答应的，本来就是自己家，她不保护谁来保护？
　　宁妖夭心中松了口气，生怕就连这个小小的请求幽若然都拒绝了，不然若是连自己也去了虚幻海，那万灵山的力量就十分空虚了。
　　有幽若然坐镇万灵山，相信也不会不知死活的家伙在这里闹事，大长老也不敢放肆，她可以放心去虚幻海了。
　　宁妖夭最后离开了，世琉璃一咕噜从桌子上滚落下来，落到了幽若然的大白腿上，惬意的吸了一口幽香，令得幽若然眉毛一挑，但转眼又是叹了声，没办法。
　　“你真的看心情？”
　　她突然问世琉璃。
　　“嗯，若是闲不住的话就到处走走看，干坐着没意思哒。”
　　世琉璃闭上眼睛，然后又睁开，唇角浮现出意味深长的弧度。
　　“而且说不定会遇上有趣的事情，那些家伙估计都以为我藏起来了。”
　　“也是，一半都会这么认为。”
　　幽若然颔首说到，试想了一下换做是自己得到一件惊天神物，那也肯定是要找个地方躲起来消化才行，可能没个几千上万年都不出来了。
　　PS：三更......

沦陷
　　“而且我也的确该闭关了，还真没工夫去搭理那些喽啰哒。”
　　世琉璃眨了眨眼，当再度睁开时她右眼的瞳孔深处有一点并不耀眼却仿佛亘古永存的光芒在隐隐跃动，好似开天辟地的第一缕光，即便只是小小的一点，也可以带来难以想象的奇迹。
　　那自然就是在之前瑟琳娜终于交到她手里的光明宝石了，但却因为没有时间炼化，所以一直放到了现在。
　　想要炼化一颗本源，那要花费的时间已经不可以用‘月’来计了，那至少都要用几百年的时间甚至是更久，绝对不会短。
　　这不同于玉儿那种情况，玉儿那是因为有紫梓芓的辅助才可以做到，而且那本质上也不算是炼化，只是紫梓芓为了镇压住玉儿的妖狐血脉而将心灵本源移到了玉儿体内而已，凭玉儿本身的力量根本没有一丝可能炼化心灵本源，无疑是痴人说梦。
　　想要驾驭本源，哪怕是真神都需要无数年月才能够做到，甚至还有可能无能为力，因为本身的实力达不到，可想而知难度有多大的了。
　　世琉璃估摸着几百年的时间已经是很不错的了，这还真不算长，换做是其他人来将会是这个数字的几倍乃至几十倍，一点都不夸张。
　　但即使只是几百年的时间，世琉璃最近也实在是抽不出来，也就是到了现在才有空，东洲大陆那边估计要等百来年才能酝酿得差不多，这段时间正好拿来炼化光明本源。
　　幽兰芷听到世琉璃要闭关顿时感到惊诧，她还真不知道世琉璃有这一预定，而且世琉璃的实力都已经极尽巅峰了，还需要闭关吗？
　　世琉璃见到幽兰芷那困惑的眼神，顿时就知道她在想什么了，竖起一根手指摇了摇，仿佛是在说她天真。
　　“小芷，道无止尽——这可不是说说而已。”
　　幽兰芷顿时心中一震，世琉璃这句话透露出的消息那可是十分惊人，不止是在说明这个道理，还有更深层次的意思。
　　深吸一口气，幽兰芷镇定下来，说道：
　　“需要给您要一处安静的地方么？”
　　“不用了，就这里哒。”
　　“呃！就、就这里？”
　　幽兰芷愣了，一般来说闭关不都是要在绝对安全，没有其他人能找着的地方进行吗？不然若是在关键时刻被打扰，那后果可是十分严重的。
　　世琉璃“嘿嘿！”一笑，故作神秘地说道：
　　“其实不管在哪里都行，没什么分别哒。”
　　幽兰芷懵了，这话说的怎么她听不明白呢？
　　“到时候你就知道了，就单纯的闭关也有点无聊。”
　　——————
　　眨眼过去了一年的时间，一年时间对普通人来说算是长久的了，但对于已经存在了不知道多少年月的九州来说，一年也只不过是沧海一粟罢了。
　　但就是在这短短一年的时间里，九州却变得不平静起来。
　　仿佛是一年前的事情为信号，九州的和平至此被打破，虚幻海的问题远比想象中的还要严重，甚至是已经让各族变得焦头烂额了。
　　虚幻海中有着岛群和大陆，多数较为蛮荒，上面远古妖兽称雄，海里则是海兽纵横，只有极少数地方是有文明存在，但也都在黑暗坠落虚幻海后撤离了大部分人，剩余的则是全都被黑暗给侵蚀同化了。
　　这股力量十分的庞大，数量密密麻麻填满了视野，从九鼎神墙上看过去会让人看得头皮发麻，感到战栗。
　　太多了，多到根本数不过来，绝大多数人都没有见过这种场面，哪怕是古族之间的大战都不见得会有这么大规模的军队。
　　这么多的敌人，哪怕是古族看了都得虚啊！就更别谈其中还不乏有极为强大的妖兽或者海兽，甚至是可以搏杀圣皇，横击帝者，这给九州各族带去了巨大的压力，已经陨落不少人了。
　　哪怕是九州各个古族和大妖，乃是连名不见经传的小妖或是势力都响应了‘九鼎’的号召，派出族内强者前往援助，期间更是不断增派强援，但也有些应付不过来了，因为敌人太多了，根本解决不完。
　　更让人绝望的是，谁都不知道敌人到底有多少，如果有一个数，哪怕是几千万上亿都好，若是狠心要解决，那迟早都能够杀完。
　　但现在关键是他们根本连敌人的大概数量都不知道！他们只知道一件事，那就是如果不守住九鼎神墙，让它们涌入进来，那就再也难以镇压了。
　　可以想象得到届时九州定将是生灵涂炭、尸横遍野，鲜血染红亿万里的疆土，变成一副人间地狱，这乃九州近代以来所遇见的最大危机。
　　必须要将虚幻海魔患拒止在九鼎神墙之外！
　　到了这种时候，各族都是展现出了非凡的决心，欲投入更强大的力量过来，更有古族都准备将圣者兵器给带过来了。
　　若是圣者兵器全力激发，那所爆发出的威力就等同于是圣者的一击，砸下去就是死一大片，任何存在都得在这样的镇杀之下灰飞烟灭，效率无疑是大大提升了。
　　但就是在这种时候，九州之一的灵州，沦陷了......
　　这一切都来的太快了，让所有人都猝不及防，当回过神来想要驰援时一切都已经晚了。
　　事发的时候，九州的注意力全都扑在了虚幻海上，可以说那里的事情牵动着亿万生灵的心弦，没有比虚幻海魔患更重要的事情了，但这也给了一些存在可乘之机。
　　就在‘九鼎’的大本营，各族强者正在开会，商议着由谁携圣者兵器前来协助镇压魔患以及具体任务分配的时候，噩耗就传到了他们的耳中......
　　当即各族就坐不住了，因为灵州沦陷的原因竟是因为启灵古域！而更令他们感到震怒的是，这件事情居然已经发生一个多月了，现在才被发现！
　　原来就在一个多月前，启灵古域中突然杀出了一股神秘势力，利用通天手段遮蔽了天机，封锁万域，以迅雷不及掩耳之势降临一个个妖族的祖地，一个个规模庞大的城池，将所有地方都给扫平攻占，期间居然愣是连一点消息都传不出去。

封神殿
　　这么大的动作却没有让一丝消息泄露出去，这代表什么？这代表着敌人是早有预谋，且准备万全，如果不是终于有人察觉到了不对，怕是所有人到现在都还被蒙在鼓里！
　　想到这，在座所有人都是感到心中直冒寒气，一声不响便扫平了整个灵州，敌人可谓是静水流深，不容小觑啊，在这种时候又多出这么一个敌人，这怕是会影响到整体的大局。
　　“是谁！？”
　　主座上，真凰女帝听闻消息的一瞬间，凤眸宛如两颗太阳炸开似的，目光慑人。
　　她既震撼又惊怒，居然出现了这般超出事态的严重变故，莫非是启灵古域按捺不住了？
　　“是封神殿！”
　　下方来报的人沉声说出这个名字，当即所有人都是愣住了，什么封神殿？名字这么霸气。
　　但也有人觉得自己好像在哪里听过这个名字，细细搜索了一下自己的记忆后，突然脸色一变，惊呼出声：
　　“我想起来了，是封神殿！”
　　随着越来越多人的想起，众人也逐渐知晓了这封神殿究竟是何方神圣——
　　说起封神殿，那就不得不说起一个传奇般的人物，那便是紫微大帝。
　　在那个遥远的年代之前，已经连续三个时代九州都没有发生动乱了，先后有三位圣者造福九州，可谓是一个太平盛世。
　　可就在世人都以为这个时代也会继续和平下去的时候，启灵古域突发异变，不断地有凶物从里面抛出，那些在过去被天下各族联手屠灭的凶手残余下来的余孽就不用说了，最让九州人心惶惶的就是从里面跑出来的邪祟不祥。
　　当时，启灵古域中冒出了一个叫做封神殿的神秘势力，其正体便是黑暗年代那些祸乱九州的存在的追随者，黑暗年代结束后，被驱逐到启灵古域的它们一直都蛰伏在深处，暗暗积蓄着力量，到向九州展露出獠牙的时候已经是无人能压制它们了。
　　封神殿的出现不是随机，而是就挑准了上一位圣者离开九州，带走了九州各族的无数强者去远征虚幻海，导致九州整体实力十分空虚的这个时期，对九州发起了侵袭。
　　虽然连续三个时代的和平使得九州的整体实力达到了一个顶峰，涌现出的强者可谓是过江之鲫，不计其数，但封神殿所挑的这个时期实在太好了，恰好是青黄不接的时候，再加上封神殿也着实强大，一时间竟无人能挡，整个灵州除了几个古族的祖地外，竟然无一例外都沦陷了。
　　有了封神殿的开头，而且一开始就是大胜，这让其他的禁地也不安分起来，纷纷有邪祟不祥出世，令得整个九州都陷入了恐慌当中。
　　然而，这些邪祟不祥也知道仅凭它们是无法吞并整个九州的，因为那些古族都不是吃素的，各自都有圣者留下的家底，一旦联手起来，那它们必将是一个个被横扫。
　　所以在站稳跟脚之后它们就停止了侵蚀，改变了计划，而正是这个计划，当时就差点坑死了整个九州。
　　它们侵略的动作停止使得那些古族紧绷的神经松缓了许多，以为是后继无力了，于是便打算先稳住跟脚，然后再慢慢扫清它们，因为若是要一鼓作气解决它们的话要付出的代价太惨重了。
　　这也导致天下联手的趋势因此变缓慢了许多，甚至是止步不前。
　　这种情况就这样持续了近两千年之久，以封神殿为首的邪祟不祥一直都很安分，使得世人都以为它们的威胁小了很多，再加上它们一直致力于挑拨离间，使得这么多年了九州各族都没能真正联合起来铲除它们。
　　直到在某一时刻，它们推出了所谓的十大圣子，而这些圣子也横扫九州年轻一辈的时候，众古族才终于明白过来它们的狼子野心，它们竟然是要夺取这个时代的圣者之位！
　　明白过来这点的古族顿时就乱了分寸，一般天地万道浮现之日会在一个时代早期到中期的过渡时候，算算时间恐怕也差不多了，这让当时的九州陷入了恐慌当中。
　　若是被这些家伙夺走了圣者之位，那后果简直是不堪设想！九州都要落入到它们的掌控之中，世人无法反抗，一切都是待宰的羔羊，等同于是九州被奴役了！
　　就在九州无计可施，打算破罐子破摔，不顾一切的狙杀那所谓的十大圣子的时候，出身星灵族并早已成名的紫微大帝获得了突破，成为了继开创超级帝者之境的龙阳大帝之后第二个踏入这个境界的人，大帝之威横扫九州，给九州带来了希望。
　　后面的事情就没有悬念了，紫微大帝无敌于九州后，主动放弃了当世的圣者之位，在天地万道浮现之日为紫梵天圣护道，助其得道成圣，最终驱逐了封神殿等黑暗势力，终结了黑暗动乱，九州这才恢复和平。
　　帮众人重温了一下历史，在座的人这才认识到了封神殿究竟是何方神圣，竟然是曾经掀起过黑暗动乱的罪魁祸首，而今时隔无数年后又卷土重来了！
　　在场不少人的脸色变得难看起来，当下的情况和当年何其相似？封神殿趁着虚幻海魔患愈演愈烈，九州各族无暇顾及其他事情的时期对灵州发动了侵袭，再加上灵州的三大霸主其二都在启灵古域一行中实力折损严重，无力阻挡封神殿的侵袭，最终导致灵州沦陷。
　　当年那一幕的开端已经被它们给重现了！
　　那后面呢？
　　现在众人倒是不担心封神殿会不会继续到处寻找目标下手，他们现在是担心封神殿的旗开得胜会不会再次使得其他禁地的黑暗存在蠢蠢欲动，那就真的要再现当年的黑暗动乱了。
　　一时间众人都是慌了神，六神无主。
　　现在的情况可谓是糟透了，不仅要处理虚幻海的问题，还要随时面临黑暗大举入侵的局面，这可如何是好？
　　虚幻海的魔患决不能失控，不然九州危矣，但黑暗入侵的问题同样也不能坐视不管，不然九州一样危矣！
　　坐于前座的宁妖夭也是脸色煞白，她最担心的事情还是发生了，虽然早有派人去确认过，但前线战事打得如火如荼，再加上迟迟未有消息传来，她早已经将这件事儿给忘了，现在才终于想起来。
　　被派去调查的人估计都已经遭遇不测了。宁妖夭紧咬银牙，感到自责，是她疏忽大意了。
　　——“有人起头自然就会有人跟，到最后就是一拥而上了哒。”
　　宁妖夭蓦地想起了世琉璃曾经说过的这句话，这是不是正应验了当下的情况？

以万灵山之名
　　“所以您当时才会......”
　　宁妖夭无神的低喃，直到这时她才明白世琉璃的眼界到底有多大，乃是早已经预见到了未来会发生的事情，一点不差。
　　可即便是世琉璃早已经给出自己预警了，可自己也还是没重视，宁妖夭神色十分复杂。
　　真凰女帝注意到宁妖夭的神色变幻，似乎是知道一些内情的模样，于是便出声道：
　　“宁仙主，你怎么了？”
　　在虚眉被斩杀后，万灵山乃是群龙无首，本是属于虚眉一派的大长老肯定是无法接任虚眉位置的，但除此之外万灵山就没有圣皇境界的强者了，所以这仙主一位只能落到宁妖夭身上。
　　也就是说，她现在已经是一个古族的族长了，地位也跟着水涨船高，可以和其他古族的掌权者平起平坐了，所以真凰女帝才会这么称呼她。
　　真凰女帝这一出声，自然是将许多视线转移到了二人身上，宁妖夭不动声色的回过神来，摇摇头，道：
　　“没什么，只是有位大人曾经做出过预言，有预见到今日的这一幕了。”
　　众人闻言，顿时炸开了锅，有人质问道：
　　“既是早已知道，那为何不做出预警？”
　　“本座有派人前去确认过，只不过未曾有消息确信，认为说出来只会动摇军心，于是便没有说出。”
　　宁妖夭坦然应付着一些人的质疑目光，自认为问心无愧，也站得住跟脚，因为她说的也是事实。
　　黑暗动乱之事非同小可，未加确认散布出去也只会徒增恐慌，使得人人自危而已，今日的齐聚一堂也肯定没有了，到时候虚幻海的魔患又该如何处理？
　　宁妖夭丝毫不见认错的强硬态度以及依据的事理让质疑的人都闭上了嘴，一些人不由多看了宁妖夭一眼，没想到她居然这么快就有了领袖的气势。
　　“宁仙主所说的那人可是万灵山的那位九尾妖狐先祖？不知她老人家是不是早已有对策？”
　　有人突然问到，众人顿时眼前一亮，对啊！怎么忘记了这么一茬？
　　传闻万灵山曾经的那位无敌古祖回归了万灵山，且展露出来的实力已是圣者之列，若是祂出手的话那必将是横扫无敌，黑暗存在什么的根本不是威胁好吧！
　　真凰女帝也满怀期待的看向宁妖夭，若是如此的话，那黑暗动乱什么的根本不足为惧，根本掀不起什么浪花。
　　但她也隐隐明白了什么——既然幽若然早已经做出了预警，可灵州也还是沦陷了，那幽若然到底对此是一个怎么样的态度呢？
　　“——我不知晓。”
　　宁妖夭很快就做出了回答，让所有人都瞪大了眼睛，僵住了。
　　宁妖夭心中叹了一声，就知道是这样一个反应，也没有纠正其实是世琉璃做出的预警，毕竟在世人眼里世琉璃可是都已经葬身无的腹肚之中了呢。
　　若是她将世琉璃和幽若然对此的真正看法说出，那恐怕是会让世人心灰意冷，打击了士气，这样不妥。
　　“也是，那等层次之人所想，非我等凡夫俗子能懂，或是为了考验九州，或是在谋引蛇出洞，亦或者只是单单的自信，都有可能。”
　　真凰女帝替宁妖夭打了个圆场，其实也预料到了，因为梧桐古林中的那位也是......
　　她心中明白，恐怕非到万不得已的时候，如幽若然那般的存在是不会轻易动身的，一切只能靠他们自己。
　　“总之，现在先针对封神殿建立紧急对策，宁仙主之后回去再打探一下那位的口风吧。”
　　......
　　“——就是这般。”
　　幽若然面前，宁妖夭将封神殿的事情都如实相告，旋即芳心忐忑起来。
　　她之所以会再次出现在这里，当然是为了寻求幽若然的帮助，哪怕是之前幽若然已经明确表示过不要轻易来寻求于她，但宁妖夭还是来了。
　　不说封神殿的出击可能会引起黑暗动乱，就单说封神殿的力量就已经让很多人感到绝望了，无声无息的就扫平了整个灵州，这份神秘和强大令古族都是提心吊胆。
　　在她回来之前，各族都已经在商量着要以雷霆之速集结力量将封神殿给击溃，收复灵州，但也必须要做好陷入苦战的准备，因为各方各面都有太多的难处了。
　　就更别说在封神殿之后，其他的黑暗存在也可能会出世祸乱九州，到时候将会是人人自危，局面一下子就乱了，可以预见得到严重的后果。
　　在这种情况下，宁妖夭不得不硬着头皮来找幽若然，不求她能出手，哪怕是只能获得一些建议都好。
　　“嗯，我知道了。”
　　幽若然听完后只是淡淡的应了一声，宁妖夭顿时心就凉了半截，以为是已经没戏了。
　　但就在这时，幽若然却是接着说道：
　　“你，做好觉悟了吗？”
　　“啊？”
　　宁妖夭愣了一下，在幽若然的目光注视下，她倏地一个激灵，沉声应道：
　　“是！”
　　“那就以万灵山的名义发起九州联盟，你来做盟主，万灵山做中枢，方有破局的希望，以及做好动员的准备，准备......”
　　幽若然有条不紊的下达着一条条指令，光是听到前面宁妖夭就已经傻了。
　　自己来做盟主，万灵山来做中枢？这、这......
　　宁妖夭不知道该作何反应，幽若然这提议当然是好啊，简直太好了！若是结盟的话谁不想当中枢？
　　但她也深刻的认知到万灵山不具备这个实力和威望。
　　虽然事实很扎心，但万灵山的整体力量并不出众，全族达到圣皇之境的也就只有宁妖夭和大长老，这种情况下如何能统帅九州？怕是难以服众。
　　换做是天之四灵的话或许还行，因为它们整体实力强大，强者无数且底蕴深厚，各族也会心服口服，但万灵山可没有这个本事，在古族的行列里也只是中流而已，不管哪方面和天之四灵比都差远了。
　　“是不是觉得不可能？”
　　幽若然淡淡的说到，宁妖夭张了张口，什么都没能说出，最终还是点了头，表示自己就是这样想的。
　　幽若然嘴角蓦地出现细微的弧度，道：
　　“在之前或许是如此，但现在不是了——我说了，是以万灵山的名义发起联盟，你以为在世人耳中，是谁给的万灵山这份自信？”

急剧变化的局势
　　一言惊醒梦中人，宁妖夭思绪一下子被打通，明白过来。
　　确实万灵山不具备统率九州的威望和实力，但若是算上身为圣者的幽若然呢？
　　圣者在九州乃是无敌的象征，可以说一个时代的圣者诞生之后，九州从某种意义上来讲就已经是圣者的后院了，一声令下便可以命动九州，天下莫敢不从，基本没人会不卖圣者一个面子，哪怕只是阳奉阴违。
　　而现在万灵山就有这么一位圣者级别的先祖，从某种意义上来讲，万灵山已经一跃成为了九州的中心、焦点，一举一动都可以牵动无数人的心弦。
　　试想一下，一位圣者的号召有多大的能量？若是以幽若然的名义发起结盟，那效果肯定是立竿见影，效率一下子大大提升了。
　　“先祖，您......”
　　宁妖夭有些错愕的盯着幽若然，因为幽若然这么说，那等于是默许了万灵山以她的名义去行事，这和幽若然之前的态度截然相反。
　　幽若然淡淡的说道：
　　“只是这样的话也没什么，去吧。”
　　“是。”
　　宁妖夭欣喜的应到，起身退去，走之前还看了一眼在不远处仿佛化身磐石般一动不动打坐的世琉璃，心中稍感疑惑。
　　从自己来到这里之前世琉璃就这样子了，从头到尾都没有看过自己一眼。
　　宁妖夭当然看得出世琉璃是在打坐，但老实说还挺新奇的，因为这是她第一次见圣者级别的大能修炼。
　　尽管知道这个问题很幼稚，答案显而易见，但她还是不禁会去想圣者也需要修炼吗？
　　不敢去打扰世琉璃，宁妖夭怀揣着小小的疑惑，离开了这里。
　　她离开后，幽若然遥望远方，眼眸深处掠过一缕凝重之色。
　　“明知道我在也还敢出世，这明摆着不怕我呐......”
　　上一次封神殿好歹是在上一位圣者离开九州后才敢出世，现在这个时代虽然也没有圣者诞生，但却有她幽若然在，可即便如此封神殿也还是悍然发起了侵袭，这简直是没将她放在眼里。
　　幽若然当然不会认为封神殿是傻子，那就只能说明是它们不担心自己会介入，或者说就算真介入了也有人来狙击她，不会给它们带来威胁。
　　如果宁妖夭还在这里，并理解到这句话的含义的话，一定会被吓得花容失色，因为这也就意味着黑暗那一方也有着可堪比幽若然的存在，这简直是一场噩梦！
　　“谁说不是呢？而且它们也知道你不能轻易出山哒。”
　　世琉璃突然出声说到，只是眼睛依旧闭着，仿佛刚才那句话只是一句梦呓。
　　幽若然眼神微冷，冷笑道：
　　“看来，我这是被人给小瞧了啊，我倒要看看到时候会是谁来对付我！”
　　她之所以会允许万灵山以自己的名义发起结盟，就是为了让外界以为她介入到了其中，从而引出盯上自己的某个人。
　　她要封神殿为它们的自大付出代价！
　　世琉璃没有再说话，她对此也拭目以待。
　　总之，当下的一切她都没有兴趣理会，只是小场面罢了，除非是有什么大鱼出现她还能提起些兴趣，不过也不大可能就是了。
　　......
　　在宁妖夭拜见幽若然之后，立刻就开始着手准备，先是联系上了雾州的各个古族，然后次日就对外宣布雾州结成攻守同盟，速度之快简直令人瞠目结舌。
　　而更让人在意的是，这攻守同盟居然是以万灵山为中枢，所有意见经过讨论后经由万灵山发号施令，雾州各族居然毫无怨言，这简直是太不可思议了。
　　也有聪明人想到了这是为什么，当然就是因为万灵山的那位圣者古祖呗，不然万灵山拿什么在短短不到十日的时间里统一了整个雾州的意见？
　　而万灵山既然能以那位的名义来连结雾州各族，那是不是就意味着那位已经开始介入了？
　　明白过来的人无不是精神一振，若是有圣者震慑的话，那黑暗存在无疑就不敢轻举妄动了，这是天大的好事啊！
　　一时间，都不用万灵山主动提议，其他的州就纷纷开始自发的缔结起盟约，哪怕是没有雾州那么团结牢固，但若是万灵山有需要的话，它们随时都可以响应号召，以万灵山为主，变成铁板一块。
　　但这终究需要时间，再加上消息传递的误差，并不是每个州都可以迅速结成同盟，而就在这段时间里，最糟糕的情况终究还是出现了，继封神殿之后，就连其他地方的黑暗存在也已经按捺不住了。
　　远在亿万里之外的人族二州，分别是苍州和明州，突然爆发了黑暗动乱，黑暗席卷了全境，情况十分危急。
　　除此之外，就连其他地方的禁地也都开始蠢蠢欲动了，随时都有可能对九州发动侵袭，这让那些古族大妖都感到压力山大，不敢抽出太多力量去驰援虚幻海和人族，不然恐有倾覆之危。
　　这一变故再次让世人哗然，举世震惊，所有人都不明白为什么黑暗存在敢这么肆无忌惮，就不怕幽若然出手将它们扫平吗？
　　不管如何，这时候所有人都在期盼幽若然能亲自驾临将灵州和苍、明二州的黑暗给镇压驱逐，不然若是再拖下去怕是问题就难以解决了。
　　但让他们失望的是，幽若然似乎是一点出山的意思都没有，仿佛是对外界的事情不闻不问。
　　难道之前是他们猜测错了？不久之前还以为幽若然有意介入的人都不由怀疑起了自己，这是不打算理会黑暗的肆虐吗？
　　说起来，好像自从启灵古域之后，幽若然仿佛是人间蒸发了一样，没有露面过一次，这让世人不禁质疑起到底存不存在这么一个人，一时间士气受到了打击。
　　但好在有了雾州的起头，各州各族都已经团结了起来，不至于因此而自乱阵脚，只要小心为上，也能够稳住当地局势，令黑暗没有可趁之机，并开始主逐渐有余力派出去支援灵州、明州和苍州，使得这三个州的情况有了一些缓解。

神秘的女子
　　这种情况就这样持续了整整三年，三年来一直都没有变化，但这对于九州来说无疑是好的发展。
　　明明局势没有半点好转，为什么会说是好的发展呢？其实是因为在这种情况下，局势不变便是对九州最好的喜讯了，这意味着没有更多的黑暗加入其中，否则就真的不知道该怎么抵御了。
　　可在某一日，突然有一人造访了万灵山，没有人知道，她的到来乃是在无形之中叩响了破局的大门，给九州带去了希望的曙光——
　　“让我进去，我要见你们仙主！”
　　这里是万灵山唯一对外的入口，因此在这里专门建成有一座古城，穿过古城才是万灵山的地界。
　　在通往万灵山的关口前，一名身披斗篷女子浑身鲜血淋漓，气息紊乱，仿佛是刚刚经历完一场大战，将近筋疲力竭了。
　　在她的面前，几名万灵山的守门弟子冷冷地看着眼前的女子，其中一人说道：
　　“走开走开！你这样的可疑人物没有把你抓起来就算不错了，居然还想见我们仙主？你这是在做梦呢！仙主是你想见就能见的么？”
　　“万灵山可不是你的避难所，识相的就赶紧离去，不然真把你给抓起来了！”
　　另一名弟子语气倒是好些，但也态度坚决。
　　哪怕就是个傻子都看得出来女子曾遭受过什么，不仅用斗篷遮掩身份，还受了不轻的伤，定是身上沾惹有什么恩怨给她招来了杀身之祸，这样的人若是让她进去了，到时候将麻烦带到来万灵山怎么办？
　　斗篷之下，女子紧咬银牙，满是疲惫的脸上浮现出一缕不甘。
　　好不容易从那里突围出来，跨越千山万水来到这里，怎么能就这么止步于门前？
　　但眼前的几人却是一点没有让自己通过的意思，这让她心急如焚。
　　她没有忘记，远在万里之外的族人们可是正处于水深火热之中，自己身上承托着所有人的希望，若是她就止于这里，那就一切都完了。
　　想到这里，女子眼里出现了一抹决意。
　　虽然强行闯入的后果十分严重，若是在被万灵山的强者发现之前还是没能见到那一位的话，说不定自己会被当场格杀，但此时此刻她也管不了这么多了。
　　几名万灵山弟子似乎是察觉到了气氛的转变，立刻警惕起来，将手按在了腰间的武器上，对女子厉喝道：
　　“最后说一次，离开这里！否则别怪我们不客气了！”
　　“我只是想见一下你们仙主，可你们就连通报一声都不肯么？”
　　女子似是咬牙切齿的说到，因为长时间经历厮杀而未散去的戾气泄露出来，令他们狠狠地打了一个寒颤，感到手脚发凉。
　　几名弟子顿时明白眼前的女子不是一般人了，至少不是他们动得了的。
　　他们面面相觑，然后一人走了出来，深吸口气，放缓语气道：
　　“恕我们无能为力，仙主当下不在万灵山当中，通报不了，你改天再来吧。”
　　“那就其他人！随便一个长老都可以。”
　　“这......”那人顿时面露难色，旋即叹了一声，道：“好吧，你在这里等候，我去给你说一声。”
　　说罢，他转身就要进去，这女子似乎并不是他们能敌的存在，交给长老来解决是一个明智的选择。
　　——“不用了，有什么事情就在这里说吧。”
　　他还没有走出几步，身后就传来了一道中气十足的声音，回过头一看顿时脸色一变，恭敬地喊道：
　　“大长老！”
　　在不远处，一名看上去仙风道骨的老者正向这边龙行虎步的走来，强大的气场流露出来，镇住了所有人，赫然是他们万灵山的大长老。
　　那弟子慌忙上前迎接，并问道：“大长老，您怎么......”
　　话还没说完，他就猛然想起上午大长老才从这里出去过，现在应该是恰好回来了。
　　大长老？女子美眸生亮，燃起了希冀的光芒。
　　虽然没能见到宁妖夭，但大长老的话也算是位高权重了，应该也能接触到那位......
　　大长老挥了挥手，那几名弟子顿时会意退下，然后他来到了女子的面前，眯起眼睛仔细审视了她一番，旋即眉毛不着痕迹的微微一挑，心中感到惊异。
　　因为眼前的女子居然还是一尊皇者！他顿时存疑了起来，皇者居然会落得这样一副狼狈的模样，看来对方身上是有故事。
　　感受到对方的视线仿佛穿透了斗篷的遮掩，女子不由得身体一紧，但想到这斗篷也是一件至宝，不会被轻易看穿，所以又放松了下来。
　　大长老注意到她的异样，但却当做没看见，不动声色的说道：
　　“你是......”
　　“抱歉，我是谁暂时还不能透露给阁下得知，但我要说的事情却是事关紧要——是关于封神殿的事情！”
　　大长老顿时脸色微变，旋即眼神凝重起来，脑海里掠过了万千思绪，然后沉声道：
　　“那就进去说吧，不过你也不要耍花样，在这里你还掀不起什么浪花！”
　　“我明白。”
　　女子点头说到，心中松了口气，终于是能够进去了，顺利的话说不定能——！？
　　她心头倏地一跳，因为大长老突然飞身上前，以迅雷不及掩耳之势手伸向了盖住她的斗篷。
　　因为本就已经精疲力竭的缘故，再加上刚才一瞬间她放松了警惕，这一下直接被大长老给得逞，斗篷被掀开，露出了女子的真容。
　　大长老第一时间就注意到了女子头上的显著特征，顿时满脸震惊之色。
　　他沉声道：“你是紫梵天余孽！”
　　在女子的头上有一对紫色的狐耳，这特征太明显了，再加上前段时间才有过那档子事儿，大长老一下子就知道眼前的女子是紫梵焱狐的人了。
　　如果世琉璃在这里的话，一定会认出这人其实就是天宫的护法铃儿，之前自己曾从太虚古龙的强者手上救过她一命。
　　铃儿心中暗呼不好，连忙将斗篷给重新盖上，旋即微冷的声音从斗篷下传出：
　　“大长老这是什么意思？”
　　PS：很晚很晚的时候有第三更.....不过也有可能明早.....

中计
　　她感到有些恼怒，同时也暗暗心惊，刚才对方如果是要取她性命的话，那她现在可能就已经死了。
　　大长老在刚才就平复了下来，眼底有一缕精芒飞逝而过，旋即面上露出仿佛和蔼的笑容，道：
　　“呵呵呵，没什么，只是阁下也应该知晓不明真身，有些事情便不好讲才是，希望能理解。”
　　铃儿皱了皱眉，倒也确实如此，换做是自己也不会太愿意和一个不明真身的人谈话，但她之所以遮住真身那是有理由的。
　　天宫的存在还不宜暴露，否则她何须如此？
　　铃儿扫了周围一眼，似乎刚才的一幕没有被其他人看到，顿时放下了心来，但也对大长老保持了警惕，她不知道被大长老知道了自己的真身是好是坏，但既然已经被看见了，那就只能先接受了。
　　“那现在可以让我进去没有？”
　　铃儿冷冷的说到，对这个大长老没有了好感。
　　大长老仿佛不在意一样，笑容可掬地点头道：
　　“可以，可以，阁下请跟我来。”
　　说完，他便越过铃儿，向通往万灵山的道台走去，铃儿下意识的就要跟上，可是却突然感到心有不安，不由得脚步一滞，皱紧了眉毛。
　　是哪里出了问题......她脑海里快速的思索着，一般来说不会平白无故有这种感觉的，一定是自己有什么地方遗漏了。
　　大长老注意到铃儿没有跟上，回头问道：
　　“阁下怎么了？”
　　他微不可察的眯了眯眼睛，铃儿没注意到，而是在怎么都得不出结论之后先暂时放下了心中的疑虑，摇摇头示意没什么。
　　当下还是那件事情要紧，这次来一定要见到那位大人。
　　随大长老一同踏上了道台，道台顿时绽放出了璀璨的光芒，当光芒消失后铃儿感到浓郁的灵气扑鼻而来，顿时知道自己是来到万灵山界内了。
　　也就只有古族的祖地才能拥有这么浓郁的灵气，外面根本就没法想必，哪怕是临近的那座古城与这里都是差了一个层次。
　　“阁下请随我来，顺便路上也可以说一下是关于封神殿的什么事情，我之后也好召集各位长老来一同商讨。”
　　“这就不必了，这件事情乃是机密，我只相告于宁仙主，但听说宁仙主是出去了，不知可否帮我引荐一下妖圣大人？”
　　铃儿拒绝了透露相关的信息，并直言要求见幽若然，这让大长老愕然了一会儿，旋即“哈哈哈哈......”的大笑起来。
　　“阁下莫不是在开玩笑不成？先祖大人岂是说想见就能见的？莫说是你，就算是我都是未曾见过她老人家一面。”
　　铃儿怔了一下，居然连大长老都没有见过幽若然一面？看他的样子也不像是在说谎。
　　这可怎么办？
　　铃儿一下子也不知道该如何是好了，就连大长老都接触不到幽若然的话，整个万灵山怕是只有宁妖夭能见到吧？
　　可关键是宁妖夭现在不在啊！
　　大长老观铃儿的神态就知道她要说的事情是不能外传的了，顿时更加想要挖掘出来了，这或许是和宁妖夭有关的事情，若是把握得当的话兴许会是一个机会，说不定可以给宁妖夭下个套。
　　自从虚眉陨落后，万灵山内就数他和宁妖夭权势最大，再加上两脉摩擦不断，宁妖夭上台后就经常压着他一头，这早就让他不爽了，所以要是有反击的机会他当然不会放过。
　　他想了想，然后说道：
　　“阁下有什么事放心说便是，虽然族长现在不在，但大小的事情我都可以做主，在这里你可以畅所欲言，不会泄露出去的。”
　　“不是这个问题——既然宁仙主不在，那可否告知我她去了何方，我去找她。”
　　铃儿摇摇头，一点没有说的打算，为此甚至不惜多费功夫远赴万里去找宁妖夭。
　　天宫的事情绝对不能泄露给外人知道，哪怕是宁妖夭的同族也不行，因为这件事情难免会引来一些麻烦，在世人的眼里它们可都还背负着‘余孽’两个字，不能上得台面——！？
　　灵儿倏地睁大了眼睛，察觉到了先前的违和感所在。
　　在还未暴露出真身的时候，大长老还是称呼她为‘你’，然后在得知的时候则是‘紫梵天余孽’，然后态度就离奇得转变为了客气热情，这也太诡异了。
　　一般来说不应该都是回到最初的态度吗？对自己保持有一份警惕，再知道自己的真身后就更该如此了，这份热情反而是显得莫名其妙的。
　　只有一个解释，那就是为了让自己放松警惕而做出来的样子！
　　大长老将她的神情变化尽数收进眼里，顿时知道对方是察觉到不对了，也就不再装了，嘴角浮现出一缕嗤笑。
　　“发现的还不算太晚，但也迟了。”
　　“你想做什么！？”
　　铃儿沉喝一声，进入了战斗状态，精神高度集中，死死的盯住大长老。
　　大长老淡淡的说道：
　　“很简单，将你非要和宁妖夭那女人说的事情告诉我，就可以让你走。”
　　“哼，不可能！”
　　“你以为你还有的选择？”
　　大长老不屑的看着如临大敌的铃儿，道：
　　“让你进来就是为了让你无处可逃，你以为你能够掏出我的手掌心？就凭你现在的状态？”
　　他一眼就看出来了，铃儿虽然是皇者，但在此之前应该是有经历过厮杀，以及还有种种原因所导致，现在已经是强弩之末了，一身实力估计都发挥不出三成，要拿住她对自己来说简直是轻而易举。
　　铃儿闻言芳心顿时沉入了谷底，脸色阴沉如水，知道是自己大意了。
　　她原以为在这里自己至少可以放松一些，因为是那位大人的所在地，但没想到居然会使得自己陷入了这种境地。
　　她迅速镇定下来，冷声道：
　　“为什么？这件事情你应该不是非知道不可。”
　　“别拖延时间了，爽快点说吧，否则也别怪我用强硬的手段逼你说出来。”
　　大长老一眼就看穿了她的意图，不给她机会，直接往前踏出一步，强大的气息流露而出，笼罩了铃儿，给予她压力。

怎么可能会是你？
　　铃儿“啧！”了一声，旋即说道：
　　“你在这里动手就不怕被妖圣大人给察觉到？要知道宁仙主乃是与我们宫主交好，大长老可是要三思了！”
　　“你是觉得，这点小事儿能够惊动到先祖？呵呵哈哈哈哈......”
　　大长老说着说着就大笑了起来，一副有恃无恐的猖狂模样，仿佛根本不担心这点。
　　以及铃儿所说的‘宫主’，据说在启灵古域的黯海域，宁妖夭等人遭受百杀神庭和金乌王族围杀的时候，曾有一名紫梵焱狐族的女子持三件圣兵驰援，莫非铃儿口中的‘宫主’就是她？
　　想到这里，大长老的笑容顿时变得阴冷起来，这就更加证明铃儿手里所掌握的事情是与宁妖夭有关了，也意味着价值就更高，说不定可以拿住宁妖夭的死穴，利用得好就是让她下台也是有可能的。
　　铃儿见他有恃无恐的模样顿时心中一沉，旋即深吸口气，冷笑着说道：
　　“惊动不到？你以为这里是哪，万灵山！这里的一花一草妖圣大人都是了如指掌，你就这么自信？”
　　说着，她一边隐秘地观察了四周一眼，寻找着可以逃走的方向，虽然这里是万灵山界内，但万灵山这么大，找个可以藏身的地方也不难。
　　然而她的小动作却是没能瞒得过大长老的眼睛，老奸巨猾的他瞬间就洞悉了铃儿的想法，顿时冷哼一声，道：
　　“敬酒不吃吃罚酒！我就告诉你了，就是我将宁妖夭那女人给从那位置上拉下来了，也一样不会惊动到先祖！”
　　这段时间他也算是明白了一件事情，那就是幽若然对万灵山完全就是一副放任的态度，已经不管不顾到几乎让人怀疑到底有没有这么一个先祖了。
　　如果不是虚眉确实是陨落于幽若然之手，并且有许多人可以作证，怕是就连他都会质疑幽若然回归的事情到底是不是杜撰出来的，实际上根本就没有这一回事儿。
　　而也正是因为幽若然放任的态度，他才敢一直和宁妖夭对着干，他以为宁妖夭的意思是要两脉相互竞争，这样才能促进族群的发展。
　　说罢，他也不打算给铃儿思考的时间，打算直接将她拿住，让她吐出所有的情报，包括紫梵天余孽的藏身之处，这会是个十分有价值的情报，或许可以拿去做交易的筹码，相信还是有人想要这个情报的。
　　见大长老要动手，铃儿霎时转身就逃，压根就没考虑过和对方硬碰硬。
　　从之前大长老掀开她斗篷的速度来看，对方的实力是要远超过她，就算是她全盛时期都不能敌得过，更何况是现在这幅苟延残喘之躯？
　　灵气几乎见底，身上还有伤，再加上精神极度疲惫，反应速度也大幅落后，怕是她都不能坚持下来二十个回合，所以逃跑才是上策。
　　但她还是小看大长老了，都还没等她动身，大长老就是眨眼闪掠到了她的面前，枯手裹挟着刚劲的掌风击中了她的肩膀。
　　铃儿顿时如遭雷击，感觉自己肩膀的骨头都仿佛碎了，旋即巨力使得她倒飞出去，在空中留下一条血线。
　　重重落在地上，她又是咳出一口鲜血，疼得姣好的容颜都扭曲了起来，感到五脏六腑都仿佛位移了一样，痛不欲生。
　　“放弃吧，你根本逃不掉，乖乖说出来还可以好受点。”
　　大长老风轻云淡的降临到她面前，居高临下的望着她，根本就没担心她能从自己手里逃掉。
　　笑话！要是自己堂堂圣皇还能让一个境界不如自己且状态极差的人逃掉的话，那他就可以找面墙自己撞死算了，更何况他还是时刻预防着对方逃走，根本不给这个机会。
　　被鲜血染红的视野中，大长老的身影宛如魔鬼，让铃儿感到颤栗。
　　仅是一个回合，她就明白了大长老的境界乃是远超过自己，恐怕就连逃跑都是做不到，希望渺茫。
　　难道就要止步于这里？铃儿不甘心的咬着嘴唇，连咬破了都不知道，疯狂思考着要怎么才能过脱身，不然.....不然的话......
　　“哼，看来你是不见棺材不落泪了，那就别怪我不客气了！”
　　大长老见状，不屑地哼了一声，伸出大手向铃儿抓去，仿佛一座五指山压下，不论铃儿逃去哪里都没有。
　　铃儿赶忙提起一丝力气，但刚才那一掌令她半个身子都仿佛散架了一样，就连起个身都困难。
　　起来啊！动起来啊！
　　她心中疯狂大喊，狰狞之色浮现在脸上，但哪怕她已经用上了最大的力气，身体也仿佛不听她的使唤，根本动不起来。
　　结束了......铃儿闭上了眼睛。
　　“垂死挣扎！”
　　大长老眼里出现讥讽之色，但下一瞬却是眼神一变，心中毛骨悚然，瞬间抽手飞退。
　　他着实是被吓着了，因为就在他的手在触碰到铃儿之前，在前方就突然出现了一道黑影，令他心中一惊，急忙退开，惊魂未定。
　　这太不可思议了，因为他根本就没有发觉此人是怎么来到自己面前的，宛如鬼魅一般，令大长老心中发毛。
　　“是谁——！”
　　他凝目向前方看去，待看清楚来人是谁后愣住了，旋即狠狠地打了一个寒颤，目光犹如见了鬼一样，惊呼道：
　　“怎么是你！？”
　　铃儿听到动静也是睁开了眼，倏地瞪大了眼睛，满脸不敢置信——
　　淡金色的发丝随风舞荡，熟悉的娇小背影映入眼帘，却犹如一座神岳屹立在那里，镇住了一方天地，让人望而却步。
　　“是、是是是您！”
　　回过神来的铃儿大叫出声，由于太过兴奋的缘故就连说话都结巴了，因为在她面前的赫然就是她此行要找的目标，那唯一能拯救天宫的存在——世琉璃！
　　然而世琉璃却是没有应她，也没有理会大长老，而是整个人仿佛在发呆似的站立着，两只眼睛看不见焦点，仿佛是一具提线木偶般，没有生命。
　　铃儿愣住了，这是怎么一回事儿？
　　大长老还没有注意到，因为他在看到世琉璃的一瞬间人就傻了，怎么可能会是她呢？
　　PS：三更......还是老规矩，会晚，也可能明早

你怎么非要来送死呢？
　　他一脸好像见了鬼一样的表情，一时间竟然不敢相信眼前的人是世琉璃，直到再三观察后才终于敢确定，但却是无法接受。
　　她不是死了吗！
　　大长老顿时整个人都不好了，启灵古域的事情他当然有做过了解，当得知到世琉璃竟然是帝者的时候他也曾感到惊恐，但好在是世琉璃死了，据说是被黯海域的绝世凶物‘无’给吞了。
　　根据史书的记载，被无给吞进去的人从来就没有再出现过，即便是帝者也再没有人见过其踪迹，所以世琉璃毋庸置疑肯定是没有再出来的机会了，等同于陨落。
　　而现在一个本应该人间蒸发的人却是活生生出现在眼前，他着实被吓到了，更是感到惊恐万分，因为世琉璃可是一尊货真价实的帝者，要碾压自己简直不要太轻松。
　　但是等了好一会儿，他也不见世琉璃有其他动静，自出现后就是站在那里一动不动，他顿时也注意到了世琉璃的异样。
　　这是......
　　大长老观察到世琉璃的双眸失焦，没有神光，顿时一个大胆的猜测从心中浮现——
　　“死了？”
　　就连他都被自己这个想法吓了一跳，死了的人为什么还能出现在这里？难道还能是被人炼成了傀儡不成！就算真的是这个样子，怎么把世琉璃从无的身体里带出来也是个问题。
　　就在这时，世琉璃失焦的眼睛突然聚焦了起来，眼眸表面浮现了饱满如玉的光华，仿佛两个世界亮了起来，造就了世间最美丽的一双眼睛。
　　“——你才死了，长没长眼啊！瞎啊？”
　　大长老被突然出声的世琉璃给吓了一跳，这、这这这怎么又活过来了？
　　铃儿听到世琉璃说话了，顿时心中的不安也消失得无影无踪，总算是松了口气。
　　她也是被吓到了，刚才世琉璃的样子真的像是一具傀儡，没有生命的气息，她可是知道世琉璃可是一尊无敌的圣者，要是世琉璃变成了傀儡的话，那这也太恐怖了。
　　“前辈！”
　　“嗯，这里的事情我知道了哒。”
　　世琉璃回头看了她一眼，然后指尖凝聚出一点金光，被她抛了出去，没入了铃儿的身体。
　　铃儿顿时感到自己仿佛被温暖的金色给包裹住了，如丝如缕的金光浸入了她的四肢百骸，全身感到暖洋洋的，这种感觉就好像是精疲力尽的时候泡了个热水澡一样，先前火辣辣的疼痛也消失了，外伤在以肉眼可见的速度愈合。
　　她起身后观察了一下自己的身体情况，发现外伤都好了，但内伤依旧存在，但已经好了许多，只需要之后调理一下便可以消除并且没有隐患，令她惊叹不已，这简直就是妙手回春了。
　　“谢过前辈。”
　　“嗯。”
　　世琉璃随意的应了一声，然后看向了大长老，仅仅只是普通的望过去，便给大长老带去了沉重的压力。
　　“你好像很嚣张啊。”世琉璃淡淡的说到。
　　大长老脸皮一抽，迅速判明了局势，强笑道：
　　“哪、哪里，尊座误会了，我这只是——”
　　“你说你这是何必呢，之前的事情我都没有来追究你了，可你却还是送到了我手上来，就真的这么想死么？”
　　世琉璃打断了他，满脸的不解，并且那不像是装出来的，而是真的在费劲大长老为什么非要来送命，仿佛在她的思维里这万灵山的大长老是随手可杀，再简单不过了。
　　大长老顿时气得浑身都在发抖，这也太瞧不起人了！简直是岂有此理！
　　突然，他想起了一件事情，顿时怒喝道：
　　“你竟然闯入了万灵山？简直是贼胆包天，识相点的就速速离去，这次我可以当没看见，否则就算你是帝者也一样要你有来无回！”
　　铃儿看向他的目光顿时变得怜悯起来，虽然大长老倒也不算是虚张声势，毕竟一个古族的祖地乃是底蕴无数，光是圣者兵器就可以碾压一切，帝者亦不敢孤身闯入，但若是圣者呢？
　　“嗯——”世琉璃抱胸看了这傻子一会儿，旋即叹了口气儿，道：“算了，你不值得我浪费时间，既然你又一次撞到我脸上来了，那就去死吧。”
　　大长老闻言顿时身体一紧，感到不可置信，世琉璃竟然要对自己动手？这里是哪里？是万灵山！她敢在这里对自己动手？
　　“狂妄！就算你是天上的真龙，在这里也得乖乖地盘着，有的是手段治你！”
　　他回过神来后冷笑着说到，同时准备撤离这里，单打独斗的话他定不是世琉璃对手，说不定还会被碾压，还是要找帮手才行，以及想要对付一尊帝者那就不可避免的要动用到一些底蕴了，但在这里也做不到。
　　“让你走了吗？”
　　世琉璃一步横移出去，竟然是瞬间来到了大长老面前，然后伸出手向他抓去，速度算不上快，甚至是在铃儿的眼中都算是慢的了，轨迹看得一清二楚。
　　但就是这样缓慢的一只手，直面它的大长老却感觉无论如何都避不开，仿佛即便自己逃到天涯海角之外这只手都能追溯上来，最后将他狠狠掐住一样。
　　大长老顿时心中惊悚不已，本能的要爆发出自己的气息和力量，同时可以惊动其他人，只要拖时间——
　　轰！
　　当他的力量刚刚被调动，世琉璃的手就已经箍住了他的脖颈，将他刚运转起来的灵气给瞬间掐灭，直接镇压了他的所有力量，眨眼之间变成了手无缚鸡之力的老头子。
　　大长老瞪大了眼睛，眼睛里充满了惊恐和疑惑。
　　为什么？刚才自己理应有时间做出反击才对，怎、怎么......？
　　不远处的铃儿也是瞪大了自己的眼睛，没有看明白。
　　在她的视角里，明明世琉璃伸出去的那只手速度并不快，但下一瞬却是已经紧紧箍住了大长老的脖子，仿佛是直接省略了中间的过程，这其中的玄妙她理解不过来。
　　“咳！你、不能杀我......先祖——”
　　话还没说完，世琉璃手里就猛地一握，这一握不知道蕴含了多大的力量，空间直接炸出了闷雷般的声响，大长老的脖子也是被瞬间捏得粉碎，眼睛暴凸，旋即瞳孔渐渐涣散，死了。

封天锁界图
　　世琉璃将大长老的尸体扔到一旁，堂堂圣皇居然被丢垃圾一样扔到地面上，还滚了几圈，这一幕若是有其他人在这里一定会被吓到脸色煞白，回去睡觉都要做噩梦。
　　身后的铃儿看到这一幕也不由得心中发憷，想到自己修道这么多年到底是为了什么，因为不论是她成就再怎么高，都有人可以轻易碾压自己，就像是踩死一只蚂蚁一样，到底有什么意义呢？
　　世琉璃一眼就看穿了她在想什么，含笑摇摇头，道：
　　“修道，是为了可以变得更强，不断地去超越自我，你只是不敢想而已哒。”
　　“不敢想？”
　　铃儿若有所思的呢喃一声，似乎快要明白了，却又总感觉差了那么一点，世琉璃便顺势推了她一把——
　　“就如你还不是皇者的时候，皇者是不是可以碾压你？那时你是不是很想也成为皇者？而现在你皇者了，却发现依旧是处于被碾压的地位，那为什么就不敢往上想了呢？”
　　“往上想——！”
　　铃儿被吓了一跳，自己已经是皇者了，再往上的话那岂不就是圣者了？这、这......
　　到最后，她苦笑出声，这还真是不敢想，一个时代只能有一尊圣者，这等于是自己要在这个时代力压天下群雄，方能够证道成圣，这难度不亚于登天！倒不如说登天说不定都比这个简单些。
　　世琉璃有接着说道：
　　“重要的不是能不能做到，而是想不想去做到，不然就无从说起了。”
　　“或许您说的没错，只是我的天赋并不高，比我有天赋的大有人在，老实说我是真想不到这个位置怎么会轮得到我。”
　　铃儿摇摇头说到，倒也不是妄自菲薄，她说的乃是大实话，但却不尽然。
　　“有时候，天赋并不能决定一切，重要的是有没有心，其他的就交给运气了，若是有朝一日出现机缘，那一定只属于有心人，因为无心之人就连想都不敢想，又岂会接触得到这种机会呢？”
　　世琉璃的一番话让铃儿脑瓜子嗡嗡的，仿佛醍醐灌顶一样，眼睛一下子明亮了许多。
　　是啊，如果连想都不敢想，那岂不是就更不会有机会了？一个时代的圣者只会从竞争的人当中出现，旁人就只能干看着，那是因为他们从一开始就不敢去想，不敢涉入进去，从一开始就连机会都没有了，却又对那个位置梦寐以求，不觉得有些可笑吗？
　　只是道理是明白了，但铃儿心中依旧是踌躇不定，因为想要参与进那残酷无比的竞争中也是要有资本的，最重要的莫过于天赋，其余的都是次之。
　　而她能成为皇者这就已经证明她的天赋很好了，但却不能算是突出，要知道那些参与进争夺战里的哪个不是有着怪物般的天赋？和它们比她可是差远了。
　　世琉璃也不再说什么，她能懂铃儿的心态，这只能由铃儿自己去走出来，走不出来也没事儿，多少人都是这么想的，也不差乎她一个，自己也只是一时兴起点明几句而已。
　　就在这时，远方突然传来几道强大的气息，估计是刚才的那道闷雷声惊动了万灵山的强者，这是追查过来了。
　　“前辈，我们快走吧！”
　　铃儿催促世琉璃，要是被看见了也是件麻烦，这里终究是万灵山，自家的大长老死在了自家地盘上，这可是一件大事儿。
　　世琉璃满不在乎的耸耸肩，但还是带着铃儿扶摇直上云端，眨眼就隐于云雾当中......
　　“于是，你来是有什么事情？”
　　桌前，世琉璃询问起铃儿的目的，但也多少猜到一些了。
　　在铃儿遭受到攻击的时候幽若然就察觉到那边的异动了，也就是大长老那傻子才以为幽若然不会发现，要知道这里可是万灵山，稍一丁点大的动静幽若然都能知道，只不过是看想不想管而已。
　　一说起这个，铃儿顿时脸色一紧，这才想起来重要的事情，连忙说道：
　　“前辈，天宫正面临危机，封神殿携封天锁界图攻打天宫，情况危及，还请您出手相助！”
　　“封天锁界图？”
　　世琉璃眨了眨眼睛，居然不是先关心天宫的事情，这让铃儿哑然一瞬，旋即解释道：
　　“您可知封神殿为什么可以无声无息使得灵州沦陷？这封天锁界图功不可没！”
　　经过铃儿的讲解，世琉璃也知道了这封天锁界图的作用，不过也并不感到意外。
　　在之前宁妖夭来和幽若然汇报的时候，虽然她是在闭关，但也还是有听进去的，当时就猜测那封神殿是有什么宝物可以遮蔽天机、封锁万域了，不然也不能做到悄无声息的就将灵州攻占。
　　封天锁界图便是印证她猜想的一物。
　　“封天锁界图么......听着倒是了不得的东西。”
　　幽若然幽幽的声音从一侧传来，铃儿下意识的看了过去，还有些不敢相信那慵懒的半躺美人居然就是万灵山的圣者先祖，这是她见到的除世琉璃以外第二尊活着的圣者！
　　这换做是其他人那是想都不敢想，要知道一个时代只能有一尊圣者，不会有第二位，双圣同代的一幕根本不可能发生，就更别提当下这个时代其实根本就还没有诞生圣者了。
　　“确实是了不得，仅是封锁天机一用便是凌驾于一般圣兵之上了哒。”
　　世琉璃附和到，也认可这件东西的妙用。
　　铃儿左看看幽若然，右看看世琉璃，不由得心中发出悲鸣，现在好像不是该讨论封天锁界图的时候吧？
　　“那个、天宫那边......”她忍不住出声提醒世琉璃。
　　“嗯——”世琉璃沉吟一声，“嘛，就走一趟吧，反正也差不多该进入到下阶段了。”
　　“下个阶段？”
　　铃儿没懂世琉璃在说什么，倒是幽若然闻言不禁挑了挑眉，道：
　　“这么快？那看来百年左右你便可以成功了。”
　　世琉璃摇摇头，“再有个几年吧，后面也说不准，说不定会遇到别的困难哒。”
　　她说的当然是炼化光明本源的事情，最开始的阶段已经步入正轨了，但这才算是开始而已。

紫光城
　　之前世琉璃之所以像是一具提线木偶一样，那只是因为她的意识全部都沉浸在了小世界里面，外面的躯壳只是在依靠着本能行动罢了，可以说是一具行尸走肉。
　　当然，世琉璃的意识若想回到躯壳里那也只是瞬间的事情而已，相当于是她可以随时中断闭关，当初她和幽兰芷说自己在哪儿闭关都一样，其实就是这么个道理。
　　只不过她也只是前不久才可以做到这样，炼化光明本源并非一件易事，刚开始就算是她都得投入进去全部的心神，不容许有任何的分心，而现在已经开始步入了正轨，她才可以到处走动一下了。
　　铃儿听不懂世琉璃和幽若然在说什么事情，但世琉璃说自己愿意走一趟她却确实听到了，这让她欣喜若狂，不枉自己拼死杀出重围跨越千山万水来到这里，这一切都有了回报。
　　有世琉璃出手相助的话，那天宫的困境一定可以轻松得到解除，在圣者面前，封神殿之流那也只不过是土鸡瓦狗罢了。
　　可以这么说，封神殿至今所做的一切在圣者的眼里那都只是小打小闹而已，就像是大人介入到小孩的打架中一样，随手就可以撂倒对方，是再轻松不过了。
　　“那什么时候动身呢？”铃儿急不可耐的说到。
　　世琉璃笑了笑，道：“就现在吧。”
　　“那我给您——”
　　“你就在这儿休养一下吧，你精神和身体都已经透支了。小芷，你陪我走一趟哒。”
　　世琉璃抬手虚按，无形的力量将心情急切便要起身的铃儿给温和地按了下去。
　　正如她所说的那样，铃儿现在各方面都已经到极限了，哪怕是有她的治愈，但如果得不到及时的调理和修养的话，恐怕也会留下身体上的隐患。
　　世琉璃虽然并未用上强硬的语气，但在铃儿耳中却是带着不容置疑，无奈只能独自留在万灵山中修养。
　　......
　　紫光城
　　紫光城的占地面积极广，几乎是一般城池的千百倍之多，因为这乃是一座历史悠久的古城，是紫金吞天蟒族所掌控的一座大城，同时也因为临近紫金山脉的缘故，这里的繁华程度也是九州中数一数二。
　　在此之前，封神殿侵袭灵州，唯有几个古族还可以凭借着圣者留下的底蕴而不倒，其中紫金吞天蟒就是以紫光城为防线，死死的挡住了封神殿的进攻，让它们无法突破哪怕一步。
　　直至如今，紫光城依旧完好，只有外围城墙上的伤痕累累彰显着它所承受过的进攻，但却依旧屹立不倒。
　　而现在，随着九州各族都派出了强者来驰援灵州，和紫金吞天蟒对接，紫光城就变成了灵州的中枢之一，给万族联军提供驻地和后勤，这里俨然已经化作了九州最坚固的堡垒之一，不可攻破。
　　同时，这里也是万族联军的跳板，一队又一队的强者不断从这里被派遣出去，协助灵州收复疆土，狙击封神殿的大军，并取得了丰硕的战果。
　　紫光城中，人们和和平时期没有太大的差别，该怎么活还是怎么活，毕竟总不可能因为封神殿文明就直接给停了，再说这里一直都很安全，里面的人丝毫不担心这里会被攻破。
　　在紫光城的某一条街道上，有这样一对奇怪的组合——
　　一名风韵犹存的美妇携手挽着一名女孩在大街上行走，这本没有什么，但这女孩却是眼神呆滞，没有焦点，走路的步伐也是显得僵硬，如果不是那名美妇牵着，说不定都会直接撞墙上或摔地上。
　　可怜的孩子。路人看到这一幕纷纷摇头，脑海里已经脑补出了各种狗血的剧情，叹了口气，心生怜悯。
　　幽兰芷丝毫不在意旁人的视线，倒不如说根本就没将凡人的想法放在心上，他们怎么想的一点影响不到她，自动过滤掉了。
　　正常人会去理会蚂蚁的目光吗？根本就连感受都感受不到好吧！
　　至于世琉璃，那就更不可能在意了，她现在又回到了那种状态，身躯只是一具空壳罢了，外界的一切事情她都过滤掉了。
　　至于二人为什么会出现在这里，这点就连幽兰芷都不知道，虽然她是牵着世琉璃，但实则上都是世琉璃在行动，她只是跟随而已。
　　其实这样也根本没有牵手的必要了，但幽兰芷又总担心放手的话世琉璃会不会真的撞了或摔了，尽管这个问题很蠢，她也心中告诉自己是想多了，因为她的主人可是睥睨寰宇、万古无敌的存在，怎么会出这种洋相？
　　但她就是莫名的会这么担心，因为世琉璃的步子实在是太虚浮了，于是她也就一直握着了。
　　二人似乎是在大街上漫无目的的走着，幽兰芷也不知道为什么世琉璃不着急紫梓芓的安危，也不知道世琉璃为什么要来这里，想要问世琉璃，但却不想因此而打扰到世琉璃，所以也就作罢了。
　　反正世琉璃来这里那一定是有她的道理，在者幽兰芷也不能肯定自己能不能唤醒世琉璃，说句不好听的话，世琉璃现在就像是没了魂魄一样，一般手段恐怕根本叫不醒，只能由她自己醒来。
　　就在这时，前方传来了骚动——
　　“让开！让开——挡了我家小姐的道有你们好瞧的！”
　　烟尘四起，大地隐隐震动起来，人群慌忙的避开，原来是有一辆凤撵正沿大路高速驶来，前方拉车的竟然是三匹宝血龙马，比一般的马要大好几倍，并排一起竟然直接占了大路的一半还多，弄得路上的行人不得不避让到两侧，否则就会被直接撞上。
　　“这谁啊？这么嚣张？”
　　有刚来紫光城的人和身边的人问到，立时有人回答：
　　“那是苍鸾一族的小妖女——青薇薇，虽然天赋并不出众，但她却是仗着她的大哥很疼她，所以那是嚣张得没边了，谁都不怕，没人能治得了她。”
　　“苍鸾？来头倒是不小，我也认了，但她大哥是谁？竟能让她这么嚣张？”
　　“青薇薇的大哥叫青丹心。”
　　“呃——青丹心？”
　　“你不知道？”那人顿时诧异的看他，“就是青云公子啊！苍鸾一族的圣子，是当世争夺圣者的热门人选之一。”
　　PS：今天只有一更，明天补回来，我要理一下思路......

自作自受
　　青云公子的名号一出现，顿时就引起了骚动，因为青云公子的名声实在是太响亮了，简直是如雷贯耳，九州几乎就没有几个人不知道青云公子，因为他乃是当世参与圣者争夺战的绝世天才，是有望成为圣者的存在，可谓是天上的真龙，平常人甚至就连仰望他的资格都没有。
　　只是，相较于青云公子，青丹心这个名字就不是那么的为人所知了，因为大家都是统称他青云公子，至于真名是什么，怕是没有专门做过深入了解的人还真不知道。
　　而青薇薇就是仗着有这么一个厉害的大哥才敢这么耀武扬威，简单来说就是被宠坏了，不然就算是古族的人一般都不会这么嚣张，哪怕是它们有这个资本，也不会轻易去做得罪人的事情。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒......
　　宝血龙马在大道上视若无人的疾驰，完全不顾前方有没有人，便是横冲直撞的踩踏过去，并且速度极快，有很多人都是堪堪避开，弄得一身灰头土脸，但那凤撵却是扬长而去，只留下一屁股的烟尘。
　　这些人心中都是敢怒不敢言，谁让人家背景大呢？没办法，忍忍就过去吧。
　　幽兰芷隔着老远都听到了众人的谈论，望着正向这边飞速疾驰过来的凤撵，黛眉微蹙，本以上想到世琉璃的状态，心想还是不要生事为妙，所以便打算让到一旁。
　　但就在她想要拉动世琉璃向一旁移动去的时候，她却是自己发现拉不动世琉璃。
　　“这、”
　　幽兰芷目光呆滞一瞬，这是要——？
　　这时，那凤撵也已经来到了世琉璃的不远处，坐在前面的女马夫看到二人顿时爆喝出声：
　　“让开！你们挡道了！”
　　说罢，她便扬起手中的马鞭，向世琉璃狠狠抽过去，马鞭撕裂了空气，呼呼作响，可想用力之猛，怕是一般人会是被瞬间抽到皮开肉绽，血流不止。
　　而且此人下手还很阴毒，竟然是朝着世琉璃的脸抽去，这要是抽实了，那毁容都是小事儿，说不定会整个脑袋都被抽得稀烂！
　　世琉璃依旧是呆愣在原地，仿佛一点没察觉到危险的来临，可以预想到下一刻她的脸就会被抽得血肉模糊，甚至是露出白皑皑的骨头。
　　旁人顿时惊呼出声，这也太心狠手辣了吧？竟然对这么一个生活不能自理的小姑娘下如此狠手，简直是为人所不齿！
　　眼看着马鞭就要命中世琉璃，但在此之前，一直纤手便已经牢牢握住了马鞭，赫然是满脸寒霜的幽兰芷，磅礴地杀意在她的眼睛中酝酿。
　　竟敢对主人如此不敬？这是找死啊——！！！
　　上面那马夫看到自己的马鞭居然被幽兰芷给徒手接住，也不由得一愣，下一瞬间手中传来一股不可违抗的巨力，她脸色顿时一变，旋即就感到整个人飞了出去。
　　她“啪！”的一下重摔在地上，而且还是以脸着地，并滑行出去几米远，旁人就是看着都感到脸颊生疼，纷纷龇牙咧嘴的。
　　即便是失去了马夫的驾驶，宝血龙马依旧是在向前疾奔，习惯了横冲直撞的它们也变得有些残暴起来，哪怕是前方有人也都不会减慢或是绕路，竟然是齐齐瞄准了幽兰芷去撞，为此是先彼此撞到了一起，引得凤撵颠簸。
　　小山般的身躯踩得大地隆隆作响，若是被它们的铁蹄踩中，变成一滩肉泥是没跑的了。
　　“畜生！给我滚——！”
　　幽兰芷眼里寒芒乍现，抬手在身前拂扫，顿时凭空生成一股寒流席卷前方，瞬间就将几头宝血龙马给冰洁，旋即就搂住世琉璃的腰脚尖一点，轻盈地飘落到了一侧。
　　在她们离开原地的下一刻，宝血龙马因为惯性的缘故，狠狠地砸落在了面前的地上，“轰！”的几声巨响，应声变成了一块块不规则的碎冰，让人看了不寒而栗。
　　同时，凤撵也因此而向前翻滚了出去，但在此之前，里面之人就已经从凤撵中钻出，轻盈地落在了大地上。
　　那是一个有着亮青色柔顺长发的女子，一声青绿色的衣裳，乃是花颜月貌、皓齿蛾眉，一双眼睛灵气洋溢，她一出现就连周围的灵气都活跃了不少，人们见了俱是眼前一亮。
　　此人自然就是众人议论中心的青薇薇了，凤撵之中除了坐着她也没有其他人。
　　“传闻青薇薇乃是苍鸾一族的大美女，果真名不虚传！”
　　有人顿时惊叹出声，引起旁人附和。
　　青薇薇将众人的赞叹听入耳中，换做是以往那肯定是心中美得不行了，但她现在满脸怒意，因为竟然有人打翻了她的凤撵！
　　那马夫也从地上爬了起来，实则上是青薇薇的侍女，她站稳后顾不得脸上火辣辣的疼痛，而是瞥见了青薇薇脸上的怒意，顿时心中一颤，对幽兰芷怒喝道：
　　“好胆！竟敢袭击我家小姐？不知死吗！”
　　说着，她唇角传来铁锈般的味道，伸手一摸，顿时白皙的小手被染成了殷红，顿时吓得她花容失色，掏出一面小镜来看，差点一口气上不来晕了过去。
　　因为现在的她正满脸是血，就连牙齿都磕掉了几颗，鼻子也被摔破了，可想而知是摔得有多重，这一下是直接将她给摔破相了。
　　旁人看到这一幕也是幸灾乐祸，谁让这侍女刚才那么狠毒，要毁人家小姑娘容，现在自己倒是真的被毁容了，自作自受！
　　同时他们也惊叹于幽兰芷竟然抬手间就将宝血龙马给毙了，虽然那只是坐骑，但成年的宝血龙马实力已经是比很多修士都要厉害了，看来她也非一般人，只是不知道会不会掰得过青薇薇的手腕。
　　“小、小姐，我的脸......”
　　那侍女颤抖着看向青薇薇，眼里满是惊恐。
　　青薇薇冷冷地瞥了她一眼，说了声“废物！”，然后扔出一瓶丹药过去。
　　侍女接过后鞠了一躬，然后赶忙服下，脸上的伤顿时以肉眼可见的速度愈合，很快就完好如初，只是因为长出的是新肉的缘故，所以有些地方偏白了，稍稍有些不自然。

自己动手
　　不过她还是松了一口气儿，总比毁容的好，回头只需要保养保养就好了。
　　下一刻，她又凶狠地看向了幽兰芷，杀意流露。
　　“你们真是该死！胆敢袭击小姐，你们可知这是什么罪名！？”
　　幽兰芷冷冷地看了二人一眼，“罪名？可笑！那你们可知自己犯下了什么罪名？”
　　青薇薇闻言倏地一愣，自己犯下了什么罪名？
　　她一瞬间以为是自己耳朵听错了，因为竟然有人要追究她的过错！
　　她的侍女也是愣了，旋即回过神来，被气笑了。
　　“看你们也是从不知道那个旮沓出来的，你可知我们小姐是谁？我家小姐可是金枝玉叶，哪怕就是少跟头发都可以让你们全家掉脑袋！现在下跪求饶说不定还来得及！”
　　闻言，幽兰芷笑了。
　　“下跪求饶？”她重复一遍。
　　“不止。”侍女正想说话，青薇薇却是先出声了，冷冷地注视着幽兰芷，“还要自戳双眼，当做是你们有眼无珠的惩戒！赔偿另计，若是赔不起——”
　　她眼眸寒光一闪，“那就拿你们的命来还！”
　　周围的人一听，顿时抽了口凉气，这也太狠了吧？不仅要跪地求饶，还要自戳双眼，不愧是一对主仆，论心狠手辣那是谁都不差！
　　而且还要对方赔偿这宝血龙马，这一般人还真赔不起，看着三头宝血龙马好像也是血脉上乘的一批，普通的小族小势力怕是倾家荡产都赔不起。
　　而幽兰芷和世琉璃都是人类，大概率是没有什么后台了，就算有也肯定比不过苍鸾一族，苍鸾可是一个极为古老的古族，和天之四灵是同一个年代称霸九州的庞然大物，人族中焉有世家宗门可与之相媲美？
　　看来是凶多吉少了！众人都在为幽兰芷和世琉璃叹气，想挽救一下她们，但青薇薇他们可惹不起，所以也只能作罢了。
　　青薇薇的侍女闻言冷笑着看向二人，小姐不轻易放过她们是再好不过了，谁让这两人害得自己差点毁容，简直是死不足惜！
　　就算幽兰芷真的照做，青薇薇最后让她们离开了，自己也要找人去暗中解决掉她们，要让她们永远的消失在世上！
　　然而，被众人所不看好的幽兰芷却是一脸无惧，反而是看向这对主仆的目光愈发冰冷起来。
　　这到底是谁有眼无珠呢？她嘴角浮现出一缕狞笑，心中杀意暴涨。
　　自己倒是其次，胆敢要求主人给她们下跪并自戳双眼？就是你们祖宗来了都没这个资格！
　　“——不知者不罪，每人自掌五十巴掌，然后那家伙留下一条手臂，你们就可以滚了。”
　　淡淡的话音从旁边传来，幽兰芷突然惊醒，看向一旁的世琉璃，发现她的眼眸不知道什么时候亮了起来，俨然是已经意识回来了。
　　众人也被她的声音吸引过去，第一时间就是惊叹于那双眼睛的美丽，犹如两个世界镶嵌其中，旋即就是傻眼了——
　　“你不是傻子吗？”
　　侍女忍不住惊愕出声，连世琉璃说的话都暂时被她抛到了脑后，可想而知她是有多震惊了。
　　她一开始还以为世琉璃是个傻子，因为一眼就能够看出来了，而现在世琉璃居然说话了，并且说话流利吐字清晰，哪里有半点傻子的模样？
　　世琉璃笑了笑，“当然不是，我看着像傻子么？”
　　“呵！”侍女冷笑一声，“是，你不是傻子，你是疯子，尽说些疯言疯语！”
　　让她们自打五十巴掌，并让自己留下一条手臂？这不是疯子是什么？
　　“傻子也好，疯子也罢，我主意改变了。”青薇薇目视世琉璃，眼睛里寒芒吞吐，“我要你死！还要把你的眼珠子挖下来当收藏！”
　　众人一听，顿时毛骨悚然，一些人更是想起了一个传言，那就是青薇薇有一个颇为变.态的嗜好，那就是喜欢把别人的眼睛挖下来做收藏。
　　这本以为只是某个小贼为了抹黑青薇薇而散布的谣言，因为这实在是太不正常了，和青薇薇美丽的外表不符，可没想到居然是真的！
　　“为什么——！”
　　人群中，有把青薇薇视作女神的人哀嚎出声，不可接受，亦不理解青薇薇为什么会有这样的嗜好。
　　青薇薇的侍女闻言娇躯一颤，感到惊恐，关于青薇薇为什么会这样，她是知道原因的。
　　不止是因为世琉璃出言顶撞了青薇薇，还因为青薇薇也注意到了，世琉璃的眼睛竟然比自己的要更漂亮，更充满灵性，这叫她无法忍受。
　　苍鸾一族的天赋鉴定很大一部分上是与和灵气的亲和度有关，可以从眼睛看出来一个人的天赋如何，越接近苍色代表天赋越高。
　　就例如她的大哥青丹心，一双眼睛乃是如天空般澄澈透亮，甚至是一睁眼就会有氤氲的灵气从里面喷涌而出，可谓是举世无双。
　　而青薇薇本身的天赋并不出众，所以族里的人也就算了，就连一个外人、而且还是人类都比她的眼睛要漂亮且灵性，这简直是否定了她作为苍鸾一族的骄傲和地位，再加上被青丹心所宠溺着，这才让她养成了无法无天且残暴成性的人格。
　　正所谓女人何苦难为女人，除非是嫉妒心在作祟。
　　“哦——？”世琉璃抬手轻轻抚了抚自己的眼睛，意味深长的笑了，“要取我的眼睛？这可不成啊，很痛的。”
　　“这可由不得你！”
　　青薇薇冷漠的注视着世琉璃，不带一丝怜悯，甚至是还感到有些愉悦，因为可以想象得到世琉璃到时候痛哭流涕的哀求自己的画面。
　　“看来是长歪了啊。”
　　世琉璃轻轻摩挲着自己精致地下巴，一双眼睛仿佛可以洞穿人心，看到了青薇薇内心的想法。
　　青薇薇心中一怵，也感觉自己像是被世琉璃看透了一样，仿佛是赤身裸.体，这更让她羞恼和嫉妒得发狂。
　　她标致的脸庞变得狰狞扭曲起来，狞声道：
　　“是你自己来还是我亲自动手？让我来的话可别喊痛！”
　　“啊，不用麻烦了。”世琉璃轻叹一声，抬手一指，“小芷，既然人家这么说，那我们就自己动手吧。”
　　PS：还有一章不是晚点就是明早......

人格修正
　　众人一听，还以为世琉璃是认命了，但旋即就发现世琉璃指向的竟然是青薇薇，顿时一愣。
　　幽兰芷顿时会意，都不用世琉璃说明，她就知道该怎么做了——
　　青薇薇正等着世琉璃自己挖掉眼珠子，突然心中一跳，旋即迎面拂过一股香风，幽兰芷出现在她的面前。
　　什么时候！？
　　青薇薇感到惊骇，完全没看清楚幽兰芷是怎么接近自己的，下意识的想要逃离，但以幽兰芷的速度又怎能让她反应过来？
　　“啪！”
　　清脆而沉重的声音响起，青薇薇的左脸被幽兰芷给重重抽了一巴掌，整个人直接就向右飞去了。
　　但是在她刚刚腾空的一瞬间，右脸又是重重地一巴掌下来，将她给抽了回去，然后——
　　啪！啪！啪！啪！啪......
　　接连不断的巴掌声响起，青薇薇毫无还手之力的被幽兰芷扇脸，都可以看到有血飞溅出来，可想而知力道有多大了，让众人傻眼之余也感到心惊肉跳，眉毛都要‘起飞’了。
　　一旁的侍女都看呆了，目光呆滞，不敢相信眼前在她世界观里绝对不会发生的光景。
　　这是怎么了？小姐被打了？怎么会.....她怎么敢......？
　　结果，当她回过神来要去帮青薇薇的时候，幽兰芷已经打完了，不多不少刚好五十个巴掌。
　　当最后一下结束后，青薇薇重重地摔落在地上，将用上好建材铺设的大路给砸出了一大片的龟裂，更是看得旁人心中发怵，抽了一口凉气。
　　“——小姐！”
　　侍女连忙去到了青薇薇身边，跪下颤抖着手扶起她，却发现青薇薇已经意识模糊，但更惨的是她的两边脸都被幽兰芷给抽烂了，变得血肉模糊，让人不忍直视。
　　“唉，你们自己不动手，那就只能由我们来亲自动手咯~”
　　世琉璃背着手跳着来到二人的不远处，一蹦一跳的样子看着十分可爱，但从她口中说出的话却是让所有人都心中一寒，纷纷离她远了些。
　　侍女顿时回过头惊恐的看她，感到腿都软了。
　　“你、你......”
　　她怀中的青薇薇颤抖着伸直手指指着世琉璃，此时此刻眼里竟然还充斥着疑惑，似乎是还没明白过来自己居然被打了的事实，而下令的正是眼前的世琉璃。
　　“咦——看你的样子，该不会是以为我那句话的意思是我要自己将眼睛挖下来给你吧？不会吧不会吧？不会真的有人这么自以为是吧？”
　　众人这才明白过来，原来世琉璃的那句“那我们自己动手”并不是那个意思，而是在说“既然你们不自己掌嘴五十下，那就由我们来动手吧”的意思。
　　青薇薇被世琉璃的嘲讽给气得浑身颤抖，一口血吐出来，本就意识模糊的她彻底晕死过去。
　　“誒——这么不经打？”世琉璃失望的说到，“还想着再给你多来五十下的呢，感觉这么点还是不够修正人格的啊。”
　　“修正......人格......？”
　　侍女声音微颤，惊恐地眼睛里充斥着些许疑惑。
　　世琉璃咧嘴一笑，洁白的皓齿露了出来，仿佛义不容辞的说道：
　　“就是看你家小姐心理扭曲了，想要将她的人格给修正过来嘛。既然她家里不会教人，那就只能由我勉为其难代替他们来教一教咯。哎呀，小芷你说我这人怎么就这么善良哒？”
　　一旁的幽兰芷顿时都无语了，只是给世琉璃面子点头并“嗯”了一声，然后就撇过脸 不忍去看了。
　　她怕自己笑出来。
　　但其他人可不觉得这有哪里好笑，相反这简直是世间最恐怖的事情了。
　　众人将青薇薇的惨状给收入眼底，无不是感到惊恐和慌张，这、这这这这这是要翻天了啊！
　　青薇薇是什么人？且不说她大哥青云公子，就说她的背景那就是无人敢惹啊，苍鸾一族的人若是知道在外有人将自家人打了，那还不得震怒出击，将凶手绳之以法？说不定还得将旁人给波及进去，例如说为什么当时你不过去帮忙之类的？
　　可别说，这种情况还真有可能发生，有那么一些古族确实是十分霸道，拿无关的人来撒气那也是曾发生过的事情，谁能肯定这次不会？
　　想到这，在场的人顿时就走了一大半，不敢逗留，说不定已经有苍鸾一族的人正闻讯赶来了。
　　侍女听到世琉璃的解释，不由得感到十分荒唐，什么时候苍鸾一族的人也轮的到外人来教了？而且还是用这种手段，这、这——
　　“你们...!你们、这是惹来了弥天大祸......”
　　她微颤的声音中包含着无尽的怒火，这两个将古族颜面狠狠踩在地上的人类一定不会有好下场的，绝对！
　　“蠢货！”
　　幽兰芷闻言又扭过头来，目光冰冷而怜悯，这家伙竟然还不明白自己是踢到铁板了，难道真的就对自己的后台那么自信，认为可以解决一切？
　　真正惹来弥天大祸的还指不定是谁呢！
　　幽兰芷不着痕迹的瞥了世琉璃一眼，心想若是这位真要以铁血手段追究起来，那是可以将你们全族都给屠灭的啊......
　　“话说，你的份儿还没有打呢。”世琉璃这时幽幽地出声说到。
　　侍女顿时倏地打了一个寒颤，世琉璃此时在她眼里简直就是一个披着人皮的魔鬼，让她害怕极了，生怕自己也会变成青薇薇那样。
　　幽兰芷闻言盯上侍女的目光顿时一寒，使她身体狠狠一抖，旋即地上竟然蔓延开了一滩水渍......
　　世琉璃面色一冷，语气转变飞快，“自己下手，还是要让我来？”
　　侍女脸色通红，听到世琉璃的话顿时想到了青薇薇的下场，紧咬牙齿，害怕地说道：
　　“我、我自己来......”
　　说罢，她就抬起手，自己往自己脸上掌嘴。
　　世琉璃冷冷地说道：“用上全力！”
　　侍女不敢有意见，用上了全力。
　　就这么看着她掌嘴五十下，世琉璃这才冷哼一声，扬长而去。
　　幽兰芷看了松了口气的侍女一眼，然后追了上去。
　　“主人，您不是还要断她一臂么？”
　　幽兰芷疑惑的问到，不认为世琉璃会对这个往自己脸上挥鞭的人有仁慈之心，之前说要断她一臂估计就是要断她挥鞭的那只手。

地脉
　　事实也当然如此，虽然世琉璃当时意识尚在小世界中，将外界的事情给过滤掉了，但这也不代表她完全不知道外面的事情。
　　那侍女只是因为世琉璃挡道了就一鞭子下来，还是正对着世琉璃的脸，这份心肠着实歹毒，可想而知此前肯定也有不少人在她手里遭殃了，世琉璃当然不可能是放过了她。
　　对于幽兰芷的疑惑，世琉璃说道：
　　“你觉得，她家小姐出这么大事情了，她能够逃脱的了关系吗？”
　　幽兰芷一经点拨就立刻明白，无非就是追责而已，之所以会有这个局面很大程度上是起源于侍女的那一鞭，那侍女就算现在没事儿，恐怕后面下场也不会好到哪里去。
　　说不定比世琉璃给她的惩罚还要重得多。
　　“对了，您来这里是......”
　　幽兰芷想起这件事情，终于有了机会询问，便连忙提了出来。
　　她还挺担心紫梓芓的安危的，只是不知道为什么世琉璃像是不急的样子。
　　世琉璃不缓不急的说道：
　　“只是来看看有没有线索而已，只不过也如预想中的那样——并没有哒。”
　　她并不意外这个结果，因为若是真有那个人的线索留下来的话，那紫光城很可能早已经灰飞烟灭了，因为这证明那个人曾经来到过这里。
　　如果是祂出手的话，那不论紫光城在此之前的防守有多严密，汇聚的力量有多强大，那都是无济于事，因为那已经是跨越另一个层次了。
　　“线索......？”
　　“小芷，这座城可远没有你看到的那么简单，可有感觉到这里的灵气与其他地方有所不同？”
　　“不同——”幽兰芷眸光一凝，旋即闭眼静心去感受一番，片刻后睁开眼，“确实，这里的灵气不仅浓度高，似乎还沾染有一种不同寻常的气息。”
　　紫光城的灵气浓度确实是要比九州绝大多数的地方都要高，甚至于是都快要接近紫金山山脉了，不然各族的援军也不会选择驻扎在这里，因为只有这种地方才能支撑这么多强者同时吐纳灵气，补充消耗。
　　至于这不同寻常的气息，幽兰芷也说不准是什么，总之这种感觉很微妙，就感觉有些......格格不入？如果不是世琉璃提醒的话，她可能还察觉不到，其他人就更不用说了。
　　她将目光投向世琉璃，等待她揭晓答案。
　　世琉璃指了指地下，意味深长地说道：
　　“这地方，存在的时间可是比世人想象的都要久远，久远到已经没有人能发现它的不同之处了。”
　　幽兰芷闻言顿时心中一震，脱口道：
　　“您的意思是，在紫金吞天蟒之前，这里曾经是某个族群或者势力的祖地或主城？”
　　如果是这样的话，那就可以解释为什么这里的环境这么好了，或许是某个可以比肩甚至是超越紫金吞天蟒的族群曾在这里栖息过，留下了这么一片仙土，后面就被紫金吞天蟒给发现并占据了。
　　“不，要更遥远，遥远到在起源之前的那个璀璨的纪元，也就是九州的前身！曾有超级大能搬山倒海，施展逆天手段将天地间的地脉给汇聚于此，才有了如今的紫光城。”
　　世琉璃望着地面说到，目光直直穿透了大地看到了埋藏在那极深之处纵横交错的复杂地脉，每一条都犹如虬龙般深深扎根于地底。
　　幽兰芷看到她的眼眸里彷若有万千星点生灭，绽放出了照耀万古的神光，顺着地脉追溯到那不知道多久之前的遥远年代，当年这片土地的景象仿佛都被映照在了那一双眼睛上......
　　当回过神来的时候，世琉璃已然收回了视线，幽兰芷稳定心神，细细思索着世琉璃的话。
　　九州的前身？什么意思......
　　“不用想太多，那距离你还太遥远了哒。”世琉璃突然说到。
　　被打断思绪的幽兰芷当然不会有怨言，既然世琉璃这么说，那自己就照做就是了。
　　她下一刻又问道：
　　“不过，这和您说的寻找线索有什么关系？”
　　世琉璃竖起一根手指左右小幅度摇摆，仿佛是在说幽兰芷天真。
　　“这你就不懂了，地脉是世界的脉络，它遍布大陆各处，有强有弱，可以将它看作是一张覆盖全大陆的情报网，大地上所发生过的一切都被记录在地脉当中。”
　　幽兰芷张大着小嘴，明白了世琉璃的意思，顿时感到不可置信。
　　还有这种操作？她还真的是闻所未闻，这是第一次听说，如果说这话的不是世琉璃，她都要以为是在胡说八道了。
　　因为这也就意味着，不论是多少年前的事情，通过地脉都可以做到溯源，重现当年的场景，知道自己想要知道的一切信息，这也太逆天了吧？
　　“当然没你想的那么便利，想什么呢你！”
　　世琉璃白了幽兰芷一眼，使得幽兰芷尴尬不已，不过冷静下来一想也觉得是自己异想天开了，因为真要这样的话那岂不就一切都乱套了吗？
　　果不其然，世琉璃接下来的解释也印证了这个观点——
　　“想要追溯过去，那肯定不是一般人能够做到的，而且太过遥远的过去基本就不可能重现了，除非是你实力足够哒。”
　　幽兰芷颔首示意自己明白了，同时也明白世琉璃口中的‘一般人’怕是门槛高到常人不敢想象......
　　“那您来这里，就是为了通过这里的地脉来寻找线索吗？”
　　“嗯。”
　　世琉璃应了声，正好这时二人来到一间小茶馆，她顺势就拐了进去。
　　幽兰芷一愣，旋即也无言的跟着进了去。
　　茶馆不大，没有什么装潢，只有桌子和椅子，老板看上去是一个凡人，岁数看着应该也有一甲之年了。
　　世琉璃二人一进来，老板就乐呵呵的迎上来，迅速拿布擦了擦桌子和椅子，忙说道：
　　“二位客官请往这儿坐，小店招待不周，还请见谅。”
　　幽兰芷注意到对方手上拿来擦桌抹凳的抹布都有些发黑了，眉毛不着痕迹的微微一蹙，在犹豫坐还是不坐，但这时世琉璃已经坐下了。

大道之惑
　　既然世琉璃都不在意，那幽兰芷也没有理由嫌弃了，坐到了世琉璃旁边，并喊道：
　　“上你这里最好的茶。”
　　“好嘞！”
　　老板应了一声，然后回过头沏茶去了，很快就端了上来，然后幽兰芷挥挥手让他离去了。
　　茶的香味很一般，对此幽兰芷也并不意外，本来就是一间凡人所开的茶馆，就算有再好的茶又能够好到哪里去？
　　来这里做什么？她看向了世琉璃，却发现世琉璃在坐下后就闭上了眼睛，一动不动。
　　明明就就只是很普通的坐着，但近在咫尺的幽兰芷一眼就看出世琉璃的异样，就仿佛是扎根在了大地上一样，世琉璃此时给人的感觉就像是与大地连结在了一起，若是此时有人在旁边推她一把便会发现无论如何都推不动，哪怕是用上再大的劲。
　　聪慧地幽兰芷顿时明了世琉璃这是在做什么，默默的坐在一旁，为世琉璃护法，不让其他人打扰。
　　她转而观察起四周，茶馆里除了她们外还有两个女子，倒是让她微微感到好奇。
　　进来的时候她就已经发现了，这两人的衣着打扮光鲜靓丽，并且气质非凡，一看就是出自大族，但也能看得出其中一人明显不如另一人，看来是一对主仆。
　　那个为‘主’的女子有着一双极为罕见且纯粹的黄金瞳，无尽的威严蕴含其中，令她不怒自威，但她的举止和仪态却又显得温文尔雅、婉婉有仪，看到幽兰芷望过来，她还回以淡淡的微笑。
　　幽兰芷轻轻颔首示意，算作回应。
　　而那女子的侍仆却仿佛不乐意了，恶狠狠的瞪了幽兰芷一眼，似乎是在警告她什么，但看到幽兰芷并不在意后就气得咬牙切齿，看得幽兰芷哑然失笑，旋即就摇摇头，收回了视线。
　　——
　　“小姐，那两人一看就很可疑，你为什么还要对她们释放善意？”
　　梦晴向澹台诗涵抱怨到，一点没有侍仆和主人说话的样子。
　　有着黄金瞳的女子——澹台诗涵只是微微一笑，道：
　　“你又怎知她们可疑？说不定只是恰巧来到这里呢？”
　　梦晴都快要抓狂了，说道：
　　“那还用想吗！小姐你落座这里便已经是匪夷所思了，她们就那么凑巧和我们一起待在这里，这明显是图谋不轨啊！”
　　这里只是间地处偏僻的小茶馆，而且还是凡人所开，环境也不怎么样，要知道她家小姐的来头可是大的吓人！要去也应该是去最高档的场所才衬得起她的身份，会来这种地方本身就已经很奇怪了，而现在居然又有两个人来到了这里，而且看上去都气宇非凡，这难道还没有问题吗？
　　如果幽兰芷知道她在想什么的话，那肯定是会感叹同样是主仆，青微微的那侍女就跟瞎了一样，远不如梦晴来的有眼光。
　　“晴儿。”澹台诗涵责怪般的唤了梦晴一声，道：“人家说不定真的是来喝茶的，我不是说过很多次吗？凡事不能以常理概之。”
　　“是是是。”
　　梦晴无奈的应声，这句话澹台诗涵也不知道说过多少次了，她都懒得去争辩了。
　　至少自己要守护好小姐！
　　梦晴心中给自己打气一声，并暗暗警惕起幽兰芷和世琉璃。澹台诗涵也察觉到了，但也只是眉目含笑，没去理会。
　　过了一会儿，梦晴将注意力稍稍从幽兰芷身上挪开一会儿，问：
　　“小姐，你心情怎么样？好点了吗？”
　　澹台诗涵俏丽的脸庞顿时浮现出一缕忧愁，轻轻摇头，道：
　　“问题一日不解，便一日不安啊。”
　　“还是突破不了吗？”
　　梦晴小脸也一下子染满忧愁，仿佛被问题困扰的是她一样，这让澹台诗涵不由得失笑出声。
　　“小姐你还笑！”
　　梦晴不由得抱怨一声，自己可是愁的头发都快白了。
　　澹台诗涵已经卡在王级的瓶颈上有一些时日了，始终不能突破到皇者境，不管是请教族中长辈还是老祖，都给不出有建设性的建议，问题到现在都没有解决。
　　澹台诗涵已经自省过不知道多少次了，可就是发现不了问题在哪里。
　　哪怕是澹台诗涵再撑得住气，这下子也是有些急了，若是脚步停下太久的话，到时候那些原本落后于她的人就都要追上来了。
　　但着急也不是回事儿，重要的是找到解决问题的办法，所以她便出来散散心，看看能不能收获灵感，于是才会有出现在这里的一幕。
　　“小姐你再仔细回想一下，到底是哪里出现了问题？”
　　“唔......整个过程其实都很顺利，但是所凝聚起来的力量就是不能为我所驾驭，到最后都会散掉，具体是为什么我就是不明白。”
　　澹台诗涵一点也不忌讳，这本来是绝对不能外泄的事情，但她还是说给了梦晴听，可见这对主仆的感情深切。
　　梦晴皱着瑶鼻想了好一会儿，可就是没有头绪，因为自己根本没有经验，顿时心中自责起来，如果自己能跟上小姐步伐的话，或许就能提供点有用的建议了......
　　——“你这是大道过于薄弱，承受不起皇者的力量，虽是想标新立异，但却也作茧自缚了。”
　　突然，二人之外的声音传入她们耳中，她们顿时脸色一变，看向了世琉璃那桌，说话的正是刚刚睁开眼的世琉璃。
　　梦晴立刻拍案而起，娇叱道：
　　“小贼！你竟然偷听我们说——不对，你是怎么偷听到的！？”
　　她话锋倏地一转，小脸上有震惊之色。她和澹台诗涵的谈话可是有隔音之术阻隔的，对方是怎么偷听进去的？
　　这可不行！小姐的秘密决不能外泄出去，不然......
　　“晴儿，不得无礼！”
　　澹台诗涵的喝声令伸手要去拔剑的梦晴顿时一滞，旋即焦急的说道：
　　“可、可是小姐，她们——”
　　澹台诗涵严厉的目光使得她话音戛然而止，最后只能焉了下来，不甘心的退到了澹台诗涵的一旁，随时守护在小姐身边。
　　梦晴消停下来后，澹台诗涵看向波澜不惊的世琉璃二人，眼眸生光，忙是上前几步到世琉璃不远处，恭敬地俯首作辑道：
　　“前辈刚才的话令诗函振聋发聩，隐约有所明悟，但却依旧迷雾缭绕，还请前辈为诗函解惑。”

解惑
　　澹台诗涵的举动令梦晴人都傻了，目瞪口呆的看着这一幕，这、这这这是在做梦吗？
　　她家小姐是什么身份？就是去到任何一个古族做客那都是座上宾一样的待遇，往下就更不用说了，不知道多少大妖族长都对她恭敬有加，现在澹台诗涵居然对一个人类低头了？
　　而至于为什么澹台诗涵行如此大礼，真实原因只有澹台诗涵自己知道。
　　世琉璃说的那句话犹如是洪钟大吕，一下子打通了她的思路，隐约有灵光乍现，却是没把握住。
　　直觉告诉她，那乍现的灵光就是自己解开大道之惑的钥匙，而提供这把钥匙的正是世琉璃！
　　世琉璃坦然地承下澹台诗涵的大礼，不缓不急的拿起面前一直未动的茶抿了一口，才继续说道：
　　“也罢，像你这样有挑战精神的年轻人也不多，就指点你一二。”
　　年轻人？
　　澹台诗涵眼神隐晦地一变，顿时对世琉璃更加恭敬起来，自己这一声前辈叫得值。
　　世琉璃随意的看了澹台诗涵一眼，澹台诗涵顿时感到自己仿佛是全身上下都被世琉璃给看透了似的，不由得感到几分别扭。
　　而这时，世琉璃也点点头，得出结论：
　　“看得出来，你是抛却了自己血脉所带来的优势，想开辟自己的道路，也确实付诸了行动，并有了建树，倒是天资卓越，有成功的可能哒。”
　　澹台诗涵闻言心中一骇，世琉璃这是一眼就看出来了自己最大的秘密，如何能不让她感到震撼？
　　“前辈慧眼如炬，确实如您所说的那样，但是您之前又说诗函是作茧自缚了，不知是什么意思？”
　　世琉璃前面还否定了自己，现在却又是肯定，这就让澹台诗涵不解了，自己这样做到底是好是坏？
　　世琉璃仿佛是看穿了她在想什么，笑了笑，说道：
　　“是好是坏，这个可说不准。若是你能成那自然就是好，但若是不成，那就是坏到了极点。”
　　澹台诗涵闻言心神剧震，知道世琉璃对自己的道路有着深厚的见解，连忙躬身大拜，比之前还要礼重。
　　“请前辈指点！”
　　然而她注定是要失望的了，因为——
　　“这条道可没人能指点，因为那是你自己的道，走这条道的没有一个不是由自己一个人去摸索、开辟，旁人给不了意见。”
　　澹台诗涵听着听着不由眼神一黯，就连世琉璃都无法给出建议么？那自己究竟该找谁才能够解决目前所面临的难题？
　　但就在下一秒，世琉璃又接着说道：
　　“但，你目前的情况我倒是清楚问题是出在了哪儿——让我猜猜，你的实力是不是只能发挥出十之八九，甚至更低？”
　　“——是！”
　　澹台诗涵激动地回到，世琉璃说的没错，自己现在虽然是王级，但却明显感到力量经常不能发挥全，这种感觉就是明明有余力却用不出来一样，叫她感到难受。
　　这问题在她刚登临王级的时候就有了，只是因为没影响到根本所以就被她暂时放下了而已，现在又被世琉璃挖掘了出来，莫非问题就是出在这里面？
　　“那就对了。”世琉璃露出淡淡地笑容，“那是你的大道跟不上你的境界了，换句话说就是和你的境界相互不匹配哒。”
　　“相互不匹配......？”澹台诗涵喃喃说到，陷入沉思。
　　“一般人还真没这个问题，因为他们所修的大道即是万道其一，是早已经完善的大道，不会存在大道和境界相互不匹配的问题，而你这是自己开辟的道，完善程度不够，便承载不了自己的力量。”
　　世琉璃说的头头是道，对澹台诗涵的问题仿佛是了如指掌，一点不像是刚刚接触到这个人。
　　事实上澹台诗涵的问题她是太熟悉了，因为她曾经也经历过，澹台诗涵这是在开辟自己的大道，也就是真我独一。
　　本来对这个世界而言，要从圣者开始才能真正拥有属于自己的大道并逐渐完善，但澹台诗涵这是还没皇者就已经开始了，并没有圣者的对大道独到地领悟和见解，因此进展难免会十分缓慢，现在是她自己开辟的大道已经跟不上自己的境界了。
　　澹台诗涵说自己突破的全过程明明十分顺利，却总是在最后关头莫名其妙的失败，这便是因为大道承受不起皇者的力量，她根本驾驭不住。
　　而世琉璃之所以说她作茧自缚也是因为如此。
　　世琉璃的话犹如洪钟之音回荡在澹台诗涵的脑海里，令她灵台通明，金眸泛光，已经明白了问题所在。
　　“那依前辈所见，诗函这问题该如何解决才是？”
　　她目光炯炯的看向世琉璃，眼光里含有期盼。
　　“那简单，补足大道便是。”世琉璃淡淡说到。
　　“补、补足？”澹台诗涵一愣，旋即嘴角露出一缕苦涩，“前辈所言极是，但这谈何容易啊......”
　　她之所以会大道跟不上境界，不就是因为开辟大道太难了吗？这怕是很难实现。
　　“那只是因为你太固执了而已。”
　　世琉璃直视她的眼睛说道：
　　“强如圣者，那都是要承载万道方能创造出一条自己的道，也就是说它们的道不是凭空而来，而是也有借鉴和依托的，你则是完全的否认掉了自己道以外的道，只是一味的蛮干罢了，简直愚不可及。”
　　澹台诗涵心神一震，深吸一口气，重重应声：
　　“您教训的是！是诗函作茧自缚了。”
　　“以及，想要解决问题可没有你想象中的那么花时间，谁说人就只能修一条大道的？”
　　澹台诗涵一愣，“您的意思是？”
　　世琉璃定定地看着她那对黄金瞳，道：
　　“你身上不就有一条现成的无上大道么？接受它，你的问题便能迎刃而解。”
　　澹台诗涵起先还不明白世琉璃的意思，什么现成的大道？但当她发现世琉璃一直盯着自己眼睛的时候，猛地意识到了什么，陷入了呆滞。
　　许久后，她才回过神来，一副怅然若失的模样，苦笑道：
　　“原来我是身在宝山不识宝，被一叶障目了。”
　　世琉璃轻笑几声，道：“现在明白过来，还不为时已晚。”

活动一下身子
　　“您说的是。”
　　澹台诗涵长长的吁了口气，旋即振作起来，既然已经知道了路该怎么走，那就没有继续乱闯的理由了，只是她尚且还有一些放不下的地方。
　　世琉璃知道她在遗憾什么，不由笑出了声，道：
　　“你现在大道还只是雏形，太过孱弱，如果你继续单一下去的话，那你的皇者之路怕是就异常艰辛了，说不定那天别人都帝者了而你才刚刚突破地皇。”
　　“......您的意思我明白，只是诗函担心若是下去的话，怕是二者就大同小异，不再纯粹了。”
　　“蠢！”
　　世琉璃听闻后重重地吐出这样一个字，使得澹台诗涵身子一抖，莫名地感到慌乱。
　　“你——”
　　一旁的梦晴终于看不下去了，忍不住呵斥出声，但这时幽兰芷却是投来了目光，这目光仿佛是具有温度，当对上梦晴眼睛的瞬间就令她如坠冰窖，话音戛然而止，心中惊恐不已。
　　她想要鼓起勇气捍卫澹台诗涵，但却是怎么都做不到，即便是幽兰芷的目光并没有任何的感**彩，但还是紧紧慑住了她。
　　这种感觉梦晴只在族中的一些强者身上感受到过，顿时知道眼前的幽兰芷是一名高深莫测的强者，但她却反而是松了口气。
　　因为幽兰芷若是冲着澹台诗涵来的话，那以她的实力可以很轻易就可以刺杀澹台诗涵，根本没必要在这里磨时间，所以可以否定这个可能。
　　幽兰芷注意到梦晴的身体放松下来，眼眸深处闪过一缕异色，心想这小姑娘倒是聪明伶俐，挺有眼光，难怪可以和自己主人那样说话，看来不止是因为澹台诗涵好说话而已。
　　另一边，被世琉璃呵斥的澹台诗涵也终于定住了神，正色道：
　　“恕晚辈愚钝，请您为诗函指点迷津！”
　　世琉璃看了她一眼，然后自己给自己斟了一杯茶，拿起来抿了口，才不缓不急的说道：
　　“还算是能扶起来——你是认为接受了那条道，会导致两条道最终融为一体对吧？”
　　澹台诗涵点了点头，表示是这样子。
　　她好不容易才下定决心走出自己的一条道，并且还真的实践出来，只有她自己知道为了走到这一步她付出了多大的努力和代价，实在是不愿意放弃。
　　若是最终都是要融汇到一起，那她这么大费周章的做这一切到底是为了什么？这样不就什么意义都没有了吗？
　　然而世琉璃接下来的话却是一下子点醒了她——
　　“并非如此，你的道还只是雏形，甚至都还未真正开始，也就是说你的道都还没有定型，你居然就开始担心起自己的道到最后不是自己的道了？”
　　“这、这——”
　　澹台诗涵被世琉璃说懵了，旋即细细思考了世琉璃说的话，片刻后似乎是明白了什么，呢喃道：
　　“您的意思是，就算是融汇了其他大道也没有关系，因为那终将都会是我的道......？”
　　世琉璃脸上终于露出了一缕欣慰地笑，点了点头，道：
　　“正是如此，在你的道还没有真正定型之前，你融汇进去其他的道那都是在补足大道本身，就好比如一个模子，上面还没有任何的形状，需要添加‘其他’进去，当然太杂乱也不好，以你的道为主，尝试着融汇其他道的精髓，这是最正统的路了。”
　　话已至此，澹台诗涵若是还不懂那就枉费她的聪明才智了，明白一直以来是她自己钻牛角尖了，但又因为周围只有自己走这条路，没有人可以指出她走错路了，导致她在此之前都没能走出来，这才一直拖到了现在。
　　好在是自己遇上了世琉璃，不然若是再拖得更久一些，怕是再挽回就晚了。
　　明白这点的澹台诗涵顿时肃然起敬，向世琉璃弯下了腰，郑重道：
　　“您对大道的见解实在令诗函敬佩，也受益匪浅，可否告知晚辈您的大名？”
　　她并不认识世琉璃，照理说能一眼看出自己的秘密和问题，并且对大道有着如此深刻的见解，世琉璃本身应该是个闻名九州的强者才对，但事实却是澹台诗涵根本没有听说过她。
　　但她也深知九州之大自己无法丈量，其中有卧虎藏龙之辈那也是正常，或许只是世琉璃不喜欢抛头露面，再加上是人类，之前都是生活在苍州或者明州那边，所以才没什么名气罢了。
　　“大名啊......”世琉璃摇头一笑，“那你肯定没听过——哦！或许有，就看你最近有没有关注过九州的大事了哒。”
　　九州大事？澹台诗涵瞳孔微凝，心中有了种种猜测，莫非是在虚幻海镇压魔患的战役中某个表现异常抢眼的人物？亦或者是在狙击封神殿等黑暗之流中大放光彩的存在？
　　但她接下来也都一一否决了，因为这些人物她或多或少都有听说过，但似乎就是没有关于和世琉璃相吻合的。
　　她不知道，世琉璃说的其实是更久之前关于启灵古域的事情，只是因为最近九州动荡，导致世人的目光都聚焦在了黑暗动乱的问题上，这才导致她没有想到太久之前去。
　　澹台诗涵担心世琉璃是想事了拂衣去，不想说出真名，便急忙道：
　　“晚辈也想要报答您的恩情，若是日后有空的话请务必来黄金阙一坐，诗函定会好生招待您，顺便也再请教一下您对大道的见解，您看是否可以？”
　　面对澹台诗涵的盛情邀请，世琉璃也不排斥，正所谓伸手不打笑脸人，既然人家这么热情，那就——
　　她正想说出自己的名字，却突然一滞，旋即面无表情的看向一个方向，脸色平静得让人感到害怕。
　　幽兰芷几乎不慢她多少，也看去同一个方向，黛眉紧蹙。
　　“主人，我去——”
　　“不用。”世琉璃站起身，舒展了一下四肢，嘴角挂着一缕意味深长的笑容，“也坐了好长一段时间了，正好活动一下身子。”
　　幽兰芷闭眼微微低头，表示明白，同时心中替那些家伙感到怜悯，既然世琉璃亲自动身了，那他们的下场也可想而知了。

什么后果？
　　“前辈可是有什么麻烦？”
　　澹台诗涵眸光微动，将从两人对话里的零碎信息拼凑起来得出了结论，知道是自己该出面的时候了。
　　虽然这种程度不能报世琉璃的大恩，但也算是她的一番心意，并且这对她来说也只是举手之劳而已。
　　不是她自大，而是在这紫光城中,甚至是其他地方，不论是谁那都得让着她点，就算是古族的长老都得给她三分薄面，世琉璃所面临的麻烦只需要她出面调停一下，说不定就可以和平解决了。
　　她没有想过世琉璃会惹来什么超出自己解决范围的大麻烦，毕竟若是到了她都解决不了的地步，那就属于上升到整个族群的层面了，若是自己牵扯进去会导致两族发生关系恶化甚至是大打出手的那种，世琉璃的麻烦总不可能到这种程度吧？
　　要是上升到整个族群，世琉璃怎么还能够安然的坐在这里？而且一般来说也不会到这种程度，这除非是闯下了弥天大祸，例如杀了某个古族大妖的传位之人，亦或者是盗走了镇族之兵之类的。
　　世琉璃再怎么样也不可能做到这种地步吧？澹台诗涵猜测世琉璃可能是很强大，但也不至于不理智到去和一整个族群为敌吧？大妖的话还好，但若是古族，那无论个人力量再怎么强大那都是不自量力罢了。
　　事实上澹台诗涵猜得也没错，她却是能兜得下世琉璃所面临的麻烦，但用不了多久她就兜不住了......
　　“不用你，只是捏死几只蚂蚁罢了。”
　　世琉璃摆摆手，不等澹台诗涵再说什么，一步迈出，直接消失在原地，主仆二人愣是没看清她是怎么离开的。
　　澹台诗涵回过神来，不由有些遗憾，正想向幽兰芷询问世琉璃的名讳，却发现幽兰芷也不知道什么时候离开了。
　　“小姐，她们——”
　　梦晴此时终于能说话了，眼里有几分疑虑，话到嘴边又停住，忌惮地看了眼刚走的二人所做的地方。
　　澹台诗涵知道她在担心什么，说道：
　　“不用多想，我心中有数。”
　　“小姐......”
　　梦晴从后方看向澹台诗涵，注意到澹台诗涵的一对黄金瞳正发散着淡淡地金芒，充满威严和霸道，令得她心中一颤，莫非小姐......
　　——
　　“闲杂人等，速速退去！否则后果自负！”
　　随着一声蕴含有肃杀之气的厉喝声传来，围观的众人无不是退后了许多，生怕被波及进去，因为引起骚动的可不是什么小人物，而是灵霄岛的强者。
　　灵霄岛，坐落于雾州左上方的海域上，不属于任何一个州，但却没人敢忽视这么一个地方，因为在这里栖息着一古老的族群，那便是苍鸾一族。
　　“怎么回事儿？那好像是东护法吧？他怎么来这里了？”
　　围观的人中有人议论出声，东护法乃是灵霄岛的护法，是一名实力强大的皇者，已经是人皇后期了，在这里有着不俗的名声，他怎么会来这里？
　　这还不止，东护法还带领着一队人马，在挨家挨户的搜查，似乎是在找什么人的样子，是有谁惹到他了吗？
　　“嘿嘿，这你可就有所不知了，看到东护法后面的青薇薇了吗？”
　　有人隐晦地看向跟在东护法身后的青薇薇，说道：
　　“就在不久之前，青薇薇被两名人类给打了！而且是打得很惨那种，人家这是来找回场子了。”
　　不知道的人一听，顿时大为惊奇，什么人竟然敢打青薇薇？这是活腻歪了吧，不知道她是青云公子的小妹吗？就算是没有这层身份，她也好歹是灵霄岛主的小女儿啊！打了她不就是打了灵霄岛主的脸吗？
　　众人纷纷咋舌，是什么人竟然这么大胆，而且还是两名人类，这就更稀奇了。
　　“东护法，你一定要帮我抓住那两个人，我要将那贱货的脸都给撕了！”
　　青薇薇咬着牙对东护法说到，同时目光四处搜寻着世琉璃和幽兰芷的身影，眼神阴狠得让人感到可怕。
　　在世琉璃她们离开后不久立刻就有族内的人赶了过来，第一时间将她给送回了大本营，也好在这只是比较严重的皮肉伤而已，用上一些好药便恢复过来了，没有造成大碍。
　　但青薇薇醒来后可是气得肺都要炸了，简直是奇耻大辱！自己居然被当众扇了五十巴掌？还把自己脸都给抽烂了，此仇若是不报，那她的面子以后往哪儿搁？
　　咽不下这口气的她当即就找来了族中的强者，也就是东护法来给自己报仇，因为怕太晚行动的话世琉璃就跑了，所以才会这么大阵仗挨家挨户的搜查。
　　“呵呵呵，小姐你就放心吧，有我在，她们就是上天入地都逃不出去！”
　　东护法胸有成竹的给青薇薇打包票，因为据可靠情报两名凶手就在这附近，只要是还没出城，那就一定是插翅都难飞。
　　就算现在想出城也无济于事，他已经派人去几座城门把关了，可以说现在他们就是瓮中捉鳖，把握十足了。
　　“如此甚好！”
　　青薇薇神情阴沉，已经在盘算着等捉到世琉璃和幽兰芷后要怎么处置她们了，竟敢对自己那天仙般的脸蛋给打成那样儿，这不好好折磨她们怎么能咽的下这口气？
　　——“是在找我吗？”
　　青薇薇的思绪被这熟悉的声音给打断，瞳孔倏地一缩，猛地看向身前，在一间高楼的楼顶，世琉璃就坐在上面看着他们，唇角挂着若有若无的笑意。
　　青薇薇大脑恍惚了一瞬，旋即指着她大声叫唤：
　　“东护法，就是她！就是她指使的人打得我，快拿下她！”
　　东护法一愣，旋即凝目看向世琉璃，眼里有几分疑惑。
　　世琉璃为什么会自己跑出来？这都还没找到她呢。
　　东护法心中稍稍警戒了些许，旋即气机锁定了世琉璃，却没有轻举妄动。
　　他沉喝道：
　　“你是谁！胆敢袭击岛主之女，你可知这是什么后果？”
　　“什么后果？”
　　世琉璃双手托着下巴，眼睛一眨一眨的，一副天真无邪的模样。

给你看个大宝贝
　　“放肆！”
　　东护法一眼就看出世琉璃是在戏耍自己，顿时大怒，这简直是没将他们放在眼里！
　　世琉璃不屑的撇撇嘴，道：
　　“你有什么了不起的？瞧把你能的，不知道的还以为你是天王老子呢！”
　　听她这么说，东护法顿时更气了，咬牙切齿道：
　　“就让我来告诉你，袭击岛主之女乃是重罪！劝你还是乖乖束手就擒，否则别怪我不客气了！”
　　世琉璃仿佛不服的叫唤道：
　　“你怎么不问问我是为什么打她？难道做人不就应该讲个是非分明吗？”
　　“呵！”东护法冷笑一声，森冷的说道：“这个不重要，重要的是你伤了人，而且伤的不是一般人，这就足够你死一百次了！”
　　“唉，就猜到会是这么个回答了。”世琉璃叹了一声，“也是，你们这类人就是这样一幅德行，见多了。”
　　“东护法，莫要和她说太多，快拿下她！”
　　青薇薇大喊到，没忘记世琉璃还有一个同伙，万一是已经在逃了呢？时间拖得越长越不利。
　　东护法当然没有异议，仿佛是宣布审判结果一样，将灵气灌注进声音里，高声道：
　　“不仅袭击岛主之女，更是不乖乖认罪，意图反抗，今日便将你就地处决，杀一儆百，让世人知道我灵霄岛不是谁都能惹的！”
　　说罢，东护法向前重重踏出一步，滔滔不绝的皇威从他身上喷涌，本来完全没必要弄这么大动静，可他却偏偏这么做了，这是在示威，是在告诉旁人灵霄岛的威严不容侵犯，也是在挽回灵霄岛的颜面。
　　世琉璃啐了一声，道：
　　“你都傻了吧唧的，还认罪？该认罪的是你们才对，我就这么说了——莫说她是岛主之女，惹了我！那就是你们祖宗出来了我都能将它头给拧下来当球体。”
　　全场死寂，所有人听到世琉璃这番话都是脑海里一片空白，目瞪口呆。
　　她刚才说、说什么？
　　众人脸色一白，这是大不敬啊！苍鸾一族的始祖那可是曾经傲绝九州的天灵大圣啊，世琉璃说是要将祂的头给、给......
　　他们不敢再想下去，纷纷感到头皮发麻，世琉璃这胆子也忒大了吧？圣者都敢辱骂，而且还是当着人家后代子孙的面，光是这句话就可以让她陷入万劫不复之地！
　　正如他们所想的那样，灵霄岛的一众人也是懵了，待反应过来后无不是气得几乎发狂，竟敢辱骂始祖？当诛！
　　“好胆——！”
　　东护法怒喝一声，眼里燃烧着熊熊怒火，拔出腰间的兵刃，裹挟着纯粹的杀意杀向世琉璃。
　　“巨灵斩！”
　　一刀向天，人皇后期的力量灌注其中，仿佛可以劈山分海，威力惊天，这一刀才刚斩出，天空的云朵便已经向两边排开，声势骇人。
　　但这还不是最惊人的，这一刀所斩出的灵气量居然是有如潮汐般席卷全场，青色的灵气冲击得围观群众站立不稳，甚至是有些人直接被掀飞了出去。
　　“这是疯了——！？”
　　有未曾见过苍鸾一族的强者出手过的人惊呼出声，这一刀怕是直接就榨干东护法了吧？只有在瞬间将所有灵气给斩击出来才可能有这般声势，否则以东护法人皇后期的境界正常情况下根本不可能做到。
　　但立刻就有人出声解释道：
　　“不，他没疯！这就是苍鸾一族的优势了，他们的一双眼睛是可以储存灵气的，甚至练至高深之处可以自产灵气！一般来说，苍鸾一族的强者灵气持有量是同等境界强者的两倍之多，这一刀最多就是抽去了他三成的灵气！”
　　什么？旁人一听顿时惊了，两倍还多的灵气？这么变.态么吗！？
　　直面这一刀的世琉璃嘴角缓缓扬起了一个弧度——
　　“比量啊......你拿什么和我比？”
　　话音刚落，这一刀已经临近身前，在东护法惊愕的眼神中，世琉璃竟然抬起了手，向刀刃握去。
　　东护法眯起了眼睛，心中暗道不自量力，这一刀岂是你肉身可以——
　　他下一刻倏地瞪大了眼睛，手中的刀竟然无法再前进半分，原因居然是因为世琉璃的手稳稳地接住了这一刀，不论是汹涌地灵气再怎么冲击，她的手也不见半分松动。
　　怎、怎么可能！？
　　当他还沉浸在不敢置信中的时候，世琉璃接住刀的手突然用力一握，近在咫尺的他能清晰得感受到那只手掌中所蕴含的力量，仿佛是要将天地都给捏爆似的，他的帝兵瞬间破碎，变成碎片洒落空中。
　　他瞪大了眼睛，徒手捏碎帝兵？自己这是见鬼了吗！？
　　“听说你们的眼睛很了不起，不如来看看我的？”
　　世琉璃戏谑地声音传入耳中，他下意识的看向了世琉璃的眼睛，顿时呆住了。
　　在那只左眼的深处，他仿佛看到了一缕烛火般的仙光跃动，仙光的底下正源源不断的冒出雾状形态的气体，汇入了仙光下方的雾海中。
　　东护法不知道那仙光是什么，也不知道那雾状的气体是什么，但当他注视着那缕仙光的时候，心中莫名的升起一种感觉，就好像当这缕仙光炸开的时候，其威能说不定可以开天辟地，重塑九州，一切在之面前都是纸糊般脆弱不堪。
　　他脑海里倏地浮现了一个可怕的猜想，那源源不断的雾气该不会是——
　　突然，那缕仙光微微烁了一下，他心头一跳，旋即惊骇得不能自己。
　　在他的眼里，仙光明明只是普通的闪烁一下，却是瞬间掀起了亿万丈高的波涛，正向自己狠狠拍下，下一瞬呼吸被灵气所填满，浓郁到令他窒息的灵气扑面而来。
　　在这一刻，所有人大脑都是恍惚了一瞬，下一刻天地间亮起了不可视的光芒，没有人还可以睁着眼睛。
　　“轰！！！”
　　仿佛是一声闷雷在耳边炸响，恐怖的巨响回荡于天地间，吓得所有人跳了起来，旋即狼狈的跌坐在地上，不知所措。
　　而这时，那不可视的光芒也已经消失，定下神来的他们连忙看向了世琉璃那边，知道刚才的动静或许就源自于那里。

捅破天了
　　当他们看过去的时候都愣住了，此时此刻那里所呈现的局面有些诡异，东护法就愣愣的站在世琉璃身前，仿佛是丢了魂似的，一动不动。
　　因为刚才的闪光以及东护法大量灵气涌出的原因，在场没有人看清楚东护法冲上去后发生了什么。
　　“东护法！你还站着做什么，擒住她啊！”
　　下方的青薇薇看到这一幕不由得喊出声来，不知道为什么心中莫名感到了不安，这让她有些急了。
　　可就在她话音刚落的瞬间，东护法整个人就分崩离析了，身体像是粉尘一样炸开，挥洒长空，让所有人都懵了。
　　如果有其他人站在东护法的面前，那一定可以看到他脸上残留的深深惊恐，可想而知是死之前看到了什么不可思议的事物，所以才会露出这种表情。
　　只有他自己知道，他在最后时刻明白了过来那雾海是什么，居然是近乎无限量的灵气！而随着仙光一烁，那庞大到世人难以想象的灵气还也激荡了起来，瞬间便掀起了恐怖的灵压，犹如十万大山以雷霆之速迎面而来一般，然后就没有然后了。
　　这时，世琉璃悠悠出声道：
　　“叫啥呢，人都已经死了，他还能听到吗？或者我把你也送过去说不定就能听到了。”
　　死、死了？
　　众人大脑一片空白，世琉璃的话很浅显易懂，但怎么他们就理解不了呢？
　　任谁都没明白过来一件事情，那就是东护法怎么死的？世琉璃干的吗？不，也只能是她做的了吧？可关键是怎么做到的！？
　　青薇薇这时也终于回过了神来，眼珠子瞪得大大的，抬起手指着世琉璃，声音颤抖：
　　“你、你做了什么......”
　　世琉璃摊开手无辜的耸耸肩，“就是给他看了个大宝贝，然后就死咯~”
　　什、！？
　　众人再次愕然，什么大宝贝这么厉害？拿出来让他们瞧瞧？
　　不过世琉璃的解释倒是让他们隐约明白了过来，觉得世琉璃恐怕是使用了什么宝物，许是无敌镇杀之兵，亦或者是远古大能封存下无上一击的古符......等等皆有可能。
　　不然根本无法解释世琉璃是怎么做到秒杀一尊皇者的，而且还是人皇后期的皇者，这就是一般的圣皇都做不到，要知道多数古族的族长都才这个境界，兴许也就只有古族那些积累无数年的无敌古祖才能够做到了吧？
　　可世琉璃有可能是那个境界的强者吗？
　　别开玩笑了，什么时候这种强者变得这么廉价了，随随便便就可以见到？就更别提世琉璃还是个人类了。
　　不过即便是如此，也足以令众人对世琉璃十分忌惮了，能秒杀人皇后期的宝物，这已经是足以碾压九州九成九的人了，毕竟皇者也不是街边的大白菜，人人都是。
　　青薇薇气得咬牙切齿，但也感到了几分忌惮，思忖几息后咬牙说道：
　　“敢杀灵霄岛护法，你就是逃到天涯海角都没有用，等着吧！会有人来对付你的，别以为有几件宝物傍身就是天下无敌了，你之后就会知道天下能碾压你的大有人在！”
　　说罢，她直接转身就走，竟然是要直接回族搬救兵去了。
　　——“谁让你走了？”
　　冰冷地声音从后方传来，伴随着来的还有一道杀意凛然的视线，当被注视上的那一刻，青薇薇感觉如坠冰窖，狠狠地打了一个寒颤。
　　她脸色铁青的转过身来，看向面无表情地世琉璃，道：
　　“你什么意思？你是要杀我？”
　　她说的时候声音里还有些不敢置信，这让世琉璃冷笑出声。
　　“自大到像你这种程度的人也是少见，是什么让你认为会有人傻到干等着别人搬救兵来杀自己而不作出反击的？”
　　“你敢——！？”
　　青薇薇不由惊怒出声，同时心想世琉璃是疯了吗？她可是灵霄岛主之女！谁敢动自己，那就是等于是招来灵霄岛主的追杀，这可是和杀区区一个东护法有着本质上的区别。
　　要知道灵霄岛主是谁？虽然不是十大皇者，但也是一尊老牌的圣皇强者，是屹立在金字塔最顶尖的那一批人，只要是脑子没有问题的人都不会给自己招惹去这么恐怖的敌人。
　　然而，她再怎么不敢相信，世琉璃都只有一句话——
　　“我怎么不敢？”
　　“止步——！”
　　话音刚落，世琉璃便一步踏出，其他灵霄岛的弟子见状想要拦住世琉璃，但世琉璃却是瞬间逾越过了他们，来到了青薇薇的面前。
　　青薇薇被突然出现在眼前的世琉璃给吓了一跳，世琉璃比自己都要娇小的身躯却带来了无与伦比的压迫力，青薇薇想要逃走，却发现自己的腿脚都在发抖，根本不听自己使唤。
　　“小小年纪心肠就如此狠毒，这要是长大了还得了？既然我之前给你的教训不管用的话，那你就还是去死吧。”
　　“不要——”
　　青薇薇尖叫出声，下一瞬戛然而止，因为世琉璃已经捏住她的脖颈用力一拧，骨裂的声音响起，然后放手，青薇薇的脑袋就这么无力的垂了下去，旋即整个人倒在了地上。
　　哪怕是已经死了，她的一双眼睛也还是睁得大大的，仿佛是到死都不敢相信世琉璃敢杀自己。
　　青薇薇死了，灵霄岛的一众弟子俱是脸色变得煞白，感觉腿脚都软了，并不是被世琉璃的凶威给吓的，而是不知道回去后该怎么交代！
　　随手捏死了青薇薇，世琉璃神情淡然，看了眼天边，然后收回目光，一步迈出，在众目睽睽之下消失了。
　　她这一走，众人才终于是松了一口气儿，但很快就打了一个寒颤，一个接一个迅速离开了这里。
　　青薇薇死了，这可是捅破了天！谁都没想到世琉璃居然会杀了青薇薇，这灵霄岛主还不得暴跳如雷？
　　要知道，灵霄岛主现在可是就在紫光城中，若是当得知到这里的事情，盛怒之下很可能会一巴掌下来将这里所有人都给拍死了，还是快走为妙。
　　在远方的一间屋顶上，澹台诗涵和梦晴将全程都看在了眼里，也感到心中震撼。
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------