下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第六次修订版无责任综合设定草案###
('
　　地球诞生之后，经由无数亿年的变迁，第一个单细胞生物终于在海洋里产生，然后缓慢而又坚定地进化，从单细胞到多细胞，再到有组织的生命体，鱼类、两栖类、爬行类……直到，陨石大撞击时走入岔道。一种能量源被陨石带到地球，于撞击地球的瞬间炸得粉碎，九成以上变成粉末飘散全球。剩余的能量源则化做结晶体，后被圣人和修真者瓜分成数块，火种、混沌珠、矩阵、贤之石……都是极强的修真或圣人造物。
　　分散碎裂出去的能量源，则开始大幅度地促进地球生命的变异进化，只不过数百年时光，就到了生命极度繁荣的洪荒时代。当时，不但有火元素、炎魔之类的非生命智慧体，还有血族、狼人，甚至是植物类的智慧生命体。在远古时代，人类统称其为妖，只是那时却是妖族极度强大，而人类不过是它们的食物罢了。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　然而，代表生命的遗传物质，不但承载了一种生命的体貌特征与脾气秉性，其双螺旋结构本身还是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式，存储在名为染色体ＤＮＡ的遗传物质中，在其中震荡、回响，与全身上下每一个细胞的遗传物质中所蕴含的灵魂波相互共鸣，如同锁链一样联系在一起，就构成了一个生命完整的灵魂，这种如同锁链般的联系，可以称为‘灵魂链’，而掌握灵魂力量的途径，就是‘解开基因锁’。
　　一个生命吃进富含热量的食物，再经过运动产生能量，这个过程的效率还可以，却也显然算不得什么，但灵魂波与意志相互碰撞而生的‘心灵之光’，却能近乎无穷无尽的将物质同化成能量，若是发展到了极处，移山填海、追星逐月亦不过等闲，甚至还能以‘心灵之光’侵蚀现实，将部分宇宙从现实中割离出去，形成独立于外界的‘心灵世界’，到了这一步，便能真正实现无限能量的传说，即便乱放大招也不会空蓝。
　　并且，一个物种在进化历程中，一切有利于生存与繁衍的信息，也是以灵魂波为载体，存储于遗传物质中，随着这个物种的繁衍，不断传承。而‘解开基因锁’的过程，就是通过外部刺激，使腺体分泌出一种类似于ＤＮＡ内切酶的物质，结合肾上腺素，破坏遗传物质的分子结构，解除遗传物质对灵魂波的封锁，使个体意志与灵魂相互交融，进而唤醒蕴藏在灵魂波中的信息，并以本能的形式呈现，瞬间就能得到超凡技艺。
　　但是，这种解开基因锁所必须，类似于ＤＮＡ内切酶的物质，毕竟还是会破坏遗传物质的分子结构。所以连续解开基因锁，也会导致遗传物质的分子结构受到不可修复的损伤，进而引发细胞死亡程序，当细胞程序死亡的数量过多，便无法维持生命体征，最常见的发展过程就是：吐血、休克、窒息、死亡……
　　此外，还可以从‘染色体ＤＮＡ不但承载了一个生命的体貌与秉性，同时也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ’这里延伸开来，得出‘线粒体ＤＮＡ不但负责一个生命的三羧酸循环，同时也是分子级的储波器，精神就是以波的形式存储在线粒体ＤＮＡ’这样的设定，用以完善修真系统。
　　于是，精神波外放就是精神力扫描，精神波内敛就是对能量的控制，而控制的极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之后，就可以开始修真了。
　　在此期间，就如同大质量物体会造成的空间塌陷，吸引小质量的物体，由内力压缩而成的真元，同样能造成能量层面的空间塌陷，进而吸引低层次的能量，热力学第一定律就此打破，真元力能自行聚集原先需要修炼才能转换成内力的多余能量，传说中的先天阶段，贯通天地之桥，百倍加快回气速度，便是因此。
　　同时，当内力压缩比为三倍，即三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，即使不进行任何血统强化，二百乘以三倍也有六百。直到内力压缩比为十倍，全身内力压缩成为真元，参照人类全属性极限为二百计算，修真者的肉躰相关属性为二千……如此设定，修真才能抗衡血统兑换，毕竟郑吒初次血统强化后的属性都有三四百，这还只是双Ｃ而已，若是换成Ｓ级的神血统，至少也得有上千点。
　　若非如此，张杰就不可能在无限恐怖开头第四章里面说‘虽然六种属性改变没有神血统那么大……’，这句里的重点是‘没有神血统那么大’，由此可见，修真兑换增加的六大属性与神血统差不多，只是没有神血统那么多罢了。虽不知道神血统加多少属性，但至少几千点也是有的，修真如果只是修炼真元，却没有肉躰强化，就不可能被张杰称为‘没有神血统多’，张杰应该说‘虽然六大属性没有增加多少……’才对。
　　继续延伸，‘念力’完全可以从‘精神力’的范畴中剥离出来，独立成以个体思维为本源的力量，简称‘意志力’深化之后就是所谓的‘相信之力’或是‘信仰之力’，再经演变就是‘神契力’，这样就能解释原著中的楚三无，几乎完全没有强化过什么基础属性或是变异血统，却能做到伤人毁物、无往不利，其根本原因便是，楚三无的力量源自思维，只要意志坚定就能产生，无需什么精神力，消耗的只是生命力罢了。
　　解开第一阶段基因锁时，就能释放出灵魂波中储存的信息，觉醒遗忘在进化历程中，却依然铭记于灵魂波的战斗经验，获得以当前身体条件为基础，最大限度伤人毁物、保存自身的技艺。而第三阶段基因锁，则是主动发掘灵魂波中存储的信息，进行属于个体的补完，最终达到所谓‘全知全能’的境界。并且，灵魂波联系而成的灵魂链，也将替代中枢神经的功能，不仅实现了无延时反应，还能屏蔽掉一些不必要的感觉。
　　解开第二阶段基因锁时，思维意志与灵魂波紧密联系，通过灵魂波维系而成的灵魂链，直接掌握每个细胞的运作，极限压榨每个细胞的潜能，实现最大限度的伤人毁物……毕竟人类神经系统的分布，并不支持所谓的控制每一根肌肉，只有通过每个细胞的染色体ＤＮＡ中都存在的灵魂波，直接控制每个细胞的运作，才能解释这个阶段，但掌握每个细胞的运作，并不代表能够进行ＤＮＡ重组，这是用电脑与修电脑的差别。
　　解开第四阶段基因锁时，意志力与灵魂波相互碰撞交融，由此诞生了‘心灵之光’。如果说‘心灵之光’中的‘心’代表一个生命源自思维记忆而产生的‘意志力’，那么‘心灵之光’中的‘灵’就代表则一个生命源自染色体ＤＮＡ而诞生的‘灵魂波’。同时也产生了‘灵魂主导意志’和‘意志驾驭灵魂’这个矛盾，也就是传说中的‘攻’‘受’定位！这时，不是‘灵魂’压倒‘意志’！就是‘意志’压倒‘灵魂’！
　　其中，心灵之光是意志与灵魂的交融这点，赵樱空就是最好的证明。赵樱空同时拥有两个人格，使用共同的肉躰，如果心灵之光源自ＤＮＡ，那么同一个肉躰就不可能产生两种不同的心灵之光，但赵樱空毕竟还是产生了两种不同的心灵之光，一个是第一人格的‘能量消解’，一个是第二人格的‘双人之镜’。
　　这里，只要把赵樱空的灵魂波看成１，再把赵樱空的双重人格看成Ｘ和Ｙ便可。Ｘ不等于Ｙ，１加Ｘ同样也不会等于１加Ｙ，如此就解释两种心灵之光的成因……若能破除心魔，便是四阶中级，肉躰开始向最为适合释放‘心灵之光’的形态不断进化，鸟人、恶魔、精灵、矮人、血族、泰坦之类的幻想种，就此产生。
　　四阶高级有多种发展方向，其一，就如同《无限恐怖》最终之战里大放戾炎的复制体郑吒，通过基因重组将身体进化成最为适合释放‘心灵之光’的形态，‘心灵之光’外放形成一定范围内的‘绝对领域’，领域内的一切能量，都会被‘心灵之光’同化，实现一定限度内的无限能量，就算乱放大招也不会轻易空蓝。
　　其二，就如同《无限未来》第一次浩劫里一拳堪比荷包蛋的萝莉控郑吒，以‘心灵之光’灌注肉躰，再加上基因重组，无限强化各项身躰素质，最终成就万劫不磨、金刚不坏之身。往这个方向发展的‘心灵之光’，对能量的回复能力较弱，且只能同化处于体内的能量，却不能同化处于体外的能量，只有对体内能量的控制力与外放的‘心灵之光’相当，还有足以无视大多数攻击的强横肉躰，与仅凭肉躰便可粉碎时空的暴力。
　　其三，可以由前两者任意转型，通过装神弄鬼，并以‘心灵之光’汇聚信仰之力，直到信仰凝聚‘神格’，便可引导下段所述的波动将之点燃，既为传说中的‘神火’。此后就能通过寄生在信徒的内心得享不朽，并根据信仰来源的不同，受封不同的神职，掌握与神职相关的权能领域，从而构建出独立于外界的神国。当神祗身处神国时，其战力参照圣人，更多细则请参看‘龙与地下城’神力与神格相关，萝莉表示不凑字数。
　　此外，依靠四阶高级的‘心灵之光’，还能察觉到一种无处不在的精神力波动，这种波动并不属于某个生命，而是源自于因果律的波动，国人将其称为斗姆元君或天元，蛮夷将其称为盖亚或阿赖耶。魔法师大多依靠魔力触发这种波动，形成各种各样的魔法。修真者则是通过截取下这些波动，再以真元为载体将之具现成符文，从而产生各种各样的神通威能，并且这种源自因果律具现的符文，还是修真者符文科技体系的基础。
　　关于斗姆元君的设定，见《流浪仙人》的作者葵变泉所著《斗姆元君摩利攴天心圆放光经》，或者摆渡关键词‘斗姆元君’与‘摩利攴天’，萝莉再次表示不凑字数。关于天元的设定，见‘入神者，当步天元，推阴阳，探玄虚，入幽微。然后览道无穷，未暇细言’与‘天元者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。’介于某些脑缺对文言文实在不敏，下为前段文言文部分的萝莉版白话文扭曲。
　　封神，必须体悟天元，理解正物质与反物质，探寻蕴含其中的奥妙，进而达到量子层面，然后就能领会无穷无尽的道理，甚至没时间详加描述。至于天元，正是构成世界的框架，造就万物的蓝图，生命演化的因素，生存死亡的源头，神明居住的国度……对于本段扭曲，萝莉表示不负任何责任，若有雷同，纯属眼花。
　　因此，所谓的‘心灵之光’，其实就是个体的排它性表现，就好像同性相斥的磁场一样，灵魂越强心灵之光的斥力也就越强，但如果灵魂太强了，却又会反噬意志，成为屈从于本能慾望的野兽。这里完全可以照搬ＥＶＡ的设定，将‘心灵之光’看成‘只属于个体的绝对不可侵犯领域’，也就是人与人之间、一个生命与另一个生命之间、一个心灵与另一个心灵之间，基于‘我’这个意志而存在的隔阂，并非能量，亦非物质。
　　根据上述关于四阶高级的设定，五阶暂时有两个发展方向，分别是‘烙印虚空’与‘肉身成圣’……
　　其一，心灵之光已经强大到肉躰所能承载的极限，即使脱离肉躰也能独立存在，没有了肉躰的束缚，绝对领域得以无限扩张，甚至侵蚀整个星球，并将其从宇宙中剥离出来，形成独立于外界的心灵世界，其中的一切能量物质尽可随意取用，甚至还能在其中随意造物，如此就能解释无数创世传说的由来。伴随心灵世界的扩展，直到侵蚀整个宇宙时，就是内宇宙圣人，当完全侵蚀整个晶壁系的时候，就是六阶，混元大罗金仙。
　　其二，肉躰蛮横到能够在体内形成独立于外界的心灵世界，拥有足以容纳星球的巨大空间，只要吞食宇宙间的星球，就能补充心灵世界的资源储备，其中的一切能量物质尽可随意取用，甚至还能在心灵世界里根据个人喜好随意造物，比如福龙、春鸽、草泥马之流，再次解释了无数创世传说的由来。随着体内的心灵世界无限扩展，直到足以容纳整个宇宙时，就成了内宇宙圣人，若是足以容纳整个晶壁系，便是传说中的六阶。
　　洪荒时代，生死存亡的压迫，使人类掌握了基因锁的力量，而最初解开第五阶段基因锁，掌握无限能量的圣人便是盘古。同时，众多妖族也在大战不休，因而产生了好些个非人类圣人，为了让人类摆脱沦为食物的命运，盘古独自一人发动了开天战役，盘古与众多妖族圣人之间的争斗，甚至粉碎了空间屏障，从地球打到异界，又从异界打回地球，直到打穿了洪荒大陆的位面屏障，盘古才得以屠尽妖族圣人，然后功成身退。
　　洪荒大陆，处于整个宇宙的正能量面与暗能量面之间，其广其阔，不知有几千万万万光年，同时蕴藏有无穷无尽的天材地宝，再加上空间无比稳定，即便是圣人全力出手，也不会轻易破碎，比起脆弱的地球君来，却是个非常好的繁衍之地，人类与异族就这样迁入洪荒大陆，开始了关于洪荒大陆归属权的争夺战。
　　而通往洪荒大陆的空间裂缝，便是后人传说中的昆墟……墟之一字，有两种字义，其一为山峰、其二为大坑，至于这里所谓的昆墟，自然就是其二了。也是因此，盘古与众多妖族圣人间的争斗，才会被记作开天战役，此役不只代表着人类就此崛起，也代表着人类可以迁入洪荒大陆发展，再也不必困居地球一隅。
　　伴随人类的气运愈加强盛，第二个人类圣人先妖族一步出现，人类至此再无灭绝之忧，而这第二个人类圣人，也就是道祖鸿钧……就这样，人类在圣人的带领下不断成长，直到人类中又产生了三大派系，最强的黄肤系圣人集团、仅次的白肤系圣人集团、最次的黑肤系圣人集团。这时，人类的力量早就不是各个妖族所能比拟，洪荒主角已从妖族变为了人族，人类生存环境变得越来越安逸，然后渐渐孕育出了修真文明。
　　初时，修真者模仿某些妖族，将平时多余的能量储存起来，待到战时再将这些能量释放出来伤人毁物，由于只有极少数人才拥有修真所必须的资质，那时的修真还不能称为文明，仅仅只是一种在小范围内流传的秘法，传承这种力量的人便是最初的练气士，练气士所使用的力量依然以基因锁为主，修真只是辅助。
　　后来，一些达到解开基因锁第四阶高级的练气士发现，当解开第四阶高级基因锁时，会感应到一种天地之间无处不在的精神波动，这种波动并非源自于某个人或其它任何事物，而是源自于斗姆元君、天元、阿赖耶、盖亚，简而言之，这就是因果律的波动，通过触发这些波动，练气士得以一念之间引动地水火风。
　　此后，又经历了无数时光，练气士发现了截取因果律的波动，并具现成能量符文以便重复使用的方法，这就是道法最初的雏形，这些能量符文同时也是文字的最初来源。符文的产生，使得后人，特别是精神力控制者，可以通过前人遗留下来的符文字体，领会并感应到因果律的波动，最终具现出属于自己的符文。
　　接下来的时光里，依然少数派的练气士，察觉到了符文所具有的潜力，它们为了增加练气士的数量，千方百计的寻求着让更多人成为练气士的方法，终于发现，常人可以通过冥想锻炼提升精神力，只是所需要的时间比较长罢了，但若是从幼时开始培养，大多数人在二十岁前，就都能如精神力控制者一样，通过前人所封印的符文，感应到规则的印记并复制下来，封印成属于自己的道符，就这样出现了号称宗门的修真基地。
　　随着符文的积累，并逐渐流传开来，演变成最初的文字。有了文字，就能够记录知识，也就带走了人类的蒙昧，人类得以用自己的意志改造世间，使环境更加适合人类的生存。这时，修真者与圣人间的矛盾也变得日渐明朗……从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体。凭借对符文科技的理解，修真者虽然拥有硬撼圣人的力量，但修真者本身依然还是人类，只是接受过高等教育而已。
　　修真者在个体实力上远远不如圣人，倘若修真者没有符文科技制造的器具，在先天圣人面前不过蝼蚁罢了，但修真却可以炼制出各类符文器具，这些器具中所容纳的符文，就如同现代科技中的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷……修真者若是装备上最顶级的器具，并且自身的能量也足够充足，就绝对可以匹敌最强的圣人。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但十万人中至少有一千人可以成为修真者。这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　长此以往，不知道会产生几百万几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设？或是成为符文科技社会的能量电池？毕竟圣人拥有近乎无限的能量，而修真最差的就是能量了……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
　　为了解决这种不可调和的矛盾，修真集团与圣人集团都没二话，立马就拉上炮灰酱油众，定下时间地点，展开了一场绵延大千世界无数位面的毁灭之战……若非修真集团和圣人集团，都对共同的母星地球有点留恋，大都跑到洪荒大陆和宇宙虚空或是异次元开辟战场，尽量避免弄坏太阳系，否则地球君绝对要便当。
　　一方是掌控了能量、时间、空间的圣人，于星际间横冲蛮突，随意一击就是千分之一太阳系的规模，还拥有近乎无穷无尽的能量，不需要补给与呼吸，即便横跨星系、位面、乃至是晶壁系战斗也无妨，大多数伤害转瞬间就能恢复，甚至只要残留一丝意志，便可以重塑法身，根本就是一种不死不灭的终极生命体。
　　一方是凭借符文科技足以匹敌圣人的修真者，不但能随意操弄地水火风，还在数量上远远多过圣人，再加上洪荒大陆上丰富无比的天材地宝，特别是消耗掉混沌珠和矩阵这两个能量源，以能量源碎片为材料，融合打造出来的盘古幡、太极图、东皇钟……这些个最为顶级的法宝，甚至连圣人都不敢亲试其威。
　　当时，圣人有一千七百余只，其中后天圣人约一千六百余只，先天圣人只有数十只。就战斗力而言，先天圣人仅比后天圣人强上少许，但先天圣人掌握了后天圣人不具备的能力……创造生命与世界。此外，还有一类始祖圣人，站在所有圣人的最顶峰，掌握着第五阶最颠峰的力量，只差一步就可踏入第六阶。
　　已经开启了内宇宙力量的始祖圣人，可以无视任何晶壁系的特殊规则，即便是到了整个宇宙的量子态不允许超自然存在的晶壁系，依然能凭借内宇宙的力量展现圣人实力，捉星拿月如同探囊取物。这一类圣人的数量绝不超过五只，其中已知的仅有两只，分别是盘古和鸿钧，一个是最初的圣人，一个是最强的圣人。
　　洪荒大战时期，黑肤系的实力最是弱小，也唯有这个肤系没有发展出修真者。比如白肤系的修真者就有魔法师、炼金术士，乃至一些小地派系，比如德鲁依之类，也都是修真者所属。而黄肤系则更有道士、符术士、炼气士、修魔士、等等，好多个派系，都是极其发达和强力的集团。唯有黑肤系实力最弱，圣人数量最少、也没有修真者集团产生，很快就退出了洪荒大战，成为其它几个集团的打工仔，为其它集团加工军火。
　　除开上述三大肤系五大派系的武力集团以外，还有一个由蓝肤系人类圣人、红肤系人类圣人、逃亡的妖族圣人、等，失败者组成的武力集团。这个武力集团并不团结，甚至还互有仇怨，比如妖族圣人深恨人类圣人，各肤系人类圣人之间也是龌龊无数，直接导致这个武力集团沦为一盘散沙，几乎无法形成任何实力。
###封面《小白兔》###
('
　　[[[CP|W:500|H:660|A:C|U:
　　y1phFAtOMXoSapRhYy6eoTh6YFRmls2k1ISqUWｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　CM0aUQvxL5WU_KZqJLWmDE90Zii7FAzZdVpNt0u0cgXjotCfAg
　　]]]
###封面《某萝莉的无底深坑》###
('
　　[[[CP|W:480|H:600|A:C|U:
　　y1pj8K
　　uCn_23WYxTE8yX5kSIXRDIla_UHMCZiFfFf5mMM8WHBGEvJJt6CwHtskwsI9oM1MaU85Lhj0PRkK9M684gｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　]]]
###圣触天使###
('
　　００：４８，触手注目！
　　０１：２９，触手醒目！
　　萝莉表示，就爱优酷，不要酷六！Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　点娘的蘜花，最喜欢戳咯～
###圣触天使、国语字幕版###
('
　　００：４８，触手注目！
　　０１：２９，触手醒目！ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　继续戳点娘的蘜花～
　　萝莉就是不要酷六！
###０００ 穿越、主角模版、扭曲的现实世界###
('
　　◎萝莉表示自己是一只纯洁可爱的小白，特别对兔子流有爱，由此而生的小白兔，纯属小白的兔子流发泄之作，没有任何常理可言，请阅读此卷的生物，务必无视所有常理。总之，在意细节的统统都是笨蛋！
　　某穿越了……
　　不要问某是怎么穿越滴，反正某就是穿越了……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　某穿越的地点是《无限恐怖》，现在正与众炮灰玩《生化危机Ⅰ》，这部影片主要描述了一群烂肉与一只软妹以及众多春哥之间不得不说的故事，此时此刻剧情发展到众春哥攻破钢门的桥段，但这与某无关，某就跑去寻找拥有火焰女王、火蜂女王等数个译名的ＡＩ，只是某一直觉得这属于脑残翻译的敷衍了事，既然这个基地名为蜂巢，那么其中的主控ＡＩ自然就要称之为蜂王，某很奇怪怎么就没人把萝莉ＡＩ译作火蜂后呢？
　　好吧！某终于找到摄像头了……
　　“小妹妹吖～～”
　　站到摄像头前的某转职怪蜀黍：“小妹妹～快开门，蜀黍带你回家吃棒棒糖。”
　　可惜某叫了半天都没反应，再加上摄像头悬挂的位置太高，某的脖颈已经仰的甚是酸痛，某便放弃了诱拐萝莉的想法，无聊的返回炮灰群里，根据某个莫名其妙的传说表明，若要藏起一片树叶，最好把它放进树林，所以某就隐藏了穿越者的身份，躲进炮灰群之中，将自己催眠成一只路人甲，这样就不会有人注意某。
　　虽然在某看来，无论众炮灰长得再怎么像人类，它们也绝对不会是人类。因为某的世界与炮灰的世界，并不是同一个世界，无论两个不同世界的进化轨迹再怎么相似，也不可能进化出相同的物种，甚至在同一个世界的不同星球，也不可能进化出完全相同的生物，比如人不能走过同一条河流，从没有两片完全相同的树叶。
　　好吧！如此推理，或许某在它们眼里也不是人类，即使某的外貌与这个世界的人类是多么相似……既然某对它们来说不是人类，而它们对某来说也不是人类，那么某为什么要去理会它们的死活呢？而且某对人兽性行为完全不感兴趣，所以某决定无视这群炮灰的存在，反正那只引导者也不能随意攻击队员。
　　不过，某要去哪里寻找同类呢？正当某即将再次陷入无尽的纠结之中，号称雇佣兵的杂鱼，终于打开了那扇倒霉的钢门，根据大门的厚度，某突然觉得这些雇佣兵也开始脑残了，怎么就不干脆把那门轰炸至渣呢？或许是它们没有带炸葯吧……真是不专业呐……一群杂鱼，难怪要被那些脑残的丧尸们咬死。
　　跟着脑残与炮灰们走进了大门中，看着那名为郑吒的所谓类人猿，某突然有些纠结，什么时候类人猿也长得这么像人类呢？莫非是人类长得太类人猿了？某囧囧有神的思考着，顺便一脚踹翻前面跑地慢吞吞的欧巴桑与胖子，然后东张西望，看来当某纠结的时候，剧情已经发展到跑楼梯阶段。眼见众脑残已经跑的气喘，某再次纠结了，它们为什么要走楼梯呢？某这样想着，侧身坐到了扶手上，然后放开双手轻易的滑了下去。
　　用双手又或者是其它什么部位，控制着下滑的速度，某继续纠结，那只名为詹岚的小强，真是有着与它的名字般的顽强生命力啊……一开始就跑去强化精神力，却能靠那废柴的体质活到《生化危机Ⅱ》，才被那只号称恶魔的类人猿复制体轰杀，果然有蟑螂风范，难道它的祖先就是蟑螂？又或者詹岚才是真正的主角？
　　照常理来看，唯有开了无敌的主角模版，才能依靠普通人的体质活到《生化危机Ⅱ》吧？
　　算了，这些问题都过于复杂，还是不要理会了吧……
　　某正要停止纠结，但是接下来发生的事情让某不得不继续纠结，因为号称雇佣兵的炮灰不甘寂寞，为了出镜资格，随着那只黑人队长的手势，纷纷学习起了某的先进理念，并加以改进，一只只的爬上扶手，然后不走寻常路的往下跳去，更是加快了行军速度，眼见如是，某转头看了看炮灰们，毫不犹豫的做出选择……还是不要去理会炮灰的死活了，于是某也学习起雇佣兵的走法，与雇佣兵一齐玩起了跳楼梯的游戏。
　　炮灰的身影渐渐从某的身后消失，某在心中默念尘归尘、土归土，该死的，不该留，为它们的来生祈祷了三五秒，祝愿它们能跟上某的脚步，毕竟主神腕表上的距离限制还未消失……郑吒、詹岚、张杰、以及其它有名或是无名的杂鱼炮灰，无论你们中的谁是主角，若是你们还想活命，就快点爆发你们的主角模版吧！
　　或许是某的祈祷起了作用，也可能是主角模版的爆发，众炮灰渐渐跟了上来，某顿觉自己真是纯洁、可爱、伟大、光荣、正义、完美、善良的好人呐！然而，没过多久某又纠结了起来，某这是自己给自己发好人卡吗？两只雄性断袖分桃的叫断背，两只雌性虚鸾假凤的叫百合。那么某这样难道叫自恋，大概……
　　可能是因为某的投机取巧，导致这场楼梯赛跑的难度提高，以至于气喘吁吁的炮灰众，全都表情诡异的盯着某猛看，如果眼神能表达情感，它们的眼神中一定充满了怨念吧？可惜某看不懂传说中的眼神，还真抱歉啊！毕竟眼球除了瞳孔就不存在什么肌肉，传说中的眼神究竟是如何形成的呢？或许是精神力吧？
　　废柴们的怨念，当然不能对某产生任何影响，某继续无聊的纠结着，跟着那群雇佣兵向着所谓的Ｂ餐厅走去，在路程中某更加纠结了，这段走向Ｂ餐厅的路途，电影里直接用一个过场镜头给解决了，但现实中却要爬上几十层楼，连那只该死的张恒也把它忽略了……
　　某突然很想砍人，特别是那只张恒……
　　决定了，等茗煙微入场，就把它狠狠调敎，好让张恒这只ＮＴＲ男再次品尝ＮＴＲ的滋味！
　　基于剧情需要，在某即将累死之前，号称雇佣兵的杂鱼终于减慢了脚步，带着已经气喘如牛的众杂鱼，步入所谓的Ｂ餐厅，虽然是在跳楼梯，可跳楼毕竟也是要消耗体力，但既然已经抵达目的地，某便暂停了纠结，逛到了一人多高半米多宽的箱子前面，却见《生化危机Ⅰ》中人品值爆棚的女主角正在观察箱中的景象。
　　某突然想打开箱子，所以某就对着箱子上的键盘胡乱点击起来，根据某些传说表明，常用的密码一般都是比较简单的数字组合，又根据电影中那条激光通道后主控室房门的密码，再结合箱子上的序号，某输入了11184……然后……箱子打开了……
　　囧……
　　为什么这里的密码竟然如此简单呢？
　　某看着宛若扒皮青蛙的爬行者，突然觉得无比纠结，于是某就按下旁边特别显眼的红色按钮，带着寒冷气息的白雾从角落喷射而出，将可怜的爬行者冰冻成一堆残渣，而某也得到主神获得100奖励点的提示。
　　果然，人品好才是真的好，某这样想着，又打开了序号为85的箱子，再将里面的扒皮青蛙化为冰渣，奖励点一分不少的加到了某身上，但黑人队长终于无法忍受，怀着杀死猫的好奇心飘了过来，它似乎很愤怒，反正某怎么也无法领悟从眼睛中看见情感的方法，而且这黑鬼比木炭还黑的脸上也看不出什么表情。
　　“你在干什么！”黑人队长说着。
　　“销毁证据，公司可是爱与正义的集体，是不可能进行人体实验滴……”
　　某无所谓的答道，手中依旧不停的输入密码，轰杀爬行者……
　　“什么意思！”黑人队长看着某无所谓的表情似乎越来越愤怒了。
　　“这些是人类胚胎感染T病毒后的产物，它们虽然在冷冻状态下失去了活力，但是当冷冻解除后，它们就会在十分钟到十五分钟内恢复活力，并开始寻找食物。冷冻状态下的食物供应只能让它们不饿死而已，它们或许会更喜欢活生生的血肉……比如我们……”
　　某口胡都不打草稿的忽悠着，手上却不停的轰杀爬行者……
　　呐，已经弄到一千点奖励点鸟，某滴人品大概就要降低鸟，见好就收吧……
　　“你记忆恢复了？”
　　黑人队长似乎相信了某的话，挥着手把小弟们叫了过来。
　　“嗯哪……没恢复记忆怎么会记得密码呢？”
　　某点了点头，停止了手上的动作。
　　“请说出密码，让我们帮助你销毁证据！”
　　看着黑人队长隐隐指着某滴枪口，某突然很想把它们统统轰杀至渣！
　　但由于力量暂时不对称，所以某就很识时务滴说出了密码。
　　“好吧！把枪放下……”
　　某很是郁闷的说：“你们敢伤害我小心被公司解雇，顺便将你们这些知道秘密的家伙，统统人间蒸发。”
　　“好的！放下枪！”黑人队长晃了晃手，那群雇佣兵也放下了武器。
　　“由于这些实验体经常被拉去解剖，所以密码都很简单，前三位都是１后两位就是箱子编号，快去吧……顺带一提，这里之所以叫做餐厅，就是因为这里饲养着待解剖的实验体，毕竟都是在切肉啊！”
　　某状似随意滴说着，又晃回了炮灰集群里面，转职不明真相的围观群众，顺便积攒人品。但炮灰们对某的怨念似乎更加深刻了，它们看某的表情充满了羡慕嫉妒恨，然后名为张杰的引导者飘到了某面前，它为什么那么愤怒呢？某无聊的想着，继续东张西望。
　　“你为什么改变剧情！你想死吗？！信不信我杀了你！”张杰压低了声音叫着，某突然觉得很有趣。
　　“马修老大！你这只小弟想要杀我耶，快点把它拉开！”
　　某的回到让黑人队长转过头来，然后就大声命令张杰……
　　“张杰！你在干什么！给我过来！”黑人队长大声命令着，张杰不得不听话滴走了过去。
　　看着张杰被某的一句话打倒，某顿觉自己的人品值已经恢复正常水平，便决定等会继续寻找支线剧情，当主神提示消灭全部爬行者获得Ｄ级支线剧情一个后，某便更加坚定了寻找支线剧情的信念，时刻准备着为了支线剧情而奋斗。
　　就在某坚定信念的时候，张杰铁青着脸走了回来，然后某就知道张杰获得了一个非常诡异的支线剧情，这个支线剧情是保护某在三个小时内不死亡，否则抹杀张杰。看来主神在抹杀张杰这个ＢＵＧ方面，一直进行着不懈的努力，牢牢的抓住任何可能抹杀张杰机会，发布可以抹杀张杰的支线剧情。
　　听见主神给的提示，某突然觉得张杰很可怜，一直被主神暗箭不断，却必须老老实实的为主神卖命，果然是一只好人呐……再发一张好人卡……这次是给张杰发的，话说，这不会就是传说中的断袖分桃吧……某更是纠结无比，便甚是蛋疼的到处闲逛，而张杰则是满脸铁青的跟在某身后，引导者果然没有人权。
　　……不过，某突然发现一百米禁制已经解除！
　　既然禁制解除了，某逛的更是随意……
　　终于自由了，某感叹人品好才是真的好的同时，却因为没发现什么可以当作支线剧情的东西，就只好跟上了那群所谓的雇佣兵，还是去激光通道看看，记得郑吒要在那里爆发主角模版，某决定完全封杀郑吒的爆种，看看没有任何兑换的郑吒，如何才能度过之后的剧情……
　　纯洁好人的某，跟着号称雇佣兵的众杂鱼，同中洲队的众炮灰一起，来到激光通道前的入口处，见到杂鱼雇佣兵的黑鬼队长要进入通道，设置解除钢门密码的小工具，某便上前阻止了这只黑鬼的脑残行径，要他站在门外为某望风，换某孤身一人进入激光通道，没有理会徒然亮起的灯光，径直行至主控室的大门前面。
　　输入密码：１２１７７
　　确认！
　　滴！
　　哧……
　　主控室的大门在一阵放气声中开启了，某毫不犹豫的走进主控室，行至虚拟投影器前面，等待着……一只小萝莉很快就出现在某的眼前，或许是因为虚拟投影器材太简陋，只有红色激光投影，使得小萝莉的样子有些失真，不过这并不重要，只要是可爱的萝莉某都会有爱……
　　决定了！从今往后，某要保护一切有爱的萝莉与美少女！
　　“小妹妹吖～”
　　某试着用温柔的声线：“……想来哥哥家里看金鱼吗？”
　　“出去！出去！”小萝莉如同驱赶小狗般的回答。
　　“……”某有些郁闷。
　　“呐~小孩子要听话哦……”
　　某伸出邪恶的魔爪：“来，哥哥带你回家……”
　　某把双手伸向小萝莉的身躯，回忆电影中的做法打开小萝莉看似坚硬的外在，小萝莉的身体很快就赤躶躶的呈现在某的眼前。打开小萝莉的内部操作系统，某一边感叹着主神的翻译能力果然强大，一边就开始寻找小萝莉的关机程序……或许是基于剧情需要，主神特别降低了难度，某凭借自己的半调子黑客知识，就轻轻松松的突破了几层防火墙，找到小萝莉的关机程序。
　　“小萝莉乖乖的去睡觉吧……哥哥带你去见上帝……哇咔咔咔咔！”
　　于是某就按下回车键，小萝莉摇头晃脑的打了个哈欠，就萌萌的扑街在地，然后一闪而逝……
　　话说这个操作界面的设计员也是一只有爱的萝莉控吖！
　　当某关闭了小萝莉，杂鱼雇佣兵终于走了进来，虽然杂鱼雇佣兵的脸上依旧充满了郁闷，但看着它们给某武器的份上，就饶恕这些杂鱼的冒犯吧，某思考着……
　　◎
　　‘不知道某滴人品值达到什么程度了……’
　　某试图估计着自己的人品值，无视了那群所谓佣兵的杂鱼，以幽灵般的步法飘出玻璃通道，似乎是因为某的介入，雇佣兵与中州炮灰们半只都没死，所以这个玻璃通道还算是白茫茫一片真干净。
　　某回忆着先前在雇佣兵的个人终端上见到的路线图，可能是某的人品值依旧足够，某清晰的回忆起通往实验室的路线，接着某就以人品之名飘了过去，或许那边能找到些有爱的东西。
　　一路跋山涉水……好吧，谁叫那只腹黑小萝莉往这基地中灌了这么多水呢……某终于找到了个没被水淹过的实验室，试了试操作隔离相中的夹钳，回忆着电影中的操作过程，有些用力过度的夹碎了几根不是病毒就是疫苗的东西，终于凑齐了一箱四组病毒与疫苗。
　　拿出箱子，某又开始用这个实验室的终端，链接蜂巢资料库，搜索起了其中任何可能有用的东西，或许那所谓的保护伞公司，对某手中这只名为火蜂后的智能ＡＩ小萝莉极度有信心，在火蜂后被某关闭之后，一切防火墙都停止了运行，再加上主神强大的翻译能力，某又一次轻易的找到了个貌似很有爱的试验品。
　　“太阳女神螺……轮状神经移殖……”
　　某嘀咕着这莫名其妙的名称，本着越复杂的东西就越值钱的理论，打开了计算机旁边的激光打印机，将其相关资料与Ｔ病毒、Ｇ病毒等生化武器的研究数据，一点不差的统统打印了出来，但就在这时，名为张杰的引导者从实验室门口晃了进来。
　　“你去死罢！”
　　张杰大喊一声，某就被一股无形力量举到了半空中，丢出……事实证明人品好才是真的好，某正好被它丢到了一张办公椅上，接着某就遵循了物理学定律，带着办公椅撞上了聚酯墙，因是有办公椅四脚的轮子与地面产生的磨擦力作为缓冲，某没有受到半点伤害。
　　毫无危机感滴从办公椅上站了起来，某的主角模版就在此刻启动，办公椅与聚酯墙相撞的位置旁边的储藏架因此倒塌，架子上满满的摆着无数瓶瓶罐罐，全都落到地上，稀里哗啦的摔成了一堆碎片，随着瓶子破裂而流出的各种液体消散在空气中，某突然觉得头有点晕……
　　◎
　　“嘛……头好晕嘢……”
　　某扶着剧痛的脑袋寻找重心，从地面上缓缓滴站了起来，睁开朦胧的双眼，看着眼前那天旋地转的场景，却是为血流成河这个词汇进行了深刻的注解，某顿觉自己的人品值已经处于无比低迷的状态，甚是无语的以幽灵步法踏过满地碎肉，飘到被削成人棍的所谓引导者面前，要不是这只引导者的胸腹依旧在起伏，某真的很怀疑人类的生命力是否能达到如此极限。
　　“呐，你还活着不？刚才发生什么事了呀？”
　　某戳了戳被削成人棍装尸体的引导者，可惜装尸体的引导者一动不动的躺着，似乎没有半点反应的兴趣，若非这只人棍引导者的胸腹依旧在起伏，某肯定会把这根人棍引导者当成一具尸体。
　　半响，人棍的无视让某很是不爽，便把不知为何沾满血肉手指，伸进人棍已经露出心脏的胸腔，戳了戳人棍那依旧缓缓跳动的心脏，某却发现人棍依旧毫无反应，已经完全失去耐心的某，就将手指抽离人棍的胸腔，从人棍颅骨上露出的硬脑膜戳进去，穿透进人棍的大脑，并随手搅了搅，人棍随即咽气。
　　“虽然不知道是怎么回事，但把你戳死肯定能当队长……”
　　某自言自语：“我滴人品值似乎依旧正常……养殖队正在向我召唤！”
　　充满人品的主神果然没让某失望，名为张杰的人棍引导者只是刚刚咽气，某就觉得脑海里猛然一震，顿时就进入传说中的半梦半醒之间，无形的力量让某双脚离地，慢慢的漂浮了起来，人棍般的引导者尸身上浮现出无数光点，不停的涌进某的体内，然后消失不见……
　　“中州队队长职务开启……解开基因锁强度审查，基础强度为……解开基因锁？阶段……错误……进化一阶，目前强度为解开基因锁？阶段……错误……融合开始……”
　　主神那人品的声音响彻虚空，但正处于传说中半梦半醒之间的某，只能无聊的等待着返回主神空间的时刻，幻想着那往后即将开始的养殖队之路……
　　◎返回主神空间
　　“这便是主神空间么？”
　　看着那漂浮在半空中，有些刺眼的主神光球，同样漂浮在空中的某默然无语，直到主神把某放到地上，某才注意到主神空间空荡荡的，貌似就只有某这只活物……基于这个问题，某无奈的纠结了会儿，然后向主神查询起了某的奖励点获得情况，这或许就能得到答案。
　　通过与主神链接，某囧囧有神滴看着自己的六大属性……智力103、精神力883、细胞活力694、神经反应速度656、肌肉强度647、免疫力强度764，除了这些让某莫名其妙变成超人的属性以外，主神还在旁边留下了一段所谓‘基因突破临界值、含有T病毒变异体、G病毒变异体、未知病毒……’的注解。
　　除了依旧处于正常水平的智力外，近乎天文数字的五个属性让某感到无比纠结，难道某的人品真的已经坚挺到如此程度了么？
　　某为遥远将来中必定要受到的河蟹而纠结着……
　　人品值从来都是处于动态平衡的状态，有多少正人品，就会有同样数量的负人品来平衡，无论如何都不可能存在绝对坚挺的人品，任何事物的人品值都将随时间的流逝而变化，若将某个事物从诞生到毁灭的人品变化搜集起来，就能发现，无论波峰以及波谷如何起伏不定，大局上却永远保持动态平衡，于是某不禁为自己未来可能遇到的悲惨遭遇而默哀，某此时得到如此大的好处，肯定伴随着无比倒霉的悲惨未来。
　　越想越恐惧，某断开了与主神间的链接，默然无语的踩着幽灵步飘到一扇门前，随手打开，进到某那宅了八年的房间，郁闷的扑到床上闷头就睡，即使是暂时的逃避也好，反正某现在只想停止自己对未来的推演，若不是因为不知名原因使某的精神力被加了几百点，某作为资深宅男的想象力肯定能将自己吓死……
　　◎
　　“嘎！忘记看奖励点了！”
　　喃喃自语着，某不知睡了多久，但还是从床铺上爬了起来，某这时才发现，自己从《生化危机Ⅰ》的晕到中醒来时开始，某身上就一直保持着赤倮倮的状态，虽说倮睡有益身心健康，而且主神空间也没有第二只生物，但是某依旧准备从衣柜中拿出一套衣物，毕竟某还不是那些把不穿衣当工作的所谓明星。
　　可惜某的人品值反噬终于爆发，当某刚一产生穿衣的念头，某就感到全身一阵麻痒，一片片黑色鳞甲刺破了某的皮肤，覆盖了某的全身，手肘等关节在难耐的胀痛间生出骨刺，肌腱的连接位置也随之移动，肢体结构愈加接近省力杠杆……不过几个呼吸，某就变身成宛若魔王的狰狞形象。
　　“哈呼……这……某的人品值果然遭到了反噬……呼……还好……只是变怪物而已，反正这主神空间从来都不缺少怪物，只要能安心当养殖队队长就好了……”
　　某碎碎念的安慰着自己，不过片刻就调整好心情，解除头角狰狞的战斗状态，从衣柜里拿出一套衣物穿上，踩着幽灵步飘到了主神光球下，在脑中呼唤着主神的连接，然后就看见了奖励点列表，某随手点开了详细信息。
　　“杀死队员5只：扣除5000点奖励点、杀死爬行者13只：获得1300点奖励点、杀死丧尸35只：获得3点奖励点、杀死爱丽丝：获得6000点奖励点与B级支线剧情1个、杀死马特：获得3000点奖励点与C级支线剧情1个、全身修复：扣除32点奖励点……总计：获得5271点与B级支线剧情1个C级支线剧情2个。”
　　通过这个清单某终于回忆起摔碎在地面的不知名物品，某除了大叹怎么会砍杀了那么多队员浪费奖励点外，同时对没带回蜂后主板，以及实验数据资料，就被主神遣返感到极度郁闷。
　　于是某就翻到了娱乐类兑换，果然找到了返回上一个剧情世界选项，立即兑换1天时间，准备带回遗留在剧情世界的火蜂后主板与众多资料，甚至某专门兑换了一个容量巨大的移动硬盘，誓要将那蜂巢资料库内储存的东西统统带回来……即使现在看不懂，等某强化上几百点智力也就不成问题了！
　　◎快进！
　　“呐~这就是现实世界么？怎么这么奇怪呢？”
　　某在返回蜂巢搜刮完各种物品后，就用一个D级支线剧情开启了现实世界，并花上500点奖励点兑换了现实世界十日游，准备验证一下此现实是不是彼现实，顺便试试能否毁灭现实世界，如果实现世界没了，中洲队永远就只有某一只的剧情难度，以及无法达到三只解开基因锁开始团战……
　　想来毁灭现实世界应该是禁则事项，但究竟是飞出一堆主神空间出来的前辈，阻止某毁灭现实的行为，还是核弹直接无效化，无法达成毁灭现实的目的呢？
　　这是个问题……
　　“信息不足，无法分析。”
　　一只米四左右的小萝莉如是说道……
　　这只小萝莉是某反推火蜂后主板的设计图纸，并兑换《生化危机Ⅰ》的生存天数，加上主神那换来的未来科技，将火蜂后主板的各项功能集成到一枚芯片，再向主神兑换ＴＸ身躯……虽然只是１４０ＣＭ高的萝莉版身躯，但除了输出功率外，这只萝莉型ＴＸ的各项功能都能比拟原版，而且ＡＩ程度比《终结者Ⅲ》的那只原型机高多了，起码火蜂后能把《生化危机Ⅰ》的主角与龙套们耍的团团转，当然，某把这称之为腹黑……
　　“根据无限恐怖原著与无数同人，兑换返回现实的天数后，应该会返回到进入主神空间时的电脑前，但是，某怎么返回到了这里呢？”
　　看着周围的场景某感到无比的纠结……
　　某进入主神空间前应该是在家中上网，怎么会返回到这明显是某学校的算机室呢？
　　好吧，某之所以认为这是学校的计算机室，而不是其它什么地方，就是因为这计算机室内摆得整整齐齐的几排计算机统统都是二手货，也只有学校才会摆着这么多二手货装样……
　　根据‘人品好才是真的好’这个真理，在某纠结的忍不住砸东西前，一只貌似学生的生物从计算机室的门口走了进来，它来的太是时候了，让某不得不感叹人品的力量果然无敌……遵从人品的引领，某立刻命令ＴＸ萝莉捕获了这只走进来的人类，并准备进行严刑逼供。
　　但是，有的时候人品太好就会失去某些乐趣，比如某现在就失去了严刑逼供的乐趣，某还没施以严刑逼供，这只学生就说出了某需要的信息……话说，到底是这只学生的人品太好，还是某的人品太好呢？
　　“李萧毅！她是谁！你要干什么！快叫她放开我！再不放开我，我要叫人啦！”
　　‘嘎？李萧毅似乎是被某顶替的那只炮灰，不过它为什么要把某称为李萧毅呢？有问题！’
　　某如是思考着，顺便命令ＴＸ小萝莉将那只学生蓷倒在讲台上。怀着某种邪恶的念头，某伸出了罪恶之手一把掀起那只学生的及膝短裙，眼前所见却令某不得不感叹人生几何……
　　“我是李萧毅么？……嘎！果然是婬乱的高中生！”
　　可怜的某面前竟然都是黑色素沉积，外加无数所谓湿疣、疱疹之类的东西，还有一股诡异恶心的气味，难道现在很流行援交么？某不得不发出这种感叹，顺便认为自己的人品值貌似在降低，原以为一切罪恶都会由李萧毅来背黑锅，某就可以找一只软妹破処，却没想到会遭遇如此极品的援交妹！
　　“亚蠛蝶……亚蠛蝶……亚蠛蝶……”
　　无视那所谓高中生的惨叫，某果断命令ＴＸ小萝莉，立刻把这只援交妹和谐掉，以免某对这只援交妹的厌恶感蔓延到所有软妹身上。若是那样，某那遥远纯洁的破処梦想，就会成为永远的梦想……
　　◎快进！
　　“这就是那传说中的所谓龙隐军事基地么？果然强大！”
　　三个小时后，调整好心情的某站在北京市郊的某座无名山头上，这山头郁郁葱葱、空气清新宛如世外桃园，但是，从ＴＸ小萝莉伸出的右手食指上投影出的立体透视图，让某改变了对自己面前那个山谷的看法，看着那巨大到几乎能自给自足的基地，某再次本能的感叹了起来。
　　“通过分析从各大机密数据库获得的情报，这座长40,000米、宽35,000米、高13,000米的地下基地，应该就是仅次于龙兴军事基地的龙隐军事基地……”
　　ＴＸ小萝莉本能的回答让某愈加纠结，管它是不是那传说中的所谓龙隐军事基地，某到这里来的目的，就是为了测试一下某制造的这只ＴＸ小萝莉战力如何，还能验证一下这所谓现实世界中的高端力量达到了什么程度，顺便试试看能不能弄到那传说中的楚轩制造图纸，至于能不能按照图纸制造出传说中的百万楚轩大军，就与某没有任何关系了……所以，某立刻下达命令，让ＴＸ小萝莉战力全开，狠狠轰杀一场！
　　“启动电磁散热装置、运行武中无相系统、接入幻想能电池……”
　　某如是命令道……
　　电磁散热装置，其实就是将多余热能转换成能量，存入ＴＸ自带燃料电池的设备，这算是主神那海量兑换中最好的科幻类散热装置，为此某花费了1000点奖励点外加D级支线剧情一个，导致某陷入金融危机，甚至开始考虑是不是回到《生化危机Ⅰ》完成《生化危机Ⅱ》的剧情，以获得足够的奖励点。
　　武中无相系统则是模拟天位的功法，原版武中无相需要妖孽级智商与思维速度才能使用，但是ＴＸ作为主神出品，却完全能无碍运行这所谓的武中无相系统，虽然能源消耗巨大，并且会伴随产生大量热能，但是只要散热装置足够好就不是问题。
　　至于幻想能电池，其实就是某为了保证武中无相系统运行时所需要的能源，而从主神那兑换到的能储存内力、真元、血能、魔力、魔元等幻想能量的法器，由于那些所谓能量都是人类幻想的产物，所以某就将这个法器命名为幻想能电池，从根本上来说，这就是原著中楚轩制造的能量储存戒指的原型。
　　“进入战斗配置，纳米机器人伪装解除……”
　　ＴＸ的超合金骨骼外包裹着无数纳米机器人，以模拟人类皮肤与毛发等生命体征，并能为ＴＸ进行缓慢的伤害修复。但若是战斗时也在外表包裹一层纳米机器人，就会造成极大的纳米机器人消耗，如同《终结者Ⅲ》中的脑残ＴＸ般，稀里哗啦的消耗了一干二净露出超合金骨架。虽然，纳米机器人可以轻易的自我复制，不过，某依旧本着能省则省的理念，专门对战斗配置进行了调整，高强度战斗时解除纳米机器人伪装。
　　“武中无相系统启动……电磁散热装置运行正常，热能转换率93.21％……能源消耗速度减少31.7％……警告：能源消耗速度3000千瓦秒，能源电池60秒后枯竭……接入幻想能电池……三千万吨内力注入，内力消耗速度每小时0.14％……最高强度持续作战时间预计700小时……开始终结！”
　　蜕去伪装的ＴＸ小萝莉飞身而起，冲向山谷中龙隐军事基地的隐藏入口，而某就按动了戴在主神腕表旁边的另一个貌似手表的物品上的一个按钮，一个虚拟屏幕投影到某面前，屏幕中播放着ＴＸ小萝莉的视觉系统看到的所有事物，ＴＸ小萝莉的智能决策系统下达的各项命令也被转化成音频输出……这算是某特别准备的遥控器，如果有意外情况发生，某就能为这只尚未产生独立ＡＩ的小萝莉下达决策。
　　“炽天使电喷推进装置启动……”
　　腕表发出了这段音频后，某可以看见渐渐远去的小萝莉背后几块装甲重新构装，各组件拼接成了三对超合金骨架支在ＴＸ小萝莉背后，随着腕表投影出ＴＸ小萝莉的三维硬件模拟图的变化，某可以看见无数电浆从小萝莉背后的三对支架下方喷射而出，就如同某种名为炽天使的鸟人翅膀。
　　接着，ＴＸ小萝莉却是瞬间加速，从某的视线里消失……
　　“炽天使电喷推进装置运转正常……内力消耗速度增加0.01％……进入亚音速状态……视觉采集系统关闭……全部系统资源进行障碍规避运算……”
　　腕表发出模式化的自主策略，关闭了视觉采集系统，某的面前只剩下小萝莉躯体的三维结构图，某能从图上清晰的看见小萝莉的完整度，不过现在小萝莉还没有遭遇战斗，所以小萝莉的三维结构图依旧保持着蓝色，但是小萝莉背后的三对电喷推进器却渐渐向着红色转变，旁边的温度读数也在渐渐加大，看来电喷推进器的散热系统加载要提上日程鸟……
　　“炽天使电喷推进装置过热……变形曲度3.42％……关闭炽天使电喷推进装置……内力消耗速度减少0.01％……启动光线采集系统……运行自我修复系统……释放纳米机器人……预计炽天使电喷推进装置修复时间14秒……3……2……1……修复完成……解除炽天使电喷推进装置……构件回收完成……”
　　就在某思考着电喷推进器的散热改造时，腕表再次发出了那没有丝毫波动的系统提示，前面的系统提示让某更加坚定了为电喷推进器加装散热系统的想法，但是之后的系统提示，却使某不得不开始考虑为这只ＴＸ小萝莉，增加个第三方反推机制，毕竟有事没事这样随便乱扔大招，实在是太浪费能量鸟。
　　“激活等离子破城炮……构装完成……冲能60％……终结！”
　　‘不过，无聊的时候，随便扔个大招，果然是心情舒畅吖……’
　　看着山谷中爆发出的强光，由于ＴＸ小萝莉的光线采集系统重启，表型遥控器上投影出的图像让某看到，小萝莉右臂构装成的等离子破城炮射出出了一个巨大的球形闪电，向着小萝莉视界中的准星飘去。
　　球形闪电在外表被伪装成巨石的合金门上爆开，肆虐的电浆在合金门上融出了个大洞，闪亮的电芒沿着合金门向基地内跳动……心情突然变得特别好的某可以估计，如果这个龙隐军事基地的电磁隔离措施不够完善，这个基地的内部，大概会立刻停电，然后伸手不见五指，一切正在运行的电子设备统统被高压烧毁……
###００１ 破処、三无少女、各种崩坏的序幕###
('
　　某无比纠结的看着眼前这只被某绑成大字的少女，它是某从龙隐军事基地里绑来的肉票，为某的破処梦想贡献了一层膜与几滴血，但某却丝毫不觉得兴奋，因为它就如同充气娃娃一样，无论某怎么调敎都没有产生任何反应，一直保持着永无止尽的冷漠，就算某把它给口暴了，它也不做任何反抗，甚至没有啃咬某的第五肢……难道这只就是传说中的三无少女么？至少也要有点愤怒的情绪吧？某真的被它打败鸟，呜呜呜……
　　◎三日ing
　　传说中的三无少女，果然无比难缠，可怜的某终于纠结到了极限，根据‘不再沉默中爆发，就在沉默中毁灭’的理论，某爆发出了第三阶基因锁的力量，杀死了无数脑细胞，终于想到对付这只三无少女的方法……ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　倘若你的肉躰没有感觉，那么某就调敎你的灵魂，你总不会连灵魂也没有感觉吧？！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　但是，调敎灵魂也是需要专业知识的，所以把智力堆到了三百点的某不得不暂缓计划，准备等十天时间结束返回主神空间以后，去兑换一些有关调敎灵魂的专业知识，再兑换现实世界的生存天数，把这只三无少女狠狠调敎一百遍……或许可以兑换一个主神腕表，把它带回主神空间当作私宠，不过是一千奖励点外加一个Ｄ级支线剧情而已，就是不知道主神腕表对现实世界的人是否有效……
　　◎五日ing
　　“这个世界真是奇怪……与原先世界基本相同的社会，却诡异的施行君主立宪制，果然是那没事找事的无聊盒外生物干出来的好事呀！”
　　某怀抱三无少女，端坐于楼顶边缘……
　　这座大楼足有百多层，从楼顶往下看，楼下的生物真是宛若蝼蚁，似乎只要用小拇指就能压死，某心中不知不觉的翻腾起跳下去的慾望，但圀安局加上那所谓内务部的众多杂鱼，已经接近某的警戒范围，某的精神力扫描中出现了数只远超常人的生命波动，想来这些就是这所谓现实世界的终极力量了吧！
　　说到圀安局，某还真要感谢圀安局的脑残局长，若非它闲着蛋疼乱曝八卦，某至今都不会知道怀里的三无少女就是传说中的楚轩，而且还附带公主属性……但某懒得理会楚轩怎么就改名变性了，也没兴趣研究这部同人的作者有啥变态嗜好，反正某就是主角，无论如何某都不会有生命危险，否则此文还要怎么写下去呢？
　　糟糕！写不下去可以太监吖！
　　某顿时就斯巴达了……
　　“主人，近地轨道军事卫星控制完毕，无人核潜艇与核弹发射控制完毕，导弹拦截系统干扰成功，地球已经失去一切防御力，预计控制时间四十八小时，是否立即执行毁灭计划？”
　　由于某的邪恶慾望，ＴＸ小萝莉用纳米机器人模拟出哥特萝莉裙，原先一直闭着眼睛，站在一旁，貌似发呆，却在某陷入斯巴达状态的时候，突然睁开双眼，口述系统提示，可见智能ＡＩ在计算机领域内展现出的力量，完全不是人类所能对抗的，仅仅过了五天，地球就几乎全部沦陷，某果然有先见之明……
　　“嗯，先来个屠美灭日吧！很多小说中都有这样的情节，某怎么能放过呢？此文的作者真是变态！”
　　某随口说道：“某要实验现实世界的毁灭是否会影响到主神空间的进入方式与轮回队员的筛选……”
　　某滔滔不绝的说着毫无意义的废话，以训练ＴＸ小萝莉的抗死机能力，无论如何，ＴＸ小萝莉的已经从刚开始的三天两头死上一次，变成了现在学会自主判断某命令的意义，不会那么容易被某说到死机了，某对此感到非常高兴，可见某果然是天才，竟然能想到这种抗死机训练……
　　三无少女目光诡异的向某望来……
　　“饿了吗？”
　　身为魔王的第六感略有所觉，某突然看向怀中的三无少女：“某怎么突然觉得哪里有些不对劲呢？你手表里的发信器运作正常么？那些废柴怎么会突然停下来了？难道它们不想救回你这公主了？真是诡异呀……”
　　“主人，雷达探测表明有武装直升机正在接近，数量３！”
　　哥特萝莉的ＴＸ发出系统提示：“属于非智能型老式直升机，无法夺取控制权，是否予以歼灭？”
　　“非智能型的？竟然还没有退役么？是我的小暄暄干的好事吧？”
　　某大感有趣：“来～亲一个，果然是营养都供应给脑细胞的飞机场吖！”
　　“……不过，我一直没有让你碰过任何电子设备，就连你身上的零碎都被某没收了，你是怎么联络到它们的？以我的精神力扫描应该不会出现遗漏吖！”
　　“你基本上没有失误。”
　　面对某的调戏，三无少女依旧不为所动，仍然保持着‘你横任你横，清风拂山岗。你强任你强，明月照大江。’的基本原则，如同几天前某把它蓷倒的时候一样，完全无视了某的一切举动，即使这会使得某对它的调敎慾望愈加强烈……三无少女虽然知道这点，却没有做出任何变化，仍旧我行我素面无表情的解说……
　　“我用你无视的电池与昨天捡到的收音机做了个临时发信器，虽然我保密措施做的很严密，但是以你的异能，应该可以发现我在做手脚，可是你却默认了我的行为，并没有阻止我向外界传信。”
　　“……虽然我知道你有恃无恐，可是我依然想不明白你这样做的意义，不过既然能为内务部减轻一些伤亡我自然不会反对，但我的计划是以临时发信器为目标，直接用大规模杀伤性武器进行覆盖性打击，看向它们似乎并没有使用我的计划，而只是换乘了非智能的退役机型，难道它们没接收到，在我判断中战胜你的几率不超过１０％吗？真是凡人的智慧！”
　　囧……
　　很好很强大，某终于听到这句楚暄专属的吐糟词！
　　“只是不想浪费时间而已……”
　　某回应着楚暄的经典吐糟：“我只有十天时间，没办法满世界的砸场子，只好找个比较熟悉的目标，顺便让你们来追杀我，但我开始也不知道你会是只公主，只是为了破処才把你从那基地里绑出来的，由此可见人品才是最强大的力量！人品好才是真的好！基本情况就是这样啦！哇咔咔咔咔！我也说名言了……”
　　“……一切都只是巧合吗？”
　　楚暄似乎受到莫名的打击，再也无法保持三无少女的形象，带着无尽的纠结沉默了……
　　但某没有理会，只是怀抱着三无少女坐在大楼的墙沿，双腿下垂，有一下没一下的踢打着大楼的外墙，顺便让三无少女坐在某的大腿上，使三无少女的螓首枕在某的胸口。怀抱三无少女柔软的娇軀，嗅着少女身上诱人的气息，某眺望着自远方迅速接近的三架武装直升机……炮灰来的再多也是炮灰，就算开着武装直升机也成不了勇者！魔王是不会那么容易就放过公主滴！
　　来吧！这是无聊大魔王的公主保卫战！一切勇者都将是某的敌人！谁也别想抢走属于魔王的公主！某在心中单方面定下了此次行动的方针，无论是魔王还是勇者，若是想要得到公主，就必须有面对死亡的觉悟！游戏才刚刚开始，勇者并非必胜！
　　捏哈哈哈哈……
　　某毫不犹豫：“终结它们！”
　　听到某的命令，ＴＸ小萝莉的右手立即开始构装，由于太过萝莉型的ＴＸ并不适合装载电磁炮，而某却凭借主神的兑换强行换装了电磁炮，导致ＴＸ小萝莉每次换装都要耗费十多秒的时间用来组成电磁炮。
　　十多秒过后，ＴＸ小萝莉对准武装直升机，轰出几个电浆球，随即响起一阵劈哩啪啦的电气爆鸣声，三架武装直升机在半空中顿了顿，然后轰然炸响，化为三团火球循着惯性与地心引力的方向飞速下落……
　　没多久，武装直升机化为火球的残骸便与某所站立着的这座大楼发生了剧烈碰撞，为了释放碰撞过程中由武装直升机残骸传递给大楼的动能，某顿觉脚下的大楼一阵摇晃，不过很快就稳定了下来。
　　“这朵大烟火真是漂亮呐……”
　　某感叹着：“很有震撼性，不过，却是不知道这会是哪个恐怖組织干的好事呢？”
　　“最近东秃很活跃，大概会让它们背这个黑锅吧……”
　　眼中倒映着火光的三无少女如是答道：“说不定东秃还求之不得呢！这能大幅度提升它们的声望，即使这不是它们干的事，反正作为受害者的大周都承认了……”
　　“……在大周的城市中心开飞机撞大楼，进行自杀性恐怖袭击，很有成就感的事情吖！”
　　“……９１１也不过如此吧！”
　　“呵！看来你也没少做这种栽赃嫁祸的勾当呐……”
　　怀中三无少女那因为倒映着火光而显得绯红的眸子，那一瞬间使某发觉了蕴含于毁灭中的美好事物，这使得某更加坚定了心中毁灭地球的想法……让这世间万物都在烈火中幻灭吧！
　　“很少见么？”
　　三无少女扯了扯嘴角，露出了无法形容的诡异微笑，或许可以说是僵硬：“人类的劣根性啊！受害者会坚决否认施害者曾经的行为，无辜者却会承认施害的行为并对恶行负责，而真正的施害者却依旧夜夜笙歌、逍遥法外……或许就是因为这样，我才会被人类制造出来吧……所谓人造神，以凡人的智慧揣测神明，制造出了我……不知所谓的人类！”
　　“嘎！你怎么突然就苦大仇深了吖？”
　　某的问题没有得到答案，三无少女转头默默的看着楼下的火光出神，似乎在思考毁灭某这只魔王的计划，而某这只魔王也已经没有时间与能力，去揣测三无少女那超人的思维，因为无数蛇、虫、鼠、蚁、蟑螂、蚊子等等，某说的出或说不出名字的小生物，突然从那些阴暗潮湿的角落钻了出来，或是爬外墙、或是爬楼梯、或是聚成一团宛若乌云的虫群，纷纷以各自的手段接近楼顶……
　　见到这诡异的情景，某立刻闭上眼睛展开精神力扫描，瞬间察觉到弥漫在空气的异常精神波动，正是这种精神波动驱使着这些小生物……于是某就逆着精神波动顺藤摸瓜，轻易便找到了散发出精神波动的杂鱼，懒得再做考虑，某立即给了这只杂鱼一个精神冲击，直接把它的大脑绞成一团浆糊……立竿见影，如同潮水般涌来的蛇虫鼠蚁们，又立刻宛如潮水般退去，层层叠叠的可真是壮观呐！
　　“不知这件事的解释是什么？”以勤学好问为座右铭的某向三无少女问道。
　　“自然现象。”
　　三无少女转过头答道：“可以是最近可能有地震，蛇虫鼠蚁纷纷出逃避祸。可以是蛇虫鼠蚁最近都到了繁殖期，只是凑巧同时出游寻找配偶而已。可以是附近污染过于严重，导致蛇虫鼠蚁纷纷搬家。可以是刚才恐怖袭击所产生的震动惊吓到了蛇虫鼠蚁……你还要什么解释么？我能在一瞬间给出上千个答案，并且绝对都有科学依据，反正有恐怖袭击在前面吸引注意力，不会有人去注意蛇虫鼠蚁的集体游行……这便是凡人的智慧！”
　　囧……
　　“啧，你的怨念很重哟……”
　　某有些迷惑：“……话说我怎么会觉得你不是楚暄？”
　　“……”
　　三无少女一声不吭的转过头去……
　　“啧，勇者已经上台，现在是本魔王的出场时间，待会再告诉我你是谁！”
　　某便站起身来：“来吧！勇者斗魔王游戏现在开始！到底是魔王轰杀勇者，还是勇者战胜魔王呢？胜利者将得到公主！只不过，公主已经被本魔王蓷倒了，勇者再也得不到纯洁的公主鸟！捏哈哈哈哈……”
　　某狂笑着站起身来，放下了抱在怀中三无少女，在某的精神力扫描中，那些个生命波动异于常人的勇者终于出动鸟，一场魔王与勇者的战斗将在这里展开！真正的魔王都会先把公主蓷倒了再去轰杀勇者，而不是如同那些脑残无下限的所谓魔王，会把公主好吃好喝的养着，等那些个砍杀了脑残魔王的勇者去临幸！
　　这样的脑残魔王活该被砍，它们简直就是魔王中的耻辱！都成魔王了还当什么柳下惠？有公主却不蓷倒的魔王，绝对就是功能有障碍的陽萎，就因为无法满足女人，才会落魄到要绑架公主过过干瘾……不过，某这只魔王貌似也不能影响到三无少女的表情呐……难道本魔王也有功能障碍么？
　　发散性思维的副作用，使某的心情充满怨念……
　　面对勇者的挑战，充满怨念的某二话不说，立刻进入战斗状态，一片片鳞甲从皮下生长出来，一对肉翼在某的背后展开，这是某返回《生化危机》刷奖励点时进化出的新器官。
　　手肘等肢体关节上长出的骨刺移动了肌腱的附着点，让某的四肢关节结构更加接近于省力杠杆，在同等肌肉与重力条件下，某的平衡性、爆发力、耐久性等能力都将优于正常人数倍，而某源于变异的强大身体素质，更是会使这点优势无限提升。
　　因此，某面前的这只杂鱼，在某手下还没有撑过三个回合，便在惨叫中被某撕成了两半，花花绿绿的内脏稀里哗啦的流了满地，某真是太血腥、太邪恶鸟……但是，唯有如此，才能彰显本魔王的凶残！
　　鼓动着背上一对肉翼，本魔王飞回了几乎被武装直升机撞塌的大楼顶上，将先前交由ＴＸ小萝莉暂时看守着的三无少女抱进怀里，某意气风发……某这只魔王的凶残肯定会让很多人头疼吧！
　　为了贯彻恨与邪恶，为了破坏世界和平，某这只魔王将兢兢业业的执行被人类仇恨一辈子的光荣使命，偶尔客串一次魔王不难，难的是一辈子兢兢业业、不辞辛劳的做魔王！但是，某将坚决贯彻宽于律己，严于律人的为魔王宗旨，力求达到遗臭万年的最高境界，成为一切邪恶的具象化、一切恐惧的代名词、一切灾难的罪魁祸首、一切罪恶的力量之源、永恒不灭的魔王之王！
　　地球！毁灭吧！
　　◎十日……
　　“抄家灭族呐……”
　　圀家的力量果然强横，不过十天时间而已，圀安局就找到了某所植入的身份……
　　李萧毅的九族都被圀安局给一勺烩了，看着这抽筋扒皮的景象，某顿觉自己实在是太善良了，竟然在不忍心看这李萧毅九族被内务部严刑逼供。于是某就果断命令ＴＸ小萝莉全功率发射了个等离子破城炮，把那内务部连同关押在内的李萧毅九族统统轰杀至渣，如此和谐的世界不需要黑暗存在……
　　身为纯洁善良的魔王，某准备脱离邪恶的沉沦，放射善良的荣光，以爱与正义之名维护世界和平！
　　“爱与正义必胜！纯真无敌！纯善无敌！纯美无敌！纯爱无敌！”
　　单方面洗白的魔王，慷慨激昂的朗诵着正义的训诫，名为伪善的光环围绕在魔王周围，即使魔王背后的恶魔之翼暴露了魔王的本质，魔王依旧故我的怀抱着三无少女，萝莉型ＴＸ使徒护卫左右……
　　这是邪恶的胜利！
　　这是伪善的世界！
　　十天时间快结束了，某也找到了解释自己被称为李萧毅的原因，其实只要看过那部名为《灼眼的夏娜》的动漫，就能理解那名为存在之力的人品物……所谓植入的自在法，就是将某这只不属于这个世界的魔王，植入成倒霉的李萧毅，而李萧毅的过去、未来与现在也就成为了某的过去、未来与现在。
　　若是这样，说某是李萧毅其实也没错……
　　或许是主神为了纠正因为某的介入而产生的时空逆流，才单方面的把某植入成了李萧毅，但也因为这次植入是单方面的，所以某自然无法得到那被植入者李萧毅的记忆，因此某也就不会去管李萧毅九族的死活鸟……毕竟李萧毅九族的死活，与某却是没有一毛钱关系！
　　晃晃悠悠的回到李萧毅的学校，进入号称计算机室的所在，某以精神力扫描窥视着封锁校园的内务部……某这只魔王都洗白了，三无公主也已经回家了，这内务部怎么还是不怕死的跟着某呢？
　　某这只纯洁善良的魔王，完全无法理解内务部那些脑残的思维模式，不过本魔王也没必要理会这些杂鱼了，本魔王即将返回主神空间，量这些杂鱼也无法追进主神空间！
　　于是某就面带微笑、有恃无恐的等着杂鱼们来送死，为什么那些杂鱼总是不同意使用大规模杀伤性武器呢？某的小暄暄一直在建议内务部对某的坐标进行覆盖性轰炸呀！
　　想到小暄暄，某不得不想起送它回家时，它那恋恋不舍的眼神……
　　看来本魔王的魅力还是不减当年啊！
　　可惜小暄暄恋恋不舍的眼神里面，把某解剖开来研究的慾望似乎更加强烈，甚至近乎歇斯底里狂热，实在是一种沉重到让人无法承受的情感，或许小暄暄会想念某，以及某的ＴＸ小萝莉吧……小暄暄似乎也很想把它拆开来研究研究，难道这便是‘最难消受美人恩’这句词的由来？
　　不过，或许三无少女不需要想念某太久，某在下次轮回后若是能活下来，就会去兑换一个腕表给它，主神空间大概会让它产生兴趣，但愿１０００奖励点外加一个Ｄ级的腕表能在现实世界使用……
　　“主人，发现敌人，是否终结？”
　　“禁止任何生物靠近……”
　　ＴＸ小萝莉保持经久不变的系统提示，简直比楚暄还像三无少女，或许真正的三无少女就是机器人吧……某下完命令就感叹了起来：这个世界真有爱、三无少女真是多！某种传说表明，三无少女的出现，就是代表了世界即将毁灭的预兆……
　　三无少女源于凌波零，而它的真身却是莉莉丝，就是那曾经教导亥隐使用血能的女巫，魔王撒旦的情人，绝对很好很强大的RP存在！因此，本魔王自然注定要拥有一只三无少女，这是写上命运泥板的既定真理，这是无可辩驳的明确事实！三无少女必将属于魔王，立志成为魔王之王的某，注定是佔有三无少女的存在！
　　某依然使用着发散性思维思考……
　　在某的思维发散到了世界尽头的同时，内务部依旧前赴后继的冲击着ＴＸ小萝莉的防线，解除纳米机器人伪装的ＴＸ小萝莉似乎已经忍无可忍了，只见ＴＸ小萝莉那作为光线采集器的蓝光镜头闪动了一下，天空中射下一片璀璨的星芒，把某眼前的一切都染成了纯白之色，使某只能通过精神力扫描观察周围的情况……
　　但是，不过片刻，某那变异而来的几百点细胞活力，就使某的眼睛恢复正常，使用着有些模糊的眼睛观察周围，只见ＴＸ小萝莉披上了纳米机器人伪装，而内务部的杂鱼们却只留下一地尸体……这时，某戴在手腕上的表型遥控器，发出了迟到的系统提示，终于为某的疑惑给出了答案。
　　“杀手卫星全功率覆盖性攻击，敌人全部终结。”
　　◎返回！
　　就在某感叹杀手卫星的威力，并为那些被杀手卫星轰杀至渣的内务部杂鱼们默哀的同时，某所在的计算机室内，一台二手计算机的显示器突然亮起白光……终于到了主神那厮召回某的时间，某立刻牵起ＴＸ小萝莉的手，并站到了计算机前面……某瞬间就进入了所谓半梦半醒的状态，不知过了多久，某眼前的白光缓缓散去。某睁开眼睛，就看到了那漂浮在半空中的主神光球，还有依旧空无一人的主神空间。
　　“真是无聊呀……”
　　某感叹着：“或许当某把小暄暄带进来以后就会好起来吧……”
　　既然决定了要当养殖队，某就要做好邪恶队长的本分：男的统统杀光！女的统统蓷倒！不留下一切可能的隐患，还要保证开启基因锁的人数不达到三人……团战就是养殖队最危险滴时刻，新人有可能通过团战获得大量奖励点，毕竟敌方的每一只队员都有２０００点的保底点数，即使新人没有杀过敌对成员也能得到这些保底奖励点，而人类若是突然获得了强大的力量就会产生野心，有了野心就会反抗某这个养殖队队长！
　　所以，团战一定要避免，不能避免就与对手交换肉猪，绝对不能给新人留下任何逆袭的机会！绝不能个新人留下任何奖励点，也绝不能让新人知道，可以返回剧情世界刷奖励点……否则，若是有哪只不怕死的新人，回到了剧情世界刷上百八十万点奖励点，某不就会步上恶魔队脑残白人的后尘么？
　　某要一定做个最纯洁的养殖队队长，养出一大群白白胖胖的肉猪，绝对不能因为大意而被新人逆袭！
　　◎现实世界……
　　龙兴军事基地，生化与生物工程区，Ｂ２试验室……
　　‘有趣的东西……’
　　三无少女的双眸中隐隐放射着狂热的光芒，将公主释放回家的魔王并不知道，一直被它控制在怀里的公主，暗中收藏了些魔王的身体组织样本……几天前，三无少女开始了对这些样本的分析工作，由于脑残大魔王并不注意新陈代谢的产物，公主弄到了足够它肆意挥霍的样本，这也使得公主的实验进度非常迅速，不过几天就有了成果。
　　注射了三无少女研究成果的小白鼠，现已经褪尽了全身毛发，露出那腐烂流脓几乎能看见内脏的身体，粉红色的鼠目变成了血红色，小白鼠的牙龈出现了明显的萎缩迹象，看上去更加长的门牙不断往下滴着唾液，那细小的四爪也变得更加锐利……小白鼠似乎充满了攻击性，只见它在隔离箱里很不安份的转来转去，不时用爪子在复合材料制成的隔离箱上留下几个抓痕。
　　‘似乎还需要进一步研究……但是，能在隔离箱上留下痕迹，就基本上能挖穿任何的防御工事……除了防核避难所……这不需要太在意，躲不了多少人……或许能把这作为战略武器使用……嗯，母亲绝对不会同意的……真是凡人的智慧！’
　　精确的控制每一根肌肉纤维，三无少女随手抹杀掉小白鼠的生命，就从样本存放处拿出一片魔王身上剥落的鳞甲，继续进行已经持续三天的实验……魔王所携带的病毒极端不稳定，可惜其根本致病机理尚未找到，而且光是已知结果就有四种……
　　第一种状态，就如同刚刚被三无少女和谐掉的小白鼠，肉体呈现出不可逆的腐败趋势，并且带有强大的传染性，唯一值得庆幸的是，这种病毒仅能通过体液传染，即使感染率高达百分百，但若是未与带有病毒的生物产生体液交换，就不会受到传染。不过，由于小白鼠会习惯性的舔拭全身，而爪子自然不会被小白鼠漏过，所以就算只是被小白鼠抓伤也会受到病毒感染……
　　第二种状态，最让三无少女感兴趣的状态，暂未发现传染性，具体症状是，受感染的个体呈现出极强的应激进化能力，任何一点刺激都将使其进化，并且进化过程完全无法逆转，所以，受感染个体会在极短的时间内将自身进化到极致，最终毁灭于基因崩溃或供养缺乏，可以说‘水满则溢’就是这种现象的最佳诠释……
　　第三种状态，唯一比较安全的状态，受到病毒感染的生物将以急快的速度发生变异，这种变异仅有两个方向，体积增大或长出新肢体，有可能同时出现在同一只生物上，但没有充足能量供应的试验品会在变异中死亡，经解剖可以得出死因为营养不良。其完成变异后的个体，能保持着变异后的形态继续生存，暂时还没有发现副作用或传染性。
　　第四种状态，最简单也最复杂的状态，对这种状态的研究一直没有结果，受感染的个体会在没有任何预兆的情况下突然死亡，即使解剖尸体也无法发现任何特征，就如同被施予了停止时间的效果，其个体与活物的唯一不同之处似乎就是它不会动……无论这是第四种病毒，还是前三种或两种病毒共同作用的结果，一切都有待研究。
　　◎研究ing
　　龙兴军事基地，生化与生物工程区，Ｂ１实验室……
　　这个军事基地中关押着不少作为试验品而存在的人，其中一些是无亲无故早已被“执行死刑”的罪犯，另外一些则是从第三世界国家交易来的奴隶……为了保证实验的有效性与准确性，三无少女特别弄齐了三大人种，其中黄种人三个、白种人三个、黑种人三个，并对它们进行了一段时间的严格驯养，使得它们的身体指标完全符合实验需要，这样才能得出相对完美的实验数据。
　　作为公主，三无少女并不需要亲自动手实验，但是，作为一个充满完美主义的研究员，在实枪荷弹的警卫们将试验品绑缚于试验台上之后，三无少女便亲自动手操作，为不停挣扎的试验品们依次注射了它的研究成果，在理论上安全性与实用性最高的病毒……
　　经过一段时间的培育与诱导变异，三无少女终于得到了无传染性的可控病毒，可能是受到《生化危机》的影响，这种病毒被三无少女命名为Ｔ－Ａｌｉｃｅ，它可以强化受感染生物的肉体，而不会对受感染生物的正常外貌产生影响，即使受感染生物的内在早已发生巨大变化……
　　将病毒注射进每只试验品体内，三无少女立刻离开试验台，回到了一堆监测仪器的屏幕前，通过黏在试验品身上的各种传感器，观测着试验品的身体变化。同时，实枪荷弹警卫们也纷纷提高了警惕，前天的试验中一只逃脱的变异小白鼠给警卫们造成了很大的麻烦，今天可的试验品可是大活人，说不定会更加麻烦，尽管注射进这些试验品的病毒与那只跑路小白鼠的病毒，都没有任何传染性。
　　但是，只要这些人的生命力与体力之类的得到了强化，就有可能挣脱捆绑它们的高强度纤维带，毕竟这种绑缚试验品的带子，不是没有被挣断过的例子……
　　◎主神空间……
　　‘赞美爱与正义的和谐世界，赞美全能的主神光球，赞美纳米机器人伪装！’
　　主神空间第十天，新的轮回即将开始，主神放射出了耀眼的光芒，二十道光柱从光球上投射而下，某带着ＴＸ小萝莉走进了一道光柱中……今天，在那邪恶的慾望驱使下，某重新设定了ＴＸ小萝莉的性格模块与纳米机器人伪装的默认表现界面，将ＴＸ小萝莉伪装成了《蔷薇少女》中的真红女王……
　　面对华丽丽的真红女王殿下，某不得不感叹，主神空间果然是粉有爱滴地方吖！
　　下次玩汞灯主席吧……
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《异形Ⅰ》开始传送……”
　　◎传送ing
　　从半梦半醒中恢复过来，某看见了一副明显的科幻式场景……主神那厮果然人品，竟然将这七八十年代拍摄的，满是破绽，只能以光影效果哗众取宠的影片，硬是给修正成了一个完整的科幻世界，不过那所谓的未来科技是哪来的呢？某依然纠结。
　　心中不停的纠结着，某撑着合金地面爬了起来，几片被免疫系统排斥的鳞片脱离了某的手臂，落在了合金地面上……由于大量特性基因的导入，使某的ＤＮＡ表达出了点问题，最近某的身体会经常性的生长出异组织，不过这些异组织很快就会被某的免疫系统排斥掉，所以某也就懒得去处理基因冗余问题，但是某现在的基因表达混乱问题，似乎已经恶化到了不得不解决的阶段。
　　异组织的出现愈加频繁，甚至已经开始侵蚀某的内脏，影响某内脏的正常运作，即使Ｔ病毒使某无需依赖循环系统就能生存，但是异组织的混乱还是会使某的战斗力下降，所以某终于下定决心准备在这个恐怖片里对ＤＮＡ表达问题进行处理，至于处理方法，或许异形那一直处于游离状态的ＤＮＡ能给某一些启发吧？
　　没心没肺的想着一些有的没的，某开始清点此次新人的人数，或许是因为上一场剧情里，某处理掉了那只名为张杰的伪队长，因此这场剧情只有8人难度，并没有出现无限恐怖那种难度异常……不过，楚暄依然按照无限恐怖的出场顺序，出现在这场剧情的新人堆中……除了不知怎么的被娘化了以外，至于某蓷倒楚暄的事，就算不上什么问题了，无论如何，三无少女终究是灰常有爱的萌物吖！
　　命令被某伪装成真红的ＴＸ小萝莉，把楚暄从人堆了抱出来，某只等了不到一分多钟，楚暄就渐渐的从昏迷中清醒过来……不愧是人造神计划的唯一完成品，光是清醒速度就比正常人快了许多，就连基本体质也有普通人的两倍，再加上天生研究员的知识积累，以及永不疲倦的心灵，相较于常人，确实能称为‘神’。
　　“你果然在这里！”
　　即便身躰受到某的魔爪侵犯，楚暄却依然保持风轻云淡的扶正有些滑落的眼镜……
　　“太古文明研究所在发现山顶洞人头盖骨的同时，还发现了一块刻字石板，研究所已经破译了石板上的大部分文字……其大意就是：‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言者是：‘第一批开启基因锁的人类’由于年代过于久远，研究所还未能完全解读其中‘恐怖’的含义，我原先也不清楚，现在却明白了……”
　　“根据你消失的方式，再加上你所拥有的特殊能力，和那架类似于《终结者Ⅲ》中ＴＸ的机器人，并分析了你的脱氧核糖核酸结构，我最终得出一个结论……虽然这个结论让某很惊讶，但排除一切不可能，剩下的条件哪怕再怎么不可思议，也是事情的真相！而我得到的真相就是……你去了另一个空间，一个拥有现实世界所没有的力量与知识的空间！”
　　“手表中的发信器显示，我仍然在龙兴军事基地，但我却在这这里遇到了你……或者，是你有类似于瞬移的能力，将我直接绑架到这个能屏蔽信号的地方？但这个腕表给了我很好的解释，腕表上无任何接口痕迹，即使液晶显示并不先进，但我无法解释脑中新出现的记忆……”
　　“这里应该就是那个被称为‘恐怖’的地方吧……你若是要绑架我，绝不会如此大费周章……并且，我还记得进来时所破译的程序，那并不是基于二进制计算机所编写的程序，而是以甲骨文、纸草文、楔形文与大量未知符号编写的程序，却没有任何兼容性问题……”
　　“我当时正在为龙兴军事基地的主机进行例行维护，那是一台运算速度超过千亿次的超级计算机……而这台超级计算机并未载入那些符号的字库，根本不可能显示出那些符号……但是，那些符号却显示出来了，这根本不可能发生，除非是直接引导计算机显示器，强行投影出像素……”
　　“也就是说，我所解读的就只是某个程序在运行时的远程投影，而不是程序本地所在，但以现今的网络传输速度，根本不可能脱离本地内存运行应用程序……最后，我抛弃了符号较少的NO选项，点击了由大量符号注解的YES选项……接着，我就在这里醒来……这所谓‘恐怖’的地方……是吗？”
　　说着，楚暄眼里就冒出了让某大感纠结的狂热光芒……果然，楚暄就算被作者变身了也还是楚暄呐！思维一直保持在纠结状态，某郁闷的回答起楚暄的疑问，并暗下决心，一定要弄个触灵能力，或是修复楚暄的触觉感受器，否则这么调敎某可爱的楚暄呢？
　　“是了……”
　　某仿若自言自语：“主神那厮应该给你注入了些信息！”
　　楚暄面露思索，然后就是恍然：“这是一个游戏？创造者是类似于神魔的生物，又或者外星人、未来人之类的东西……每个进入这里的人类，都会被加入这段信息吗？”
　　“嗯哪……”
　　某愈加纠结的点头：“据我所知，基本上便是如此……在这个空间能通过完成主神所发布的各种任务，获得奖励点与支线剧情，然后便能以这些奖励点与支线剧情，向主神兑换到任何想要的东西……其中，支线剧情从高到低分别是S、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ，三个低级支线剧情会被换算成一个高级支线剧情，而若是兑换越不现实的东西，所需要奖励点与支线剧情越多。”
　　“……主神将被选中者的素质分为六大属性，分别为智力、精神力、细胞活力、神经反射速度、肌肉组织强度、免疫力……普通人六大属性平均为一百，每１０点奖励点能对换到１点任意项素质，然而兑换特殊血统或是体质、能力会比直接兑换属性合算很多。”
　　“……例如：Ｔ病毒进化模式，所需要的仅仅是１５００奖励点与一个Ｃ级支线剧情，它能增加２０点智力、２０精神力、５０细胞活力、５０神经反射速度、５０肌肉组织强度、１００免疫力，而这些要求只要完成这场剧情任务就能达到，因为每场剧情任务都有１０００点保底奖励点，再加上这腕表上标出的任务奖励，生存四十八小时：Ｄ级支线剧情一个、奖励点５００点，消灭所有异形：５００点奖励点与Ｄ级支线剧情两个。”
　　“智力也能被量化？”
　　楚暄似乎不想要某看清它的眼神，轻转螓首，让眼镜反射光线：“在现实世界，智力泛指理解、计划、解决问题、抽象思维、表达意念、语言、学习等精神性能力……这些也能被量化？如何进行量化？”
　　“某也不清楚吖……”
　　某如是答道：“强化了智力以后，我只能感觉到记忆力提升了不少，至于其它的……暂时还没发现什么变化。”
　　这时，另外六只新人终于醒了过来，一只只的在那敲打着墙壁，似乎想要破门而出，但在剧情还未开始时，有至高无上的主神守护着的门，怎么可能被这些废柴以肢体力量打破呢？因此，它们在乒乒砰砰半天，弄到了腰酸背痛腿抽筋都无果之后，就将注意力转到了某与楚暄还有真红身上。某很纯洁的无视了它们，而它们却很邪恶的准备对某实施物理教育，但伪装成真红的ＴＸ小萝莉可不是吃素滴……
　　话说电力算是荤菜么？
　　不管怎么说，人类的肉体终究无法抗衡钢铁，真红仅用了二十多秒的时间，就折断了这些脑残杂鱼的四肢，让它们成为扑街满地的一条条人形肉虫，统统在那扯着嗓子哀嚎着，但某与楚暄都很正常的无视的它们……至少某认为很正常，而楚暄也没有反对就是了。
　　可惜杂鱼的叫嚣，依然让某感到烦躁，而此时主神也解除了屏蔽。某便怀抱着楚暄，寻着精神力扫描的路线，走向了所谓的主控室，无论如何先在取得这艘飞船的控制权再说，至于这群杂鱼，就任它们自生自灭吧！
###００２ 蓷倒、异形基因、楚暄的兑换建议###
('
　　到了主控室，某命令ＴＸ小萝莉去控制飞船以后，就拿出了空间胶囊，随着空间胶囊开启的闷响，一张大牀凭空出现，某便把楚暄放到牀上，伸出善解人衣的魔爪，开始解放楚暄的束缚……
　　“ＰＲ－１８６８４３主控系统接入，发现未知ＡＩ控制指令，为物理固化指令集，无法电子解除……”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　ＴＸ小萝莉在发出如是报告的同时举起了手臂，就这么一拳捣进了控制台，飞船主控室立时陷入一片黑暗，无数电火花在黑暗中四散飞溅，照亮了主控室内的景象……某已经解放了楚暄上半身，而楚暄却依旧风轻云淡的看着某，似乎在考虑反抗与否的问题……十多秒过后，应该是飞船的后备照明系统启动了，主控室重新恢复了光明，而ＴＸ小萝莉也给出了新的报告。
　　“物理固化指令集解除，正在下载飞船程控模块……加载完成，接入天网全智能安全系统，链接超时空以太网，上载天网全智能安全系统，捕获待机计算机，注入天网全智能核心，搜索资源……下载……三秒后加载升级包…３…２…１，天网全智能安全系统更新进度０％……２５％……４０％……６０％……９０％……天网全智能安全系统更新完毕，载入飞船操控程序，接入组策略方案，全面接管ＰＲ－１８６８４３……”
　　“……撤消现有航道设定，推进器能源供给停止，推进系统全面待机，运行ＰＲ－１８６８４３自检程序……ＰＲ－１８６８４３自检完毕，飞船完整度８７％，Ｃ１１区至Ｃ１３区、Ｂ１４区至Ｂ１２区无法探知，降下隔离门……隔离门锁死，１２８位随机密码确认，全面封锁Ｃ１０区至Ｃ１４区、Ｂ１５区至Ｂ１１区，视为舱体泄漏，注入强化速凝泡沫填充空隙……”
　　某终于解除了楚暄身上的全部束缚，但楚暄依然是那副要死不活样子，没有丝毫的抗拒或迎合，保持着非暴力不合作的姿态，自顾自的研究起主神为它戴上的腕表，完全无视正在侵犯它的某，调敎的乐趣源于被调教者的反抗，而楚暄却没有任何反应的任由某施为，以至某突然觉得楚暄就是个人偶模型，完全没了性趣……或许这就是楚暄的策略吧！
　　某决定要把楚暄百般调敎……
　　人类的感知过程，从神经末梢受到刺激开始，受到刺激的末梢神经，通过神经元与中枢神经，将生物电脉冲传递至大脑特定区域，然后大脑对电脉冲的信号强弱，以及遭遇或是看见的各种情况做出分析，经由感性与理性的双重判断，再反射性的合成不同的激素，也就有了喜怒哀乐惊恐惧之类的情绪变化。
　　但是，除了神经感受的最后阶段，大脑反射性的分泌各种激素，刺激人类的思维产生各种情绪以外，内分泌系统在这一过程中，并没有起到主要作用……即，没有内分泌系统所产生的激素，人类的大脑依然能通过神经系统感知到外界的刺激，只是不会对这些刺激产生相应情绪而已。楚暄的情况就是如此，由于体内被认为无用的内分泌腺体，已经从基因层面被予以屏蔽，楚暄能感觉到外界的刺激，却不能针对这些刺激分泌激素。
　　既然是基因层面的激素表达被限制了，某就直接注射所需激素，看你这人造神怎么保持正常！
　　于是某就扭曲了指甲的部分表达方式，令指尖生长出一根细小的针刺，再刺入楚暄的脊椎，顺着椎间盘的缝隙刺进楚暄的脊髓，再合成了些ＧＨＢ、雌激素、内啡肽、催产素等杂七杂八的物质，把它们统统注射进去。
　　由于楚暄体内的激素合成被限制，导致楚暄保持着少儿期的中性内分泌结构，以至其没有进行性发育，导致楚暄完全无视某的侵犯……但某注入的激素，使楚暄体内的激素水平，暂时接近处于兴奋的成年女性。
　　随着各种激素的注入，楚暄体内未从基因层面限制的内分泌系统纷纷激活，其具体表现形式就是……楚暄终于湿了。于是某顺带就把楚暄的周围神经修复完全，使其能感知到某进入物理学范畴的侵犯，某的改造效果显而易见，楚暄已经瞳孔扩散，呼吸急促，本能的哀鸣起来。
　　‘这样才算圈圈叉叉嘛……’
　　某在心理嘀咕着的同时，越发卖力的运动了起来，还顺便修改了第五肢的皮层表达，形成带突触的黄瓜状表层，于是楚暄的呻吟越来越响亮，终于在一声尖叫中衰弱下去，某便控制着第五肢的神经系统，将大量牛奶的喷进楚暄体内中出……但某却发现了个很重要的问题，第五肢果然不适合当高压水枪用……痛！
　　某只能切断第五肢的痛觉神经，再大对第五肢的物质输送，以修复高压喷射牛奶时受损的管道……
　　◎
　　赤倮的某抱着同样赤倮的楚暄躺倒牀上，可爱的三无少女面色绯红，双眼茫然，没有丝毫焦点，不知目视何方……看来刚刚感受到触觉，就立刻承受了如此激烈的刺激，就连三无少女也没法保持正常呐……某无聊的撫摸着三无少女，感受三无少女身体本能的颤动。
　　此刻，因为没有某的命令，ＴＸ小萝莉在完成对飞船的设定后，就进入了待机状态。只见它走到牀边，宛若人形塑像般的站到了一旁，一双电子眼盯着无聊的某与发呆的楚暄……这算是为了保护某的安全而设定的默认项，在无其它命令的情况下，将某的安全定为最高优先级……对此已经习惯的某，自然就无视掉了这只没有生命的机器人，至少已经被某清洗干净的火蜂后主板，暂时还没有产生自我意识。
　　然而，就在此刻，处于茫然状态的楚暄清醒了过来，但它所说的第一句话就让某囧了……
　　“基因锁……”
　　楚暄如是说道：“我解开了基因锁”
　　囧……
　　某囧囧有神的提出了疑问：“……你怎么就解开基因锁了呢？”
　　“根据对太古文献资料的分析表明，解开基因锁必需处于极限状态下……”
　　三无少女似乎在回忆某把它推倒时的感受，语气变得非常之飘渺：“刚才，你往我体内注射了大量激素，以至我的身体极度兴奋，再加上我之前由于基因问题，从未感受到过这些神经冲动……因此，我便轻易的达到了解开基因锁所必需的极限状态，体内自主合成解开基因锁的物质，最终我就这么解开了基因锁。”
　　“那个……”
　　某还是有疑问“……你怎么没有表现出解开基因锁的副作用呢？”
　　“人造神计划……”
　　楚暄只说出了这个名词，但某立刻就明白了，身为人造神计划的唯一成果，楚暄的身体素质相当于最强壮的人类，而如此强壮的楚暄，自然可以免疫解开基因锁所产生的窒息、休克等症状……
　　然后，某就把关于主神空间的信息都告诉了楚暄，并给它解释了基因锁各阶段的作用，再把这一切信息的来源推给了队长权限。又给楚暄说明了一下队长权限所拥有的快速搜索、预知下场剧情之类的权利。顺便还说了解开基因锁人数若是超过三人，就会开启团战，进入同一个剧情世界与其它州的队伍作战之类的信息。还为楚暄讲解了某那远大的养殖队梦想，饲养出一堆白胖肉猪的计划，等等等等……
　　口胡过后，正好某的第五肢已经修复完成，便又把楚暄压倒在牀上，展开了持续三个小时之久的圈圈叉叉之事，三无少女重新恢复了冷静，某却突然感到无比纠结，既然某能完全控制体内的激素水平，随便合成些激素就能享受了，何必用圈圈叉叉这完全没效率的办法呢？
　　糟！停止！大脑拒绝思考下去，否则连撸管的机会都没有了！
　　某便放任三无少女沐浴更衣，同时无聊的研究起如何完成这部剧情……
　　由于某在生化危机中团灭了中州队，处理掉了名为张杰的ＢＵＧ队长，令中州队的评价直接清零，以至这场剧情只有八人难度，而且主线任务只是生存四十八小时，完成后就能返回主神空间，若是砍杀了异形，还能额外获得每人一个Ｄ级支线剧情以及五百奖励点……或许这就是正常难度吧。
　　而且！这艘飞船还大量储存了强化速凝泡沫……
　　这是为了在飞船的外壳被高速宇宙尘埃穿透后，对泄漏处进行紧急处理的机制，强化速凝泡沫会在接触空气时瞬间凝固，其凝固后的强度基本相当于构造飞船的复合金属材料，从而在飞船外壳被高速尘埃穿透时，保证飞船的气密性，解决飞船破损处的抗压、防火、耐高温等问题。
　　因此，这场八人难度的剧情中，只要轮回队员将异形所在的舱室封锁，并填充进强化速凝泡沫，就能禁锢住异形度过这四十八小时。但异形被禁锢以后，轮回队员却要破坏掉泡沫的封锁，才能直达异形所在，完成消灭异形的支线剧情，否则便不能得到额外的一个Ｄ级支线剧情与５００奖励点。
　　风险与收益呈正比的选择……
　　当某将这些告诉楚暄后，刚洗完澡，正在擦拭湿发的三无少女扯起嘴角，露出了还算标准的嗤笑，在某调整过它的激素水平后，三无少女已经变得貌似正常了：“凡人的智慧！以你那机器人的战力，完全可以将这艘飞船上的异形杀干净，何必填充强化速凝泡沫，将舱室封锁成了整块固体，现在异形没法跑出来，可你要进去却也不容易……这就是作茧自缚！”
　　“可当时我在推倒你吖！”
　　某弱弱的嘀咕道：“谁叫你一点反应都没有，实在是令人调敎慾爆棚呐！”
　　“够了！”
　　激素水平比较正常后，楚暄终于会激动鸟：“你准备成为养殖队队长，还整天向着这种毫无意义的行为，绝对会被新人推翻的！”
　　“素哦……”
　　某开始吐糟工具：“但你的感情不也是靠某注射的激素保持的吗？你刚才还很喜欢内啡肽的说……”
　　“……”
　　楚暄无言以对，它确实对内啡肽很有爱，但楚暄极其坚定的自律性，使它摆脱了激素的影响……
　　“看开点吧～其实你不必如此郁闷……”
　　某试图收拾杯具：“……只要你能解开第四阶段基因锁，便可重组全身基因，无论你想变成触手怪还是哥斯拉，统统没有问题，更别提只是修复感官了，如果你真的非常急，我就可以帮你修复。”
　　“成交！”
　　楚暄伸出小手：“既然你要成为魔王，那么就让我做你的魔女吧……但是，必需在我恢复感觉以后，我才会全力为你策划……在此之前，我们只能算暂时结盟，若是有需要，我会毫不犹豫的牺牲你。”
　　“反正你拿我没什么办法……”
　　某试图虎躯一震：“……而且在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是虚妄！”
　　然后某握住楚暄的小手，轻轻一拉，就把它扯进怀里……
　　现在的楚暄，仅有绝对的智，并没有多少力存在，面对某这只还算有力的非人类，楚暄也只能听从。
　　于是楚暄就与某讨论起解决强化速凝泡沫的办法，可惜ＣＯＳ成真红的ＴＸ小萝莉突然发出提示……
　　“爸爸！”
　　听到这句爸爸，某不由的蛋疼了片刻，由于某不想扮演真红的脑残媒介，就把自己设定成真红的创造者，当虚拟人格导入完成以后，这只ＴＸ真红就自行称某为爸爸鸟……
　　当然，从技术层面讲，从主神那兑换到它的某，确实能算是ＴＸ小萝莉的爸爸……
　　“Ｄ－３５区发现剧情人物！计算五官分布结构……符合角色：瑞普利。”
　　听到ＴＸ真红的提示，某便抱着三无少女走到了监视器前，ＴＸ真红便按照组策略程序，将瑞普利的影像调到监视器上。但是，当某看见监视器上映出的瑞普利后，主神那充满人品问题声音就此响起……
　　“帮助瑞普利进入救生舱获得５００奖励点，若瑞普利死亡则扣除５００奖励点……”
　　“啧！”
　　某郁闷的命令道：“寻找最佳路径，并分析瑞普利生命体征……”
　　“遵命，爸爸……”
　　ＴＸ真红如是回答……
　　由于某设定了图形操作界面，因此在ＴＸ小萝莉的操作下，监视器显示出了这艘飞船的路径图，红绿色的线条在路径图上闪动，按照某的命令，以极快的速度分析着最佳路径，直到在得出最佳方案……
　　不过片刻，关于最佳路径的分析就被移到后台，屏幕上切换出热成像画面，红外线勾画出瑞普利的身影，分析数据直接标识在瑞普利的红外线投影上，待充斥着圈圈叉叉的分析闪过，图像在瑞普利胸口的透视上停止，可以看见，瑞普利的胸口孕育着的小生命，正由缓至快的搏动着……
　　ＴＸ小萝莉随即报告出了针对瑞普利的分析结果……
　　“目标瑞普利已被寄生，据异形胚胎活跃度分析，异形将于３０分钟后破胸……最佳路径分析结果，从Ａ－１区至Ａ－３区，再转向Ｂ－６区，进入Ｔ－３９快速通道，直到Ｄ－３５区……”
　　有ＴＸ小萝莉计算出的最佳路径在，某与楚暄只用了十五分钟，就赶到瑞普利的位置……
　　当某与楚暄找到瑞普利时，这只被祥瑞到的女主角，已经被恐惧摧残至昏迷状态……由于萝莉不清楚手术流程，楚暄的开胸手术就略过不提……总之瑞普利人品不错，没有死于楚暄的解剖，于是某就把它扔进救生舱，任它自生自灭，反正某是懒得理会ＮＰＣ的死活。
　　诸事已毕，某便通过异形胚胎解析起异形的基因，可惜楚暄对某的悠闲似有不满……
　　“你就没想过如何完成这场剧情吗？！”
　　楚暄面无表情的质问：“无论你口中的主神所为什么，它决不可能让我们如此轻松的度过剧情，就算我们是在一个游戏中，主神也应该安排足够跌宕起伏的剧情，才能让观众感到兴奋，难道你认为禁锢了成年异形，再处理完这只异形胚胎，就没有任何问题了吗？”
　　“这场剧情才八人难度，只要我们没有乱搞，基本不会出现什么变数，主线任务是生存四十八小时，现在才过５小时，离完成剧情还早着呢！”
　　某嘴里说着手上也没停，一刀切开异形胚胎：“……而且真红也在入侵这个世界的信息库。”
　　“呐，真红吖，资料备份过程完成的怎么样了？”
　　“爸爸”
　　ＴＸ小萝莉立刻以系统提示般的语气回答道：“已入侵所有Ｓ级以下的信息库，１８６万份技术资料下载完成，共计８６８９５４万ＹＢ。１２５万份资料被列入下载序列，预计５１８９５４万ＹＢ。其中３万份资料最新技术，合计３５８６万ＹＢ……已经在Ｓ级信息库中架设数据通道，正在清算冗余技术，已经完成３６万份资料的下载列表，预计４９６８４万ＹＢ……”
　　说到这里ＴＸ小萝莉卡了一下才继续碎碎念：“预计３５小时１５分钟５４秒后完成下载……”
　　于是某便继续分析起异形的基因，时间静静流逝了三十多小时……
　　“爸爸……”
　　ＴＸ小萝莉发出了警报：“……警告！坐标：Ｙ６８９８７４６８.Ｘ４６８７９６５４３.Ｚ６４６８７６５１３.发现不明飞船，处于超光速行驶状态，预计３秒后接触…３…２…１…不明飞船开始减速，电磁屏蔽系统启动，舰载雷达全功率扫描，不明飞船已启动电磁屏蔽系统，无法探测……警告！无法探测！即刻备战！即刻备战！”
　　名为楚暄的三无少女推了推眼镜，就关掉显示有技术文献的窗口，切换到舰外摄像探头，影像里显示出一队黑漆漆没有一丝灯光的飞船……
　　“我就知道……”
　　三无少女淡淡的嘀咕着：“……就算是在游戏中也会有死亡，那被你称为主神的东西，绝对不可能放任我们轻松度过剧情，即使我们已经解决了异形问题，主神也会制造出新的危险。主神这是在告诉我们，只有面对危险才能获得奖励，而若是逃避危险，就会承受更加危险的情况，相对于人类势力，我更希望面对异形……”
　　“……根据这个情况，结合‘大周太古文明研究所’翻译出的文献，我基本断定，这个空间就是为了让被选中的人类面对危险，并在危险中开始基因锁而建立的……想要生存就必需面对危险，面对危险就能增加开启基因锁的几率……但这太没效率了。”
　　楚暄用指尖轻点下唇：“嗯，有待研究。”
　　某很明智的无视了已经把思维散发到天涯海角的楚暄，先是暂停了ＴＸ小萝莉的下载工作，接着命令ＴＸ小萝莉试试看能否入侵未知战舰的决策系统，然后继续着某无聊的异形基因组分析工作……
　　◎入侵ing
　　基于剧情需要，ＴＸ小萝莉轻易就控制了突然出现的未知战舰，然后在某的命令下，隐瞒了战舰已经被控制的事实，任由战舰装载的生化人，登陆已经被某命名为和谐号的飞船，再通过堵路等手段，引导生化人将新人尽数击杀，借此降低中洲队在主神处的评价……当然，这招借刀杀人的策略乃是楚暄出品，纯洁的某可没有如此阴暗的心理，由此可见，三无少女果然是毁灭世界的元凶吖！
　　然后时间依然平静的流逝，再过三小时就能返回主神空间，而某也完成了对异形基因组的分析……
　　与其说异形是一个种族，还不如说异形是一种特殊的个体……异形基因分为两个部分，其中次要部分是来自于宿主的特征基因，主要部分则来自于异形种族的特征基因，而这处于主要部分的异形种族特征基因，则如同那克隆体般完全相同。
　　但这并非一成不变的状态，在需要的情况下，异形会修改特征基因组的表达形式，从而获得宿主的生态体征与各种特异能力，以增加自身的生存机会。从电影中出现的外星人化石来看，异形的外壳与酸性血液，应该就是自于号称外星人的龙套，而第三部电影中出现的异形进化体，其实就是强调人类特征基因的异形。
　　从某种角度来说，异形应该皆为雌性，就像蜜蜂或蚂蚁一样，异形母皇通过信息素抑制后代的繁殖能力，并压制其生理机能，使得普通异形无法与异形母皇对抗，只能听命行事……然而，当一定范围内没有异形母皇且只有一只异形时，只要食物充足，该异形便能继续蜕变，成长为新的异形母皇，并诞下自己的后代。
　　近乎杀之不尽的种族，每一个个体都能成为繁殖者，每一个个体都能当作炮灰舍弃，外加绝对的中央集权制……就算一定范围内只能存在一只异形母皇，也足以称之为很好很强大了。
　　但是，制造的东西越是精密，所需的能量也就越大，而生物就是无比精密的化学反应机构，不容一丝差错。若是根据现实中的物理学法，制造战斗生物所需的能量是制造机器人的数百倍，以至于完全不可能出现，异种生物凭借种族特性战胜科技文明的情况。
　　只要科技文明能在生物入侵的初期站住脚，就能在最多十年内反攻异种生物，虽然异种生物也不可能被完全消灭，但是科技文明依然能抢占主导地位。因此，依赖自身的生物特性，带着我无数小弟实行虫海战术，认为人类会被虫海所淹没就大错特错了。
　　另一方面，异形的基因模式也给了某很大的启发，比如某暂时找到解决体内基因表达紊乱的方法，而且只要返回主神空间后，再对某自己的基因进行全面清理，就能永久解决这该死的ＤＮＡ表达紊乱……于是某终于恢复了好心情，并暗自策划起返回后的兑换项，该是解决能量供应问题的时候鸟。
　　作为高等生物，必需同时掌握生物与科技，等解决了能量供应问题后，某就能以自己的ＤＮＡ操作能力，在任何情况下生存，并建立生存体系，再攀科技树，发展出完善的科技体系，然后再以流水线的可持续作战能力，轰杀任何存在。
　　由于主神光球的存在，某通过主神光球兑换任何所需的技术，就算光凭某在这场剧情搜刮到的技术，也足以满足星际文明的发展，虽然只是处于星际文明初期阶段的《异形Ⅰ》，但星际文明毕竟是星际文明，比起困居与星球的井底之蛙，《异形Ⅰ》的星际文明已经算是不错的了。
　　设定完毕，某再次蓷倒了楚暄，三个小时就这样过去了……
　　◎返回ing
　　半梦半醒的状态过后，某与楚暄返回了主神空间……
　　由于楚暄的再三催促，某便与它说了主神的各种功能，比如门板的应用方式，比如队长权限的作用等等等。于是楚暄就不顾赤躶的身体，以及沾满全身的牛奶，自顾自的直接闭上了双眼，看样子是与主神建立了联系，某便无聊的推开自家门板，懒洋洋的扑倒在牀铺上，然后沉沉睡去。
　　《异形Ⅰ》里度过的时光，某除了调敎楚暄，就是研究异形基因，现已经撑不住了……困死！
　　◎睡觉ing
　　某的意识已经苏醒，某的肉躰依旧慵懒，基于剧情需要，某不得不强行撑开双眼，然后昏昏沉沉的走进洗手间，拿起牙刷挤上牙膏，按照二十多年的习惯，开始刷牙……
　　◎刷牙ing
　　洗漱过后，某神清气爽的打开房门，但预想中的福利并没有出现，楚暄已经换上白色连衣裙，娇小的身躯蜷缩在貌似软绵绵的牀铺上，身前放着一片似乎很科幻的笔记本，应该是在记录着什么……
　　某便行至牀边，探头一看，原来是在完善主神的兑换目录，某对此表示万分不解，都有某这只队长大人在了，何必耗费精力归纳主神的兑换目录呢？毕竟主神的兑换浩如烟海，正要归纳完全说不定会花上数年，却没想到楚暄这只人造神计划的唯一成果，竟然会蛋疼若斯，某开始怀疑楚暄是不是被穿越了……
　　“凡人的智慧！”
　　楚暄如是说道：“……主神显示的讯息非常片面，若光凭主神的讯息来兑换，肯定会出现差错，光是德鲁伊一系兑换，就有野性、平衡、治疗等多种分支，而且有些东西你本来就不知道，又何谈搜索呢？”
　　楚暄说的义正言辞，以某凡人的智慧根本找不到反驳的话来，于是某就爬上软绵绵的牀铺，把同样软绵绵的楚暄抱到怀里，一双魔爪自然而然的侵犯起楚暄的娇軀……可惜楚暄依然没有半点感觉，这可真是令某泪流满面的杯具，某由此下定决心，一定要让楚暄恢复感觉，或者找个可以给予楚暄感觉的方法。
　　但这些都是后话，现在还是先享受楚暄的柔软吧……
　　某便换了个姿势，让楚暄躺在某的怀里，轻抚楚暄娇嫩的肌肤，不知是人造神的特点，还是楚暄没事就躲在基地的缘故，楚暄的皮肤不只柔软，还白皙粉嫩精致无瑕，仿若最细腻的白釉，只要轻轻撫摸，某就会觉得昏昏欲睡，不得不说，楚暄实在是一只不可多得的软妹兼抱枕吖！
　　于是某就怀抱着依然在与笔记本奋战不休的楚暄，渐渐睡去……
　　◎睡去ing
　　这里，一片混沌……
　　某，屹立于虚空，不知上下，不知始终，不知生死……
　　直到……
　　一只楚暄砸到某的胸口？
　　于是某就睁开双眼，可以确定某依然躺在软绵绵的牀上，但楚暄坐在某的胸口，毫不客气的把某当成坐垫，一手拿着苹果，不时送到嘴边，貌似津津有味啃着，一手却在操作笔记本，各种条目转瞬生成……
　　“啧，你正在走灮知道不？”
　　楚暄斜了某一眼，然后咬了口苹果，转头继续操作笔记本……
　　眼看楚暄这副油盐不进的状态，某觉得就算是去攻略ＧＡＬＧＣＭＥ，也比在这躺着强！于是某就伸手托起楚暄的娇臀，抬起楚暄轻盈的娇軀，再把楚暄整只放到旁边，接着起身下牀，向主神兑换了十数盒ＧＡＬＧＣＭＥ，便推开自家门板，钻进里间，打开电脑，开始ＧＡＬＧＣＭＥ的攻略历程……
　　◎攻略ing
　　悠闲的ＧＡＬＧＣＭＥ攻略之旅仅持续了三天，某就被楚暄叫到主神光球下，楚暄声称它已经找到最适合某的兑换，某姑且就听听楚暄的建议，反正以某现在的属性，只要每场都把新人坑杀干净，就算什么都不干，某也能混过三两场恐怖片，对于血统兑换什么的，某还真没有多少需求……
　　“现在可以说说有什么发现了吧？”
　　“你查看一下‘神血统’兑换……”
　　楚暄依旧保持着那副风轻云淡的模样……
　　“这有什么好玩的？”
　　某便链接上了主神，以队长权限查询楚暄说的兑换：“神血统，评价９９分，极大幅度提升各项身体素质，获得神契力，需要Ｓ级支线剧情，五万奖励点……就这些？主神果然是奸商，连产品介绍都没写清楚。”
　　“很好！”
　　楚暄的平光镜反射着主神的光辉，眩目的光芒掩盖了楚暄的眼神，但某能感到楚暄有些兴奋……
　　“看来我的推理没错……”
　　依然是楚暄毫无起伏的语气：“……我查询到的兑换简介，与你所说的兑换简介有些差异……神血统，评价１００分，极大幅度提升各项身体素质，获得神契力，需要Ｓ级支线剧情，四万奖励点……”
　　“多１分评价，少一万奖励点？”
　　某也觉得有些诡异……
　　“嗯，现在你以自己为目标，查询一下满分评价……”
　　“哦……”
　　某按着楚暄说的查了起来……
　　但是，真诡异吖！竟然会有Ｓ级以下的满分兑换！
　　“大德鲁伊强化，评价１００分，适合丛林场景，处于植物附近能快速痊愈任何的损伤，能与任何有脊椎动物交流，理解自然之道，融入自然，极大幅度强化自然之力，需要Ａ级支线剧情两次，两万奖励点数，高级德鲁伊强化……”
　　“高级德鲁伊强化，评价１００分，适合丛林场景，处于植物附近能快速痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，领悟自然之道，感悟自然，大幅度强化自然之力，需要Ｂ级支线剧情两次，一万奖励点数，中级德鲁伊强化……”
　　“中级德鲁伊强化，评价１００分，适合丛林场景，处于植物附近能逐渐痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，接触自然之灵，沟通自然，强化自然之力，需要Ｃ级支线剧情两次，五千奖励点数，德鲁伊强化……”
　　囧囧有神的念出这些兑换，某突然有些纠结，这明显是一个系列的强化，怎么唯独缺了初期的德鲁伊强化呢？难道德鲁伊强化没能达到１００分？某遂即搜索起了德鲁伊强化……
　　虽说主神的人品有待商讨，但在队长权限方面主神没做什么手脚，某很快就搜索到德鲁伊强化……
　　“初级德鲁伊强化(野性)，评价７１分，适合丛林场景，处于植物附近能缓慢痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，拥有自然之力，拥有德鲁伊兽化能力，能兽化狼人，需要Ｄ级支线剧情一次，八百奖励点。”
　　“中级德鲁伊强化(野性)，评价８２分，适合丛林场景，处于植物附近能缓慢痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，拥有自然之力，拥有德鲁伊兽化能力，能兽化熊人，需要Ｃ级支线剧情一次，两千奖励点。”
　　……
　　“初级德鲁伊强化(平衡)，评价７６分，适合丛林场景，处于植物附近能缓慢痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，拥有自然之力，拥有德鲁伊法术能力，能释放星火，需要Ｄ级支线剧情一次，八百奖励点。”
　　“中级德鲁伊强化(平衡)，评价８７分，适合丛林场景，处于植物附近能缓慢痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，拥有自然之力，拥有德鲁伊法术能力，能释放月火，需要Ｃ级支线剧情一次，两千奖励点。”
　　……
　　“初级德鲁伊强化(治疗)，评价５６分，适合丛林场景，处于植物附近能缓慢痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，拥有自然之力，拥有德鲁伊治疗能力，能治愈伤口，需要Ｄ级支线剧情一次，八百奖励点。”
　　“中级德鲁伊强化(治疗)，评价６７分，适合丛林场景，处于植物附近能缓慢痊愈物理性损伤，能与任何有脊椎动物交流，拥有自然之力，拥有德鲁伊治疗能力，能治愈残疾，需要Ｃ级支线剧情一次，两千奖励点。”
　　某顿时就察觉到不对：“这个兑换的代价增幅，怎么会这么不成比例？”
　　“把关键词定为‘德鲁伊’就行了。”
　　楚暄的语气依然是风轻云淡……
　　某刚修改完搜索关键词，立刻就出现了无数兑换，无聊的某碎碎念了出来：“中级德鲁伊强化(野性)、高级德鲁伊强化、低级德鲁伊强化(治疗)、高级德鲁伊强化(野性)、中级德鲁伊强化(平衡)……”
　　“德鲁伊强化共有四种分支，第一种是以兽化为主的野性德鲁伊，第二种是以法术为主的平衡德鲁伊，第三种是以辅助为主的治疗德鲁伊，第四种则是综合兑换，也就是无偏颇的德鲁伊强化，必须额外兑换技能，但只要奖励点足够，就能成为全能兑换……”
　　楚暄开始讲解：“而第四种德鲁伊兑换路线……就我目前所知，或许是最为接近修真的兑换！”
　　然后楚暄就与某共享了兑换界面……
　　“自然之书，评价１００分，书中记载了自然界中的万物兴衰、沧海桑田、斗转星移等诸般变化，需要Ｓ级支线剧情一次，三万奖励点……”
　　“自然之心，评价１００分，书中记载了自然界中的部分变化，领悟此书内容，便能成为德鲁伊，需要Ｄ级支线剧情两次，两千五百奖励点……”
　　“主神会对查询者的每一个意识产生反应，然后再根据查询者的要求做出调整……”
　　楚暄再次解说：“有时候，连查询者自己都没注意到的意识，却会被主神感受到，并做出反应……因为我先叫你查询了神血统的兑换，所以你潜意识认为要查询的是血统兑换，但你没查询到满分血统，因此主神就只显示出了你的满分强化，而与此无关的物品兑换却不会显示出来……”
　　“但这些无关紧要……”
　　楚暄依然是风轻云淡：“……重点是，主神对每个兑换所进行的评价，其实是查询者与查询对象之间的适合度判定。也就是说，主神显示出的评价，代表了某项兑换与你自身特质的符合程度。不同人查询同一个兑换时，所显示出的评价也不尽相同。”
　　“……这应该是主神给予轮回小队成员的建议，至于查询者是否能理解，又或者想要表现出自己的特立独行，不根据主神显示出的建议进行兑换，这就与主神无关了。”
　　楚暄顿了顿：“……或许，主神挑选新人的根据，就是以这个评价为准。”
　　“近代，随着生活水平不断提高，物质文明高度发展，精神文明却极度匮乏，导致人类在满足自己慾望的同时，大都对现实世界的生活充满迷茫，而过大的希望也会产生失望，于是无数人犹如行尸走肉般的生存着，内心充满了失望与迷茫，但被主神选中的新人却并不多，所谓的‘选择有潜力的新人’这种说法中的‘潜力’一词，更是虚无缥缈无法定义。”
　　“我暂且假设主神的选择方式是，当某人对现实世界的生活充满了失望，并与主神空间中的某项兑换有足够高的适合度，此人就会被主神认为有是‘潜力’的人，到了主神需要新人的时候，若此人在使用拥有显示器的电子设备，那么它就会看见主神直接投影到显示器上的选择窗。”
　　“这样就能保证每个新人都会有‘潜力’，至于这些新人是否能发挥自己的潜力，就在于其自身的努力与资深者的引导，还有一点点的运气、或者说智慧，能选择到最适合自己的兑换。”
　　说完，楚暄就低头继续摆弄源自未来科技的笔记本，彻底的无视某这只非人类……
　　对于楚暄的这种做法，可怜的某在充满怨念的同时，暗自准备起了皮鞭、蜡烛与木马，但某现在却不能影响楚暄的研究，毕竟某的模版还没开到无视一切统统轰杀的程度，所以楚暄的研究才是某生存的保证……既然如此，现在就让你尽情研究，到了晚上再好好调敎你！
###００３ 兑换、个人现实、变形金刚的开端###
('
　　基于剧情需要，某姑且听从楚暄的建议，准备兑换全能版德鲁伊强化……
　　但是，这不急，还是先算算出纳吧……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　兑换萝莉版ＴＸ的价格是一千五百奖励点外加一个Ｃ，兑换程序版武中无相的价格是五百奖励点外加一个Ｄ，兑换科幻散热器的价格是一千奖励点外加一个Ｄ，兑换幻想能电池的价格是两百奖励点外加一个Ｄ，以及返回现实十天的价格是五百奖励点外加一个Ｄ开启，林林总总的算下来，某在生化危机结束，总共五千二百七十一奖励点外加一个Ｂ两个Ｃ，只剩下一千零几十奖励点点外加两个Ｃ和两个Ｄ。
　　然后就是异形结束，全灭异形的五百奖励点外加一个Ｄ，解剖瑞普利的五百奖励点，捏死百八十只生化人，每只十点，总共一千八百几十奖励点，团灭生化人额外奉送的一千奖励点外加一个Ｃ，控制并摧毁未知战舰的八千奖励点外加一个Ａ，某现在就有一万两千九百几十奖励点外加Ａ、Ｂ、Ｃ各一个。
　　于是某就兑换了自然之心，但自然之心并非直接强化，而是物品，看上去貌似未知树叶制成的大头部，翻开来看却没有任何字迹，某顿觉主神实在坑爹，两千五百奖励点外加两个Ｄ，就这样成了浮云……
　　怎么能允许主神这姧商得意！？
　　某便划开手腕，鲜血淋漓在自然之心上，据说神器、仙器、法宝等等东西，都要滴血认主一下才能使用，由此延伸出无数普遍带有兲之气的模版，身为穿越者，某认为某应该可以算作主角，而身为主角，兑换到奇怪的东西，再滴血认主一下显然很正常，可惜自然之心浸透了某的血液，却依然毫无反应……
　　屮艸芔茻！
　　“口胡！”
　　某朝主神施予无限鄙视，然后兑换无限子弹的ＡＫ，瞄准主神不断开枪，以某现在的神经反应速度，可以看见一颗颗子弹穿过仿若无物的主神，射入广场周围的幽暗，就此消失的无影无踪……
　　眼见如此，某便扔掉ＡＫ，捡起刚才丢到一旁的自然之心，然后就推开自家门板，步入期间，某为了缓和无比恶劣的心情指数，将穿越前的房间布景化作一望无际的草原，身处天高地阔之间，某的心情略微缓和，但某已经下定决心，终有一日，要把姧商的主神弄成一只凌波丽，然后狠狠调敎百万遍！
　　然后某再拿起自然之心，随意翻了两下，依然没看见任何字迹，倒是某的血迹已经干枯，将原来翠绿的自然之心染成褐红色，看上去实在是令人不爽，某想了想，就从自然之心撕下一张书页，放进嘴里嚼了几下，口感如同生菜，并不是太过难以下咽，便三口两口的吞了下去，奇异的力量透过胃囊缓缓散发，令某浑身舒畅，不必再犹豫，某把自然之心一页页的撕下，一张张放进嘴里，片刻就把自然之心吞食干净……
　　奇异的力量，或许就是自然之力，正在某体内不停涌动，某浑身舒畅的躺在草甸上，渐渐睡去……
　　梦里依然是一片混沌，而某则仿若虚无般屹立于混沌之间，或许是因为近日一再重复这个梦境的缘故，某已经能对这片混沌处之淡然，以万分蛋定的心情，于无限混沌中沉浮，只是……今天的梦境有些差异，一丝丝翠绿的云絮，正在混沌间飘荡，渐渐聚集成一片片树叶，由无形之风所吹拂，飘荡在混沌之间……
　　就在这时，一片翠绿树叶仿佛撞上了什么，从飘荡中跌落，渐渐枯黄然后消散，某便仔细观察让树叶停滞的范围，一个仿若顶天立地的阴影出混沌间析出，逐渐凝实成为人形，随着人形愈加清晰，某可以看见覆盖其周身的片片鳞甲，以及在鳞甲的缝隙间氤氲的阴影……
　　当人形完全显现，某立刻就想起，这人影正是某的战斗形态，然后某就觉得眼前的景物一晃，人形消失的无影无踪，某本能想要靠近去观察，徒然感觉到了本不应该存在的手足，某便试着抬起双手，只见一双狰狞尖利的魔爪，正是某化成战斗形态的双手，这时身体头足的存在感也一一回复，某立刻觉得一片混沌的梦境非常难受，便伸出手来，试图分开眼前的混沌……
　　于是，某的爪尖亮起一缕光明，随即向周围扩散，原本飘荡起伏的树叶，刹那间就化作扑火的飞蛾，争先恐后的投入这屡光明之中，但某已经没功夫去在意，因为有一股无比强大的能量正在阻止某，但某没费多少功夫，就镇压了能量的阻挠，然后毫不犹豫的撑开指尖的光芒，混沌立时就被撕裂，无限的光芒，自某撕开的缝隙涌出，只是片刻就照亮了混沌……
　　某的眼前，是一片纯粹的白，除此之外一无所有，但某可以感到，有无数资讯的洪流，正在冲击某的意识，相较某仅仅二十多年的经历，这些资讯是如此庞大，仿佛无穷无尽，几乎就要抹杀某的自我，使某融入这些资讯，从此不复存在。
　　但是，为了此文不必太监，为了调敎各种萌物，为了轰杀所有二逼，基于剧情需要，某……悟了！
　　于资讯的洪流间，某觉醒了自我的执念，谨以此身，守护大千世界一切有爱的萝莉与美少女，使大千世界一切有爱的萝莉与美少女远离伤痛、疾病、衰老与死亡，成为永恒的萌物！
　　凭借这个执念，区区人类百千亿年的进化史，于某而言，已经化作过眼烟云，再也无法撼动某的意志，无穷无尽的资讯与某的执念相互碰撞，漆黑间带有点点金光血芒的火焰，自丝丝缕缕间具现，逐渐凝成一抹，覆盖在某的鳞甲上，静静燃烧。看似圣洁、又似污秽，既有生命、又有死亡，既能焚烧、又能冻结，仿佛将所有的颜色混为一同，变成最为深沉的黑色，于绝望间孕育无穷希望，于灼热间孕育彻骨凝寒。
　　通过对资讯洪流的部分解释，某得知这火焰便是某的心灵之光，是只属于某的绝对不可侵犯之领域，同时也是某步入解开基因锁第四阶段，自此成为逆天强者的证明，为了方便设定，干脆就叫都天神煞吧！
　　然后，某脱离心灵的深处，正要睁开双眼，徒然感到某的心灵正在自我封闭，某立刻就以逆天强者的意志冲击封闭心灵的壁垒，可惜还是慢了一步，心灵的壁垒已经隔绝了某的意志与心灵之光的联系，使某无法动用心灵之光，某可以确定，这应该就是某的心魔出来搅事了，但某已经失去进入心灵的通道，就算再怎么想把心魔调敎一百遍也无法实现。
　　很好，某已经记下了，到时候再狠狠清算！
　　但是，势已至此，与其纠缠心魔的问题，不如体会一下解开基因锁第四阶段的特性，等契机到来，再将心魔一举轰杀至渣都不剩！于是某就把轰杀心魔的问题抛诸脑后，开始体会基因锁的本质……
　　凭借解开基因锁第四阶段的意志，某可以感受到，周身每一个细胞的细胞核，都回荡着以染色体ＤＮＡ为载体的波动，这些波动相互共鸣，将某全身上下的每一个细胞串连起来，通过这种波动构成的联系，某甚至能同步重组全身所有细胞的细胞核染色体ＤＡＮ，从根本上改变某自身的生命特质。
　　……可以说，某已经由人类进化成非人类！
　　于是某就开始重组染色体ＤＮＡ的重组，准备修正各种病毒对某的基因组造成的改变，由于串连每一个细胞的莫名波动，记载着自人类诞生以来的每一次进化，根据这些浩如烟海的资讯，某轻易就恢复了常人的ＤＮＡ结构，困扰某很久的ＤＮＡ表达紊乱问题，随即不药而愈，从现在开始，无论使用任何手段验证，都不能否认某是人类的事实，但根据需要，某可以随意改变自己的种族，这就是解开基因锁第四阶段的基础。
　　而且，凭借解开基因锁第四阶段的意志，与莫名波动承载的资讯，某轻易便掌握了所谓自然之力的特质，同时也证实了楚暄的推断似乎没错，自然之力果然是一种最适合某的能量，可以随意转化成各种元素的特性，使某获得了极强的生命力，只要自然之力没有枯竭，某就可以无限恢复任何身躰组织，再加上解开基因锁第四阶段的ＤＮＡ重组，某就能做到越战越强、无限进化。
　　或许是有了执念的缘故，某的只觉得神清气爽，非常想找人干一炮，但现在的主神空间，除了某与楚暄以外，就再无它人，某别无选择，便去找楚暄表明来意，楚暄以还要研究为由，严词拒绝。
　　……事到如今，某这一炮，已经是箭在弦上，不得不发了，由不得你不同意！
　　某便以解开基因锁第四阶段的意志推动莫名的波动，与楚暄的染色体ＤＮＡ所蕴含的波动同调，借助这种波动间不存在延迟的神秘联系，操纵楚暄的染色体ＤＮＡ进行重组，不过眨眼之间，就让楚暄恢复了各种感知，以及与这些感知相对应的激素分泌，某顺便为楚暄重建了神经系统，恢复神经讯号的传递，再借助波动的同调，从基因层面控制楚暄进入兴奋阶段，某第五肢，轻易就滑入楚暄体内，开始创造人类的运动。
　　或许是由于先前在异形里感受过几次激素注射的效果，楚暄在各种感知恢复正常以后，只是挣扎了几下，就开始享受造人的欢乐，娇小的身躯本能的缠绕在某身上，不时还会哼出各种声音，由此可见生物的繁殖本能实在强大，即便是楚暄这只从没有真正体会过几次的少女，也能无师自通的领会到各种技巧。
　　“这次，前几次不一样，前几次只能持续片刻，现在我一直能感受到……”
　　楚暄趴在某的胸口：“……这就是温暖的感觉吧？”
　　“啧，只是刚刚恢复，就要洒狗血了？”
　　某如是吐糟：“……以后我肯定要好好开发你的身躰，若是太过敏感，肯定是半途就要坏掉。”
　　“凡人的智慧！”
　　楚暄抓住某的第五肢：“……但我现在很高兴，就多来几次吧！”
　　啧，身为逆天强者，某怎能说不行呢？
　　◎交往ing
　　次日，楚暄洗去沾满全身的牛奶以后，就声称已经找到适合自己的兑换，要与某参考。只不过，当某看见楚暄的选择，立时就囧了，然后大骂主神果然坑爹，简直就是姧商中的吸血鬼，吸血鬼中的姧商！
　　“能力开发，评价１００分，属于科幻类兑换，适合能够心算圆周率至小数点后三百位的人类兑换，基于微观层面的量子态测不准原理，重置观察角度，确立个人现实，使量子态的测不准向宏观层面拓展，从而获得凭借意志影响现实的能力，需要Ｄ级支线剧情一个，八百奖励点数……”
　　“看上去不错，而且评价也达到满分，但‘凭借个人意志影响现实的能力’究竟是指什么能力？”
　　某义正言辞：“……这就是主神这团姧商在坑爹的罪证吖！”
　　“任何可能的能力……”
　　楚暄开始科普：“……微观层面的量子态，唯有存在观察者的时候，才会显现出具体形态，但无论用什么办法，都无法在观察之前预测到量子层面的变化，也就是说，观察者的意志决定了量子态的具体形态，这就是量子态不可测理论，或称量子态测不准理论，主要是在证明量子态的不可预测性。”
　　“如果量子层面的测不准拓展到宏观层面，就是以观察者的意志影响现实，造成任何可能的变化，但这种变化需要全面的计算，比如动能偏转的角度，以及偏转动能导致的情况，都要一一明晰，才能进行操作，否则动能的偏转就会变成随机值，没有人可以确定动能偏转的方向，甚至于动能的偏转角度为零。”
　　“可惜这终究只是Ｄ级兑换，并没有更高级的后续强化……”
　　某有些疑惑：“……不觉得发展潜力不足么？”
　　“一开始，我或许会有这层顾虑，但自从得知你的能力的由来，我也就没有这层顾虑了……”
　　楚暄的语气透露出无比的自信：“……主神的兑换浩如烟海，但任何能力都不可能是凭空出现，总要有个发展的过程，或许这个兑换现在只是初级，但我相信，我可以让这个兑换超越Ｓ级兑换！”
　　“说的也是，主神的兑换只是个参考而已，最终还是要靠解开基因锁……”
　　某觉得自信的楚暄果然可爱：“……嗯，这个盒子里装的东西，本是为你恢复感知而准备的礼物，现在看来，还是当成预祝你获得成功的贺礼吧！”
　　“凡人的智慧！”
　　楚暄吐糟了一句，但还是收下了某准备的礼物，却把装有礼物的盒子放到了一旁，看来是准备等某不在的时候再来开启，某可以想见，当楚暄打开盒子，会露出何等纠结的表情，应该能给楚暄一个大惊喜。
　　接着，楚暄就向主神兑换了能力开发，以及与之相关的各种资料，就把某赶出房间，说是要进行很多研究，表情非常认真，某相信了楚暄的说辞，向主神兑换了几款新番ＧＡＬＧＡＭＥ，某便推开自家门板，再次开始ＧＡＬＧＡＭＥ通关之旅……决定了，这次一定要通关到世界末日！
　　但是，和谐的时光，只维持了五天……
　　“骗你的……”
　　楚暄满脸淡然的说了一句，对某扯起了嘴角，其间夹杂的阴冷，使某打了个寒颤……
　　“你这是怎么了？”
　　某满脸迷惑：“……不会是吃了什么奇怪的东西吧？”
　　“不只把……插到人家里面，还把……弄到人家嘴里，而且每次弄得人家全身都是……”
　　楚暄背后浮现无穷怨念：“……现在，给我去死一百次吧！”
　　然后就手拿一把钢珠，对准某没有反应过来的某，无数电光在楚暄手上纠缠，仿若……超电磁炮？
　　轰……！
　　一道光柱轰在某的身侧，差点就能轰到某的小腿，可见楚暄是真要把某轰杀至渣，可惜某已经是解开基因锁第四阶段的逆天强者，虽说由于心魔的影响，暂时无法点燃心灵之光，但某这几天并非纯粹只是在通关ＧＡＬＧＡＭＥ，也有寻找过新战法，现在就让你试试解开基因锁第四阶段的威能！
　　于是某就展开新的战斗形态，一身抄袭自独角仙的肌肉以及外骨骼，使化作人形甲虫的某，拥有三十六吨上下的巨力。抄袭自电鳗的电能细胞组成的发电器官，使某得以将自然之力转换成为电流。抄袭自鲨鱼的生物电感受器，使某得以感受到电流的存在。再以解开基因锁第四阶段的意志推动，结合染色体波动中储存的讯息，某终于自创了电磁干涉能力，可以干涉一切与电磁效应相关的事物。
　　顺带一提，作为四大基本力之一，磁力的作用近乎无处不在……
　　比如，维系分子存在的共价键，就是由核外电子构成，某可以通过电磁干涉，对核外电子进行充能，使作为共价键的核外电子，得到脱离原子核的力量，就此化作自由电子，于是共价键不复存在，分子结构无法维系，只能在顷刻间分崩离析，这就是某现在最强的矛与盾，名曰，万物灰灭磁场！
　　万物灰灭磁场，攻击与防御都是由灰灭达成，理论上能使任何物质存在灰飞烟灭……
　　楚暄第二记超电磁炮，正中万物毁灭磁场，然后没有半点侥幸的灰飞烟灭，楚暄似乎有些不信，一连轰了十多下，但现实不会为楚暄的意志所动摇，无效就是无效，楚暄似乎没招了，有些茫然的看着某……
　　某退去覆盖周身的外骨骼，拎起看似茫然的楚暄，却没想楚暄周身爆发出一阵电流，似要把某电成焦炭，可惜某有电磁干涉能力在，这些电流被某直接引导，然后聚集成一团球形闪电，甚是凶猛的轰在主神广场的地面，瞬间爆发的强磁冲击，直接轰出足有三两米直径的大坑，坑里是火红一片，渐渐冷却。
　　竟敢攻击某，看来楚暄果然是欠调敎了，某便把楚暄带到房里，然后绑成‘大’字……
　　“胆敢怀疑我的凶残，你这是自寻死路！”
　　某亮出饥渴难耐的大枪：“……那么，你现在准备好承担后果了没有？”
　　“不要、不要、不要……”
　　楚暄很诡异的开始挣扎……
　　连语气都变得无比诡异：“……放开人家、快放开人家、那么大，人家不可以的！”
　　但某没有理会，只是挺进大枪，直捣黄龙，楚暄尖叫一声，便晕了过去？
　　纳尼？
　　竟然晕了？！
　　某便抽出挺进楚暄体内的大枪，然后解开捆绑楚暄的绳索，将楚暄放到牀上，仔细检查起来，虽然不想承认，但楚暄确实是晕了，从楚暄突然攻击某开始，某就觉得无比诡异，现在这一幕更是诡异到了极点，五天前还对某的大枪很有爱的楚暄，竟然会因为害怕某的大枪而晕了过去，这实在是令人摸不着头脑……
　　但某最终还是没有捏死楚暄，只是翻开现实世界的历史，等待楚暄苏醒……
　　当某翻开历史，就发现这个世界的穿越者，某并不是唯一，虽然穿越者前辈早八百年就死了。
　　姬静，说到这个名字基本上不会有人认识，若是提到周宣王或许就有人听说过……
　　姬静，或称周宣王，就是带着逆天模版的穿越者！
　　这只穿越者披着名唤姬静的马甲登基以后，就扭曲了遗留自商朝的文化系统中关于天命与上帝的观念，凭借那半吊子的物理化学知识，外加冶金机械专科学历，画了个成仙得道的大饼，硬是建立起‘造化教’，诱使各路诸侯争相加入，趁着百家争鸣还未出现，就牢牢把持住了那个时代的信仰……
　　在当时，道教还没出现，佛教更是浮云，而天子本就有祭天的权利，甚至还有只上帝，东皇太一。
　　凭借信仰的力量，这只携带着逆天模版的穿越者，轻易便在那落后的时代制造出了M1841型12磅山地榴弹炮，凭借这号称连商朝的技术水平都能制造出来的穿越神器，再加上黑火葯的最佳配方，那逆天穿越者轻易便将西戎、东夷、北狄还有南蛮打到欲仙欲死。
　　……正常的历史上的宣王中兴，成了真正的逆天改命，借炼丹之名，穿越者将元素周期表扭曲成了所谓的造物天书，再加上众多公侯对长生的渴望，硝化炸葯很快就出现了，有了无烟炸葯，火器就变得更加实用，逆天穿越者则将这些武器曲解成了法宝之类。
　　此后，这只逆天穿越者依然种田不休，外加主角模版的死命加力。先是利用稀硫酸与铜、锌制成的电池装神弄鬼，直到以之为能源做出有线电报、无线电报……很快，第一台机床逆天的出现在那公元前近十多个世纪的年代，穿越者同时对冶炼技术大开金手指，架高炉、烧焦炭，铸铁冶炼工艺横空出世，机床精度不断提高，蒸汽机终于出现在那穿越者登基四十年后。
　　工业革命势不可挡，随着蒸汽机的出现，火车也被穿越者弄了出来，凭借穿越前关于各地矿产的记忆，这只逆天穿越者打残了西戎，炸礁开路，硬是将那位于四川的攀枝花铁矿给开了出来，顺便还开出了大同、西山、神府、阳泉等大型煤矿。
　　当逆天穿越者寿终正寝之际，枪炮已经泛滥成了大白菜，于是战火四起，各路诸侯逐鹿中原，由于科学水平的提高，成仙得道、寿与天齐不再是它们的追求，诸侯们开始为了自己的权势与地盘而战，军备竞赛就这么开始了。
　　……战争中武器的发展速度极快，排队枪毙时代仅持续了十多年，随着燧发枪的出现，机枪同时出现在了战场上，壕沟掩体铁丝网也是丝毫不少，几乎就是一场近代战争。
　　战争本来只能带来饥荒与动乱，但由于那只穿越者的模版过于逆天，凭借对那杂交农业的一知半解，竟然硬是弄出了个逆天级的杂交水稻……但是，虽然饥荒没能产生，可动乱却半点没少，于是国人全都盼望起了和平，正是此刻，逆天穿越者留下的造化教开始用力了。
　　在穿越者后裔，新一代教皇的号召下，无数渴望和平的造化信徒聚集了起来，组成圣战军，以神之名发起平息动乱的圣战，由于周朝毕竟统治了几百年，除了历王弄出的国人暴动外没出过什么岔子，还算有些民心，而作为穿越者建立的科研与教育机关，造化教的技术更是遥遥领先于诸侯……
　　在那穿越者近六十年的经营下，国人近乎十有六七是造化信徒，所以圣战军所指之出无不望风而降，轻易便将那动乱的诸侯轰杀至渣、重建周室。
　　因此，这个盒子的现实世界，基本上就是由穿越者引发的中国殖民世界，逆天出现的工业革命所带来的生产力，迫使游牧民族一退再退。在那逆天战胜一切的时代中，西戎被逼入欧洲平原，北狄被迫强渡白令海峡，南蛮与东夷内附周朝，文字、传统尽皆灭绝，与华夏诸国再也不分彼此。
　　综上所述，某直接把这个世界理解成了，经由穿越者逆天之后，提前近千年开始纪年的世界，而这个世界现今的公元２００８年，基本上相当于某穿越前，原来世界的１１００年到１２００年左右……现代化的南宋啊！囧！
　　这等毫无责任感的架空历史，就连某穿越前公认无节操的某点作者都不敢这样写，现在一看，不只是成功了，还被后人当成正史来看，这实在是一件充满各种崩坏，以及无限欢乐的事情吖！
　　当某翻完无节操的架空历史读本，楚暄也从沉眠中苏醒，可惜无论某再怎么追问，楚暄也依然不愿回答之前的诡异变化，甚至于某都伸出无孔不入的触手，填满楚暄身前与身后的空洞，楚暄依旧不肯就范。
　　既然如此，某也毫无办法，便与楚暄签订了冥河契约……
　　传说魔法类兑换包括无数种契约，惟独冥河契约的评价达到１００……当然，即便是这契约带上了个或是冥河、或是主神的马甲，但契约背后真正公证人，其实是一只纯洁可耐且无节操的萝莉，而且越来越无节操的萝莉属于混乱阵营，经常跑题兼暴走，因此某很自觉的无视了这契约的合理性与公平性。
　　总之，基于剧情需要，冥河契约可以出现任何可能的漏洞……
　　◎十日ing
　　主神光球光芒大放，变形金刚的传送如期展开……
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《变形金刚Ⅰ》开始传送……”
　　◎传送ing
　　进入变形金刚世界以后，无聊的某一边等待着新人苏醒，一边轻抚楚暄的脑袋，感受着楚暄如小猫般的回应，娇小柔软的身躯缩在某的怀里蹭啊蹭啊，让某有一种莫名的满足感，当然，如果楚暄的脸上能再多些表情就好了……在主神空间的这几天时间中，某终于找到了保证楚暄忠诚度的方法，那就是……让楚暄爱上某。
　　……狂囧！吐糟吧吐糟把！
　　人类的感情，从根本上来说，不过是一些激素变化，爱情也不例外。而作为以人类胚胎为基础、以人类基因为模版制造出的人造神，自然也就继承了这一点，尤其是在某恢复楚暄的各种触感与内分泌以后……而且，这很简单，某只要合成出足量关联爱情的激素，再注射近楚暄体内就行了。
　　……甚至娱乐类兑换里，就有爱情激素的兑换项，毕竟娱乐就是基于激素而存在的吖。
　　◎快进ing
　　“樱空参见公主，愿殿下腐如东海、受比南山……”
　　号称童颜苣乳的少女在某面前单膝跪地，如是说出了它在此文中的第一句台词……
　　为啥要用这种眼神看着某？
　　某绝对不是故意抱着楚暄让你跪滴，是你自己要跪在某面前，不关某的事吖！
　　“免礼……”
　　楚暄随口说着的同时又扭动了几下身躯，在某怀里找了个更舒服的姿势……
　　然后才向站起来赵樱空问道：“……现实世界的情况如何？”
　　“殿下，陛下与国师都很担心殿下，派了造化教的精神学主教，对选定人员进行催眠，樱空本来就要与侍女近卫一起接受催眠，进入这个空间保护殿下，却没想到直接进来了……”
　　诡异的赵樱空嘴里说着诡异的台词，却用苦大仇深的眼神盯着某，似乎想要领悟直死魔眼、死亡凝视之类的能力，或者如那内裤外穿的超人般，学会用双眼射出激光的高新技术，将某这只可怜的非人类射成马蜂窝，顺便再切上一万刀，让可怜的某死无全尸。
　　但是，无论怨念多么强大也别想战胜逆天强者，某绝对不会被这毫无杀伤力的眼神伤害到，作为一只曾经的人类，某无视了童颜苣乳的怨念，隔着衣服轻抚楚暄的背脊，让三无少女再次露出宛若小猫的姿态，微微眯着眼睛，浑身软绵绵的躺在某的怀里，在某的怀里不停的蹭着它那颗超越凡人的小脑袋……好可耐吖！
　　“殿下怎么这般奇怪？”
　　童颜苣乳醋意勃发……
　　“没什么。”
　　当三无公主用着依然风轻云淡的语气如此回答时，剩下的新人们终于醒来。于是某便放下了一直抱在怀中的三无公主，开始为新人们讲解关于主神空间的存在，而三无公主刚一离开某的怀抱，就拖着男装少女到了躲到一旁，似乎要策划什么大阴谋。
　　可能是因为中州队在《异形Ⅰ》中优异表现，先是以强化速凝泡沫禁锢并消灭了那只异形，顺便还进行了开胸手术这种高科技作业，完成了救援瑞普利的支线剧情，虽说某在剧情最后借那所谓公司之手，将异形中的新人统统和谐了个干净，但某所代表的中州队毕竟逆袭并俘虏再摧毁了一艘星际战舰，主神自然会极大幅度提升对中州队的评价……
　　因此，这次剧情的新人加上资深者总共有16人，然而或许是某怀抱少女的出场姿态，使它们对某的第一印象很差，以至这些新人都对某的讲解持怀疑态度，也不去想想自己都身无二两肉，某绑架你们能弄到多少钱？至于赵樱空，或许被新人当成一只嫩生生的罗太诱受之流的同伙吧，否则怎么会突然跪在某的面前呢……虽然赵樱空跪的楚暄，但楚暄那小鸟依人的姿态果然很让人遐想。
　　某这只老大怀抱娇柔少女，而完成任务小弟前来报道，这便是新人们醒来时看到的景象，它们并不清楚那所谓的小弟其实也是新人，只是比它们早醒来而已……虽说这只童颜苣乳的少女能解开基因锁一阶，甚至还有个解开基因锁第四阶段的主人格沉睡体内，比不少所谓的资深者强大的实在是太多了，但对于主神而言，这只童颜苣乳刺客绝对是只不可辩驳的粉嫩新人。
　　不过，话说回来，所谓杀死一只新人扣一千奖励点，那么杀死一只资深者是不是就不扣奖励点了呢？至少这个腕表上没有资深者这个类别呐……无聊的某看着这群新人，一边纠结于不相干的事物，一边开始为新人讲解主神空间的各种崩坏。
　　◎快进ing
　　怎么办呢？
　　某迷惑了，某对怎么解决这些蹬鼻子上脸、扯头发揪耳朵、给点颜色就敢开染房的新人迷惑了……
　　由于这场剧情是《变形金刚·真人版》，为了防止出现机器人革命，本来专门用来解决新人问题的T－X小萝莉被某留在了主神空间，因此无聊的某果然拿这些新人毫无办法，只能杀光了事，但这又会违背某组建养殖队的初衷，所以，某迷惑了、迷茫了、毫无头绪了……
　　……看来某应该考虑向主神兑换恐吓心理学的专业知识，否则怎么管教这些不听话的新人呢？
　　就在此刻，楚暄似乎完成了它的阴谋，离开了童颜苣乳的缠胸少女刺客，走上前来，试图安抚新人们的情绪……楚暄的口胡技能明显超过４０级，随着楚暄的一番言语，众新人貌似冷静了下来，但还是一副半信半疑的模样，似乎要等到变形金刚出场了才肯相信。
　　由此可见，恐吓确实属于高科技手段，若是这群新人毫不理会某转身就跑，那么某就只能选择将它们砍杀干净。而这群若是被某吓的失声尖叫、神经失常，乃至大小便失禁……也是一件极度麻烦的事情。因此，恐吓的成功与否，除了某必须显示绝对的实力，顺便使用恰当的恐吓手段以外，还要保证这群新人能理智的分析自己的状况，并选择恐惧并屈服于某而非选择反抗。
　　‘最好不要出现非剧情减员……’比如被某砍杀。
　　好吧！言归正传先……
　　这场剧情中，中州队的任务是，在博派全员降临前的七天时间内，保护剧情主角存活，并阻止狂派得到火种源的所在方位，其中保护主角的存活只是附带，活着有奖，死了没罚……无聊的某决定不去管这剧情主角的死活，毕竟只是只连名字都没被作者记住的ＮＰＳ，至于那个眼镜还是趁早和谐掉吧……
　　……当然，主神绝对不会作出，让中州队小猫两三只的资深者，带着一群还是普通人的新人去对抗变形金刚，这种脑残之事来。主神还是有为中州队留下两只天然盟友，不用说也知道，其中就有剧情主角的座驾－－大黄蜂，至于剩下那个盟友便是这所谓的美国，但某若是展开了战斗形态，被美国背后捅刀搬上解剖台的可能性似乎会更大些，于是某很明智的无视了这个盟友。
　　就说那大黄蜂……若是剧情主角死了，还是因为中州队的见死不救而死，那么大黄蜂对中州队的好感肯定会成负值，换成某些网游里的说法，就是声望等级厌恶乃至于敌视，至少也要冷淡，这绝对会影响到博派降临后对中州队的印象，因此剧情主角遇到危险的同时，若某的心情够好而且难度不大，某还是会顺手救救剧情主角滴。
　　……可是，当某出手抢夺火种源之时，就算博派对中州队的好感再高，也会立刻清零减负，无聊的某认为这层好感的存在并非必要，但楚暄却觉得可以在某出手抢夺火种源前，利用这层好感忽悠脑残的博派变形金刚当炮灰，某自然无所谓……这看的是楚暄是否能忽悠住剧情主角与博派，干某何事？
　　◎快进ing
　　当楚暄完成安抚新人的工作，主神正巧撤销了那该死的防护罩，中州队正式介入剧情……就在某纠结于中州队的身份问题时，某才注意到主神貌似心情很好，竟然为中州队的新人资深者们每人配备了个背包，包里装着身份证、护照、检疫证……等等杂七杂八的证件，楚暄在阅读了每人都有的推荐信之后便得出了结论。
　　“我们都是剧情主角所在学院的交换生，现在要做的就是先去学院登记，然后再去租个基地……”
　　‘那啥是学生么？某不记得呐……管它的，某说是就是！’迷之音骤然响起。
　　或许是由于现实世界惨遭逆天穿越者的扭曲，所谓的美国并不是通常意义上的美国……
　　其具体表现形式就是，这个美国的主要人口并不是以欧洲移民为主，外加曾为奴隶的黑人移民与少数印地安人土著残余。而是在逆天穿越者追杀下的北狄与少量东夷，从本名为白令海峡之处强渡，逃亡到了这本应名为美洲大陆的地方，与印地安土著战斗组成了部落联盟，再经过数千年的演变才成为了今日的美国。
　　为了纪念从逆天穿越者的追杀下胜利大逃亡，美洲大陆在这个世界名为东胜州，而那白令海峡的新马甲唤作长生海峡，意为长生天指引出的道路……对于周时的游牧民族是否信仰长生天，某不负任何责任，若是不同意长生海峡这个马甲，可以把它叫成苍狼海峡、白鹿海峡，或任何喜欢的海峡。
　　综上所述，这个美国的主要人口是玛雅人以及印地安人，北狄次之，东夷再次……至于这场剧情的剧情主角，怎么会是成白人，请将这归咎于作者的大能吧……常理？那是什么玩样？此文无常理！可以认为是基因变异，或干脆把俄罗斯人也包括进北狄，反正都是白种人。
###００４ 夜袭、童颜苣乳、轰杀在变形金刚###
('
　　太阳当头照，花儿对我笑，小猫叫，喵喵喵，你为什么背上炸葯包?
　　我去炸学校，老师不知道，一拉线，我就跑，校长老师全都炸飞鸟……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　没想到穿越到主神空间也得上学，果然是人品问题么？
　　学校就是一部压榨人类未来的巨型绞肉机，家长是不断被吸血的苦主，学生是不断被虐还花钱的Ｍ，老师是踩着学生的尸体、啃食着家长的血肉，不断往上爬的恶魔，校长则以手中的皮鞭调敎恶魔的撒旦。
　　重返校园，某的心情非常不好……
　　既然心情不好，就得想办法发泄，逆天强者必须永远保持好心情，于是某就决定夜袭楚暄……悄悄打开楚暄家的房门，某鬼鬼祟祟的钻了进去，并在心中大赞自己的先见之明，早就准备好所有房间的钥匙。
　　楚暄似乎躲在里间使用计算机，某能听到快速敲击键盘的声音，那声音虽轻却仿若倾盆大雨般的密集，或许也只有楚暄这种人造神，能以这种速度敲击键盘……好吧，无聊的某也能做到，但某想做到这点就必须修改自己的反射弧，将那键盘上的键位写入运动反射，若是换了一种型号的键盘，就得重新设定反射弧记忆，实在是太麻烦了，无聊的某怎么会去干这事呐？
　　“何事？”
　　当某鬼鬼祟祟的潜近楚暄背后时，楚暄却突然头也不回的向某问道，于此同时，童颜苣乳的缠胸刺客少女，也无声无息的出现在某的背后，看情况赵樱空似乎已经成了楚暄的贴身近卫……赵樱空反手持着匕首，这匕首正搭在某的脖子上，经过亚光处理的锋刃散发出阵阵寒气，让任何处在某这种状况的正常人都会心惊胆颤，可惜某不是正常人，因此赵樱空针对常人的手段似乎就要落空了……
　　“啧，长夜漫漫，无心睡眠，当然是来夜袭咯！”
　　当某如是回答着楚暄的问题时，或许是把匕首架在某脖子上的赵樱空，觉得某此刻的表情过于恶心，它那不允许有丝毫颤动的刺客之手微微颤抖着，就要一刀切断某的脖子……但是，某的万物灰灭磁场随心而至，只在瞬间就能将赵樱空与它手中的匕首一起化为灰灰。
　　然而，当赵樱空的匕首即将切到某的脖颈，某的万物灰灭磁场就要把赵樱空化为灰灰的那一瞬间，赵樱空似乎察觉到了来自于死亡的气息，它毛骨悚然，双眸显出一片茫然之色，如同一只遇到危险的猫咪，遵循着本能的指引，立刻放弃了手中的匕首，足下发力，闪身就跳到楚暄的背后，一副将生死置之度外，唯楚暄的生命最重要的模样……
　　楚暄却对某的话语置若罔闻，不断折腾它的笔记本……
　　赵樱空摆着一副舍身护主的架势，只身站立在楚暄的背后，茫然的双眸紧盯着某，就连那匕首被某化为灰灰的景象也没能影响到它……见赵樱空摆出这幅模样，某突然想确认一下它那童颜苣乳的称号，到底是不是名符其实，又或者被扭曲的架空历史给抹杀了。
　　绝对不是某想要研究研究，传说中的童颜苣乳是什么模样！绝对！
　　于是，怀着某种邪恶的企图，万物灰灭磁场随某心念变化，径直扫向满脸戒备的赵樱空……赵樱空似乎察觉到了什么，它的身躯本能的往后退了退，却又想起了它所背负的使命，那楚暄公主还在它的背后……因此，它不能退！
　　赵樱空茫然的双眼中闪烁着名为执着的光芒，在这所谓解开基因锁的状态下，硬是违逆了生物的生存本能，不退反进，在这一刻，荆轲、专诸、剧孟，刺客世家历代先祖的灵魂于此附体，赵樱空不是一个人！它不是一个人！它走向了未知的危险，它战胜了自己的恐惧……不过专诸、剧孟是干啥的？
　　赵樱空怀着舍身取义之心挡在某的万物灰灭磁场前，但某的目标本来就是这只传说中童颜苣乳的刺客……既然赵樱空都投怀送菢、以身相许了，某怎么能拒绝它的心意呢？于是某的万物灰灭磁场，就在转瞬间扫过赵樱空的全身，却没让它受到丝毫伤害，只是让它露出一对传说中的小白兔而已。
　　善解人衣的某转动着邪恶的双眼，目光在赵樱空胸前那对，因为突然挣脱束缚而蹦蹦跳跳的小白兔上扫来扫去，果然伟大……或许是房中的冷气开的大了点，凭借堪比鹰眼并附带微光视觉的双眼，某能清晰的看见，赵樱空胸前正蹦蹦跳跳的那对小白兔上，那双可爱的红眼睛正缓缓的翘立了起来，连双眼周围粉嫩的肌肤都浮现些微小疙瘩，真让某份外想要咬上一口呐！
　　可惜和谐魔兽肆虐网络，某实在没办法咬上这口……
　　就在某研究赵樱空胸前这对小白兔到底是Ｃ还是Ｄ的时候，楚暄似乎已经完成手头的工作，随手关掉计算机，直挺挺的站了起来，后退的凳子在这股力量的推动下，与地面摩擦出了一声巨响，但某依然专注于是Ｃ还是Ｄ的问题，并没有发现隐藏在声响中的恼怒……好吧！就算有专心理会，某也听不出这蕴含着什么情绪。
　　一步，两步，三步，楚暄走到了某的面前，用身体挡住了某在赵樱空胸前巡视的目光，那张漠然的脸庞与某的距离不到三寸，某突然察觉到楚暄的气息似乎有些急促，连精致的小脸都有点浮肿……某调整着自己双眼的光学变焦模式，透过楚暄脸上的那副平光镜，某看见楚暄的双眼眯成了一条缝，从楚暄双眼的缝隙间流露出的目光，带着一种让某不寒而栗的莫名意味。
　　然后，某便感觉到双腿间一阵剧痛，紧接着某预设的应急机制，就切断了某的大脑与第五肢的神经链接，使某立刻就从袭击中恢复了过来，某在接下来的身体自检中得知，某那可怜的第五肢已经在楚暄的袭击下成为了过去……可怜的某怒视着楚暄，并开始重塑第五肢。
　　“干什么？！”
　　某为了破碎的第五肢发动魔犬恸哭破……
　　“没什么。”
　　楚暄好似丝毫没注意到某的愤怒，还伸了个懒腰，一副神清气爽的模样……
　　你干嘛要瞄向赵樱空的小白兔！你绝对是嫉妒了！绝对！
　　因为这几天在主神空间时专门研究过，所以某没过多久就完成了对第五肢的重塑工作……然后，某便带着满腔的怒火扑向了楚暄，用类似于念力的引力场效果，把那只未着寸缕就前来救驾的刺客扔开后，通过早先植入楚暄体内的禁制，某轻易便阻止了楚暄的反抗，将楚暄重重的扑倒在床上。
　　以双手压制着楚暄最后的些微反抗，某愤怒的盯着楚暄，就要将它就地正法……可能是某扑倒楚暄的过程过于粗暴，把楚暄那副平光镜甩到了某个不知名的角落中去，没有了那副大大平光镜遮挡视线，某终于清了楚暄的小脸并非浮肿，而是它一直鼓着双颊，一副气鼓鼓非常恼怒的模样，甚至连它的双眼中都氤氲着水雾。
　　……囧，这是洒狗血，还是虐恋情深导致的斯德哥尔摩症候群？
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　总之，楚暄就这样哭起来……
　　可怜的某再也怒不起来，只得靠着墙角半躺在床上，把这只嘤嘤哭泣的楚暄抱在怀里，不断撫摸着楚暄的背脊，嘴里却找不到什么话来安慰楚暄……宅男的悲哀吖！可怜的某在穿越前只是号称废柴的宅男而已，怎么能想出什么话来安慰这只楚暄呢？动漫里虽说也有些类似情况的安慰教程，但某现在怎么也想不起来呀！
　　郁闷的某轻抚着楚暄的脊背，把目光转向了一脸冷淡的赵樱空，依然未着寸缕的它满脸戒备的站在墙角，似乎没有丝毫兴趣去考虑自己的走光问题，只是监视着某是否会对楚暄不利……看来刚才那一摔没能对它造成什么伤害，但某可不能看你这么逍遥。如此想着，某决定把这只童颜苣乳的刺客当成了发泄郁闷的对象。
　　某满怀怨念的使用着电磁干涉能力，把赵樱空捕获后再将它托到了空中，强令其身躯摆出各种姿势，某在心里赞叹着这只刺客身体柔韧性的同时，又突然想起赵樱空那传说中很好很强大的主人格，于是某便解开基因锁第四阶段的意志，调整起了自己的染色体波动，试图唤醒那只解开基因锁第四阶段的家伙，研究研究那号称能吸收任何能量的心灵之光到底算是什么能力。
　　或许是某的人品太好，或许是作者直接开了金手指，反正对于唤醒赵樱空主人格来说，还是非常成功滴……只见那赵樱空从被某提到空中开始，就一直表现出的一副羞愤欲绝的表情渐渐淡去，虽然它的脸上还残留着不知是因为兴奋、还是愤怒、又或者是羞涩的红晕，但当它再次睁开眼睛后，便微微翘起了嘴角，露出了一种充满讽刺意味的微笑……
　　随着赵樱空露出这种莫名的微笑，诡异的花纹从它体内缓缓浮现出来，覆盖住了它的整个身躯－－它那对汹涌澎湃的小白兔，或许应该改称小花兔了。这些花纹不但没有破坏掉它身体的美感，还让某欺负它的慾望更加强烈……
　　于是，某便拿出了本准备用来调敎楚暄，最后却没用到的工具，这些工具包括铁链、项圈、手铐、脚镣、皮鞭，等等等等，将它们戴到赵樱空身上后，某还将这些东西的接口融为一体，使得赵樱空无法用撬锁之类的办法逃脱。
　　力的作用需要基点，就算再怎么解开基因锁，力量再怎么强大，只要找到能让赵樱空无法借力的捆绑方式，某就能把这只童颜苣乳的刺客，绑成任某施为的粽子……毕竟赵樱空的心灵之光只不过是能量泯灭而已，甚至还是只未进行过兑换的新人，并没有那些个莫名其妙的手段来挣脱束缚。
　　……除非它能在空气中借力，也就是让肢体在瞬间达到超音速，才能从音障借力挣脱某的绑缚，但解开基因锁第二阶段的肌肉组织超频，并不能给赵樱空足够达到音障的速度，因此就算是赵樱空的第一人格，亦不能无视力学原理，就靠什么逃脱技巧挣脱某的绑缚。
　　当然，凭借基因锁第四阶段的ＤＮＡ改变能力，赵樱空可以通过修改自己的基因组表达，进而改变自己的肢体结构，从而摆脱某的束缚，但赵樱空无法提供改变基因组表达所需要的能量，甚至连那时间都不够，所以它自然就只能被某悬在半空中任某处置……即使某的电磁干涉已经无法影响到它。
　　综上所述，赵樱空此刻就如同待宰的羔羊般，被某绑在半空中，无处借力，无法逃脱，甚至引得心魔又起，那双本应该冷澈如寒冰的眼睛，早已经布满了血丝，透露出的疯狂气息，就算某这只非人类也感到不适。不过，最让某感兴趣的还是那对，因为俯面朝下的姿势而变得更加汹涌的小花兔……
　　……现在已经有Ｅ的迹象了嘢。
　　正在此刻，某突然觉得怀里一空，就看见刚才还在某怀里撒娇的楚暄，现已经跑到了赵樱空的旁边，似乎对赵樱空身上那些，由心灵之光衍生出的图文字符很感兴趣，连脸上的泪痕也顾不得擦，径自拿出了大堆仪器，一边以电磁干涉能力架设这些仪器，一边拿出了主神出品的超高分辨率摄像头，就这么开始为赵樱空拍起了倮照……
　　难道楚暄想转行干人躰艺术么？
　　无力吐糟的某，看着这只专注于艺术事业的楚暄，心里突然没有了蓷倒它的兴趣，于是，某就又将这次的新人在脑中重新过了一遍，便发现了新的夜袭对象，无聊的某立刻离开了楚暄的房间，钻进了隔壁房间……这个房间里住着只名为铭煙薇的媄女，是新人中的另一只女性，虽然某好似在哪里听说过它的名字，但某实在想不起来了，所以某就干脆无视了这个问题，悍然夜袭这只媄女。
　　但是，楚暄你干嘛踢门进来，有啥事不等某蓷倒它后再说，你不是在拍人躰艺术么？
　　可惜某却从楚暄身上感到一种让某无力反抗的气势……
　　受到楚暄散发出的莫名气势影响，某被楚暄的逆推在牀上，然后楚暄就一口要在某的脖颈，若非某反应够快，而且还是解开基因锁第四阶段的强者，某的脖颈都要给楚暄一口咬断。
　　楚暄顺势坐在某胸口，凌乱的白色连衣裙已然走灮，某甚至能确定楚暄习惯性的没穿内裤，于是某就怀着郁闷的心情，一边修复被楚暄咬去大块血肉的脖颈，一边伸出触手调戏楚暄的小缝。
　　没过多久，楚暄就趴倒在某的胸口，发出轻微的哼哼声，而某的大枪则是侵入楚暄体内……
　　◎交往ing
　　次日，楚暄神清气爽的走出房间，童颜苣乳的缠胸刺客紧随其后，某这只满脸郁闷的非人类，以及各种杯具的茗煙微，只能无比悲愤的看着眼前的主仆……昨晚，就在某把楚暄调敎差不多的时候，赵樱空徒然登场，试图刺杀某这只胆敢蓷倒楚暄的杯具，但某与与赵樱空同属四阶，赵樱空的能量消解，虽能消解能量以及精神力攻击，却无法抵挡由纯粹动能推动的物理攻击，否则赵樱空的能量消解，就应该称为一方通行了……
　　肥猪拱门，自然不能放过，送上门来的赵樱空，就这样惨遭某的各种调敎，而自从楚暄恢复触感以及各种内分泌以后，就经常表现出一些诡异的情绪波动，忽喜忽怒，完全没有规律，当某在调敎赵樱空的时候，楚暄竟然诡异的与某携手，一齐调敎起赵樱空，但楚暄却不肯让某调敎茗煙微，这实在是各种诡异……
　　当然，上述都只是闲话，关键在于，当某将楚暄蓷倒一百遍以后，楚暄声称已经完成对大周武装卫星控制系统的入侵，可以让即将降临的变形金刚们，直接回老家结婚，而不是毫无还手之力的任其降临，但楚暄说一旦使用这种地外防御工事，就会被大周武装卫星监控省发现，最多只能炮轰地外变形金刚三十分钟，就会被收回控制权，所以必须选择最合适炮轰目标。
　　至于那个什么省会不会继续炮轰变形金刚，就不是楚暄能决定的事了，至少在这个剧情世界中，楚暄无法影响到那所谓的大周内阁，毕竟楚暄只是现实世界的公主，与这个剧情世界没有任何关系，无法影响这个剧情世界的大周内阁也实属正常。
　　而君主立宪制下的公主怎么能影响到内阁，就要归咎于那所谓的现实世界中，有六成以上的内阁成员，都是所谓皇室的内部人员，只要有足够的好处，且没妨碍到它们上下其手，楚暄还是有一定的权利影响内阁的决策，甚至还有半成的内阁成员，属于楚暄它便宜老爹那一系，算是所谓楚国的猪猴成员。
　　没错，那所谓的大周，依然有分封制残余，甚至那所谓的内阁，几乎就是分封猪猴与周室的扯皮会议，只是那周室靠着逆天穿越者建立的宗教，让国内九成以上的院校都挂上了神学院的牌照，牢牢把持着大部分信仰与教育，再加上明星公主以及明星皇子的策略，才能拥有相对稳定的权利，没被猪猴架空。
　　顺带一提，现实世界的扶桑群岛，由于贵金属储量丰富的缘故，早在千好几百年前，就被持有全球矿产分布图的姬周吞并，导致按照正常历史本该存在的日，变成号称扶桑国的分封领，由自称万世一系，号称源自日御子的猪猴家管理，就连天照也成了太一神家养的妹抖……
　　据说是当年太一神的十只金乌神子，飞离扶桑去玩十日焚天，顺带引起诺亚方舟的大洪水时，双头大猩猩伊邪那美与伊邪那岐趁机占据扶桑，与各种禽兽乱搞圈圈叉叉，开了场跨越无数种族的无遮大会，生下大小恶魔无数，并支持邪马台的残暴统治，将十只神子的鸟巢弄得是乌烟瘴气、民不聊生、各种糟糕。
　　当太一神的十只神子回家过年，眼见自家被禽兽搞的一团糟，便用太阳真火洗地，将扶桑超高温消毒一遍，然后寻来原是巫女的天照，赐予金乌神通，就命天照管理扶桑的秩序……总之就是各种崩坏。
　　……上述口胡摘自《造化圣典》，是造化教廷出版的官方读物，属于ＹＹ无极限的史诗级巨著，据说自开元帝起编撰，现已经持续了两千多年，但依旧没有完本的迹象，现已达到数万册，光是目录的厚度就足以伤人毁物，通用版能追溯到三百万年前，豪华版更能追溯到三千九百几十亿年前的造化大神创世纪。
　　背景设定过后，无聊的某已经在传说中味比猪食、价比山珍的校办食堂吃完了早餐，并认为要么是那传说实属伪造，要么就是这个不知名学院的院长是好人……又或者其它什么，反正这个校办食堂的食物，虽不能算得上好吃，却也没有传说中的那么糟糕。
　　当某就这个问题向楚暄提问时，楚暄如是答道：“你说的肯定是国立学院，神学院隶属于教会，教会直接对天子负责，所以贪污问题不会太过严重，绝对能维持平均水平的食物。因为神学院的后台太大，所以私立学院几乎都要打环境牌，肯定会保证食物水平与绿化比率。只有那些诸侯跟风自建的国立学院，才会有这种情况发生，因为那些诸侯大都是直接任用亲族建学院，作为那些诸侯的亲族，自然能没有丝毫顾忌的大肆贪污，而有些诸侯自己也想开源，所以干脆就直接规定国人必须就读国立学院。”
　　顺带一提，‘国’属于分封用词，大国如省级城市、小国如市级城市，县、村皆为采邑，‘周’则指代总体，分封为‘国’的猪猴，可以在不违反周律、周礼的前提下，制定国内的地区性法规，比如上述的开源节流……
　　“……这算什么？”某囧了。
　　“开元祖说过‘肥水不流外人田’，所以任用亲族才是最好的做法。”
　　楚暄答道：“六成以上的内阁成员都是周室族人，还有半成内阁成员是楚国族人，而我就是楚国与周室联姻的产物，所以周室才能把持政权。”
　　“原来是上梁不正下梁歪……”某吐糟。
　　“这是真理……”
　　楚暄再扯：“开元祖说过‘天之道损有余而盈不足，人之道损不足而盈有余’国人为不足，宗室为有余，损国人而盈宗室就是为人真理。”
　　“断章取义……”某再吐糟。
　　“并没有……”
　　楚暄继续扯：“天子就是天道，所以在需要的时候，天子就会找个出头鸟开刀，开元祖说过‘枪打出头鸟’，这样就能损有余而盈不足了。”
　　“呜~开元祖还说过什么？”某吐糟不能。
　　“这就是开元祖语录……”
　　楚暄拿出个红皮小本本：“你自己看去吧。”
　　“……”某囧……
　　顺带一提，开元祖便是逆天穿越者，因为这个世界的历法就是那逆天穿越者所建，名曰大周历，所以才被称为开元祖，或是开元帝，而这部剧情发生的时间就是大周历20XX年。
　　◎快进ing
　　“哇咔咔咔咔！！！！”
　　某手拿火种源仰天长笑，然后在众变形金刚发光的眼神中，把这手掌大小的六面体火种源仍进了嘴里，又控制自己体内的器官组织变异，生长出无数触手包裹住火种源，将火种源固定到心脏附近，运起那所谓自然之力的能量，直接激活了体内的火种源……随着自然之力的输入，火种源瞬间就反馈出了宛若无穷无尽的自然之力，某立即就有了一种所谓全身充满力量的感觉，于是，某悟了……
　　“生极谓之化！物极谓之变！”
　　某仰天长啸：“天演神変态！”
　　为了抢夺火种源，某早就变成了战斗形态，而现在某终于能突破物理极限，构成更加强大的身躯，因为某终于有办法支撑巨大的体型带来的巨大质量……某身躯在骨肉撕裂的声响中暴涨，身体各组织的构成单元都被某缩小到了极限，再以这名为自然之力的能量，填充身体密度增加后出现的空隙，因为能量的体积可以无限大也可以无限小，却不存在质量，所以某就能几乎无限的增加体型，却不会把体重增加到影响战斗的程度。
　　但是，变形金刚似乎不会如那所谓的勇者一样，任由某完成对身体的重构，它们一拥而上，什么导弹、激光、等离子炮、阳离子炮、洞洞波之流的武器，简直是不要本钱的往某身上砸……虽说有类似防护罩的反引力场包裹周身，这些攻击无法对某造成多大的伤害，并不能影响到某对战斗形态的强化，但某依然很不爽这群杂鱼把某当成活靶子乱轰的行为……
　　因此，某随手打穿了距离脑袋不到三米的顶棚，将里面用作支撑的钢梁扯了下来，照着那轰的最狠的杂鱼金刚就砸，直把那只变形金刚的脑袋砸进胸膛里，而那变形金刚也在冒出一阵电火花过后没了生息，不知是死翘翘了还是晕倒了……
　　然后，某又觉得手持钢梁不太帅气，不符合某一直贯彻着的逆天强者之名，所以某一边催动着自然之力不停的改造着身体，一边又分出了部分自然之力补充进电磁干涉器官，转化成电磁力操控钢梁变化外形……钢梁不是变形金刚，外层没有包裹那该死的火种能量保护，所以钢梁立刻就屈服于某的意志，如同软泥般的变成了一把巨刀，刀背还被某铸上了九个大铁环。
　　操起手中刚完成的巨刀，某径直砍向了那只名为大黄蜂的变形金刚，除了刚才那不知名的杂鱼外，轰的最狠的就是这厮，某可是灰常灰常记仇的吖！乃就给某去死吧……
　　火种能量虽能防御某的万物灰灭磁场，却无法对抗这直接而又暴力的物理攻击，所以这只大黄蜂毫无二话的被某豪快的一刀腰斩，只剩下上半身在那哼哼唧唧。
　　砍杀间某的体型又长大了一圈，这该死的基地差不多无法让某容身，所以某就一脚踩扁了还在地上哼哼唧唧的大黄蜂，抓着巨刃顺手往基地的外墙砸去，直砸的基地震动不休……谁叫你把这基地建的那么坚固呢？某砸、某砸、某不停的砸……
　　“呼……”
　　终于重见天日鸟，某一边感叹着，一边又随手砸翻了不知哪里冒出来的红蜘蛛，某跟你这厮又没仇，你丫竟然敢把导弹往某身上轰，不把你轰杀至渣某就不能自称逆天强者了……嘴里不停的碎碎念着，某大步跨出这基地的废墟，把那刚从一堆残垣中挣扎着飞到半空中的红蜘蛛拽了下来，将它砸在地面上的同时还砸榻了几个房屋，然后再往那废墟踩上三四脚，好叫它明白，逆天强者可不是能轻易招惹滴吖！
　　‘果然大才会爽吖！’
　　某如此想着，就往那楚暄与新人肉猪的藏匿地点走去，路上不停的引发三两级地震，顺势踹塌了不知多少房屋……嗯，按照逆天强者的理解，任何阻挡某去路的建筑，都会被某单方面确认为违章建筑，自然必须予以强制拆毁……什么？道理？世间本来没有道理，只要轰杀的杂鱼多了，某也就成了道理！
　　哇咔咔咔咔！哇咔咔！
　　◎快进ing
　　由于楚暄操作地外武装卫星不断轰杀企图入侵地球的变形金刚，这场剧情中的变形金刚数量大为减少，不少变形金刚还没接近地球，就被楚暄轰杀在宇宙之中。而让某感到无比纠结的是，那些成为宇宙垃圾的倒霉变形金刚，竟然为楚暄贡献了三四万还多的奖励点与三个Ａ级支线剧情、四个Ｂ级支线剧情、两个Ｃ级支线剧情、一个Ｄ级支线剧情……啊！
　　“到底谁才是主角啊！！！！”
　　当某从楚暄那得知此事时，某仰天哀嚎……这绝对不是某在嫉妒楚暄，绝对不是某在嫉妒楚暄，绝对不是，绝对不是啊……无论如何，从此刻开始，逆天强者的某决定贯彻爱与正义，为保护地球家园而战，为反抗变形金刚入侵而战，轰杀掉任何能找到的变形金刚，一～只～不～留～啊！统统都要轰杀！轰杀！再轰杀！
　　◎快进ing
　　由于有火种源作为诱饵，所以众变形金刚前赴后继，宛若一群誓要消灭魔王恢复世界和平的勇者，悍不畏死的向逆天强者的某开炮……可惜反引力场的存在，轻易就将这些攻击中所蕴含的动能，转移到与攻击位置相对的另一侧立场外层，变成瞬间喷射而出的大量粒子流。因为攻击中所蕴含的动能跳过了的某的身体，被施加给了攻击点相对位置的物质，动能并没有作用在某身上，自然就不可能伤害到某分毫。
　　“哇咔咔咔咔！火种源就在我体内，你们这群杂鱼想要就来抢吧！哇咔咔咔咔……”
　　某异常嚣张的叫嚣着，众杂鱼金刚加强了火力，各种武器貌似都被主神设定成了无限弹药，就这么稀里哗啦的轰在某的身上，反引力场能抵御大部分动能攻击，却不能阻挡光能攻击的穿透，因此某可不能站在这里当靶子，否则就算有火种源提供的无限能量抵消反引力所承受的压力，某也会被这它们的激光武器伤害到……于是，某出击了！
　　举起手中加大型号的巨刃，顺手砍杀掉了一只杂鱼，某就冲向轰煠的最用力的那只，变形金刚虽是钢铁身躯，却也有其极限，至少不能如某一样随意改变身体结构，所以本着专砍出头鸟的原则，某轻易就把变形金刚的火力降了下来，虽然要等到战斗结束才能知道得了多少奖励点，但按照楚暄得到的奖励点来算，某这下砍杀的变形金刚应该能够达到两万奖励点左右，果然还是轰杀最赚钱呐！
　　“还有七只……”
　　默默计算着，某再次把手中巨刃砍了过去，依然是火力最猛的那只……嘎嘎，完美的两半，某的刀法果然进步了，这就是所谓实战比什么练习都要好的意思么？某一边胡思乱想，一边以电磁力场禁锢住了那该死的火种……砍杀了不少变形金刚才知道，原来变形金刚只要火种没有毁灭，就能通过附体其它机械重生，倒是让某白费了不少力气。
　　刺眼的电光在某手中闪动，将该死的火种轰杀至渣都不剩，某再次砍向另一只火力强大的变形金刚……该死，它们怎么发现某的反引力场不能抵挡光波武器了？竟然这么快就换上了激光炮，对着逆天强者的某就轰，要不是某早已修改了周身鳞甲的反射率，反射掉大部分激光，某肯定会被这群杂鱼轰成马蜂窝！
　　“怒啊！”
　　某以逆天强者之姿仰天怒斥：“口胡！气死吾诶！！”
　　“口胡！尔等诸般杂鱼，竟以为吾不会炮轰么？！口胡！口胡！”
　　先无视由于体型超巨大化，连带着声带变形的某，是否能以人类的语音频率说话……
　　某叫嚣着的同时，便操作着自身电场电离起了周围的空气，制造出电力通道，从废墟中的残损电路里引导出电能，聚集在某的身前，然后在这个电力聚集区域的外围制造反向磁场，使带电区域趋于稳，如此便形成了球形闪电，接着又在球形闪电面对目标的那面反向磁场上制造出了缺口……
　　球形闪电很听话的根据反向磁场上的缺口所指，飘射向那该死的变形金刚，当球形闪电接近目标之时，某再压缩球形闪电外层的反向磁场，使之崩溃，依靠强磁爆炸轰杀这群杂鱼，这样才能保证球形闪电中的电能，不会被变形金刚那该死的金属身躯分散到地下……
　　解释理论需要大段文字，但实际上聚集球形闪电并发射的过程只在眨眼之间……
　　于是，暴力巨兽砍杀武装机器人，武装机器人火力猛烈全力反击的场面，就变成了巨兽法师对抗巨型武装机甲，但法师开了法力护盾，大部分基于动能的物理攻击，都被法师无限的魔力承担，而法师却如同不要钱一般狂砸闪电新星，扔了一个有两个，扔了两个还有三个……为了增加效率，某干脆同时聚集起数个球形闪电，然后再将依次砸出去，以保证身边随时都有三四个球形闪电待命。
　　“……口胡！口胡！口胡！口胡！尔等杂鱼！怎么就不肯乖乖的呆在南极冬眠呢？竟敢阻挡我的逆天之路！若不把尔等杂鱼轰杀至渣都不剩，怎能证明我身为逆天强者的凶残？现在，就给我哭吧！叫吧！然后死吧！死吧！死吧！捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
　　某毫无节操的口胡：“无论野生凹凸曼，还是家养葫芦娃！怀疑逆天强者的凶残，就是自寻死路！”
　　◎切换ing
　　逆天强者与变形金刚对轰的战场数公里外的某处旅馆，楚暄放下了主神出品超级望远镜，把眼看向主神出品超级终端的显示器，上面正映出一只大号楚暄的实时影响……屏幕中那只楚暄的年纪，明显比屏幕外这只楚暄大上三两岁，但只有这点差别却不能给这两只楚暄截然相反的气质，肯定还有其它原因才会使这两只楚暄看上去是同一个人，却又在感觉上不是同一个人。
　　见到屏幕外的楚暄重新坐回了摄像头前面，屏幕内的楚暄露出了绝不可能出现在楚暄面孔上的表情，这只屏幕内的楚暄满脸兴奋，宛如发现的什么好玩的事物一般，透露着某种名为八卦之魂燃烧中的特殊状态，叽叽喳喳的不停碎碎念着。
　　“啊！作为我的异时空同位体，我能感觉到我现在很牵挂那大号鬼畜嘢！”
　　屏幕中的楚暄很是亢奋，几乎就要跳出屏幕般的说道：“根据我说的情况，我竟然会喜欢上如此对待我的家伙，我难道有Ｍ属性么？这难道就是传说中的虐恋情深么？啊啊啊！我竟然是鬼畜控！？啊！这让我怎么活吖！啊啊啊！”
　　屏幕内的楚暄感叹了一阵子，让屏幕外的楚暄把双眼眯成了一对等号，这种情况表示屏幕外的楚暄已经开始愤怒了，但屏幕内的楚暄依然没有丝毫停止的想法，继续在那里燃烧着八卦之魂，不停的吐糟着屏幕外的楚暄。
　　“呐呐……作为异时空同位体，我现在的感觉是愤怒啊！类似于那种恼羞成怒的愤怒，难道我真的喜欢那只大号鬼畜？！哇哇哇！没想到除了三无属性和Ｍ属性以外，我还有傲娇属性哇！哇哇，我要爆发了，我真的要爆发了呀！”
　　“闭嘴！”
　　屏幕外的楚暄果然恼羞成怒，如同咬牙切齿般的说道：“天诛系统准备完成没有？！”
　　“好了、好了……”
　　屏幕内的楚暄很是随意的回答着：“……我已经转移好最后的攻击权限了。”
　　却又把话题转移到了它最感兴趣的八卦方面：“……但是，我下的了手么，作为异时空同位体，我能感觉到我犹豫不决的情绪吖！我的确是真正的爱上那只大号鬼畜了，不要用那只大号鬼畜给我注射的爱情激素当借口，用爱情激素产生的感情，只要经过逻辑思维的自省，那激素就会在三天内就会被中和代谢干净，要不是我真的爱上那只大号鬼畜了，怎么会这么犹豫不决，这可不像我的异时空同位体呀！”
　　“闭嘴！”
　　屏幕外的楚暄双眼已经从一对等号变成了两条直线，明显表现出了它极度愤怒的情绪：“不要废话！”
　　“好好好~~我不废话……”
　　屏幕内的楚暄满脸敷衍，喋喋不休的嘀咕起来：“但是……作为异时空同位体，可别做什么自虐的决定，虽然我似乎有Ｍ的属性……啊啊啊！我想起来了，开元祖不是说过‘没有不能完胜敌人，只有不能完胜朋友’么？多好的办法啊！哇哇哇！干脆让那大号鬼畜当我的亲王吧！哇！我真是聪明，就算不是人造神也这么聪明……我都开始崇拜我自己的了，啊啊啊……”
　　屏幕外的楚暄鼓起小脸，双眼眯成等号，便以电磁干涉能力操作计算机，无数代码自旁边的屏幕飞流而下，于顷刻间就入侵了屏幕内楚暄的音频输出系统，接着把屏幕内楚暄的输出音量调到超频，屏幕外的楚暄这才貌似消了怒气，一边看着屏幕里那只不停吐糟的楚暄，一边把音频输入设备拿到自己的嘴边，深呼吸……
　　“闭嘴…！…！…！…！”
　　……这一刻，世界振动了，地球颤抖了，太阳咆哮了，银河震惊了，宇宙爆发了。
　　“呜……”
　　扬声器里传出了乒乒砰砰的扑街声，其中还夹杂着玻璃碎裂的背景音，屏幕里那只叽叽喳喳不停吐糟的楚暄，只来得及发出的一声哀鸣就扑街在地，屏幕上同时映出了玻璃碎裂开来的纹理，然后屏幕上的图像闪烁扭曲了几下，整个屏幕就陷入的一片黑暗，似乎是那边的摄像头已经完全报废了……没过多久，屏幕重新显示出了实时影像，只见屏幕里的那只楚暄捂着双耳，满脸都是追悔莫及的表情。
　　“呜呜呜……我错了，我有罪，我不应该忘记常伴随三无属性共生的腹黑属性！呜呜呜……腹黑、三无、傲娇、公主、Ｍ、鬼畜控……啊啊啊！我的异时空同位体到底是什么东西啊！？”
　　屏幕内的楚暄亦然死性不改的嘀咕着，却貌似陷入某种吐糟不能的纠结之中，抱着耳朵的双手开始往上移，变成了双手抱头无力望天的模样……然后，某只身穿女仆装的身影出现在了屏幕中，与楚暄刚出现在屏幕时同样地双手捂耳朵的姿势，把一张不知写着什么东西的纸张给了屏幕内的楚暄。
　　“啊啊啊啊！该死！该死……内务部呢？！速度去处理掉后勤负责！怎么会这样！？怎么会这样？！竟然有三成摄像探头上的光学透镜被震成粉碎，七成以上的玻璃分隔成了残渣，啊啊啊啊！这些东西可都是被标明‘具有高强度抗共振效果的强化反冲击防护屏蔽’啊啊啊啊！怎么会碎掉这么多！！”
　　看完了那张纸上所描述的东西，屏幕内的楚暄就无比愤怒的大声吵闹着、尖叫着，流露出想要杀人鞭尸泄愤的气势。
　　“后勤部！后勤部！绝对是后勤部那些废柴又开始手脚不干净了！现在网络上都能随意下载硅晶震破频率，要是那只该死的细作把这储存进随身听再带进来，就这么随便演奏几分钟，便能让这个基地的视频监控系统直接报废掉三成！啊啊啊！本宫要杀人啊啊啊！！”
　　屏幕内的那只楚暄不停的跳脚着，无数只杂鱼出现在屏幕中，又被屏幕里的楚暄给指使的团团转……
　　于此同时，屏幕外的楚暄却已经接过天诛系统的攻击权限，把手放在确认键上，却迟迟没能按下……
　　过了半响，屏幕外的楚暄离开了座位，再次拿起放在一旁的望远镜，远远望着正与威震天以及擎天柱掐架的逆天强者，其环绕周身的强磁场，甚至聚集起漫天乌云，将战场弄得是电闪雷鸣，宛若世界末日。
　　逆天强者的球形闪电用得愈加顺手，无数色泽黯淡的黑色闪电球在战场间闪现，放射出上万摄氏度的高温，把威震天与擎天柱的金属身躯加热得火红，和着威震天与擎天柱轰出的炮火，再加上都市废墟残垣断壁中那些个挣扎求生的人类，将战场描绘的如同恐怖大魔王降临的世界末日，充斥着各种名为毁灭的元素。
###００５ 黑化、无孔不入、变形金刚的末日###
('
　　天诛系统，由数个、数十个到上百个不等的环球轨道卫星组成，只要愿意基本无上限，通过聚焦阳光烘烤目标地点，但大气层的折射问题难以解决，导致天诛系统聚集的太阳能大都流失，然后把地球整个变成大烤箱，因此，在楚暄给予其异时空同位体大气层折射问题的解决方案前，仅是作为威慑武器存在，最多把地球温度上升十多个摄氏度，造成全球变暖、干旱、多雨、两极冰盖溶解、大洪水，来个同归于尽……
　　但是，楚暄已经解决了大气层折射导致的能量流失与瞄准困难之类的问题，顺便轰杀掉美国的外层防御系统，然后锁定美国的所有核武器储藏与发射中心，一堆武装卫星统统调转枪头，对准了白宫、五角大楼之流的行政中心……只要天诛降临，楚暄就能得到屠美英雄荣誉章。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　然而，见屏幕外那只楚暄迟迟没使用天诛系统的攻击权限，屏幕内的那只楚暄终于纠结到了崩溃，干脆接过天诛系统的攻击权限，把手放在上面，就对屏幕外的楚暄下了最后通牒，语气中充满了不耐烦的意味，有种比屏幕外的楚暄还要矛盾的纠结感。
　　“我的异时空同位体啊！到底要不要轰杀那大号鬼畜？”
　　屏幕内的楚暄很是纠结的问道，随后也不等屏幕外这只依然在迟疑的楚暄说话，就接道：“算了！就看这只大号鬼畜的人品吧！再怎么说也是这只大号鬼畜强姧公主，即使公主得了斯德哥尔摩综合症……”
　　说着，屏幕内的楚暄就按下天诛系统的攻击权限，一边还没心没肺的嘀咕着：“早死早超生，没死当亲王……呜~心痛的感觉真难受，我的异时空同位体果然爱上这只大号鬼畜了……啊啊啊！好痛哦……这就是失去初恋的感觉么？我可要振作啊！所谓天涯何处无芳草，何必单恋这鬼畜……反正天诛已经开始了，剩下的我就管不到了，要恨就恨我吧！”
　　说着、说着，屏幕内的楚暄就泪流满面的闪人去也，只剩下屏幕外的楚暄还在那发呆，虽然脸上还是那样的木然，但泪水却如滔滔江水绵绵不绝般地稀里哗啦的流下来……由于三无公主当久了，楚暄现在虽是有了感情认知能力，却还是不善于用面部表达情绪，所以现在的楚暄不过是将隐藏在心中的眼泪表达到了外界而已。
　　◎发呆ing
　　楚暄在房里发呆，房外却有大群ＮＳＡ特工在行动，它们跟踪楚暄的信号而来，毕竟就算楚暄的技术与科技水平再怎么高，也得借助这个世界的网络才能控制住美国的武装卫星，因此这群ＮＳＡ特工终究找到楚暄头上，并准备捕获这只企图危害到美国国家安全的恐怖份子，为此它们还派出了美国的秘密武器、王牌特工、纳米机器强化人－－杰克·弗里。
　　当然，这只是骗小白的说法，真实原因不用说也知道，就是那只主神再次出手，准备轰杀中州队这个胆敢无视其权威与存在，毫无顾忌地刷奖励点的队伍……谁叫逆天强者明显有刷奖励点的行为，而楚暄也不多不少刷了两万奖励点，倘若主神会对这种现象视而不见，主神光球肯定被驴踢过，要不就是主神光球里灌满了源自犬科动物的大肠金。
　　……不过，还是把这理解为‘萝莉想虐那些个美国特工，顺便找个刷奖励点的借口’比较好。
　　楚暄在发呆，赵樱空可一点都没闲着，作为楚暄保镖，它已经发现了这些个ＮＳＡ特工，并准备把它们暗杀之。但赵樱空还是新人，没在主神那兑换过任何强化，所以它只能一只一只慢慢的暗杀这群特工，因为它只是赵樱空解开基因锁第一阶段的第二人格，即便是它那能解开第四阶基因锁的第一人格，若是要对上ＮＳＡ的狙击阵列，就算全身而退都有些难度，更别说保护楚暄了……
　　毕竟它的心灵之光只是能量泯灭而已，并不能防御物理攻击，或者说并不能泯灭有物理性质的动能攻击，这已经被逆天强者验证过了……但赵樱空并没有忘记自己作为保镖的首要责任，所以赵樱空首先通知了楚暄，它们已经被包围的事实，然后就跑进其它房间里，将那些新人统统砍成了人棍，顺便刺瞎了它们的双眼、钩出了它们的耳膜、捣烂了它们的声带……
　　……当赵樱空完成了这些林林总总的诸般事务，确保不会被新人拖后腿之后，就开始对ＮＳＡ的众特工下手。
　　◎暗杀ing
　　不过三两个小时，狙击手阵列就被赵樱空杀出了个大缺口……此刻赵樱空拖着失魂落魄的楚暄，就要从这个缺口逃离，却遭遇到经由主神指引的ＮＳＡ王牌特工、纳米机器强化人－－杰克·弗里，它本是跑到这角落里解决生理问题，顺便堵上包围圈上的漏洞，但制造这生理问题的罪魁祸首却是主神那厮，所以把它称为主神指引下的ＮＳＡ王牌特工却也没错……
　　作为美国的秘密武器、纳米机器强化人，杰克·弗里体内存在着数以百万计的纳米机器人，这些纳米机器人虽然不能强化其体质，但却能使它完全的发挥出自己的生理机能，所以杰克·弗里的战力，基本上相当于解开了没有战斗本能的二阶基因锁，除了战斗本能这种技术性问题以外，它的任何数据都与解开二阶基因锁的普通人(全属性各100)相当，而且没有任何解开基因锁的副作用……
　　或许是作为没有战斗本能的补偿，杰克·弗里能依靠其体内的纳米机器人，微调视觉神经输入，强化视网膜点阵效果，获得微光视觉或昏暗视觉。即便是在昏暗的环境中，它也能看清周围的事物……但它毕竟没有战斗本能，唯有必须集中注意力的时候，才能强化单项感知能力，并不能永久保持。另外，因为其体内存在着的纳米机器人已经与它的其思维链接，所以它可以遥控电子设备与无线入侵网络……
　　言归正传，这个角落的光照程度不怎么理想，而对杰克·弗里一无所知的赵樱空，因为先前暗杀过数只组成包围圈的ＮＳＡ特工，心里已经有些觉得ＮＳＡ不过如此的想法，所以赵樱空虽然觉得杰克·弗里的呼吸频率与步履姿态异于常人，但也没放在心上，只是当作比较强壮或经受训练的人类，只用了基于光影效果与视觉死角的潜行技巧，就要把杰克·弗里这只BOSS当成杂鱼暗杀之。
　　可惜这杰克·弗里跑到这角落是要解决生理问题，所以它为了防止弄脏衣物，早已让它体内的纳米机器人强化了视觉。因此杰克·弗里能清晰的看见潜行过来的赵樱空，而赵樱空却并不知道自己已经暴露，只是用着在杰克·弗里眼里有些可笑的样子靠近它……
　　◎靠近ing
　　这是主神所掌控的剧情空间，在杰克·弗里的背后，自然有主神光球为其大开模版，无限提升战斗力……除了上述设定中所描述的能力以外，杰克·弗里还救过一只所谓‘纯死族’的刺客菌，经由主神的推演，杰克·弗里向那厮学习了不少属于刺客的杀人术，再经杰克·弗里体内的纳米机器人协调推动，这些杀人术的效果无论如何都不会太差……
　　另外，杰克·弗里还曾经因任务潜入了‘狼群’接受训练，作为一只立志于全心全意坑害轮回队员一辈子的主神光球，自然不会放过这个强化杰克·弗里的借口，所以杰克·弗里还拥有足够水平特战的经验，以及学自军中的杀人术，外加不少的杀人经验……
　　甚至，杰克·弗里体内的纳米机器人，不但能为其提供高效的伤害自愈能力，还能为杰克·弗里维护神经系统，使其基本上免疫神经毒素的伤害，并能快速将某些套路性的战斗技巧记录进杰克·弗里的条件反射－－只要达到了使用条件，杰克·弗里就能立刻用出曾见过的任何技巧。
　　总之，在这场遭遇战中，还未从主神那里兑换强化，只有近似于人类极限体质(全属性２００)的赵樱空，在未开启基因锁的状态下，基本上没有任何可能战胜杰克·弗里……当赵樱空刚刚与其接战时就证明了这一点，赵樱空立即就解开了第一阶段基因锁，凭借第一人格解开第四阶段基因锁时强化过的体质，终于压制住了杰克·弗里。
　　“我是ＮＳＡ特工杰克·弗里……”
　　杰克·弗里试图垂死挣扎：“你已经被我们包围了，请你束手就擒，避免不必要的伤亡……”
　　但萝莉看它不爽，就等于天要灭之，杰克·弗里话还没说完，就惨遭重击……
　　楚暄不知何时脱离了纠结状态，只是抬眼扫过，杰克·弗里就被电磁干涉能力捕获，然后凌空漂浮。只要没达到到肢体超音速的逆天境界，就不能从音障上借力。没地方借力，就算经过纳米机器人的协调，杰克·弗里的躯体已经超过常人，也只是浮云，是以杰克·弗里自己就先被楚暄给束手就擒了。
　　“……有趣的小东西。”
　　如此嘀咕着，楚暄诡秘的笑了，一头及膝黑发似乎隐隐有些无风自动，宛若充斥着莫名元素的阴影般披散在楚暄的背后，连刚才见到楚暄战力，并为此战力感到惊讶的赵樱空，都察觉到了某种莫名的恶寒正从尾椎升起，顺着脊椎蔓延而上，最后环绕在心中，成了一抹挥之不去的恐惧，作为刺客的意识向赵樱空发出了最为强烈的警告，眼前这只生物不是人类，它是恐惧的化身！它是噩梦的主宰！
　　◎黑化ing
　　无论杰克·弗里体内纳米机器人有些什么功能，但其本质还是由纳米尺寸的电子元件所构成，因此楚暄凭借着电磁干涉能力，轻易就能把这些纳米机器人强行逼出杰克·弗里的身体，化为一团有如水银般的金属液体，又被楚暄操控着，缓缓飘到了楚暄的面前……
　　片刻，楚暄便研究出了这些纳米机器人的构成……
　　既然已经明了这些纳米机器人的构成，自从被楚暄暴力剥离纳米机器人开始，直接全身瘫痪的杰克·弗里，也再也没有存在价值，楚暄就很好心的帮助杰克·弗里安乐死，虽然在杰克·弗里的意识里，看着自己的身体在毫无知觉的情况下化为灰灰，并不能称之为安乐死……
　　◎安乐ing
　　在前往逆天强者被天诛之地的路上，基于某种很是狗血的心理，楚暄拿出了《魔兵传奇》中歌路的ＡＲＭ－－诅咒七道具，正是逆天强者先前送给楚暄的礼物(……)，因为是主神出品，甚至还能称之为因果律武器，所以其使用条件也有所限制……
　　比如：必须在‘诅咒稻草人’中放进了目标的身体组织后，才能对目标施以诅咒或攻击，甚至诅咒与攻击效果也有一定的差异，唯一没被改变的就是副作用－－缩减使用者的年龄，即返老还童。
　　至于逆天强者为什么要兑换这组道具作为送给楚暄的礼物……
　　很显然，逆天强者是只纯正的萝莉控，然而时光长河流过，萝莉总会长成御姐、塾女、人悽之流，变得不再可口。但是，只要有了这套名为‘诅咒七道具’的ＡＲＭ，没事就让楚暄用上几次，楚暄就能一直保持着嫩生生的萝莉形象，不再成长，从而诞生永恒的萝莉这种至高无上的人类亚种，以满足逆天强者的変态心理……毕竟，调敎萝莉才是最有爱的事情啊！
　　使用这主神版‘诅咒七道具’的条件是：必须在‘诅咒稻草人’中放置目标的身体组织……
　　这并不难，难的是承受这套道具的攻击与诅咒，毕竟想要永恒的萝莉，就必须让萝莉使用这套道具，但是在这场剧情之前，中州队除了楚暄也就只有逆天强者存在，就算等到进入这场剧情用新人当目标，也会一不小心就会被楚暄给玩死，然后主神光球就会出场扣除奖励点，而且逆天强者也等不及让楚暄变成萝莉。
　　综上所述，整个中州队里只有逆天强者才不惧这套ＡＲＭ的诅咒，而逆天强者自然不会允许其它新人强化到不惧这套道具的程度，所以逆天强者就当仁不让的成了这套道具的使用目标。为了永恒的萝莉，总是要做出点牺牲，反正造成不了什么伤害。所以，‘诅咒稻草人’里面存放的媒介，自然是逆天强者的身体组织。毕竟用人造人当靶子实在是太过浪费奖励点了，就算奖励点很好刷，也不能这么浪费。
　　此时此刻，楚暄就一手拿着稻草人，一手拿起钉子，狠狠的扎稻草人……
　　忽略掉具体过程，当楚暄扎上全部的五个钉子，一旁的赵樱空很是惊奇的发现，楚暄竟然变矮了点，这点高度对普通人来说，若是没用工具测量绝对无法用肉眼看出来，但赵樱空的第一人格解开过第四阶段基因锁，而逆天强者还在前天大肆调敎过赵樱空的心魔，让赵樱空的身体被第一人格解开四阶初级基因锁的心魔强化了无数遍，再加上赵樱空作为刺客曾经接受过的训练，赵樱空自然能看清楚暄身高的突然变化。
　　赵樱空的第一人格，因为逆天强者对其心魔的调敎而陷入沉睡，可见逆天强者的変态连心魔都无法对抗……心魔是人类诸般慾望的具现，就如同野兽般的意识，可惜野兽也会被驯养，心魔不过是比较凶猛的野兽，虽然凶猛到了连理智都无法压抑而已，但逆天强者的変态却能把心魔都调敎的没脾气。
　　作为当事人，楚暄自然知道自己变矮了，这表示诅咒或攻击成功，如此才会付出返老还童的代价，然而上文已经提到过，这个稻草人里放置的是逆天强者身体组织，因此这就表示逆天强者并没有死亡，否则不可能攻击成功，它成功的在天诛下存活，地球上再也没有任何武器能伤害到它……它，已经无敌。
　　“……还活着？”
　　楚暄停下了脚步，它本来边走边使用诅咒稻草人，如此才会把稻草人漂浮在面前，而不是放到地上、桌上，再拿锤砸钉……楚暄脸上还是一片木然，但是那诡异的气息却从楚暄身上消失，赵樱空终于能放松掉一直紧绷着的神经，不用再戒备这不知变成什么存在的黑化楚暄突然攻击，因为作为刺客的第N感告诉赵樱空，对于楚暄来说，死亡仅仅只是开始，而且赵樱空还背负有未了结的仇恨，不能就此死在黑化楚暄手上。
　　楚暄只是停顿了三五秒，就让赵樱空征用了一辆轿车，前往逆天强者的被天诛之地……
　　◎开车ing
　　天诛结束七小时之后，数之不尽的巨大屏幕，以一种近乎于遮天蔽日的意味，在反重力设备的作用下，漂浮到了不到七小时就被移除掉行一切政体系的美国上空……然后，巨大的屏幕便开始播放实时演讲，那只看上去十八九岁的楚暄，再次出现在了屏幕中，但这次在屏幕前的可不是那只十五六岁的楚萝莉，而是因为新闻管制，所有频道都在播放这只楚暄的实时演讲，因而纠结无比的前美国人们。
　　“各位生活在东胜州的地球人，我是大周联合帝国的明星公主－－楚雪……”
　　以这句话作为开头，巨大的屏幕与那些个已经被占据了的电视频道、网络媒体、卫星通讯系统等传媒机构，全都同步播放起这只疑似楚暄异时空同位体的生物，开始进行的外交辞令式的演讲，似乎是在安抚这些已经被单方面改换国籍的前美国人……因为所有行政体系都被轰杀至渣都不剩，所以美国就灭亡了，屠美达成。
　　“……面对外星智慧生命的入侵时，腐朽堕落的美国政府没有做出任何有效的应对措施，导致超过百万名生活在东胜州的地球人，死于外星智慧生命的攻击……”
　　……
　　“略……略……略……”
　　……
　　“……现在，我大周联合帝国议会已经提出草案，成立地球政治共同体，应对来自于地外文明的威胁。并且，依靠解读外星智慧生命所遗留的科技资料，预计在三年内第一艘属于地球的宇宙飞船，就能完成建造工作！”
　　“……从此，地球正式进入大宇宙时代！”
　　“……各位正在收看或收听这次发布会的东胜州人，大周维和禁卫已经着手维持东胜州各大城市的秩序，请大家保持冷静，在家中等待，不要随意出门，以防受到暴力分子的攻击，大周联合帝国户籍省的工作人员，将上门为各位东胜州人建立新的户籍档案，请东胜州人配合大周联合帝国的工作……”
　　“……另外，进入大宇宙时代后，与外星智慧生命建交的过程中，必需定义我们对这个地球母星的称呼。因此，在大周联合帝国官方网站，行政省分站的外交专栏中，已经发起了实时全球不记名投票，每位拥有大周户籍的智慧生命，都能参加这次投票。”
　　“……这次投票的结果，将决定地球与外星智慧生命建交时，所使用的外交名称，请各位地球人务必把握这个机会，为我们的母星命名。”
　　……说道这里，楚雪拿起茶杯，喝了口茶，换了种语气，才继续废话。
　　“作为伤亡最为严重的纽约，将在此后八年内的时光里成为本宫的封地，本宫会不遗余力的进行纽约的重建工作，争取在这八年时间里重建被外星智慧生命所破坏的纽约，请生活在纽约的各位庶人，配合本宫对纽约的重建工作。”
　　……楚雪伸出手来做了套充满宗教意味的礼节。
　　“……愿永恒造物的大能与我们同在，愿亡者的魂灵回归永恒造物。”
　　◎快进ing
　　纽约，逆天强者被天诛之地，被天诛熔解出的炙热大坑中，岩浆正以超越常理的速度冷却，变成坚硬的黑褐色岩石，然后蔓延向整个充溢流淌着岩浆的大坑……接着，寒气四溢，蒸腾在空气中的水分子再次凝结、滴落，瞬间就被冻结成了冰霜，层层覆盖，刚刚凝固成黑褐色岩石的熔岩，在这骤然下降的温度中开裂，裂隙下面伸出了几根覆盖着暗色鳞甲的触手状生物体……
　　……这些触手仿若揉捏面团般，轻易就掀开了坚硬的岩层，跟着就出现了后面疑似章鱼脑袋的球状物，这团球体足有三五米直径，通体覆盖着仿若木炭的物质，除了伸出触手的部分，没有半点孔洞……还没有完全从岩浆中脱离，这球体就响起了骨骼粉碎般的声响，一只肌肉异常发达、看上去强壮无比的手臂，从球体中伸了出来，这手臂上覆盖着层层叠叠的黑色鳞片，一看就知道不是人的手臂。
　　先前就有提到，自然之力是最为适合于生物的能量，可以直接被转换成生物所必须的各种物质，甚至直接构成肌体组织，对于拥有自然之力，又有火种源无限量供应的某来说，细胞什么的，要多少有多少，随随便便就能重组身躯，因此那该死的炮击不但没能轰杀某，还使某完成了得到火种源后的第一次蜕变，真正将这种巨大化形态写入自身基因库内，而非临时构建的战斗形态，需要由意识操控稳定，否则就会变回原状。
　　可是……某这次蜕变到底用了多久啊？望天！
　　天上悬浮着无数大屏幕，某的小暄暄正在其中进行安抚民众之类的事宜，某解开了第三阶段基因锁，大脑超频运作，分析飞散在虚空中的无数电磁讯号，循着这些大屏幕视频信号的来源，终于找到某的小暄暄藏身之处……正好某的小暄暄已经结束了演讲，同时那些个大屏幕也开始播放随意出户后的遭遇，对前美国人进行着杀鸡骇猴之事，某立刻就扑了上去，就要把小暄暄蓷倒调敎之。
　　某的小暄暄多久没用诅咒稻草人了吖？都成半萝莉了……
　　见某竟然能绕过这个基地的防御体系，跑了进来，似乎就要刺杀它们的公主，楚雪身后那对与赵樱空长相一般无二的女侍，立刻就跑上前来，就要用身体来阻挡某的刺杀，可惜某心念一动，就有两根触手从某的体内生长了出来，然后脱离本体，落在地上，如同两条蟒蛇般的蛇行而过，轻易就缠绕住了这对看似赵樱空，却没有半点实力的侍女，以龟甲缚把它们绑在地上，动弹不得。
　　……同时，某也抱住了被某认作楚暄的楚雪。
　　入侵这个基地太简单了，只要控制住监控系统，就能永远走在监控死角，偶尔遇到些倒霉孩子，直接捏死它们，再毁尸灭迹就是……暗自想着，某就抱着怀里貌似依然冷静的楚暄到了隔壁寝室，这里是楚雪的临时寝宫，自然没人胆敢在此安置摄像头，某依靠精神力扫描，轻易就发现了这点，也就没了任何顾忌，直接就把楚雪蓷倒在床上。
　　嘶……(背景音)
　　“该死！该死！该死！”
　　楚雪尖叫着：“这是我最喜欢的一套王姬裙，你竟敢撕坏它！”
　　伴随着衣物的撕裂声与楚雪愤怒的尖叫声，穿着在楚雪身上的这套号称古典复兴的王姬裙，就被某撕成了碎片。如此善解人衣的某，一边赞美着所谓的古典服饰不包括内衣这个特点，一边撕开层层叠叠的襦裙，把楚雪扒成小白羊，然后双手就在楚雪身上撫摸着，又往楚雪体内注入些微具有特殊作用的激素，激的楚雪全身绯红，慢慢的就没了挣扎的力气。
　　“你这婬兽！快给我停下来啊！”
　　虽然全身无力，但说话这点力气，楚雪还是有的：“小心被切掉小鸡鸡啊！”
　　“小鸡鸡什么的，要多少、有多少……”
　　某嘀咕着，算是回答楚雪的威胁，然后就伸展出数根触手来，缠绕住楚雪的四肢，把楚雪摆成了一个‘大’字，又在楚雪身上继续攻略，在那些个特殊激素的作用下，楚雪已经开始有反应了，但它似乎还没注意到自己身体的变化。
　　“你这変态！”
　　楚雪继续尖叫：“……你会后悔的……你会后悔的……”
　　……片刻。
　　“唔……讨厌，快停下……不要碰……啊！”
　　楚雪先是尖叫着：“怎么可能？！竟然会有感觉！我竟然会对婬兽有感觉！”
　　然后就是这种碎碎念：“……我是変态……我是変态……我是変态……”
　　某正要把楚雪就地正法，却有一股莫名的危险气息悄然隐现，但某早已精蟲上脑，完全无视了这股气息的威胁，把楚雪摆正位置，早已蓄势待发的第五肢对准门户，就要奋力冲刺，好好调敎调敎这只，被某误认为楚暄的楚雪……可惜作者觉得大逆转才有爱。
　　正当此刻，逆天强者的第七感传来警告，某带着楚雪离开原地，然后就看见一道橘黄色的超电磁炮，狠狠轰在地上，直接轰出一个半径十米的大坑，某便循着超电磁炮的弹道望去，只见合金浇铸的天花板，已经被开了个直径三五米的圆形缺口，属于正午的炙热阳光照耀在背后，楚暄从缺口中飘了下来，纷飞的裙摆间，纯白的小裤裤若隐若现，在它手上还拎着只宛若小猫般的赵樱空。
　　……咦？咦？咦？怎么会有两只楚暄？
　　某把目光投向了床上变成小白羊的楚雪，又把目光转向头上宛若小萝莉的楚暄……
　　王见王？火星撞地球？这是怎么回事呀？！！！！
　　某还没想明白，就再次陷入纠结之中，这对楚暄的精神波动，竟然胡扯般的达到了完全同调，随着头上那只楚暄慢慢的飘下来，某都能感觉到它们在精神上的共鸣愈加强烈，在两个生物个体间，本应该互不相关的精神波动，竟然开始互相融合起来，有种不分彼此的感觉。
　　这什么跟什么嘛！世界上不可能存在两片完全相同的树叶吖！
　　就算是克隆人，在生长发育的过程中，也会因为细胞分裂时间的不同，而出现不同的细胞排列，不同的神经链接，不同的脑细胞分布……再加上各种细菌、病毒、微生物和自由基的侵蚀，即使有完全相同的基因，也会产生完全不同的表现形式。就算是克隆人，也不会如这对楚暄般不分彼此，连精神波动都能互相融合。
　　某纠结着，便把这问题抛到了脑后，想起了某认为是正事的正事……
　　“口胡！！！”
　　某任由楚雪挣脱触手的纠缠：“……胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！！！”
　　“感谢我的仁慈吧！身为逆天强者，我允许你选择一种死法……”
　　某伸出无数触手：“皮鞭、滴蜡、木马、爆囗、爆菊、中出、顏射……你想怎么死？”
　　可惜楚暄并没有回答，而是轻飘飘的降落下来，再把赵樱空放到一旁，其间一览无余的裙下风光，令某的注意力有些无法集中，正当某研究起楚暄究竟穿着哪个样式的小裤裤时，逆天强者的第七感传来警告，某把身形以偏，只见一道超电磁炮与某擦身而过，顺便轰断数根闪避不及的触手……
　　“口胡！！！！！”
　　某无比悲愤的咆哮：“胆敢打断逆天强者的触手，你果然是在怀念无孔不入的滋味吧？”
　　天演神变触·百万触手怪……
　　……无尽的触手啊！以爱与正义之名，把这只不听话的腹黑萝莉紧紧的缠绕住吧！
　　随着某心念一动，无穷无尽的触手伸展开来，带着湿滑粘稠的半透明液体，有若箭矢般射向企图再次释放炮击的楚暄，紧紧的缠绕住了楚暄的小手，然后顺着小手将楚暄整只缠绕，轻易便撕碎了楚暄的衣物，将楚暄扒成一只小白羊，随即便把楚暄紧紧纠缠，开始无孔不入的触手侵袭……
　　“给我一个不调敎你的理由……”
　　某便伸出一根遍体覆盖着层层锋利的鳞甲，一鞭抽下肯定是千刀万剐的触手，再把楚暄提到了半空中，怒视着这只没事就要黑化的楚暄，顺便不断刺激楚暄的里里外外，令楚暄双颊隐现绯红……
　　“时间～～”
　　楚暄看似满脸木然：“不够了……”
　　“？？”
　　正当某因为楚暄这句话一头雾水之际，却见到楚暄看向自己的主神腕表，若有所觉的某木然的抬起手来，便见到腕表上标出的任务时间的确不足了－－因为楚暄乘着变形金刚降临之前，在宇宙中没有什么抵抗能力时，用武装卫星轰杀了不少变形金刚，刷到了大量的奖励点，使得某开始眼红了起来，同样也跑去刷奖励点，以至于主神那厮也不爽了起来，直接把改掉了保护剧情主角的任务……
　　限时七天，轰杀降临地球的所有变形金刚，失败则扣除四万奖励点，奖励点不足的直接抹杀……
　　……喵的！
　　某可是兑换过好些东西，现在剩下的奖励点加上刚刷的奖励点，总共也就四万出头而已，而楚暄兑换的东西大都是要价不高的科技资料，至今还剩下不少奖励点，再算上它刚刷的奖励点，也就是与某相当的程度，这任务没完成，岂不是我们的所有奖励点都会被洗白……蛋疼就是全身疼的主神果然又傲娇了！
　　某在之前那场砍杀中，已经轰杀了近乎全部的变形金刚，但根据主神不知基于什么原因给出的情报显示，还有一只变形金刚躲在角落里，问题是主神没给出它躲在哪里的情报……话虽如此，但这对某来说不是问题－－现在还剩下五六个小时，实在找不到它，就干脆把这个地球毁灭便可，正好某以自己那没多少用处的奖励点，兑换了行星炸弹，引爆之后，这个地球就不存在了，自然无需去轰杀什么降临地球的变形金刚。
　　“我知道。”
　　楚暄是说明……
　　“……咦。”
　　听到这句话，某陷入了无尽的纠结中，楚暄你肯定早知道某会因为这个借口放过你吧？！你肯定早就知道吧？你绝对是早就准备用这个情报当盾牌，所以才敢轰断某的触手对吧？没错吧？！
　　某可怜的触手啊～你死的好惨啊～某不能给你报仇了……总觉得某若是不管不顾的杀了楚暄，然后通过毁灭地球的办法完成任务，肯定会被主神找到借口，同样也能把某的奖励点洗白了。
　　某轻易便能在脑内补完：‘……地球被毁灭，扣除××××××奖励点，奖励点负值，抹杀。’
　　既然已经达成谅解，某便松开了缠绕住楚暄四肢的触手，转头跑去调戏从开始就被楚暄当成杂鱼，仍在一边的赵樱空。它总是保持着一副很是冰冷的摸样，让某感觉很是不爽，某便盯着它的双眼，通过视觉神经把注入精神力，就仿佛往它家门上泼粪，这股精神力里充斥着无比暴虐的意识。
　　这些充溢着暴虐意识的念头，属于某步入四阶产生的心魔意念，这些意念让某的心里总是充溢着毁灭一切的慾望，以至于某只能把这股慾望，引导向调戏萝莉之类的和谐事情，才没有直接拿出行星炸弹，将这颗地球轰杀至渣，然后被主神扣除百八十万奖励点，接着被主神以奖励点负值为借口就此抹杀之……
　　可惜某已经与楚暄达成协议，以至于某在轰杀最后一只变形金刚前，不能去招惹楚暄。某为了发泄这股渐渐侵蚀身心的毁灭慾望，只能开始调戏赵樱空这只冷面萝莉……
　　接下来就是心魔与心魔之间的对抗，攻受与否的事情自然就无关紧要了，最多不过是两个心魔同归于尽，或者互相吞噬，成就更加强大，已经能被称之为魔神的意念……话又说回来，这心魔之所以会没事跑出来闹腾，却是因为那该死的楚暄，竟然把某的第五肢给踩断了，受到如此重大的刺激，某的心魔自然就跑了出来。
　　就在某的心魔与赵樱空的心魔大战于意识海时，从某的触手缠绕中解脱的楚暄，已经翻开了空间容器，仿佛早就有了被某扒光的觉悟，很是平静的拿出了一套衣服，就这么开始往身上套。而另一边，楚雪的那对双胞胎侍女也挣脱了某触手的束缚，服侍着楚雪，往身上穿戴着一套很是繁琐的所谓王姬服－－只是为了防止因为没穿内裤而走光，这套所谓的王姬服，光裙子就要套上六层……
　　“这便是你的那位？”
　　楚雪已经穿戴完毕，便拉着同样穿戴完毕的楚暄咬起耳朵来，说话的同时，楚雪还对着正与赵樱空互相瞪眼的某指指点点，仿佛是在议论宠物的是否纯种之类的问题。
　　“……体型差距实在太大了，难道你的喜好就是这么诡异吗？”
　　“……！”
　　楚暄显然很不满，一双很萌很水灵的眼眸，直接眯成了等号，恶狠狠的盯着楚雪……
　　从各种角度来看，与楚暄是同是一人的楚雪，立刻就明白楚暄不愿意回答这个问题，也就不再追问，如果把楚暄挑拨过头了，说不定楚暄会在羞愤之下，直接赖账走人，若是那样损失可就大了。
　　于是，楚雪虽是还在那嘀咕着什么身体承受不住之类的问题，却也拿出了很有科幻意味的个人终端，就要开始正事，也就是楚暄使用天诛系统前，与楚雪商定下来的报酬－－因为天诛系统的攻击原理是反射与聚焦太阳能，因此每次使用天诛系统时，总是会报废掉几颗卫星，自然不可能给楚暄无偿使用，虽然楚雪能肯定楚暄与它是异时空同位体，不会或者说即使楚暄要对它不利，楚雪也会在第一时间发现。
　　楚暄与楚雪这两只公主在那开始了交易，某这里却是出了些状况－－赵樱空的心魔，似乎不满足于只是在意识海里与某的心魔互相吞噬，因此，赵樱空的主人格立刻替代了第二人格，控制着名为赵樱空的身躯，白嫩的双腿一脚撑地，一脚踹向了某的软肋，若被踹到的是人类，那么肯定会断上几根肋骨，若是人品低迷，断骨直接就刺进内脏，就会死于内出血……
　　可是你丫也不想想，逆天强者的某，怎么可能会有人类的弱点？
　　没错，这时的某虽然是以人类形态出现，但某却对人类身体结构的脆弱点进行过强化，除了增加骨骼强度，还强化关节等比较脆弱的部分，而软肋自然也没有被某忽略，某不但加厚了附着肌肉的厚度，还在身体两侧覆盖上层层鳞甲，这些鳞甲互相交叠，使得每个单位面积都被三层鳞甲覆盖，而这鳞甲光是一层就已经能挡住反器材狙击枪，因此赵樱空的这一脚自然是无功而返。
　　就仿佛是一脚踢在钢锭上，赵樱空主人格的心魔，一边以四阶基因锁调整基因表达，恢复被反震的力量撞碎骨骼的脚趾，一边以二阶基因锁强化肌肉组织，又以四阶基因锁修改肌肉结构，只在瞬间便换了一拳打来。但某可不会任由它攻击，而是直接就用念力缠绕住赵樱空，把它举离地面，没有地方借力，除非能突破音障，否则赵樱空绝无可能挣脱。
　　然而，某却忘记了赵樱空的心灵之光，就是专门用来消解各种能量攻击，随着赵樱空身上浮现出道道魔纹，轻易便把某缠绕住它身体的念力消解的一干二净，但某乘着赵樱空就要挣脱之际，便以些微依然缠绕在它身上的念力，把它重重的往地上砸去，可惜念力几乎被赵樱空消解了干净，因此赵樱空只是随手往地上一撑，就卸去力道，合身扑了上来。
　　见赵樱空把身躯蜷缩成团，仿若肉球一般，就要钻进某的怀里，然后把某开膛破肚。某便不要本钱似地伸出了无数触手来，往赵樱空身上缠绕而去，而赵樱空的爪子也不是装饰。但见赵樱空伸出双手来，好似砍瓜切菜般地，把某的触手切的根根断裂，犹如一条条遍体覆盖着鳞甲的蠕虫般散落在地，又被某驱使着，不断蠕动、互相结合，最后弯起曲躯干，向赵樱空弹射而去。
　　消解吧！消解吧！看你丫能消解多少！
　　某有火种源提供源源不断的能量，总能把你耗趴下，然后皮鞭、滴蜡齐上阵。捆绑、木马不会少。
　　对于被某的触手抽飞了出去这件事，这只处于心魔状态中的赵樱空似乎很有怨念，一把抓住一条外形如同蟒蛇，长着尖利的獠牙，向它脑袋飞射而去的触手，直接就放进嘴里，大口嚼烂，吞咽进肚里……某与赵樱空开战的时间虽然不长，但在某有意之下，赵樱空的衣服早却是已被善解人衣的某撕成了碎片，所以某能直接看见，吞下触手后赵樱空赤躶的身躯渐渐被鳞甲覆盖。
　　想来就是赵樱空是以四阶基因锁，从某的触手中提取出对它有用的遗传信息，省略中间环节，直接表达到自己的身体上……但是，某可有火种源提供能量，才会如此界定普通状态下的能量消耗水平，而在这种对某来说的普通状态中，每分钟的能量消耗，就相当于常人剧烈运动三两天的消耗，你丫能承受的住么？
　　赵樱空便没有丝毫迟疑的晕倒在地，然后因为能量供应不足，它身上新覆盖上的层层鳞片也散落了下来，露出很是有些骨感的身躯，似乎就连它胸前那对大小犯规的某物，也被消耗掉了一些体积。
　　正当某准备给赵樱空收尸，旁边却又有个娇小的身影闪了过来，抓着某的胳膊就咬。却是楚雪那对双胞胎侍女中的一只，就见这只侍女不知怎么的双眼通红，瞳孔就如同解开基因锁似地扩散着，没有丝毫焦距，不停的啃噬着某的胳膊，却又如同啃橡胶似地，无法对某造成任何伤害。
　　“嗯？这是这么回事？”
　　然后某就发现，这只侍女与赵樱空的精神频率很接近，或许是异时空同位体的心灵共鸣，由于赵樱空刚才的情绪过于激烈，导致心魔刺激到它的异时空同位体，使之直接解开基因锁，顺便陷入杯具的心魔状态。
　　某便伸出长有蛰针的触手，扎进萝莉侍女粉嫩的脖颈，注入了大量镇静剂成分……
　　“小暄暄吖！快告诉我最后的变形金刚在哪里，我要将它轰杀至渣都不剩！”
　　地球上最后一只变形金刚的藏身之处，果然十分符合灯下黑这一定律……这只名唤迷乱的变形金刚，在某争夺火种源时的战斗结束后，就躲一直在胡佛大坝的废墟里，但就在某蜕变的这几天里，楚暄已经破译了变形金刚的通讯方式，这只企图召唤地外变形金刚的杂鱼，自然就被楚暄锁定了位置，然后在某的手里化为一团绚烂的烟花，同时，某的脑海里也回响起主神无比欠抽的声音。
　　“任务完成，10秒后开始传送…9…7…5…3…1…传送……”
###００６ 脑残、各种调敎、让茶几统统崩坏###
('
　　“主神吖！给这群杂鱼全身修复，奖励点从它们各自身上扣，谁死谁倒霉……哇咔咔咔咔！”
　　某刚一出现在主神空间，便大肆嚷嚷了起来，然后主神就降下了一道道光柱，那些被赵樱空削成人棍的杂鱼，就怎么被主神投下的光柱吸了起来，好似一只只漂浮在半空中的蚕蛹，甚至还在不停蠕动，看上去还是真是非常有趣，但随后却发生了一件令某感到吃惊非常的事情。www.txtxiazai.org
　　“……奖励点不足的，从我这里补足。”楚暄突然补充道。
　　“……咦？你丫什么时候变成好人了？”某纠结了起来。
　　“不够了……”
　　楚暄把脑袋转了过来：“……实验品。”
　　“用造人系统不就行了？”
　　某用看脑残的眼神注视着楚暄：“……反正五百点就能做一只出来，这十几只半死不活的东西，要全身修复肯定不止每只五百点，说不定它们花完那一千点保底的都不够，你难道吃了什么奇怪的东西，把自己吃成脑残了？”
　　“凡人的智慧……”
　　楚暄用它那让人无比想反吐糟的口癖反击：“……这场剧情的主线任务，因为你毫无顾忌的乱来，被主神改的面目全非，你难道只注意到四万奖励点的惩罚，没去注意完成任务后，全队每人一个Ａ级支线剧情的奖励吗？”
　　“萝莉的智慧……”
　　某的确忘记了这点，但在这个时候认输就等于万劫不复，所以某只能继续吐糟道：“……反正也没有那么多奖励点，拿着这些支线剧情好看么？”
　　“禽兽的智慧……”
　　明显从某强词夺理的言辞里听出了什么，对于某的吐糟，楚暄毫不示弱的反击道：“……这场剧情里没有新人死亡，只算这个主线任务，至少就有１６个Ａ级支线剧情，能合成５个Ｓ级支线剧情，我这里有８５６１７奖励点，你那里至少有九万奖励点，再加上赵樱空完成了一个支线任务，也有八千奖励点，而兑换修真强化只需要七万奖励点，就算修真法术还要额外兑换，扣除兑换修真强化所需的那个Ｓ级支线剧情，不算清理变形金刚时得到的支线剧情，剩下的支线剧情至少也能兑换到五个Ｓ级的修真法术。”
　　“……”
　　输了！某竟然输了！呜呜呜~某错了，某本来就不应该和楚暄互相吐糟……
　　早知如此，某就应该用无孔不入的触手，将楚暄紧紧超人，而不是与这只营养全都输送给大脑的萝莉(暗喻贫×属性)比吐糟，但既然已经在吐糟方面输给了楚暄，如果再拿触手来缠绕楚暄，就等于承认自己的失败，从此以后，无论某再怎么调敎楚暄，都只是魔犬恸哭破而已……
　　借口！某需要借口！为了在气势上压倒楚暄，某绞尽脑汁的寻找借口，绝不能让楚暄扩大战果……
　　“唔，如果再算上那些变形金刚给的奖励点和支线剧情……”
　　某貌似从未吐糟过楚暄似地，嘴里嘀嘀咕咕的开始计算这场剧情赚到了多少外快：“……呐，应该能再兑换三四个Ｓ级修真法术吧？”
　　“嗯……”
　　听闻某这句很没有技巧的转移话题，楚暄用某种诡异的眼神盯着某看了几秒，然后便转过头去，不知为何，轻轻放过了这个，能让某万劫不复的机会，没有继续乘胜追击，把某吐糟到死。
　　这些新人虽然被赵樱空弄成了人彘，但是对于主神来说，只是断掉四肢失去五官，没有伤及中枢神经、染色体的伤势，只不过是些皮肉伤而已，全身修复也不用多长时间，只是必需耗费不少奖励点，所以当某和楚暄停止吐糟时，主神便已经把这些新人给修复完成，一只只放到了地上。
　　却只见这群新人，似乎在主神扔下来时，全都头先着地，脑袋撞在地上摔成了脑残，一只只的，或是挤成一团眼泪、鼻涕、口水到处流，或是躺在地上，瞪着一双死鱼眼，要不是还在呼吸，直接就能当成死人，只等着被主神刷新掉。
　　“……这是怎么回事啊？”
　　见到这场景，某很是迷茫的望向楚暄……
　　“精神崩溃……”
　　楚暄抬起头来，平光镜一闪，就做出了解答……
　　“好好地，怎么就精神崩溃了呢？”
　　某更加纠结了……
　　“人类的意志非常脆弱，长时间失去听觉和视觉，处于无声、无光的环境中，又失去了四肢，没有移动能力，除非意志特别坚定，否则就会如同这些新人一样，被自己产生的恐惧心理，吓到精神崩溃……”
　　楚暄解说完，又暗自嘀咕了一句：“……禽兽的智慧。”
　　“！！”
　　某望向楚暄，总觉得似乎听到什么奇怪的言辞：“……你又在吐糟我么？”
　　“没有！”
　　楚暄的语气无比坚决，但是……但是你丫不要把头转过去啊！
　　“口胡！统统都是口胡！”
　　某伸出触手缠绕住了楚暄，把它拖到面前，直视楚暄那双逃避着某视线的眼睛：“……不然你就看着我的眼睛！”
　　“不要！”
　　楚暄身上炸响一阵电光，将某的触手电成焦炭，然后华丽丽地飞到了主神的另一边，隔着主神，在某对面站定，眼神让某愈发的抓狂，最重要的是……绝不能让它傲娇起来！
　　你丫要记住，某可是吞掉火种源的呀！
　　于是某就伸出了更多的触手，同时展开天演神変态，无穷无尽的触手将楚暄紧紧缠绕，无论楚暄如何发电，都比不上触手的伸出速度，没过多久，楚暄就被触手捕获，某正要把楚暄剥成小白羊，然后好好调敎，却察觉到本应该全都变成脑残的新人有些异动。
　　……竟然有两只脑残学会了直立行走。
　　“哇！这两只脑残进化了么？”某无比惊讶。
　　“不，它们没有进化，只是意志足够坚定，没有如其它新人一样精神崩溃而已……”
　　察觉了某的迟疑，楚暄趁机把某的触手电成焦炭，然后飘到这两只没变脑残的新人面前，伸手按在两只杂鱼的额头上，看样子是在这两只杂鱼的意识，或是脑电波之类的东西……
　　“脑电波图谱正常，没有精神病变，思维比较迟钝，应该是感官恢复后的自我调节……”
　　楚暄收回了小手，便对新人们的命运做出决定：“就先把这两只新人养着，其它就拿去当试验品，正好这些新人都精神崩溃了，可以免去不少麻烦……”
　　说完，楚暄就让某把两只或许没有脑残的杂鱼，以及更多已经脑残的杂鱼带到它的房间，楚暄声称能试着治疗两只没有脑残的新人，而已经脑残的新人则将作为试验品，为楚暄的人躰实验献出卑微的生命……
　　此后，由于没人暖床，而且某又是解开基因锁第四阶段的逆天强者，几乎无需睡眠，便无聊至极的跑到主神光球下，翻看种种强化，准备兑换一些感兴趣的东西，当某完成善解人衣的兑换，便作出了决定……
　　“我决定了！”
　　置身于主神的光辉照耀下，某决定变得更加非人类。四阶基因锁能控制基因表达，甚至直接修改碱基序列，某完全可以强化所有血统，而不用担心变成怪物……再说，现在的某，似乎早就有些怪物的样子。
　　某的触手分泌出的透明粘液，已经共生了脱灮细菌，能侵蚀各种石油制品，却不会伤及皮肤，原著罗甘道驾驶的熊偶公仔机器人一样，出自于《全金属狂潮２》，经过某的大幅强化改造，这种细菌的侵蚀能力大大增强，几乎瞬间就能把各种化纤织物吞噬干净，完美的诠释了善解人衣的真谛……
　　“先个血族变异血统，试试郑猴子的血统有什么感觉……”
　　主神降下一道光柱，关于骨骼与肌肉结构表达的基因首先开始变异，关于神经系统的基因改变随后发生，直到每个脏器的相关基因都被涂鸦以后，主神才把似是血能的能量，注入某的体内。那血能在某的体内转了几圈，就进入了某的大脑，很是霸道的开辟出一块地盘，就此安家落户。
　　某便开始解析血族的基因结构……
　　血族吸食血液，并不是因为没有造血能力，而是由人类转职的血族，在初期需要经历一次换髓过程，将原本制造血红细胞的骨髓，换成制造血晶细胞的骨髓，处于换髓阶段的血族，由于制造血红细胞的骨髓已经坏死，而制造血晶细胞的骨髓还未生成，唯有从外界获取血红细胞，才能维持自身的生命。
　　血族的獠牙拥有类似于蚊虫口器的双管结构，通过与獠牙基座相连的腔囊，血族在吸食血液时，会注射带有迷幻剂效果的唾液，血族吸食的血液，则会送到位于心脏右侧的血液抗体析出器官，析出人类血清中的血型抗体，以及血液中的病毒和微生物，才会送入循环系统，借此避免发生溶血反应，或是病毒入侵。
　　根据血族变异血统关于血核构成方式的基因描述，某发现血核的构成材质并不重要，颜色和形态也没有多少意义，关键在于血核内部特有的分子结合方式，也就是物理学上的晶格，只要按照血核的分子结构形成结晶，就能以特殊的晶格结构储存比普通物质大数百倍的能量，获得远超钻石的硬度。
　　只不过，晶格内的能量处于一种不稳定的状态，就如同山顶上的巨石，一旦有外力引发，巨石就会迅速滚下山坡，并释放出比触发力大得多的能量，再经精神力的推动，配合不同的符文词缀，就形成了所谓的魔法，倘若逆转这一过程，同样能将生物能转化为晶格能量储存，以待必要的时候释放。
　　就此而言，血核的作用就如同蓄电池，与异界文所述的魔兽晶核并无区别，都能积蓄并释放能量，而吞噬晶核进阶的说法，就是消化系统分解了晶核的物质构成，导致晶格蕴含的能量逸散，再经细胞吸收转换，就能储存进晶核，长此以往，晶格的能量满溢，促使晶核进行二次或是更多次的再结晶。
　　血晶细胞，则是血族所特有的能量载体，本质是毫微尺寸的血核结晶，血能就是以这些细小的血晶细胞为载体，储存在血族的血液中，随着血液流淌过血族全身上下，维系血族的肉躰，避免时间的侵蚀，每当循环至血族的心脏或是大脑之类，存在血核的位置，就能从血核获取能量补充，再开始新的循环。
　　由于血晶细胞过于微小，只要受到紫外线之类的高能短波射线的直射，就能让血晶细胞不受控制的释放血能，可惜初生的血族对血能的控制力不足，无法抚平血能的躁动，于是躁动的血能就会将血族的肉躰点燃，造成难以恢复的灼伤，甚至把血族整只焚烧殆尽，化成一堆再也无法分辨出本来的灰烬。
　　若想避免这等杯具，唯有不停的锻炼精神力，强化对血能的控制，从而抚平血能的躁动，便可彻底免疫阳光的影响，按照主神按照的算法，只要强化八百点到一千点左右的精神力也就够了。但是，作为姧商中吸血鬼，吸血鬼中的姧商，主神显然坑爹到了极点，血族变异血统的兑换，并不包括将血红细胞转换成血晶细胞，于是主神出品的血族变异血统，根本无需理会阳光的直射，同样也不必在意什么银器或是圣光。
　　简而言之，主神出售的血族变异血统，属于阉割加山寨的产物，根本就是使用血能的人类……
　　于是某就继续研究血族变异血统中被主神阉割的部分，发现血族的感知系统经过特别强化，不必集中多少注意力，就能察觉到染色体ＤＮＡ所承载的波动，甚至还能品尝出染色体波动的个体差异，这些差异经过脑补，就成了血族判断美味的依据，但一只血族认知中的美味佳肴，另一只血族吃起来却会味同嚼蜡。
　　血核以及血晶细胞的存在给了某很大的启发，某便参照血核与血晶细胞的形式，改变染色体基因的表达，并替换全身血液，但某储存的能量并非血能，而是自然之力，毕竟自然之力可以随意转换成血肉组织，对某施展天演神変态和伸出无数触手有莫大帮助，某的调敎术能够借此升级到无孔不入的境界……
　　然后，某又强化了血族子爵变异血统，再根据主神对血族男爵变异血统，到血族子爵变异血统的改变，推演出血族变异血统的优化方式，某便参照这个优化方向，修改自己的染色体基因，没废多少功夫，某就成了从子爵到亲王的蜕变，至于亲王程度的血能，就只是无关紧要的问题了……
　　只要某体内的火种源还在，血能什么的，要多少、有多少！
　　趁着楚暄还未走出它的房间，接下来的时光里，某又强化了狼人、绿巨人、巨魔、魔眼、天使、恶魔、魔鬼……等十多个血统，并对这些血统进行大略的分析，将这些血统蜕变到巅峰，当楚暄出现时，某已经完成了对各种血统能量的隔离储存，确保这些能量不会互相冲突，反噬己身。
　　保留Ｓ级支线剧情不用，消耗完支线剧情的零头后，觉得血统强化已经够用，某便兑换了十数套ＧＡＬＧＡＭＥ，推开自家门板，开始永无止境的ＧＡＬＧＡＭＥ通关之路，以度过无聊至极的夜晚……
　　◎通关ing
　　次日，通关完毕的某正自躺在主神广场晒主神，却见楚暄与赵樱空带着一只杂鱼走出房门，照常理推断，应该算是媄女，只是这只媄女似乎非常畏惧赵樱空，很有那么几分小媳妇的悲催感，倒是让某产生了些兴趣，便伸出触手，把一脸悲催的媄女紧紧缠绕，在它的尖叫中，将其拖到眼前。
　　“啧，再叫小心被我的触手无孔不入……”
　　某随后提问：“……另外，你是哪只？”
　　“茗煙微……”
　　茗煙微不断挣扎：“放开我、放开我、放开我、放开我……”
　　“啧，话说当时你是被那童颜苣乳的小樱空弄出人彘了吧？”
　　某顿了顿：“……你怎么就没有精神崩溃？”
　　“放开我、放开我、放开我、放开我……”
　　茗煙微依然挣扎：“放开我、放开我、放开我、放开我……”
　　“啧，这也叫没有精神崩溃？”
　　某望向行至身前的楚暄：“……究竟怎么样才算精神崩溃？”
　　“！”
　　楚暄把双眼眯成等号，似乎很不满某的行为，一声不吭的将某的触手电成焦炭，竟然没伤到茗煙微分毫，而茗煙微刚一摆脱某的触手，就有若一只受惊的兔子一样跑到远处，随意推开一扇门板就钻了进去……
　　可见这只确实没有精神崩溃……
　　不过，一只无关紧要的杂鱼，是否精神崩溃并不重要，现在的主题是，调敎小暄暄！
　　“啧，你这就想跑吗？”
　　某伸出更多的触手，同时展开天演神変态，以顶天立地之姿，挡住楚暄返回自家的道路，不待楚暄回答，某的意志已经推动无数触手，有若无数长枪箭矢，朝着楚暄直射而去，顺便封锁住楚暄躲避的路线……
　　然而，赵樱空手持匕首，闪身斩断了数十根触手，再看赵樱空皮肤上隐现的魔纹，某可以确定，这只应该是解开基因锁第四阶段的大樱空，它将能量消解的心灵之光灌注双匕，使得一双匕首获得极强的破魔能力，轻易就能斩断某灌注有自然之力的触手，硬是在遮天蔽日的触手潮间杀出一片空余。
　　某毫不犹豫，伸出足以擒龙拿象的巨手，在源源不绝的触手潮流的掩护下，径直童颜苣乳的赵樱空，准备先把它撮在手里，再去处理已经闭上双眼的小暄暄……要活捉一只四阶强者，还是刺客出身的赵樱空，确实挺有难度，由于某不想就这样把赵樱空拍成小饼饼，不得不控制了些微力度，每次都让赵樱空闪了过去。
　　先人曾经曰过，久守必失，赵樱空仅仅苟延残喘了几分钟，就被某找到破绽，一手拿住，但赵樱空显然不愿束手就擒，便用双匕不断凿击某的虎口，可惜小小的两只匕首，首先长度就不够，再怎么努力也无法刺穿某的鳞甲，只能眼睁睁的看着某伸出另一只手，以及无穷无尽的触手，朝着依然双目紧闭的楚暄袭去……
　　就在这时，楚暄睁开的双眼，主神降下一道光柱，一簇箭矢出现在楚暄手里，一道道电光环绕着楚暄的手臂，箭矢随即化作一道橘黄色的光芒，径直朝着某的脑袋射来，正是楚暄的超电磁炮，凭借逆天强者的第七感，某一个偏头躲过这道光柱，却无法躲避第二道光柱轰的轰击，掌握住赵樱空的手臂，被楚暄的轰断了三根手指，赵樱空随即脱出某的掌握，闪身越到楚暄身侧，将潮水般涌动的触手斩断无数。
　　“口胡！！！”
　　某这才怒吼出声，便抬脚踩向楚暄与赵樱空的所在，可惜赵樱空确实身手敏捷，即便是带着楚暄也能躲开某的践踏，顺便还有一道超电磁炮轰在某的胸口，造成一个直径十米的伤口，若非某现在是身高百丈的天演神変态，肯定要被这下炮击轰成两截，而某的践踏才将将落地，轰然炸响一声爆鸣，即便是主神广场的地面，也溅射起无数碎石，朝着四面八方激射开来，携带的力道足以将常人轰杀至渣。
　　于是，赵樱空就只能带着楚暄奋力躲避，而某则因为轰在胸口的超电磁炮，不得不放弃乘胜追击的机会，转而调整重心，再次抬脚踩向楚暄与赵樱空所在的方位，但楚暄趁着某单脚立地的瞬间，就是一记超电磁炮轰在某用来支撑体重的脚上……
　　不知怎么回事，某一直开启的反引力屏障，依然没能发挥效果，这记超电磁炮，直接穿透的小腿，差点就要被轰成两截，某只能在倒之前，将重心转移到即将践踏地面的腿上，废了好大功夫才站稳脚跟……
　　“捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　某却仰天长笑：“……到此为止吧！”
　　无数触手已经布下天罗地网，楚暄与赵樱空只顾躲避某的践踏，却没注意某的触手，径直撞上某的触手之网，虽然在一开始，赵樱空奋力砍断了无数触手，可惜某早有准备，更多的触手缠绕住楚暄，趁着赵樱空投鼠忌器的刹那迟疑，紧紧纠缠住赵樱空的手腕，使它无法挥动匕首，自然也不能斩断某的触手。
　　至此，赵樱空与楚暄一网成擒，某便以无数触手将它们紧紧纠缠，然后带着不断挣扎的赵樱空，以及浑身放电的楚暄，推开自家门板，步入其间，就踏上了一望无际的巨大床垫。与此同时，共生在触手粘液中的脱灮细菌，已经把赵樱空与楚暄的衣物清楚干净，露出粉嫩白皙的肌肤，特别是赵樱空胸前的一对凶残。
　　无孔不入的触手已经蓄势待发，分别对准赵樱空与楚暄的每个入口，开始涂抹各种特效的粘液……
　　◎调敎ing
　　经过无孔不入的调敎，楚暄终于说出它的能力，超电磁炮的由来……
　　楚暄声称，能力开发，就是在宏观层面演绎微观规则，使现实世界随机化，一切可能都会成为现实，再以各种算法引导其随机性，便是所谓的个人现实，而且引导过程的能量消耗小的几可忽略，楚暄仅仅兑换了五百点智力、三百点细胞活力、两百点精神力，就能操作十亿伏特的电流，实现超电磁炮这等大招。
　　就在楚暄上次傲娇的时候，超电磁炮已经进入实践阶段，却被某以万物灰灭磁场拦下，于是楚暄转而开始研究如何突破某的防御，最终发现附魔箭，实验证明，只要附魔加二，就能打穿万物灰灭磁场。
　　顺带一提，某就是这次实验的活体标靶……
　　听到这里，某的触手已经长出肉刺，狠狠刺激楚暄的娇嫩，唯有如此，才能一泄心头之恨！
　　◎泄愤ing
　　时间流逝，楚暄终于以软软糯糯的萝莉音发出哀求，由于萝莉萌音的杀伤力实在巨大，即便是逆天强者的某也无法抵御，只能就此放过楚暄以及童颜苣乳的赵樱空，本该开始的宍人形榨汁，就这样成了浮云。
　　啧，毕竟萝莉是用来爱的，不是用来崩坏的……
　　楚暄与赵樱空已经沉沉睡去，某甚感无聊，便推开门板，步入主神广场，只见主神光球依然悬挂半空，放射着各种糟糕的人品之光，再加上之前的种种坑爹，实在是令人不爽，然后某就注意到一扇半掩门。
　　感觉难道会有好事发生……
　　这里是主神空间，除开傲娇起来的楚暄以外，没有什么东西能对某造成威胁，某便毫不犹豫推开了半掩门，房间里的装饰比较女性化，还有轻轻的香薰在空气里飘散，这间门板的主人，应该就是之前被楚暄放跑的茗煙微……当某走进这个房间，推开卧室的房门，眼前所见的情景也证明了某判断无误。
　　只见茗煙微蜷缩在床铺上，用被子把自己紧紧的包裹住，看上去有些瑟瑟发抖的感觉……若是常人面对眼前这副景象，不是立刻转身离开，就是上前柔声安慰。可惜某不是常人，而是逆天强者，所以某伸出了触手，将蜷缩在棉被里面的茗煙微紧紧纠缠，然后扯着它的四肢，悬在半空，摆成了个‘大’字。
　　从茗煙微满脸恐惧的表情就能看出，某伸出的触手给了它极大得到恐惧，虽没有达到精神崩溃的程度，但也离此不远了，而且主神的修复能力，似乎无法治愈心理创伤，否则心魔什么的，早就成了浮云。
　　只不过，那啥曾经曰过，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，当心理创伤到了极限，若是没有精神崩溃，就会领悟到第七感、第八感乃至第九感，甚至到达传说中的心灵海深处，直接领悟心灵之光……为了论证这个传说，已经完全変态的某，立即决定把茗煙微当做试验品，试试上述传说的可能性。
　　“你就为科学献身吧！”
　　某满脸肃穆的说道：“……为了如此光荣的事业，你的死重于泰山。”
　　说完，某就把茗煙微放回了床上，但某没有松开触手，依然让茗煙微保持着大字型，顺便伸出更多的触手，一边刺激茗煙微的神经末梢，一边往茗煙微体内注射血族唾液成分，这是无毒无副作用，却具有极高心理依赖性的速效媚葯，为了使茗煙微的意识保持清醒，某便在其中掺杂了些镇静剂成分。
　　“张恒！张恒！张恒……救我！不要走！！！不要！放开我！放开我……”
　　血族唾液析出物含有致幻成分，与强效镇静剂同时作用，再加上某缠绕在它身上的触手，似乎使茗煙微开始所谓记忆回溯的过程，过往的经历开始显现，无论是味觉、触觉、嗅觉还是听觉与视觉，都同步播放起茗煙微记忆中的过往，使茗煙微犹身临其境，再次经历貌似不怎么好康的事件。
　　“啊！不要！啊！不要！啊！啊！啊！”
　　茗煙微的叫声，某从爱与正义的影片中常有听闻，若是换成‘やめて’或许会显得更加通俗易懂……
　　只不过，从茗煙微内牛满面的表情来看，它的经历，似乎并不如影片所描述的那样，充满了爱与正义，以及各种工具，但某懒得理会，直接伸触手，探到茗煙微腿间，侵入已经泛滥的泉眼不断搅动，弄得茗煙微浑身痉挛，然后安静下来，用一双死鱼眼直瞪瞪的盯着某，想来这应该就是仇恨的眼光了。
　　逆天强者的某自然不惧，只是收回几根触手，确保茗煙微的四肢无法挣脱，就把第五肢对准目标，然后直捣黄龙的捅了进去，茗煙微随即发出一声惨叫，比火葬自家户口本还要悲催百倍，实在是听者伤心，闻者流泪，但无法撼动逆天强者的意志，毕竟某已经解开第四阶段基因锁，已然不再属于人类范畴……
　　而且，通过进行各种非常行为，观察它人的反应，确实非常有趣吖！
　　就比如某身下的茗煙微，开始还试图反抗某的侵入，当事实已经产生以后，就闭上双眼，摆出非暴力不合作的姿态，可惜血族唾液析出物功效非凡，令茗煙微的身躯愈加敏感，没过多久，茗煙微就经受不住某的冲击，开始哼哼唧唧，当茗煙微意识到自己发出的声音，却无法停止的时候，就堕入各种绝望。
　　“张恒！！！”
　　伴随着直达全身的痉挛，茗煙微发出愤怒与恐惧以及仇恨三者并存的尖叫，然后茗煙微就如同崩坏的宍人形，睁着没有焦距的双眼，毫无生气的躺在床上，碎碎念着张恒一词，将某的运动视若无物。
　　啧，果然玩坏掉了么？
　　某毫无节操的感叹着茗煙微的崩坏，却发现楚暄静静站在某的背后，双颊已经鼓起，双眸已经眯成等号，还有无数电光缭绕在楚暄色车，发出千鸟齐唱的轰鸣，某可以确定，楚暄很生气，后果很严重！
　　但逆天强者的某怎会惧怕？
　　某便伸出触手，正要把楚暄紧紧缠绕，逆天强者的第七感就传来警告，某根据第七感的指引，抱着茗煙微跳到一旁，与数道超电磁炮擦身而过，不少避之不及的触手，断裂成满地的残渣……
　　“为什么！？”
　　某怒视楚暄，这已经是第二次了，楚暄这是第二次切断某的触手！
　　“哼！”
　　楚暄傲娇了，只见它直接把脑袋扭到一边，一副不理某的模样，让某极其不爽。
　　“难道……”
　　某突然想到一个很搞笑的可能：“你不会是吃醋了吧？”
　　“……”
　　楚暄好一会在反应过来：“……不是！”
　　“哇咔咔咔咔！”
　　见楚暄的回答犹犹豫豫，没有一点果断，某立刻狂笑了起来，以掩饰某那，连自己都无法理解的微妙心理，然后就把自己的脸靠近了楚暄那张，隐隐浮现出些微红晕的脸蛋：“……真的？”
　　“绝对……不是！”
　　楚暄嘴上说的很是坚决，但它的脸蛋，却在某的目光下越来越红……
　　最后终于恼羞成怒：“……去死！给我去死一百次啦！！！”
　　说着，楚暄踏前一步，于零距离往某的脸上发出一道雷煌，让某睁目如盲。
　　某发觉双眼已经被雷煌烧毁，便展精神力扫描，躲开楚暄接下来的攻击，然后溜出门外，既然楚暄都已经表白了，即便是逆天强者，某似乎也应该容忍一下楚暄的傲娇，便放弃追究楚暄切断触手的责任……
　　电光缭绕的某推开自家门板，毫不犹豫的躲了起来，而满脸杀气的楚暄，却在茗煙微的房门口停下脚步，哼哼唧唧的跺了跺小脚，就把目光转向茗煙微，它依然要死不活的躺在牀上，口里不断的碎碎念……
　　◎过夜ing
　　次日，某神清气爽的推开房门，正要去晒主神，却注意到楚暄的房门没有关上……
　　穷极无聊到晒主神的某，自然就走了进去，准备在楚暄的实验室里找些东西消磨时间，或是干脆挑拨一下楚暄，看看能不能让它露出些微表情，而不是整天木着一张脸，沉迷于那些让某一见到就头疼的数据……整天看它那张死人脸，某都审美疲劳了－－而且，在三无少女的分类里面，腹黑系也是歧途吖！
　　……绝对要尽早纠正！
　　某是如此决定的，也正准备这么做。在楚暄这个不断扩建的实验室里面转了几圈，终于在摆满床铺的试验品放置点找到了楚暄，某同时注意到，楚暄面前的床铺躺着的试验品，正是昨晚被某強推的茗煙微……
　　嘶，这是怎么回事？
　　难道是因为昨晚某把茗煙微蓷倒的缘故，楚暄准备让茗煙微被自杀？
　　腹黑属性果然是三无少女的企图么？
　　如果楚暄真的想让茗煙微被自杀，那么某绝对不能让楚暄如愿……
　　不仅如此，即使是某亲自砍了茗煙微，也不能让楚暄如愿，某绝对要扼杀掉楚暄的腹黑属性！
　　“小暄暄吖！”
　　某在楚暄背后突然开口，试图让楚暄露出受惊的表情。可惜楚暄的表情与某之前几次试探的结果相同，还是没有丝毫变化，只是依然故我的在那研究着－－某依稀记得那似乎是用来监测脑电波什么的设备，结合茗煙微被剃的光亮的脑袋，与戴在它脑袋上的网状兜帽，想来不会有多少差距。
　　“恭喜你，踏出了婬兽的第一步……”
　　楚暄绝对早就察觉到是某，没有半点惊讶的直接转过头来，木着一张脸，嘴里虽然说着恭喜，脸上却没有半点恭喜的意思，还不待某反吐糟回去，楚暄就指了指床上的茗煙微，继续说道：“……经过心理引导与催眠，它在进入主神空间之前，就有过一次与昨晚差不多的遭遇，在那次遭遇中，它的男友弃它而去，导致它无比仇恨着男友，以至于你昨晚把它弄坏掉的时候，出现了仇恨转移。”
　　“……也就是以复仇做为生存动力，而复仇的对象就是它的男友，并且把所遭受的任何痛苦，都归咎到弃它而去的男友身上，认为自身所遭受的一切痛苦，都是源自它男友的抛弃。”
　　“喔……”
　　某眨巴着眼睛，以无比纯洁的眼神看着楚暄－－你说的是什么吖？
　　为什么整句话连起来以后，某就完全听不懂了呢？
　　“简单说，无论它今后遭遇如何，都会把一切痛苦归咎到，弃它而去的那位男友身上。”
　　楚暄轻易就读懂了某的眼神，然后做出它认为简单的解释。而某虽然还是有些迷惑，但也明白了一点：“嗯，也就是说，无论我怎么玩它，都不会被它捅黑刀，还会有一只绿帽王帮我背黑锅？”
　　“……这样理解也可以。”
　　楚暄的眼神非常诡异，总觉得似乎在吐糟某果然是一只禽兽，智慧连猴子都不如……
　　正当某盯着楚暄的双眼，试图确认这个感觉的时候，楚暄似乎对某一直盯着它的眼睛，解读它眼神的行为很不感冒，眨了眨眼睛，就把头偏到一边去，不再与某对视，还一边说道：“……反正已经坏掉了，你爱怎么玩，就怎么玩。不过，我认为它可以当做实验材料，进行解开基因锁实验。”
　　“……弄坏了上次那批试验品后，我已经大概摸清了超神水的使用剂量，正好它为了复仇，意志足够坚定，应该能忍受超神水的副作用，而不会如那批试验品一样，才解开基因锁第二阶段就脑死亡了。”
　　关于超神水的实验，某的确听楚暄说过，似乎是说，那超神水中蕴含的毒素成分，与解开基因锁时，人体自行分泌的物质基本相同，同时超神水中蕴含的能量成分，也能有效的缓和解开基因锁的副作用，但因为某个脑残漫画的误导，常人都把超神水当做口服药剂使用，才会让超神水变成喝一个就死一个的毒药。
　　然而，楚暄的研究结论表明，超神水必需通过注射，才能精确控制剂量，并且已经有十多只新人用生命证明了这一点。与此同时，楚暄还发现超神水与肾上腺素混合之后，注射效果会变得更好。另外，经过十数只新人的牺牲，楚暄已经有完全把握，让一只普通人直接解开基因锁第一阶段。有八成把握，让解开基因锁第一阶段的实验品，解开基因锁第二阶段。但是楚暄对超神水的研究，就卡在了解开基因锁第三阶段。
　　迄今为止，所有解开基因锁第二阶段的实验品，都死在解开基因锁第三阶段的实验上。而楚暄现在似乎是在假定，使用超神水解开基因锁第三阶段，除了已经解开基因锁第二阶段这个先决条件以外，实验品还得拥有足够坚定的个人意志，以抵御使用大剂量超神水时的痛苦。因此，楚暄才会认为，茗煙微的精神虽然已经崩溃，但仇恨依然根植心中，或许能靠复仇的执念，抵抗超神水造成的痛苦。
　　“这样啊……”
　　某虽然觉的楚暄似乎有点动机不纯，但既然是实验需要，那么某自然不会阻止，毕竟某还指望楚暄能够批量生产，解开基因锁的药剂－－若是遇到团战，那么敌方肯定有没解开基因锁的新人，无论是交换肉猪还是团灭敌方，只要能让敌方统统解开基因锁，就能得到更多奖励点与支线剧情……为了达成养肥了再杀的奥义，某可不会因为一只新人使楚暄不爽，导致楚暄不愿生产解开基因锁的药剂。
　　见某已经同意，楚暄显然是早有准备，直接就拿出了一根针筒，也不消毒，就直接扎进了茗煙微的手臂上，只用了三两秒就把针筒里的液体，推进茗煙微的手臂，接着拔出针筒，扔到一边，在主神空间对个人房间的设定中，废物自动消除规则，立刻就把那空针筒化作虚无。
　　“十分钟……”
　　做完上述的动作之后，楚暄嘴里嘀咕了一句，就脱掉了手上的橡胶手套。这时，床上的茗煙微却已经浑身抽搐了起来，但楚暄早先就用束具把茗煙微捆绑在床上，因此无论茗煙微如何抽搐，都不会从掉下床去。再对茗煙微做完最后的观察，楚暄就转过头来，对某说道：“……我要回去一趟变形金刚，有一些情报需要论证，说不定能弄到很多有用的资料。”
　　“正好很无聊……同去、同去。”
　　反正晒主神也什么意义，既然楚暄要去变形金刚，某便跟着去转转，而且某对那只被楚暄称为异时空同位体的楚雪，依然很是感兴趣，正好趁此机会蓷倒它，如果人品好，说不定能把它与楚暄一起推了……某再次陷入无聊的妄想中。
　　◎返回ing
　　前略……按照楚暄估计的时间，某与楚暄附带一个赵樱空，一起向主神兑换了三十天返回《变形金刚》剧情世界。接着，经过一瞬间的失重感重新恢复知觉后，某立刻就开始观察起周围的情景。从眼前所见的景象来看，似是被主神扔到了某个地铁之类的隧道里面，甚至某还能听见逐渐接近的隆隆声响。
　　为了确认是什么东西造成了这声响，某凝神运起了精神力扫描。顷刻间，思维仿若水银泻地似地，横扫了周围百十里方圆，把其间的景象映入某的脑海，经过脑内补完，一副三维地图就这么完成在某的脑海中，某立刻就从中确认了声响的制造者，原来是一列乘客不多了地铁，从地铁所行的方向判断，这列地铁似乎就要驶到某与楚暄脚下的轨道。
　　然后，某便陷入无穷的纠结中，是贯彻逆天强者的座右铭，绝不让步、直面地铁，还是顺从多一事不如少一事的群众准则，让开轨道、靠墙站好呢？这是个问题……但还不待某考虑好这个问题的答案，就有人替某回答了这个问题。只见那列地铁似乎被某的兲之气所慑服，从疾速行使的状态中缓缓减速。最后，底盘下面火花四射的地铁，停滞在某面前大概刚好三米作用的位置。
　　“看见没？”
　　某立刻转头对身侧的楚暄说：“这便是逆天强者的兲之气吖！”
　　“……我连虎躯都没震上半下，连地铁就屈服于我的兲之气，你怎么还是不肯纳头便拜，乖乖的为我暖床捏？”
　　“……”
　　听到某毫无节操的说辞，楚暄似乎被震惊到了，转过头来，木然着一张脸，盯着某看了几秒，才转过头去，用无比冷漠的语气说道：“……蓷倒萝莉会被打断第三条腿。”
　　“尻！”
　　听到楚萝莉的吐糟，某立刻就郁闷了，某的第五肢已经被你毁尸灭迹三五次了吧？哪次是因为蓷倒你才被毁尸灭迹的，应该是因为没蓷倒你，却去蓷倒别人才会被你毁尸灭迹吧？于是，某立刻开始反吐糟，以压制这只萝莉愈加嚣张的气焰。
　　“你这伪萝莉，现今已经快要芳龄二十了吧？怎么能算是蓷倒萝莉！？”
　　然后，某的眼神又在楚暄和赵樱空的胸前转了几圈，立刻装出充满怜悯的眼神，把视线放在已经有点跳脚的楚暄胸前，哧道：“啧、啧、啧、啧……同是萝莉，差别怎么那么大呢？”
　　“这不是你的错，你也不必自卑，毕竟贫乳属于稀有品种，值得珍惜吖！”
　　某的表情愈加同情：“……身为逆天强者，我可是非常博爱滴，无论苣乳还是贫乳，我都会一视同仁！”
　　“！”
　　说完，某便看见楚暄的眼角一抽，一双眼睛眯成了一条缝，忽的转过头来，双颊微微鼓起，也不说话，就用一种极其险恶的眼神看着某猛看，就好似要把某放到试验台上，开膛破肚、大卸八块，然后抽筋剥皮，做成一个非典型人类标本，才能泄愤。
　　就这样，楚暄先是盯着某猛瞧，趁某的注意力全都被它的眼神所吸引，没有多少警惕之时，就以迅雷不及掩耳盗铃之势，一脚踹向某的第三条腿……砰！但逆天强者的第七感早就传来警告，某只是稍微挪了个位置，就轻易挡下楚暄的断子绝孙撩隂腿，让楚暄一脚踢在某堪比钢筋铁锭的小腿上，没能造成任何伤害。
　　显然是疼了，楚暄收回小脚之后，身子便往一边倾斜，还不敢把伤脚放在地上用力。见到萝莉身形的楚暄，流露出这副楚楚可怜的摸样，身为四爱俱全对萝莉有着正常取向的非人类，自然是立刻就用一个完美的公主抱，把楚暄抱进怀里，不顾它微弱的挣扎，某只是迟疑片刻，就把楚暄放到肩上坐好，正在这时，有人跳下地铁，在地面滚了几圈，很有卡通氛围的将后来者绊倒，片刻就在车门前堆成堆。
###００７ 异能、逆天病毒、变形金刚的再临###
('
　　“它们就是传说中的丐帮吧？对吧？没错吧？”
　　先是两只常人下车之后就爬到车厢底下，然后好几只衣裳破烂的家伙，就好似要赶去投胎似地，也跟着从那列地铁上面跑了下来，甚至还有一只，以一记凌空狗吃屎，从地铁的车门里面摔了下来，同时还扯翻了身边的三五人，堆在地上的身体又把后面的人给绊倒了，引发连锁反应，不过三五十秒，就很卡通的在地上堆起了一座肉山。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“……第一个，有问题。”
　　楚暄显然很满意某肩膀上的特等席位，一边伸手从后面抱住某的脑袋，一边就凭借某肩膀高度带来的良好视野，立刻看出了什么问题来……可是，你丫说话也给我说完整了吖！第一个指的是什么？是第一只下车的，还是第一只摔倒的？你丫给我说清楚吖！
　　当某把疑问说出来后，坐在某的肩膀上。侧靠着某脑袋的楚暄，就以一种很让某抓狂的眼神，斜斜的瞄了某一眼，才回到道：“……摔倒的。”
　　“什么问题？不就是凌空狗吃屎么？”
　　该死，楚暄果然是欠调敎么？怎么把它搬到肩膀上还没多久，就开始抓某的耳朵了？喂喂！某的耳朵可不是什么揉捏玩具！你还捏！又捏了一下！你肯定是故意的吧！第三下啦！于是某就伸出触手，往楚暄的裙底探去，先是紧紧缠绕住纤弱的双腿，然后循着双腿往上蔓延，某的触手很快就达到了楚暄的禁地。
　　“停下！”
　　察觉到某触手的小动作，楚暄终于变了颜色，先是厉声叫止，却发现下身已经被某控制，没有空间使力，只能恼怒的把满是电光的小手放到某的后脑勺，就好似在说，如果某再不停下作怪的触手，就要把某的脑袋电熟。
　　“呿……”
　　某虽不惧楚暄的威胁，但也不希望享受电浴，特别是从脑袋开始的电浴。所以某哼了一声，就把触手从楚暄双腿上退了下去，收回体内，等待下一次把楚暄缠绕整个住的机会，再报这次揉耳朵之仇。然后，某就如同什么事都没发生一样，继续上一个问题。
　　“……呐呐，那凌空狗吃屎有问题么？”
　　“仔细看！”
　　楚暄的语气满是不爽，一边指着那群每只都在奋力挣扎，但每只都在无意间破坏其它人的平衡，半天没有几只能站起来的丐帮众。一边就好似故意的一样，把嘴放在某的耳边说话，震得某很是难受。
　　然后，某就注意到少数挣脱出人堆的丐帮众，似乎遇到了人品问题，有的左脚拌右脚摔到鼻青脸肿，有的慌不择路撞上墙壁直接晕去，还有一只，竟然以完全不符合物理学定律的方式，摔了个仰面朝天。
　　所谓重在参与，见那些丐帮众摔来绊去玩的很是热闹，某自然就靠近前去，也想体验一下导致这场闹剧的原因……情况正如某所料，这场闹剧里面果然有黑手。某刚刚靠到车厢附近，就感觉到一些肉眼无法察觉的能量丝线，布满了车厢周围。正是这些丝线，才使得这群丐帮众刚刚爬起来又会被绊倒，总是找不到平衡。
　　于是某就直接展开精神力扫描，轻易就扫描出能量丝线的分布，又把扫描出来的图像，投影到楚暄和赵樱空的脑海里面，让它们知道这些丝线位置。却见到赵樱空抓着一根丝线使劲了半天也无法扯断，再加上车厢周围的能量丝线，突然就变得很是密集，找不到什么空隙钻进去，某干脆就把赵樱空也放到肩膀上，正好和楚暄一人一边，然后就是以力破巧。
　　随着某把手伸进包围车厢的能量丝线，那些丝线就好似带有粘性蜘蛛丝一样，纷纷附在某的手臂上，某顿觉有一股微妙的力量试图牵扯某的手臂，就好似要把某拖进能量丝线构成的网里一样。所谓恭敬不如从命，某顺着能量丝线的牵引走进了能量网，构成网状的能量丝线便纷纷往某身吸附，似乎准备先把某绑成粽子，再考虑清蒸还是红烧。
　　“你可知，请神容易送神难！？”
　　某冲车厢里面，能量丝线的来源处说了一句，就开始使力，轻易就把能量丝线扯断。接着，某也不等更多的能量丝线吸附到身上，就伸手再抓，再扯，脚下也随着进度前进，低头进了车厢，只见到一只猥琐男，满脸苍白的躲在能量丝线织成的网络后面，脸上的冷汗，随着某不停扯断能量丝线，越来越多，最后落得个满头大汗。
　　“不可能！不可能！不可能！不可能！”
　　那只猥琐男似乎不愿意相信眼前的事实，很是凄惨在那碎碎念着，又放出更多丝线来，试图把某这逆天强者捆成粽子。很显然，猥琐男的愿望无法实现，只能徒劳的放出更多丝线，随后就被某一把把的扯断，片刻间，猥琐男似乎再也放不出丝线了。便如同被逼至绝路的弱质少女一样，虽把手放到身前作势，身形却一直在退后，嘴里还试图与某交涉。
　　“……你是钢骨？不对，Ｓ级不可能来这里找我这个Ｂ级麻烦，但扯断我的丝线至少也要是Ｂ级，出了钢骨，没听说过圣教有Ｂ级或以上的强化系啊！？你到底是谁？也是隐藏的异能者吗？喂喂、别过来、别过来、本是同根生，相煎何太急吖！”
　　见这只猥琐男，似乎认为某会把它先圈圈叉叉再叉叉圈圈一样，摆出一副弱质少女的姿态，可惜某并没有搅基的兴趣，便不再靠近，而是在车厢里找了个位置坐下，一边让坐在某肩膀上的楚暄与它交涉，同时也把从做到某肩膀上开始，就一直浑身颤抖、坐立不安、冷汗直冒的赵樱空，放到旁边的座位上。
　　然后，某就很纠结的见到，刚一离开某的肩膀坐到座位上，赵樱空就就松了口气似地，开始开始不停的深呼吸。那表现就好像在说，某是什么洪水猛兽一样，让人避之唯恐不及……真是让某抓狂的表现啊！于是，某就挪了挪位置，紧挨着赵樱空坐好，欣赏起赵樱空瞬间变得极差的脸色。
　　当某欣赏着赵樱空苍白脸色的似乎，楚暄已经开始审问吓破胆的猥琐男……
　　“过来。”
　　楚暄似乎把某的肩膀当做它的御用宝座，依旧坐在某的肩膀上不愿下来，同时向那猥琐男勾了勾手指，就要把那猥琐男召唤到身前。但是，楚暄似乎忘记了它的宝座可是某的肩膀，那猥琐男见到楚暄所在的位置是某的肩膀，立刻就没了靠近的慾望，更是畏畏缩缩的往后退了一步。
　　这一步就惹得楚暄大是恼怒，也不在保持那副瘆人外交表情，直接就眯起眼睛、鼓起双颊、伸出手来，以电磁干涉能力，把猥琐男生生拖到某的身前，悬空禁锢。又在另一只手上凝聚出一团电浆，摆明车马的威胁了起来……楚暄你丫是故意的吧？你丫要把电浆聚集在那里不行，怎么就聚集在某的头顶呐！某的头发都要烧焦了吖！
　　‘不可饶恕’某又在心里记了一笔。
　　“名字。”
　　仿佛没有察觉到某的怨念，楚暄便审问起眼前这只猥琐男的名号，而猥琐男也貌似很老实的答道：“莫野。我只是驱赶那些杂碎，并没有……”
　　“年龄。”
　　楚暄无视了莫野的解释，继续质询毫不相干的问题。
　　“二十三岁，未婚，家里有……”
　　莫野依然试图废话。
　　“能力。”
　　楚暄依然无视废话。
　　“放出系。”
　　莫野终于明白了，对楚暄来说，废话没有任何意义。
　　“今天，日期。”
　　楚暄终于进入正题。
　　“２１８２年８月１７日。”
　　莫野随着惯性答道。
　　“尻！怎么才睡了一觉，这里就过百十年了吖！”
　　听到这个日期，某终于忍不住吐糟。这主神空间与剧情世界的时间，到底是按照什么比例流动啊！某只不过是回去睡了一觉，蓷倒了一只茗煙微，才不过半天左右的时间，回到这个剧情世界，竟然已经过了一百五十年还多的时间。无比纠结的某一转脑袋，却见到坐在某肩膀上的楚暄一脸了然，似乎已经从这日期里领会了什么。
　　没什么好迟疑的，某便直接问道：“……你知道什么了吗？快说、快说。”
　　“抑制力……”
　　楚暄答道：“……根据剧情变更幅度的不同，返回主神空间后，再临剧情世界，其中的时间差，就来自于剧情世界对主神空间的排斥。其中……”
　　“等等、等等，不要用专业名词，说重点就好了。”
　　某听得一头雾水，立刻就阻止了楚暄的理论，让它直接说重点，否则楚暄能从相对论说到量子论……
　　但某并没有注意到，就在某打断楚暄的演讲时，楚暄的双眼立刻眯成了等号，双颊微微鼓起，小手上还有细微的电光一闪而逝。这一点疏忽注定了悲剧，只见那莫野惨叫一声，便如同羊癫疯一样浑身颤抖着，口吐白沫，最后晕了过去。啊萌……
　　却是楚暄加大了电磁干涉的力度，直接电离莫野周围的空气，以电离后的空气作为导线，对莫野施加电击，直把莫野电了个外焦里嫩，楚暄才解除能力，就好像丢垃圾一样，把莫野丢到一旁。然后，神清气爽的楚暄，就用某能听懂的重新开始解释。
　　“……在主神空间，每一个世界，都有其既定的历史。每一分、每一秒、每一刹那，都能自成世界，而我们则是扰乱历史的蝴蝶。”
　　“当主神把我们送进剧情世界，无论我们是否有意改变剧情世界，都会改变剧情世界的既定历史，因为我们的存在本身就不符合历史，即蝴蝶效应。同时，为了阻止蝴蝶效应的发生，历史也会试图抹杀我们，即抑制力。”
　　“……但是，当我们的力量超过历史的惯性时，历史就会被改变。这时，我们也完成了剧情任务，被送回主神空间。而被改变历史的剧情世界，则会在一段时间里排斥主神空间的介入。”
　　“对于我们来说，无论返回剧情世界的间隔是多久，主神都会在瞬间把我们送进剧情世界。因此，既然主神无法把我们送到被剧情世界排斥的时间段，那么主神就会把剧情世界的时间往后延长，直接把我们送到，剧情世界允许我们介入的时间段。”
　　“……也就是说，这个剧情世界排斥了我们一百七十六年，主神就把我们送到，距我们返回主神空间一百七十六年后的变形金刚世界。这样就造成了，剧情世界的时间与主神空间的时间，有不同流逝速度的感觉。”
　　“从剧情世界对我们的排斥时间来看，历史被改变的幅度越大，我们被剧情世界排斥的时间也就越长。”
　　“你这飞机场萝莉，说了半天就这句话才是重点啊！”
　　某吐糟道：“……不就是改变剧情的幅度越大，往返剧情世界的时间跨度也会越大么？”
　　嗯？杀气、有杀气……
　　听到某的吐糟，楚暄的小脸立刻就像气球一样鼓了起来，连那双很萌很水灵的眼睛，也眯成了一条缝。然后，楚暄就伸出电光乱闪的小手，以迅雷不及掩耳盗铃之势，按在某的脑袋上……一时间，火树银花。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　某顿觉浑身麻痹，一股股灼热的气感在体内流窜，瞬间就成了大内高手，一身内力惊天动地。所谓独乐乐、不如众乐乐，某一边享受着成为大内高手的感受，一边伸出了几根触手，从楚暄的裙底探到禁地，然后某便开始与楚暄分享，灼热的气感在体内流窜的感受。
　　“呜……”
　　还不到三秒，楚暄就悲鸣了一声，停止了电击，浑身发软的抱着某的脑袋。为了同甘共苦，某同时停下了电击，用冒着青烟的手把楚暄从肩上抱下。怀里娇柔的躯体轻轻的颤抖着，精致的小脸上一片绯红，而某探进楚暄裙底的触手也察觉到一片湿意。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　于是某仰天长笑，终于报仇了吖！
　　正在这时，一对男女从车门外探进头来，却见到莫野扑街的半死不活。其中样貌普通、气质普通，怎么看怎么像是路人甲的普通男，似乎在芳心里很是挣扎了几下，才拖着身后的墨镜女踏进车厢，走到车厢壁前，往那外罩玻璃破碎，疑是火警的键盘上按了几下，驱动了列车。
　　那对男女在车厢的另一头找了个座位，可那普通男似乎对某很是戒备，隐隐护着墨镜女，不时往某这里看上一眼。但某却不会去理会路人甲的警惕，只是轻轻撫摸着楚暄的脊背。楚暄似乎很喜欢这种轻轻的撫摸，一双眼睛都眯成了等号，还把脑袋往某身上蹭着，就好像一只小猫。
　　刚才楚暄专注于对某的电击，却没有注意到某触手的小动作，所以同样被某电击了，要不是楚暄反应够快，控制住了入侵体内的电流，肯定不只是现在这样浑身发软，而是被某电击的失禁。而楚暄正处于被调敎后的缓和期，某却要安抚一下，才能使调敎效果更好。
　　正当某在专心安抚楚暄之际，却察觉到地上的猥琐－－干脆叫它焦炭男算了。某察觉到的是，这只焦炭男碳化的皮肤裂口间，所散发出来的血腥味中，携带有某很熟悉的信息素。于是，某停止了挑拨赵樱空，企图使它脸色变得更白的行为，伸出一根触手，刺进焦炭男已经碳化的皮肤，吸出一些血液，便开始分析。
　　同时，某安抚了好一会儿的楚暄终于享受够了，睁开双眼，示意某再把它放在肩膀上，可见这次调敎的效果还真不错，楚暄明显变得乖觉，软软糯糯地身体斜靠着某的脑袋，呼吸间流露出一股馨香的气息，眨巴着很萌很水灵的双眼，歪过头看着双目微合，正在专心分析猥琐男基因讯息的某。
　　◎分析ing
　　“呼，是Ｔ病毒的变体，Ｂ病毒……不听话的。”
　　长舒一口气，某睁开眼睛，脸色满是迷惑。这种病毒就是某无需繁殖最大因素，因为这种病毒会渐渐侵蚀被感染者，把它改造成某的小弟，若没有在病毒改造过程中失去自我，甚至有可能成长为另一个某。不过病毒中属于某的意志强大了点，基本上没什么东西能保持自我。另外，由于这种病毒是Ｔ病毒的变体，某就把这种病毒命名为Ｂ病毒，取ＢＴ之首的意思。
　　“变异过？”
　　在这一瞬间，楚暄显然已经明白了什么，说的虽是疑问句，但那语气里面却充满了肯定的意味。某直接点头确认了楚暄的推理，然后静心等待楚暄的解释……这萝莉，表面上整日木然着脸蛋，但心里的表现欲却不小，这种时候，无需去问什么，它自然就会开始长篇大论。
　　“看来这就是我们被抑制力排斥一百七十六年的原因之一！”
　　一开始演讲，楚暄就会散发出很是耀眼的气质，伴随着这种气质，精神力强化不够的生命，只要能听懂楚暄所使用的语言，都会不由自主的相信楚暄的言论。这种近乎于兲之气的气质，很是强大，即便是身为逆天强者的某，只要一个不注意，也会不由自主的相信楚暄。这种气质曾使某嫉妒非常，但想尽办法都不能获得，最终只能作罢。
　　……为什么某就没有兲之气呢？某可是逆天强者吖！
　　“根据我对你进行的分析表明，随着新陈代谢，你的身躯会不停的往周遭空气中，散播一种近乎于微生物的大型病毒……”
　　“等等！”
　　某大怒，你丫竟敢窥探某的隐私，果然是某的调敎还不够么？
　　“……你丫什么时候进行的分析？怎么某都没注意到？”
　　演讲被某的怒吼打断，楚暄眯起了双眼，用一种让某无比恼火的眼神撇了某一眼，就好似再说：“禽兽的智慧……”
　　这眼神让某加愤怒了，就要伸出触手来把这只伪萝莉就地正法，狠狠的调敎一百遍啊一百遍，却见它的嘴角已经挂起了冷笑，目光里满是不屑一顾，顿时就让某觉得，如果某现在伸出了触手，那么某就彻底输了。于是，某强压下调敎这只萝莉的慾望，恶狠狠的瞪着这只萝莉，等待着它的回答……同时，某暗自下定决心。
　　就等月黑风高之际，看某怎么把你调敎一百遍啊一百遍！！！
　　楚暄似乎并没有察觉到某阴暗的念头，同时还忽略了某的问话，鼓荡着周身的兲之气，继续先前的演讲：“……这种病毒会逐渐改变被感染者均有不同程度，最严重的变异是一种外形类似于异型与人类结合体的生物，同时被感染者所携带的病毒也会通过空气进行二次扩散。”
　　“……值得一提的是，该病毒的携带者之间，存在有等级关系，二代臣服于一代、三代臣服于二代，四代臣服于三代，依此类推。”
　　不甘沉默的某再次插话：“呐，虽然某的精神力足够同时管理大量小弟，但某的信息处理能力有限，若是数量多了，某甚至会没工夫控制自己的身躯，只能专心掌控这些小弟，到了那时候还不如自己动手更有效率，于是某就弄了个等级制，让它们层层传递某的命令，而某只要管理一代小弟就好了。”
　　“正因为如此，这个世界的抑制力才排斥了我们这么久。”
　　某再次打断楚暄演讲的行为，似乎并没有让楚暄恼怒，甚至还接着某的话继续演讲：“在一百七十六年的时间里，这个世界显然抹杀了被……”
　　“Ｂ病毒……”
　　眼见楚暄似乎准备给某的病毒穿马甲，某立刻插话。接着，被某再三打断演讲的楚暄又撇了某一眼，但先前的调敎似乎起了作用，楚暄这次依然没有恼怒，而是认同了某的命名，继续演讲道：“……这个世界显然抹杀了被Ｂ病毒感染后，听命于你这个外来者的病毒携带者，直到Ｂ病毒发生变异，携带者不再听命于你，这个世界才不在排斥我们的进入。”
　　“呐，这么说，岂不是这个世界被某的病毒横扫过？”
　　“自然如此……”
　　楚暄说话的同时运起了电磁干涉能力，把扑街在地铁过道的焦炭男提到了半空中，然后才说道：“这种异能者应该就是最终结果，Ｂ病毒与这个世界人类甚至或其它物种融合，形成一种共生关系，使这个世界的人类获得了异能……不过异能是否为常见现象，还需要深入研究。”
　　于是，楚暄与某的目光一切转向了车厢另一头的那对男女，目光所携带的危险气息，把那对正在窃窃私语男女惊得抬起头来，那只普通男立刻挺身护在墨镜女的身前，似乎想要挑战某这只逆天强者的意志。
　　正当某还在思考捕获那对男女时，是用触手比较好、还是用念力比较好，坐在某肩膀上的楚暄就已经出手，以电磁干涉能力，轻易就把那对男女捕获到某的面前，示意某开始探查它们的基因结构，确定这个世界的Ｂ病毒感染率是多少。
　　于是，某便在那普通男平静的目光与墨镜女恐惧的目光中，伸展出两条覆盖有锋利鳞甲触手来，将特别修正过的钙质空腔针管，刺进这对男女的动脉，汲取出一些血液，接着就微磕双眼，开始分析它们的染色体是否含有Ｂ病毒的基因组。
　　因为有焦炭男作为参照，某很快就找到了属于Ｂ病毒的特征码，却没有发现表示服从于某的基因片段，证明了楚暄的理论果然没出错，但某直接忽略了这一点……绝不能让楚暄骄傲起来，不然某刚才的调敎岂不是就白费了？
　　“……这两只的染色体里面，都有Ｂ病毒的基因片段。不过，这些Ｂ病毒的基因片段是隐性基因，似乎需要什么特殊条件才会变成显性基因。”
　　楚暄歪了歪脑袋，眨了眨很萌很水灵的双眼，眨眼间就想到了什么，小手一翻，就从空间容器里面拿出了两支针剂，没有丝毫迟疑的直接扎在这对男女的上臂，紧接着，这对男女就抽搐了起来。这时某才注意到，这两支针剂就是超神水和着肾上腺素，封装而成的解开一阶基因锁药剂。
　　任何人注射这种药剂后，都能在二三十秒内解开一阶基因锁，比起Ｔ病毒药剂的七天快了不少，只是解开基因锁的过程会更加痛苦，但这只是预备在团战的时候，让敌队的新人解开基因锁，增加击杀得分的药剂，痛苦与否并不重要。
　　三十秒的时光转眼就过，被楚暄所捕获的男女也停止了抽搐，那只依然冷静的普通男奋力一挣，企图挣脱楚暄的禁锢，但它的行为仅仅使自己移动了身形，并没有多少效果，不过某在下一刻就察觉到，普通男似乎已经达到了目的，挣扎着一脚踏在车厢壁上，然后身形一闪、再闪、三闪，每次出现都会移动一段距离，最终在车厢的另一头站定，转身盯某和楚暄，似乎要英雄救美。
　　“瞬移？”
　　某长大了嘴巴，怎么会是这么逆天的能力：“萝莉！萝莉呢？你丫怎么又抽了？！快快重新写过，这种能力应该是某这只逆天强者的专属能力才对吧？速度把瞬移给某吖！”
　　“不是……”
　　楚暄歪头观察了一会，眨了眨眼睛，否认了某的说法：“……距离很短，直线距离不过三米左右，应该有双脚必须接触任意平面才能使用的限制，同时不排除还有其它限制的可能。”
　　“啊！！！！！！！！”
　　正当普通男三步两步的跑过来，就要抢走墨镜女的时候，那只自从停止抽搐后，就在不停喘息的墨镜女突然尖叫了一声，奇异的能量以它为中心扩散开来，但这种奇异能量似乎没有什么用处。让某和楚暄都很是迷惑，不过那只已经抱住墨镜女的普通男，为我们解答了这奇异能量的妙用……只见自投罗网，再次被楚暄捕获的普通男，双脚连跺了半天脚，可就是放不出能力。
　　这墨镜女的能力，原来就是禁魔吖！
　　“话说，为啥对我们无效？”
　　某又指了指双脚连跺，脸都憋红的普通男：“还有，这算什么？”
　　“可能是禁止等级或者能量问题……”
　　楚暄望了望普通男和墨镜女：“……成事不足、败事有余，就是言情系女主所必备的能力吖！”
　　“哇咔咔咔咔……”
　　于是某就笑了：“你这脑残萝莉是在说自己吗？”
　　听了某的吐糟，楚暄大怒并立刻伸出小手，以电磁干涉能力在某的脑袋上凝聚了个球形闪电，狠狠按了下来……不过，如果某没做好准备怎么会吐糟你这伪萝莉呢？于是，面对早有准备的某，楚暄的球形闪电只剩下笑果，未能对某造成任何伤害，就被某分解成一道电光，击中了因为楚暄转移了注意力，无法维持捕获力场，而得以逃脱的那对男女。
　　又是两焦炭……
　　某往第一只焦炭男体内注入了一些自然之力，接着放出天使变异血统附带的治疗术。然后某就见到它一身焦皮烂肉，在名为正能量的乳白色光华覆盖下，以肉眼可见的速度愈合了起来，而且因为某的先见之明，先给它注入了自然之力，作为转换肌体的物质来源，这只焦炭男并没有因为治疗术加快的新陈代谢，把自己吸成干尸。
　　如是，片刻后，焦炭男重新变身猥琐男，同时又因为一身衣物已经化作焦炭，只能勉强遮盖住下身，让这猥琐男变得比原先更加猥琐了……见这猥琐男的眼珠已经在眼皮下面转动，可它却还是一副昏迷不醒的摸样，某立刻就给它送上一记精神冲击，让它享受享受撕裂灵魂的快感。
　　“啊！啊！啊……”
　　猥琐男就是猥琐男，连惨叫都是这么猥琐，就好似被几十个壮汉轮×的少女一样，尖叫着就翻滚到座椅下面，浑身颤抖、冷汗直冒，看上去还真让人忍不住想要欺负一下。可惜某还有东西要问，于是某就忍耐着心中的毁灭欲，等着这只猥琐男平复心情，然后才开始提问。
　　不知是不是某的兲之气再次起效，猥琐男这次表现的很好，有问必答，竹筒倒豆子般，稀里哗啦的就解答了某的疑问，看它那副样子，某觉得如果某继续问下去，它似乎还能把自己九岁尿床、三岁偷窥女厕之类的事情一齐说出来。
　　在这个世界异能界的认识中，这个世界的人类除了十几岁的时候，第二性怔开始出现，标志着发育的开始，直到二十四五岁，身体发育完全，心理也趋向成熟，意味着终于长大成人的青春发育期以外，还有一个异能发育期。也就是从异能觉醒起，异能者的听力、视力、体能……全都会大幅度增强，当发育完结，某些异能者，甚至会完全换一种样貌，好像变成另外一个人。
　　同时，这个号称异能发育期的阶段也是长短不一，越是年轻的觉醒者，所需越短，越年老的，所需越长，如果是先天异能者，甚至没有这个阶段，不过基本上，最终强化的结果是相当的，从那以后，全都会拥有不亚于世界冠军的各项体能指数。
　　另外，这个世界的异能界还存在这几条众所周知的真理，被称作异能守则……
　　第一、一个人一生，觉醒的机会只有一次，只会获得一项异能。
　　第二、每个人，所能获取的异能，跟刺激觉醒的因素有极大关联。根据不同的表现形式，异能被分成：变化、强化、放出、操作、具现化、特质六系，六系一轮，不分先后，就好像五行相生相克。
　　第三、能力属于什么系，就可以发挥该系的最强威力，但是通过锻炼，也可以掌握其相邻系别的能力方式，但威力至少减半，若是间隔系别和对角，则完全不可能。
　　参透了这些讯息，某除了ＯＴＺ还是ＯＴＺ……
　　那所谓的异能发育期，不就是体能相关的素质，比如：细胞活力、神经反应速度、肌肉组织强度、免疫力……全都达到正常人类的极限２００点满值么？这就是那啥抑制力的杰作？让某的Ｂ病毒变成这么废材的东西，竟然只是为了消除某对Ｂ病毒携带者的绝对掌控？这也太那啥小肚鸡肠了吧！
　　要知道，赵樱空和它那些可怜的兄弟姐妹，只是靠一只四阶废材刺客的尸体，就能合成出解开基因锁四阶的药剂来，而某的Ｂ病毒自然不会差到哪去，甚至随便一只老鼠，被某的Ｂ病毒感染后，只要没死，就能直接进化成四阶吖！虽然心魔什么的，基本上不可能度过鸟。
　　然后，某又在楚暄的示意下再次施法，把那对企图逃脱的焦炭男女复活了过来。
　　这时，眼见车已到站，停靠了下来，某便拎起了手拿虚拟终端，满脸气鼓鼓的生着闷气，一边计算着什么东西，一边还不时的用险恶的眼神瞄某一眼，明显正在策划如何暗算于某的楚暄，放到肩膀上，顺带的，某也把那只终于平复心情的赵樱空，放到了另一边肩膀上，让它再次变得的小脸煞白、冷汗直冒。然后，肩扛着两只萝莉的某便下了地铁，径直走进通往地面的电梯。
　　◎电梯ing
　　什么是未来都市？眼前的就是……走出地铁站后，某便见到了无数飞车在空中飞驰，乱中有序的分作了好几个层次，来来往往，仿佛行驶在无形的车道上，让某想起了《第五元素》中的场面。又见那一栋栋凌霄大厦直入云端，经由精神力扫描下便能发现，这些大楼最矮的都有上千层，高的甚至几近万层，若是从远处看去，这样的一座城市，就如同一只钢筋水泥铸就的怪兽，果然很有未来的气氛口牙！
　　呜，这种渺小感是怎么回事？好想变大百八十倍吖！
　　强行压下心中变大的慾望，某侧脸看向坐在某肩膀上，正和虚拟终端较劲的楚暄……
　　“伪造身份还没完成吗？”
　　“禽兽的智慧……”
　　楚暄的口癖让某很是抓狂：“……这个世界的主干网络是量子网络，一切指令都是纠缠态传输，我虽有办法破解，但需要大量时间。”
　　“萝莉的智慧……”
　　某立刻予以反击：“……以我的力量，身份什么的，完全没有意义。”
　　“！”
　　楚暄把眼一眯，瞟了某一眼，语气里莫名的充满了期待……
　　“……根据我当前所掌握资讯表明，如果你再次变身那个巨人形态，绝对会遭到军事卫星的狂轰滥炸，就算你是钻石构成，也会被轰杀至渣都不剩。”
　　好呀！你丫就是想要某被轰杀至渣是吧？某偏不让你如愿！
　　“是么？”
　　某这样回答：“……那么在我们获得身份之前，应该如何隐藏自身呢？在这个世界，无论衣食住行，都要用到身份卡呐。”
　　“很简单……”
　　眼见激将法失效，楚暄没有半点失落的情绪，直接就回答了某的问题：“……去抽屉区罢。”
　　“抽屉区是什么？”某望天。
　　到了地方，某很快就知道了……抽屉是什么样子。这里的楼房就跟抽屉一样，一个门户进去，除了个小小的卫生间，不带分格的。当前的世界，就有一种楼型与这异曲同工，叫做筒子楼。事实上，这里就是贫民窟，只不过和谐的地球，不允许这样的称呼出现罢了。
　　因为这里的人对地球没有贡献，所以这里不享受环卫系统的照顾，同时也没有电子保安系统，自然也就不会用到身份卡了。可惜，楼道里的灯光阴森而恐怖，楼道里的空间尘埃遍布，楼道里的墙面污渍处处。只是转了几圈，某便吐糟道：“话说，我们真的就要住在这旮旯？在这拍三流恐怖片都不用布景了！”
　　“弄到身份前……”
　　楚暄补充说明：“……大概三五天左右，找几个废弃的房间打穿了墙壁，稍微布置一下，就能当成基地了。这里的监控力量极弱，我轻易就可以屏蔽掉，同时又人烟稀少，不用担心被发现。”
　　“早知道就把我的汞灯带来了……”
　　某只能叹息道：“……以汞灯的能力，破解量子网络也只是分分钟的事情罢了，同是萝莉，怎么这么没有可比性呢。”
　　至于汞灯，自然就是某那只T－X小萝莉咯……
　　自从上次ＣＯＳ真红之后，又被某ＣＯＳ成了汞灯，也就是乳酸菌女王，可惜对于某所要面对的场面来说，那只T－X小萝莉的战力实在是不够看的，于是乎，它自然就被某抛到了脑后，扔在主神空间待机，最后某甚至快忘记了这只ＡI，在电子程序方面的绝对优势，没有把它带来。到了这时，某才回忆起来，然后趁机吐糟了楚暄一句。
　　“尻！你这飞机场伪萝莉，怎么又踹我的第五肢吖！”
　　却是某的话语刺激到的楚暄，趁着某正在自怨自艾，没有注意，一脚踹到某的脐下三寸处，并且正中靶心……别看楚暄这只伪萝莉，长得一副嫩生生的可口摸样，其实它这一脚的输出功率，已经足以把某的第五肢踢成肉糜！
　　这萝莉果然是欠调敎！对吧！？没错吧！？
　　……想做就做，若非如此，怎能体现作为逆天强者，横行无忌的风范呢？
　　于是，某二话不说，立刻就伸出了无数触手，在楚暄反应过来前，就有四根触手分别缚住它的手脚，绑成了一个大字并提到半空中，然后某又伸出了几根，看似粉嫩同时又不停的滴下透明粘液的触手，就要往它的要害钻去，但某却发觉楚暄并没有半点惊慌，依然保持着一副有所依仗的样子。见此，某在杀死猫的好奇心驱使下，暂停了触手的侵袭，决定给楚暄一个机会。
　　……曾有无数件事证明了一个真理，如果在楚暄表现出这副模样的情况下，依然不管不顾的出手，最终倒霉的总会是某。
　　某怒视楚暄、气势凶猛：“说吧！给我一个不调敎你的理由！”
　　“不能中断……”
　　楚暄眨了眨很纯很无辜的双眼，目光投向因为某触手的缠绕而丢在地上的虚拟终端：“……攻击量子网络，如果中途停止，就要从头再来。”
　　作为逆天强者，怎能和一只半大的伪萝莉一般见识呢？
　　某暗自把这笔帐记在心中，同时收回了触手，转头看向那只，自从某缠绕住楚暄开始，就一直对着某不停开枪的赵樱空……真是弄不清楚，这萝莉到底是意志坚定还是性格偏执，明明看见子弹都被某的电磁力场禁锢在空中，不能对某造成任何伤害，却还是在那砰砰砰砰的不停开枪，看上去是要靠数量堆出质量，生生把某磨死。
　　问题就在于，依靠火种源，某这电磁力场的能量消耗，可以得到源源不绝的补充，只要攻击力没能超过某现在的体型所能储存的能量最大值，就算站着不动让赵樱空打上百八十年，也不可能对某造成任何伤害。不过，眼见赵樱空这副不达目的誓不罢休的摸样，某突然就有了调敎它的兴趣。
　　念动之际，某的触手放开了楚暄，转而向赵樱空缠去，同时某又以电磁干涉能力，直接把赵樱空手上那支无限子弹的雷明顿，揉成了一堆木渣铁屑，仍在一旁。失去了武器，赵樱空双腿一蹬，就逆着某的触手，揉身往某的怀里扑来，似乎就要投怀送菢，但是，从缠绕向赵樱空的那些触手，还未近身便根根断裂，就说明了赵樱空并不是什么无公害的萝莉。
　　……这简直就是人间凶器嘛！
　　但某是谁呀？！某可是逆天强者，既然你这只苣乳小萝莉要投怀送菢，某若是拒绝了，岂不是有违逆天强者的凶残？于是某就没有半点迟疑的展开双手，让赵樱空直接扑到某的怀里，被某抱了个满怀。然后，某便忽略了赵樱空不停抓挠，企图把某开膛破肚的双手，就这么怀抱着赵樱空，随便找了个房门，钻了进去。
　　某可是随身携带大床的吖！
　　进了房间，某扔出了空间胶囊，随着一声闷响，一张几乎占满整个房间的大床，凭空出现在某的面前。随手把怀里赵樱空扔在床上，某伸出了几根触手，往赵樱空身上扑去，却被赵樱空的双腿蹬了个正着。无论属性强化到什么程度，某的体重只会随着体型变化而变化，并不会凭空重了或者轻了，因此赵樱空的这一蹬，直接就把某蹬到了墙上。
　　赵樱空赋予某的动能，让某穿过了这面显然偷工减料的墙壁，直接撞进了隔壁的房间，唯一值得庆幸的是，隔壁正好同样是空无一物的无人空房，并没有造成什么麻烦。某便一个翻身爬起，直接从来路返回，再次扑向大床上的赵樱空，某的触手同时向赵樱空缠去。
###００８ 强推、百合当道、无限崩坏的开端###
('
　　有道是打了小的，就出来老的……
　　赵樱空的第一人格再次觉醒，在某没有丝毫准备的情况下！ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　赵樱空的第一人格显然很清楚自己差点就要被某的触手轮过，所以它刚一接管了身躯，便立即解开了第四阶基因锁，从一只小白兔变成了一只小花兔，只有一双眼睛还是在那冒着寒光，挟着第三阶基因锁开发出来的精神威势，仿若一把小刀似地刺进了某的眼睛，害的某脑袋一晕，同样也变得双眼赤红。
　　刹那间，某那数十个血统强化的附赠品，一身乱七八糟、毫不对路的能量，全都被心魔强行融合到了一起，化作一抹漆黑如墨，却又带有金芒、血光的火焰，就这么环绕着某的身体，烧灼开来，把某妆点得仿佛一个人形火炬，看上去到还有那么几分魔神风范。只是，不能控制自己身体的第三人称视角，让某纠结不已。
　　问题就在于，赵樱空的第一人格所解放的心灵之光，具有能量消解作用，无论是动能、血能、电磁能，还是内力、魔力、精神力，又或者超能力、自然力、超自然力，全都无法对赵樱空造成丝毫伤害，简直就是一只魔免的物理强攻型DPS，转瞬就把某那数十根触手给一一斩断。待得这些触手落在地上以后，也因为其中蕴含的自然之力已经被赵樱空的心灵之光消解，再也没有能量支持这些触手变成蛇型衍体继续攻击。
　　因此，某的非人类生涯，似乎就要如同那摆在茶几上杯具一样，无论用洗具怎么洗，也洗不掉那身为杯具的现实。但是……凡事都不能出现但是，因为只要出现但是，就会有转机。
　　某的转机就是……请问，赵樱空强化过血统么？
　　答案很清楚，显然是没有。
　　没有血统，也就没有额外能量供应，也就不能长时间高功率输出。所以，即使赵樱空曾经吞食过某的血肉，省略了强化过程，直接获得了某的旧版完成体基因图谱，也不可能支撑某那完成体状态所需的能量消耗，于是赵樱空的杯具已成定局……
　　但是，问题再次出现。现在的赵樱空是具有清晰意识，并且解开第四阶基因锁的第一人格，并非心魔状态下的兽性觉醒。因此，赵樱空有意识的调整了基因表达，省略掉无关紧要的部分，转而根据攻击要求表达基因讯息，把肌肉组织强度和神经反射速度统统上调了几十个百分点，瞬间就把自己的DPS提升了十多个档次。
　　至此，赵樱空似乎有那么几分可能把某斩杀，因为它那按在某胸膛的白嫩小手，已经覆盖上了漆黑鳞甲，化作足够切金断玉利爪，没有丝毫手软的狠狠屮刺而下，破开了覆盖在某皮肤上，层层交叠，每处都有三层厚，每层都能抵挡反器材武器的鳞甲。继续用力，直接刺穿某特别修改过，由肋骨连续而成的皮下外骨骼结构，直达人类的心脏所在。
　　于是，这个笑面冷眼的第一人格赵樱空，童颜苣乳的小花兔囧了。
　　关键词是‘人类’和‘心脏’，因为某早就消除了心脏这种要害，凭借修改成平滑肌的血管壁，直接以血管自身的蠕动作为动力，输送不知是否还能称之为血液的物质、能量载体。因此，就算赵樱空现下就把某开膛剖腹，也无法对某的战力产生多少影响，最多就是通过火种源补充自然之力，再转换成物质储备，然后依靠这些物质再生血肉与骨骼。
　　不过，第一人格的赵樱空，终究是一只具有专业水平的刺客，它还没有囧上一秒，就本能的抽身急退，转眼间就退出了十米距离，躲进阴暗的角落，渐渐消失在某的眼前。难道它就如传说中的刺客一样，一击不中就远遁千里吗？
　　正当此刻，没了外在威胁挑拨，某终于把那该死的心魔压了回去，双眼血芒略敛，眨眼间化作幽蓝光华。然后，某就压制下大部分基因表达方式，转换成天使变异血统的基因表达方式。要说这天使变异血统，之所以被称为‘变异’，无关基因，无关能量，无关经验，只不过是石墨与钻石差异而已。
　　天使和人类同样由碳水化合物构成，但天使的肌肉、神经、皮肤，等组织的基础结构单元的尺寸介于1纳米10纳米范围之间，接近电子的相干长度。因为强相干带来的自组织性，使构成天使身躯的材料性质产生了很大变化。同时，这种尺度也接近于光的波长，使天使拥有扭曲光线的天赋能力。另外，大表面特殊效应，让天使不只强度超过人类，力量超过人类，反应同样超过人类。
　　这些特性，某能够在比如恶魔、泰坦之类的血统兑换上找到，同时也给这些生物打上了‘圣人制造’的标签。因为，只有圣人才能具体而微的进行原子层面的操作。而解开基因锁第四阶初级的入微能力，不过是厘米等级的能量操作而已，相较于圣人纳米等级的操作，确实可以称为有若云泥的差距，若是转换成为攻击力，就是每平方米百万吨，与每平方纳米百万吨的差异，由此可见圣人的凶残程度。
　　于是，某就往火种源注入了精神力与正能量，然后火种源就反馈出了圣光气，一种由精神力与正能量融合而成的天使专属能量。这就是某研究火种源时的新发现，只要同时往火种源里注入两种或两种以上的能量，火种源就会机械的把这些能量融合成一种复合能量，然后源源不断反馈出来，直到某注入新的能量，或者某的意志让火种源停止输出。
　　在下个瞬间，圣光气运转全身，凝结成了天使战袍与天使之剑，同时由圣光气交织而成的羽翼，也在某的背后伸展开来，随着火种源反馈出来的圣光气越来越多，羽翼的数量也在不断的增加，真应了那句脑残诗‘一片两片三四片’，直到长满了六对羽翼，能量的扩张压，让某觉得当前的身躯无法容下更多的圣光气，才让火种源停止反馈，免得某不得不通过增加体积来提升容积。
　　“哇咔咔咔咔！这才是亿万的触手，亿万的光芒！！！！捏哈哈哈哈！！！”
　　挥舞起由圣光气交织而成的数十根触手，某仰天长笑，作为某的小型化战斗形态，‘圣触天使’诞生于此！某的神圣之光照亮了黑暗，躲在墙角，试图再次组织起攻击的赵樱空，立刻原形毕露，闪身躲开了某随后而至的神圣触手。
　　任何事物都有个极限，赵樱空的心灵之光也同样拥有极限，能量消解需要时间，同时也要燃烧自身的精神能量，才能放射出心灵之光，就如同火焰必须有燃料一样，因此赵樱空的心灵之光并非无敌，只不过需要消耗大笔能量，直到超过赵樱空心灵之光所能消解的极限。
　　但是，赵樱空只要消耗一的份心灵之光，就能分解十份普通能量。至少也要十倍于赵樱空的能量，才能破除赵樱空的心灵之光。不过，问题同样在于任何事物都有极限，某虽不知道火种源的极限在哪里，但也不能就这么滥用火种源，说不定哪天火种源就破碎了，到时候杯具的还是某。所以，某就用圣光气这种等级较高的复合能量，消耗赵樱空的心灵之光，减少火种源的工作时间。
　　同时，天使的身体结构用来承载圣光气的运行，就好似王八配绿豆、蘜花配黄瓜一样般配。只要有充足的圣光气供应，某轻易就能改变构成天使身躯的材料性质，将其改造成真正的天使身躯，而非从主神那里兑换来的有形无神的山寨货，就比如同样是由碳元素聚合而成的石墨与钻石的差别。
　　设定结束，转回触手侵袭现场。在某几乎无穷无尽的神圣触手侵袭下，赵樱空的精神力似乎已经见底，它从原来的防守反击，不时还能把某的触手砍断几根，并以心灵之光消解成虚无，变成现在背靠墙角的全面防守，力求不被某神圣的触手缠绕住。
　　赵樱空却不知道，它那副小脸苍白摇摇欲坠的摸样，已经令某Ｓ欲大盛，只觉得越来越兴奋，心中愈发想用触手好好调敎这只童颜苣乳的少女，然而这次回来的可不止某与眼前的赵樱空俩人……
　　当某的神圣触手缠绕住赵樱空的小脚，某就要再接再厉，将蓷倒赵樱空在地的时刻，原先手捧虚拟终端的萝莉，终于气鼓鼓的出手了，而且一出手就是大招，一颗放射着炽烈光华的球形闪电，趁着某全心全意为蓷倒赵樱空而战，还没反应过来的时候，径直轰在某的背上。
　　幸好，某毕竟是解开第四阶基因锁强者，四阶都开了，一阶自然没少。
　　就在这千钧一发，差上分毫就会成焦炭之际，某一震背上的六对能量羽翼，挥洒下漫天鹅毛，层层交叠的羽翼，仿若一面门板似地往后拍去，轻易就拍散了球形闪电，即便是随后爆发出来的电浆，也无法撼动某背后那六对，由圣光气交织而成的羽翼，看上去如同落在荷叶上的水珠，没有半刻停留，直接从某的羽翼上滑落开去。
　　眼见自己砸出去的球形闪电没有起到时候作用，气鼓鼓的萝莉更加气鼓鼓，连一双很萌很水灵的大眼睛都眯成了等号，只差从眼里射出××死光之类的东西，把某这只非人类屮成马蜂窝，或是再进一步，直接把某削成平均一立方厘米的肉块。
　　喵的！受害者还没来得及不爽，你这袭击者不爽个啥吖！浑蛋！
　　见到楚暄没有丝毫悔过之意，还摆出一副愈加不爽的表情，某终于怒了：“口胡！你这萝莉，竟敢阻挠本强者蓷倒童颜苣乳，干脆连你也一起蓷倒罢！口桀！口桀！口桀！”
　　楚暄这种没事就要打扰某蓷倒大业的行为，已经让某忍无可忍了！某决定今天就把楚暄连同赵樱空一齐蓷倒，完成此文中的第一次双飛。什么伪造身份、什么不能暂停，某可管不了那么多，今天的首要任务就是调敎楚暄，顺带的才是蓷倒赵樱空。
　　某一边以数十根触手乘胜追击，把赵樱空缠绕成粽子，一边又伸出数十根触手来，缠向一脸不爽的楚暄，准备把它和赵樱空绑到一起，然后用无孔不入的触手，把它狠狠调敎一百遍啊一百遍，决心要把楚暄调敎到听话为止，绝不继续姑息楚暄这种打扰某蓷倒大业的习惯。
　　某现下使用的触手都是由圣光气交织而成，丝毫不惧楚暄那专门用来克制肉质触手的冰焰力场。轻易便穿过了楚暄身边的电磁屏蔽，无视楚暄身上的幽蓝冰焰，直接缠绕在它的腰上。接着，某无视楚暄无力的挣扎，驱使着触手把它拖进怀里一手抱住，某的另一只手同时抱住了不停挣扎的赵樱空。
　　当某把两只萝莉放到大床上面后，某用血肉构成的触手，换掉缠绕住两只萝莉的神圣触手，这样一来某才能依靠触手里面分布的神经网络，感知它们娇柔的身躯，随后轻轻分开它们的大腿，触手尖端根据某的意志分裂开来，变成无数根细小的粉嫩触手，如同海葵的触手，并且不断延长，更加紧密的缠绕在两只萝莉身上，轻轻探寻起两只萝莉的禁地，分开稚嫩的入口，等待着，迎接某的第五肢进入其中。
　　与此同时，某往两只萝莉体内注入了足够计量的各类蛋白，通过刺激周围神经系统，强化神经信号的传递效率，没过多久，楚暄全身就如同涂满了胭脂般的绯红起来。但是，某通过楚暄那双依然明亮的眼睛可以看出，这种基于生物本能的反应，完全无法妨碍楚暄的自我意志，只能让楚暄更加清晰的感触某的侵犯，不过这样也就足够了，因为某的本来目的就是调敎楚暄，若楚暄不知情怎么能算是调敎呢？
　　于是，某的第五肢缓缓入侵进楚暄那沾满温滑液体的禁地，很快就占满其中的空间，某随之开始创造人类的运动，让楚暄发出了哼哼唧唧的哀鸣。而被某的触手覆盖住全身的赵樱空，正在享受着某的触手无孔不入的优质服务，可惜赵樱空已经解开第四阶基因锁，可以迅速代谢掉某注入的各类蛋白，导致触手的侵袭对于赵樱空来说，难受还多余享受。
　　这时，赵樱空在某不停侵犯下，终于恢复了不少精神，却见到自家主人楚暄，就在自己眼前被某的第五肢入侵，顿时新仇旧恨一起爆发了出来，一边不停的挣扎，一边还修改起基因组表达方式，同时还没有丝毫迟疑的释放出心灵之光，试图以心灵之光消解掉某用来强化触手的能量，再通过强化肌体力量，挣脱某以触手织成的血肉束缚，然后拼上性命也要把某彻底撕碎，成为再也无法恢复的碎肉残渣。
　　可惜某早就想到这点，已经用圣光气覆盖周身，从而抵消赵樱空那作弊般的心灵之光，对某体内能量的消解效果，无论赵樱空怎么挣扎，都无法从无数属于某的触手中挣脱出来，更别提把某撕碎，为主报仇什么的，只是不切实际的妄想罢了。
　　如是，过了将近二十分钟，楚暄全身颤抖了一阵，接着就整只蔫了下去，当某确定楚暄已经被某料理完毕后，便从楚暄的禁地中抽出了第五肢，然后将楚暄移到旁边，用赵樱空替换。它在某料理楚暄的将近二十分钟里，一直在享受某的触手，那无孔不入的优质服务，无论前面、后面、上面的三个入口，都被某的触手好好光顾了一遍。
　　只可惜，某注射进赵樱空体内的各类特殊蛋白，无法对第一人格显现时，身为解开基因锁第四阶段强者的赵樱空起效。而某的触手无孔不入的侵袭，也确实没有多少可享受的地方。因此，赵樱空的第一人格，现在依然很有气势的用杀人的眼神死瞪着某，就好似想要领悟××死光，然后把某直接蒸发似地。再看被某放到旁边的楚暄，正以同样的眼神盯着某，令某不得不感叹，真是有其主必有其仆。
　　但某不为所动，只是抽出了伸进赵樱空禁地的娇嫩触手，换成了某的第五肢，对着赵樱空的禁地，直捣黄龙，随后便开始创造人类的运动，顺便伸出触手侵袭赵樱空的小雏菊，来个双管齐下……
　　赵樱空依旧不肯服软的挣扎不休，但某的第五肢末端长有肉勾，就如同雄狮的第五肢，只要没有软下去，就能牢牢勾在里面，防止滑脱。无论赵樱空如何挣扎，都不能使某的第五肢脱离禁地。赵樱空越是挣扎，肉勾对禁地的扰动就越是强烈，使得赵樱空纠结不以－－到底是不管不顾挣扎，让它自己觉得奇怪起来，还是一动不动的任某施为，或许某会因为对充气娃娃无爱而停止动作。
　　对于赵樱空来说，虽然某的运动无法造成某些和谐读物中所描写的那样，诸如让人的意识沉迷、思维混沌之类的效果，但令人躁动不已的微妙体验却是丝毫不少，这种微妙的躁动感，就如同一波又一波的潮水，不停的冲击着赵樱空的意识，使它的挣扎愈加接近于迎合，但不挣扎，却又让赵樱空觉得自己输了。于是，这只同样具有几分傲娇意味的童颜苣乳，挣扎的愈加激烈起来。
　　又过了十多分钟，某对赵樱空的调敎正渐入佳境的时候，却察觉到附近出现的了几股，超越常人不少的精神力波动，这些显然不是常人的杂鱼到处乱换，让某觉得很是不爽。于是，某瞬间化身谋略帝，本着‘知己知彼，方能百战百胜’的经典，打开了精神力扫描，开始搜寻起这群让某不爽的杂鱼，到底藏在哪里，准备把他们一网打尽、一只不留、屠男霸女，统统扑、杀一空。
　　某的精神力扫描发现了三女一畜，没错，对于某这只逆天强者来说，所有雄性都是必然要被某轰杀的畜生。这四只正拿着个貌似掌上电脑的东西四处敲门，嘴里还在抱怨着什么，这么古旧小气的建筑，早就应该拆了了事，若非人太少房太多，他们不可能在雷达范围里，搜索了几十分钟快一个小时，还没有找到目标……
　　－－想来，它们手里拿着的那玩样，就是它们嘴里说的那啥雷达了。
　　这并不重要，身为逆天强者的某，才不会去在意这点细节。于是，某又分析起它们的精神波动，从而得到了关于它们力量水平的情报。除开一只的精神力达到两千多点，剩下的都只有八九百点精神力，再加上平均二百点上下的其它属性。这伙杂鱼对于常人来说，算是一群不软的货色。对于某这只逆天强者而言，依然是一群杂鱼，轻易就能轰杀。
　　杂鱼们逐渐接近某的所在，甚至某不必依靠精神力扫描，只用耳朵便能分辨出几句叹息：“这次那妞表面上穿戴的土气，里面还真是标致啊？啧啧，看看那皮肤，那脸蛋……你别说，那家伙眼光还真不错！”
　　这句叹息让某很是纠结，因为这位貌似急色的杂鱼，并非痴汉、而是一只少女。从那清亮脆生、挺是动听的声音，加上某的精神力扫描，直接就分辨出，这厮还是个里里外外，上上下下，完全原装的货色，正所谓世风日下、人心不古、基情岁月、百合当道啊！
　　某正自感慨，终于能够抓只百合玩玩，却又听到个低沉温和的男声响起来，说出了某最想说的话：“现今的男人，嘴里都知道嚷嚷说，好白菜都让猪拱了。可是，这猪吧，它毕竟也是吃白菜的，水，你说说，你明明一个肉食恐龙，就别跟我们这些猪抢食吃了吧？”
　　女声再度响起，声音里满是戏谑：“怎么着，温，你也动心了？我还以为你的心也被自己吸的不会跳了呐～”
　　男声没有回答，显然是那只貌似叫做水的百合，一针见血，说中了那只温猪的痛处。
　　“不如这样吧……”
　　那百合穷追不舍，打击起来毫不留情：“……任务完成以后，咱们顺手把那小妞抓来，反正她也是个无父无母的死剩种，扯不出什么牵连－－我呢，就负责调敎，你不知道，这才是最有乐趣的时候，等我把她调敎好了以后，再送给你，两全其美，双赢啊，你说怎么样？”
　　温猪却是顿悟了，它叹息了一声：“唉，好白菜都让恐龙踩咯！”
　　“温！”百合一声娇斥。
　　温猪赶忙顾左右而言他：“咦，你说现在啥时候能找到目标啊？都敲了这么多门了。”
　　“没问题的，线报预言你不相信？”
　　百合跟着说起了正事：“……新觉醒的异能者肯定在这里附近。毒女，泡泡，你们那边有动静没有？”
　　“哦，有了！”
　　一高一细两个女声骤然响起，然后高的那个女声便开始催促：“快看雷达，就在前面，竟然有三个，其中两个还叠在一起呢！”
　　“哈！竟然是双飛？”
　　百合感叹了起来：“……虽说这雷达的探测距离比较短，但定位还是蛮精确的。现在都大半夜了，一只在观战，一对叠在一起，肯定就是双飛了。就是不知道，是双女还是双男－－若有万能插头才有趣，最近的晋江文越来越没基情了，真是让人不爽！”
　　“呕～～～”×Ｎ
　　一连数声干呕过后，一个小小童声响起来：“毒姐姐，什么叫万能插头啊？你为什么脸色那么难看？”
　　没理这明显的萝莉声，感叹过后，百合继续道：“雷达上的评定等级是B，线报对他的能力语焉不详，一会儿大家注意安全，可别在这阴沟里面翻船了。”
　　“嗯、万能插头啊……”
　　这时才响起略显尴尬的解释，但也只是科学定义：“……其实是一百多年前，弧波输电还没发明的时候，人们常用的一种……”
　　屮艸芔茻！
　　竟然敢在某这只逆天强者面前，表现的如此轻松，甚至还带着只很天然的萝莉来凑热闹。不过，看在某的触手，终于能得到三只新猎物的份上，就饶你们不死罢。当然，雄性依然要坚决的予以轰杀－－想做就做，身为逆天强者，某自然不会在意什么先礼后兵。直接把刚刚料理好的赵樱空留在床上，某轻挥羽翼，带起了一阵猛烈的气流，立刻消失在原地，只留下无数鹅毛漫天飞舞，然后消散成点点光华。
　　◎飞行ing
　　前文就有提到过，随着新陈代的进行，某的身躯会不停的往周遭空气中，散播一种近乎于微生物的大型病毒，因其源自Ｔ病毒，却又强于Ｔ病毒，这种病毒就被某称为Ｂ病毒，取ＢＴ之首的意思。现今，某的Ｂ病毒已经与这个剧情世界的土著物种共生，使这个世界的人类获得了异能潜质。而异能者，就是这个世界的人类，在遇到危险情况的时，激发出自身的异能潜质，获得异能度过危险的人类总称。
　　这种被称为异能的能力，其实就是部分解放的心灵之光，以精神力为媒介释放出来的产物。若把部分解放的心灵之光比作模具，那么精神力就是铸模的材料了。由此产生的种种能力，就是这个世界所谓的异能。而Ｂ病毒继承自Ｔ病毒的精神力强化，也使得这个世界的异能者，拥有足够的精神力来释放异能。因此，精神力的强弱，也就成为了这个世界衡量异能者强弱的标准之一。
　　因为某的Ｂ病毒大肆传播扩散，可以说这个剧情世界的异能，已经与基因锁互相融合，成为这个剧情世界的人类，遇到危急情况时的最后爆发，只是因为某的Ｂ病毒源自Ｔ病毒，缓和解开基因锁负作用的效果依然存在，所以这个世界的人类在解开基因锁，也就是爆发异能之后，除非是某些太过特殊的能力，比如自爆什么的，否则便不会出现死亡之类的情况。
　　既然这个世界存在异能，而且异能爆发之后还能终身存在，那么自然也会存在有异能者的管理组织，虽然某还不清楚这个世界异能势力的版图，但对于这些异能组织的成员，拿着精神力探测器找上门来，某早就有了心理准备，毕竟还有个该死的主神在那下黑手，又没有规定返回剧情世界时，主神就不能制造某些意外，况且某又在地铁里面轰杀一场，更是给了主神把柄，自然会被主神牢牢紧握。
　　当这群杂鱼出现的时候，某就发觉或许这一切都是主神的阴谋。因为某返回这个剧情世界时，直接就出现在地铁轨道上，要不是地铁上面发生了什么事件，使得地铁自己停了下来。某就得亲自动手让地铁停下来了，若是这样，某肯定还是会被这些异能组织盯上，然后开始一场逆天强者的征服战。最后，不是某被这些异能组织或是国家势力轰杀至渣都不剩，就是某把这个地球轰杀至渣都不剩。
　　－－但是！身为逆天强者，面对阴谋时，某怎么能就这么退缩了呢？将一切阴谋诡计，轰杀至渣都不剩，证明在绝对力量面前，一切阴谋诡计都是渣，方能彰显某身为逆天强者的凶残！
　　“口胡！尔等杂鱼，竟敢来打扰本强者的好事，乖乖呆着，待本强者将尔等统统轰杀至渣都不剩！”
　　于是某就一边叫嚣着、一边伸出触手，但某的触手只是伸到半途，还没绞杀这群杂鱼中的唯一畜男，也就是被某称为温猪的那位，一只精致脸孔的女子就走上前来，面无表情看了某的触手一眼，伸手往空中招了招。也不知怎的，她前方空气里，就雾气翻涌，片刻后就凝出一片水幕，悬浮空中，正挡住了某触手的前进方向。
　　先前某已经用精神力扫描，把这三只萝莉加少女的组合，里里外外都看了个便。因此，某立刻就分辨出，企图挡下神圣触手的这位，就是刚才在那不停叫嚣的百合。只是精神力扫描不同于视觉，某现在才能一睹芳容，却见它长得眉清目秀、五官精致至极，要不是先前早已经知晓，否则就连某也无法想象这厮竟是只百合，还是只重口味、带有超Ｓ倾向的百合，真应了某正要轰杀的温猪所言，白菜都让恐龙踩喽！
　　可能是觉得一层水幕不保险，那温猪也出手制造了一团透明的空气波动，飞向以鸟人形象出现，又伸出无数神圣触手的某。这团波动虽然看上去似乎很柔软，但却利用了静止的空气传播能量的速度比较慢的特点，外层空气温度甚至低于常温，可内部的温度却几近万度，若是被这招打中，大部分事物都会化为灰灰，唯一可惜的是，这招的飞行速度实在是太慢，连四肢健全的常人都能轻易躲过，与某而言就更是浮云。
　　然而，身为逆天强者，某怎能躲避？
　　某将圣光气交织而成的羽翼挡在身前，反向一扇，就把那团温弹拍成粉碎，周围的空气随之上升了几度，但这无法对某造成丝毫影响。与此同时，某的神圣触手轻易就突破了那层水幕，直接扎那只进温猪的体内，不等它惨叫出声，某就炸开了这根神圣触手，凝成实质的能量分解开来，转眼把那只温猪炸成一地碎肉。随后，炸开后的圣光气，笼罩在这堆碎肉上面，转眼就把这堆的碎肉净化，真真是轰杀至渣都不剩。
　　畜男已被轰杀，现在到了捕猎时间，某准备把剩下的俩女和那一百合一齐捕获，然后发挥触手怪的优势，进行伟大的ＮＰ事业。但是，剩下的三女显然不想就范，只见那百合凝出一团水球，让水球颤颤悠悠的飘到与百合差不多年纪的女子嘴前，而那女子就直接往水球里吐了口唾沫，把一团水球染成了碧绿一片，看上去还真是清亮可人。
　　不用说也能猜到，那女子便是毒女了，而它的能力，想来就是让自己全身带毒，至于这种毒是否对某有用，同样是不用说也能猜到。某现在的形态是真正的正版天使，以天使的体质，一般意义上的毒素直接就能免疫，而不一般的毒素，也能依靠圣光气驱除。
　　趁某还在那想着些有的没的，那团碧绿色的水球已经被那百合摊成了一片水幕，就这么径直往某罩来，想来是为了防止某再用翅膀把毒水拍飞。与此同时，在毒女的口鼻附近，又浮现出了一个个气泡，而后这些泡泡就轻盈盈的向某飘来，这些泡泡想来便是那萝莉的能力了，为的就是用气泡携带着那毒女的毒息，飘到某的面前起爆，放出毒息来毒死某。
　　或许在三只软妹看来，就算某能躲过之前的水幕，也不能发觉这常人无法看见的气泡，还有气泡爆开后就直接融入空气中的毒息。而且那只萝莉召唤出来气泡，完全不受气流的影响，只随那只萝莉的意识而动。就算某有什么特殊能力，发现了这些气泡，也没办法对这些气泡造成影响。
　　只可惜，当圣光气充盈全身，圣光气会改变晶状体对光波的反射方式，使某的眼睛放射出些微蓝芒。这种改变并不会影响某的视力，反而能强化某的视力，甚至能让某看见一些常人无法看见的东西，比如这些飘荡在空气中，常人无法看见的泡泡，在某的眼里却是如此清晰明了，甚至还散发着莹莹的光泽。
　　真是，太甜了！
　　为了贯彻逆天强者之名，某依仗圣光气交织而成的天使战袍，直接无视了那道碧绿色的水幕，还有那些个缓缓飘向某的泡泡，走上前去，伸出右手，穿过那道水幕，一把捏住那只百合的脖颈，再伸出左手，同样一把捏住那毒女的脖颈，最后伸出触手，将那只吐泡泡的萝莉缠绕了起来－－三下五除二，全灭。
　　◎调敎ing
　　经过无孔不入的触手调敎，这三女说出自己所属的组织，名唤特勤Ａ组的便是。这特勤Ａ组，与现今处于非洲，号称异能者独立组织的考米克，以及处于东胜州，具有自由佣兵性质的血图腾，并称为地球异能界的世界三极，是三个最强的异能组织，因为这三个组织都拥有聚拢异能者的能力，所以就被异能者们称做异变磁极。
　　它们本来是在执行一个监控任务，却没想，组织里面属于特质预言系的异能者，也就是它们口中名唤线报的那位，发来了个预言，说是这里将会出现异能者，就要距离现场最近的几位，马上去抓捕推测是即将觉醒的异能者，然后送到特勤Ａ组，至于是杀掉了事，还是拿去做实验，或者干脆招安，这就要看特勤Ａ组上面的ＢＯＳＳ心情如何，或者爆发出来的异能属于什么系别，人家瞧不瞧的上眼了。
　　只可惜，它们的捕猎目标是某这只逆天强者，只能毫无悬念的扑街在某的大床上，被某无穷无尽的触手狠狠的调敎了一百遍，然后乖乖说出某需要的情报。值得一提的是，这三女中除开那百合，其余两只都是被招安来的杂兵，而这只代号为水的百合，真名唤作段冰，有个五星上将的爷爷，同时自己又是异能者，就跑到特勤Ａ组混起资历，准备等混够了资历，就让它的爷爷使劲，转进到圀安部喝茶。
　　因此，某从段冰嘴里得到了不少属于黑幕的情报。比如，在大多数异能者的认知中，特勤Ａ组是属于官方的异能组织，整日拿着个官办身份四处招安，却不知道这特勤Ａ组隶属于圀安部，而圀安部又隶属于内务部。也就是说，这个所谓的特勤Ａ组，只是放在世人眼前的烟雾弹，对异能者只有抓捕权、没有处置权。除非捕猎目标太过强硬，意图反抗到底的时候，特勤Ａ组才能根据情况决定是否轰杀。
　　因为后台足够坚挺，段冰时不时的就会利用一下特权，不只对特勤Ａ组的女人下手，还会玩些强抢民女的勾当，也只有毒女体质特殊，才敢和段冰组队。而那只吐泡泡的萝莉，正是段冰最近很上心的目标，现下正试图把这只萝莉追到手，然后狠狠的LoveLove。
　　不过这与某无关，无论百合、还是毒女、或是萝莉，都被某以体内共生的脱灮细菌，将它们的衣物统统啃噬干净，再施以无孔不入的触手调敎，现在全都是香汗淋漓、娇喘不止，却又因为某不停注入自然之力，补充它们承受触手调敎时的能量消耗。即使它们已经被某一连调敎了大半天，却依然中气十足的在某无孔不入的触手调敎下哀鸣。
　　另外，似乎是某的调敎起了作用，楚暄不再妨碍某对这三只新宠物的调敎，只有那依然冷面的赵樱空，似乎对某很是不待见，总是试图用眼神杀死某，没事就对某瞪眼，然后总会被某拖进战局，与三只新宠物一齐，享受某无孔不入的触手调敎，常常在调敎期间觉醒第一人格，开启了心灵之光，与某来一场生死调敎，然后再被某的触手调敎到床上，惨遭某的第五肢侵犯，直到死去活来一百遍以后，才肯乖乖的听话。
　　对此，某只能感叹，多重人格果然诡异，被某调敎了这么多次也不肯悔改，没事就要用眼神杀死某，却又没有足够的实力，反而次次都会某调敎一百遍啊一百遍，可真算得上‘屡战屡败、屡败屡战’了，就算是到了现在，某依然弄不清楚，赵樱空到底是全心全意的想要杀死某，还是说它其实有超Ｍ属性，喜欢被某施以无孔不入的触手调敎呢？
　　◎调敎ing
　　自从某捕获到三只新鲜的猎物，便不再调戏楚暄，放任它自行入侵量子网络、伪造假身份，转而专心调敎起这三只新宠物，同时展开非人类的筑巢行动，逐步改造周围的环境，使之成为某的魔窟，就好比虫族基地似的存在。而这三只新鲜的宠物，自然就被某当成了实验品，准备在他们身上进行实验，看看是否能够通过修改基因组表达方式，制造出传说中的刀锋女王，顺便进行人类产卵的趣味性研究。
　　就这样，调敎与筑巢齐头并进，某度过了三天平静的时光，主神终于洒下隂毛的大网……
　　正当某通过精神力控制者的特长，修改三只新宠物的基因，使之逐步靠近非人类的时候。某徒然察觉到数个绝非常人的精神力波动，逐渐靠近某的巢穴，某只是用第五肢便能想到，这伙人，不是特勤Ａ组来救援俘虏，就是特勤Ａ组准备杀某复仇。但某不为所动，因为从察觉并破坏这三只新宠物体内的发讯器开始，某就已经做好了心理准备，特勤Ａ组迟早会杀上门来。
　　身为逆天强者，怎能畏惧杂鱼的挑衅？某誓必要让这群杂鱼知道，在某这只逆天强者面前，一切杂鱼都是废材，必然被一只不留的轰杀至渣。当然，如果可能，捕获几只可以调敎的新萌物也是必不可少滴……
　　因为，早在穿越之初，某就已经下定决心，要守护大千世界一切萝莉与美少女永恒不朽的青春，使大千世界一切萝莉与美少女远离伤痛、疾病、衰老与死亡，顺便完成某身为逆天强者，就必然布种天下的使命！
　　只不过，早已非人类的某，每时每刻都在散播Ｂ病毒，这等于某每时每刻都在布种天下，而这个世界之所以存在异能，就是因为某完成了逆天强者布种天下的使命，使这个世界的所有土著物种体内，都蕴含有某的Ｂ病毒……由此可见，逆天强者之名，某当之无愧，因为某早已完成身为逆天强者，就必然布种天下的使命！
　　话说某怎么觉得，某这是在自己吐糟自己呢？
　　算了，细节问题无需在意，现在首要任务是清理掉这群准备碍事的杂鱼，再捕获几只纯洁可爱的娇嫩宠物，继续充实某正逐步完善的后宮，顺便在它们身上试验一下主神空间兑换来的血统，能否在非轮回队员身上起效，调敎出几只粉嫩可爱的萌狼、萌犬、精灵、血族、等等等等－－唔，某现在才发现，某在兑换了这么多血统之后，竟然还没有出现任何不良反应，无论血统附带了什么能量，在某的体内都能相安无事，虽然互不相融、但也没有争斗。
　　……这就是人品吖！
###００９ 设定、各种杯具、果断傲娇的楚暄###
('
　　当某正在调教三只新宠物，逼问异能界的情报时，楚暄也没闲着。它在破解量子网络的同时，还进行了情报收集。这应该归功于量子网络并没有全面普及，只是作为比较高层次的优质资源传播渠道，公共网络的共享资源依然存在。而楚暄就是从这公共网络，收集到了足够的蛛丝马迹，然后归纳整理成行走此世的攻略。
　　从现下的２１８２年算起，在距今１７６年前，也就是《变形金刚Ⅰ》剧情发生的时候，某带领着中洲队介入此世，由于种种原因－－当然，这原因与某抢走了火种源，是没有半点关系滴。总之，那该死的主神闲着没事，就变更了主线任务，限定某在七天时间以内，轰杀掉所有企图降临地球与已经降临地球的变形金刚，才能返回主神空间，否则就要某交出每人四万奖励点当路费，交不上的就直接抹杀。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　为了完成这该死的主线任务，保留好不容易刷到的奖励点，某不得不施展出刚刚领悟的‘天演神変态’，以逆天强者之姿降临世间，凭借某身为逆天强者的力量，轰杀掉大半的变形金刚。而楚暄则以武装卫星，在某施展‘天演神変态’大杀四方之前，就将另外小半变形金刚，轰杀在地球之外的宇宙虚空，成为环球太空垃圾的一员，时不时还会扮演流星的角色，被某些足够脑残的花痴拿来许愿。
　　与此同时，楚暄还完善了天诛系统－－当然，天诛与某企图蓷倒茗煙微，是没有半点关系滴。随后，楚暄设计自己的异时空同位体，发动了天诛系统，绕过了轰杀新人扣千点，却不知轰杀资深者扣不扣的惩罚，企图将美国的一切职能部门，连带某一起，统统轰杀至渣都不剩，直接统一这个世界的地球，而作为使用武装卫星与天诛系统的代价，楚暄把大量科技资料批发给了异时空同位体。
　　有了这些主神出品的科技资料做后盾，这个世界仅用50多年，就启动了火星改造计划，在十多年前就开始搞火星移民，至于月球更是早已成为航空产业的支柱性旅游项目。而且，某上次介入这个剧情世界时，自然散播出去的Ｂ病毒，也帮这个世界的人类，在进化的旅途上迈进了一大步。
　　虽然某的Ｂ病毒以某轰杀变形金刚的最终战场，也就是以纽约为中心，在这个世界肆虐了大概30多年，制造了无数只异型暴君。但是，与某的Ｂ病毒共生后的优化改造，也大大提升了这个世界人类的平均智商，若是换算成主神空间的数据，基本上能达到１３０～１２０左右，个别的极品甚至能达到２５０的境界。
　　按照这个世界的通俗说法，某的Ｂ病毒是外星生命所携带的外星病毒，因为人类的免疫系统从未接触过外星病毒，自然也就不能产生外星病毒的抗体，这就使得外星病毒在当年纽约的废墟间大肆传播，所过之处、生灵涂炭，一只只的都成了某的小弟，然后根据其资质，其中人品低迷的杯具，成了生有异型甲壳的暴君级炮灰。而其中人品超凡的茶几，则直接解放了心灵之光，但它们注定无法度过心魔，只能算做准四阶。
　　可准四阶，毕竟也算四阶吖！
　　为了轰杀这群人品超凡的准四阶茶几，外加无数身披异型甲壳，状似暴君级丧尸的杯具，当时已经统一地球的女皇，直接就往纽约砸了三两个氢弹，却只是轰杀了没到四阶的杯具，而准四阶的茶几虽然只是准四阶，但四阶所必备的心灵之光和基因控制却是丝毫不少，只是被心魔吞噬了一切正常意识，变得比较暴躁易怒而已，于是当时的地球人，或者说当时的地球，整个都成了杯具。
　　有不少心灵之光能够免疫核辐射，就算没有这种专业对口的心灵之光，某的茶几小弟们，依靠四阶所必备的基因控制，同样能轻易修复被核辐射破坏的基因组，而且心魔吞噬的只是正常意识，不正常的意识却被心魔强化过无数遍，除了比较暴躁易怒以外，某的茶几小弟们，其实并没有变成脑残，它们有着远超绝大多数人类的不正常智慧。
　　于是，某的茶几小弟们，一只只的干起了战略转移，时刻贯彻着敌进我退、敌退我进、敌疲我扰的游击精神，顺便还时不时的进行Ｂ病毒的二次传播，制造出了大量携带Ｂ病毒的飞禽走兽、花鸟鱼虫，将Ｂ病毒扩散到了整个地球，无论是平原高地，还是沧澜大海，统统都没拉下，很是有那么几分无孔不入的意味。就这么与人类纠缠了快十年，直到楚雪女皇登基的时候，那啥造化圣教才弄出了Ｂ病毒疫苗。
　　所谓的Ｂ病毒疫苗，说是疫苗其实就是Ｂ病毒变体，与现今和人类共生的Ｂ病毒变体没有丝毫差别。或许是抑制力参与其中的缘故，才使某的Ｂ病毒产生了这种莫名其妙的变异，除开不会直接让宿主解开第四阶段基因锁以外，Ｂ病毒源体所具有的一切特征，这Ｂ病毒变体也是丝毫不少，连Ｂ病毒源体不分飞禽走兽、无论人畜家禽，都能其成为寄主的特点，Ｂ病毒变体也同样继承了下来。
　　这种Ｂ病毒变体，不只能够如同某的Ｂ病毒源体一样传播，还对源自于某的Ｂ病毒源体，具有极强的同化作用，只要感染了这种Ｂ病毒变体，无论寄主在之前或之后，遭到Ｂ病毒源体的感染，Ｂ病毒变体都会直接同化掉Ｂ病毒源体，使Ｂ病毒源体也成为Ｂ病毒变体。就连那些人品超凡，解开第四阶基因锁的茶几，都在感染Ｂ病毒变体之后，逐渐恢复了人类意识。
　　当然，这群恢复意识的人类，不可能被残存的人类所接受，它们面对的还是天诛，只不过它们毕竟解开过第四阶基因锁，还是能部分解放心灵之光，天诛对它们的影响不大，反到使它们和人类划清了界限。经过了数十年的对抗后，它们中的一部分，组建了血图腾这个自由佣兵组织，将老巢放在它们的老家东胜州。另一部分则跑到了非洲，扯起好大一面虎皮，组建了考米克这个所谓的异能者独立组织。
　　这两个组织建立的时候，就是某的Ｂ病毒完全消亡的时候，同时也是异能者刚刚出现的时候。当时刚刚度过灭族危机的人类，依然有点草木皆兵，无法容许异能者的存在，将异能者看成一种威胁，大多数常人都认为，说不定哪天，异能者就会如同准四阶的茶几一样，变成满脑子杀戮与毁灭的人形凶兽。当时成为异能者的，除了被解剖开来研究以外，就只有加入血图腾和考米克，才能相对的保证人身安全。
　　只不过，某的Ｂ病毒毕竟是暴力解锁，携带Ｂ病毒源体的时候，准四阶的茶几们还能依靠第四阶基因锁维持生命，可这Ｂ病毒源体一旦被Ｂ病毒变体同化，不能完全解放心灵之光，准四阶的茶几们就开始承受逆天的代价了。于是，这些茶几恢复人类意识还不到二三十年，一只只的都在转眼间迅速衰老死亡，最后一只都没剩下，统统见光死了个干净。
　　话说回来，准四阶的茶几，还真是一群大茶几，上面摆满了杯具……
　　先是某在轰杀变形金刚的时候，摧毁了它们的老家。在此之后，它们又被天诛亡国。紧接着就惨遭某散播出去的Ｂ病毒源体感染，好不容易从无数炮灰里面脱颖而出，成就了准四阶。却又挨了三两个氢弹，连已经成为废墟老家都保不住，只能开始艰苦的游击岁月。到了Ｂ病毒变体出现，终于摆脱了病毒源体暴力解锁所带来的心魔，却又要承受暴力解锁的代价，直接就死了个精光。
　　准四阶的茶几死了个精光，留下的考米克和血图腾，则被它们归拢来的异能者接管，经过百十年的经营，逐渐成为两个相当于独立国家的势力，到了现在，按照楚暄从公共网络中获得的明面数据来算，全世界新老异能者统统加起来，总数约是三十来万，其中有二十七万是Ｄ，两万七是Ｃ，两千七是Ｂ，Ｓ就只有二十几位，高级对低级的数量比例，基本是十比一。
　　此时此刻，某的精神力扫描发现了两只万里挑一的Ｓ级，而且这万里挑一还是按照异能者的数量来算，若是分散到全部人类里面，这万里挑一就得再乘上三两万，变成三两亿里挑一的存在－－这两只人品超凡的茶几，此刻正渐渐靠近某的巢穴，想来就是要救援某怀里的水百合，除开有五星上将当爷爷的水百合，某也实在想不到什么组织，会派这种人品超凡的Ｓ级茶几，来救几只Ｂ级最多Ａ的杂鱼。
　　某便找到了楚暄……
　　楚暄不停敲击虚拟终端的键盘，无数让某眼晕的符号，飞流直下三千尺，刷刷刷的占满了整个投影屏。同时，作为新时代刺客，进修过计算机入侵的赵樱空，也被楚暄从某的百万触手中拯救了出来，说是已经破解了量子网络的资讯模型，现在要散布远程集体统合运算端子，需要赵樱空从旁辅助，建立覆盖全球的运算资源网络，统合泛用型智能光脑的运算资源，才能得到足够的运算速度，入侵量子网络，伪造假身份。
　　“借口！统统都是借口！你丫是想控制住武装卫星，把我轰杀至渣对吧！？没错吧？”
　　某掀开楚暄的裙底：“巢穴外面有两个Ｓ级正在接近，你俩还制造假身份干啥，不是没事找事，肯定就是想要轰杀我对吧？没错吧？”
　　“不是！”
　　楚暄侧过脸去，手上还在噼里啪啦，语气里充满了坚定不移的意味：“我绝对没有轰杀你的想法！”
　　“没有你为啥转头？！你以为我不清楚知道你是傲娇么？你以为我不清楚你在吃醋么？你以为我不清楚你是Ｍ么？”
　　某瞬间化身推理帝，同时仰天长笑：“哇咔咔咔咔！以我爷爷的名义，真相只有一个，是因为我最近都在调敎那三只宍人形，你觉得我冷落了你对吧？没错吧？”
　　有些东西是禁则事项，知道就好，说出来会茶几的吖！
　　于是，楚暄脸红了，不只手指把键盘敲打的噼里啪啦，连身上都开始冒出噼里啪啦的电光：“啰嗦！啰嗦！啰嗦…傲娇什么的，吃醋什么的，Ｍ什么的，绝对、绝对…不可能！”
　　砰！
　　可怜的虚拟终端杯具了，楚暄身上游离出来的电光，将虚拟终端电成了一堆马赛克，塑料烧焦的气味充斥此间，某不得不让空气循环系统全力运转，才消去了这种难闻的气味，同时伸出触手，缠绕住鼓起小脸的楚暄，也不顾它身上的电光，直接拉进怀里，缓缓撫摸楚暄的脑袋。基本上，在这种时候，必须像安抚撒娇的小猫咪一样，轻轻撫摸，才能让楚暄安静下来，强行镇压只会被楚暄记恨，然后惨遭楚暄的各种腹黑。
　　过了片刻，楚暄的小脑袋就开始在某的怀里蹭来蹭去，隐约之间还能听见怀里的楚暄，以细弱蚊蝇的声音嘀咕着什么：“算你……安慰……呜咕。。。。”
　　因为实在是太过模糊，完全无法分辨，某便说出了所谓的禁语：“你在说什么吖？大声点！”
　　瞄～呜！！！！！(后期制作)
　　某的话貌似触动了楚暄最为敏感的反射弧，怀里仿佛响起了猫咪恼羞成怒的尖叫，楚暄身上再次炸起了无数电光，就如同使用百万伏特电击的皮¤丘一样，把某电得浑身发麻，只得放开怀里的萝莉形电气刺猬。而刚刚脱离某的怀抱，名为楚暄的萝莉形电气刺猬，就从巢穴的这头，闪到巢穴的那头，好似在远离什么的可怕的事物，很有那么几分落荒而逃的意味。
　　站在距离某足有几十米的地方，楚暄满眼戒备的盯着某，手里出现了一支附魔加四的箭头……
　　进行附魔箭去掉箭杆是否依然有效的实验时，楚暄曾兑换过加一至加四的各级附魔箭。实验证明，没有箭杆的箭头，依然具有附魔效果，楚暄便兑换了更多的附魔箭头，不知要干什么用，到了此时此刻，从楚暄的手臂上电光环绕的样子来看，它显然是想要ＣＯＳ骄傲的ＬＶ５，用附魔箭头将某轰杀至渣。
　　“啰嗦！啰嗦！啰嗦！原谅你什么的，我绝对没有说过！”
　　楚暄莫名其妙的尖叫着，浑身暴起一阵电光，缭绕着伸直的手臂，射出掌中所握的加四箭头……
　　附魔箭头化作一道炽白的射线，只是瞬间就来到某的眼前，某只来得及展开圣光气交织而成的十二片羽翼，将自己全身包裹起来，但附魔加四的效果不容忽视，足足穿透了六片羽翼，某才将将挡下，然后某就用一头雾水、满脸迷惑的表情看向楚暄，而楚暄却在某的目光下再次则过脸去，脸上的红晕眼见的越来越浓。
　　谁能告诉某这是怎么回事吖？
　　◎望天ing
　　楚暄突然扭头转身，扑哧扑哧的跑回自己房间，一直旁观的赵樱空，随之跟了进去。某不知怎的，突然变得兴趣缺缺，再也没有调敎那三只宍便器的心情，就随手拿起楚暄从公共网络上共享到的资料，往床上一躺，便开始翻看，同时对照精神力扫描，某终于鉴定出了正在附近瞎转悠的两只Ｓ级的真身。
　　这两只Ｓ级，一只代号钢骨、一只代号金刚，平时总是形影不离，很有那么几分基情的意味……
　　其中，钢骨的能力属于强化系，觉醒的时候只是个Ｃ，能力是强化自己的骨骼，无论硬度还是柔韧性都能比拟精钢，这同时也是钢骨这个代号的由来。自特勤Ａ组收编以后，很是经历了不少出生入死的任务，就这么进阶成了Ｓ。进阶到Ｂ的时候强化了钢骨的内脏，进阶Ａ强化了钢骨的肌体，直到Ｓ级的全面强化。现下，钢骨和《¤限¤怖》中的主角¤吒同样，是只光靠肉身便可冲击音障的変态级筋肉人。
　　当然，冲击音障算不得什么，只是超越常人九倍的四肢挥舞速度，只是超越常人八十一倍的力量，只是……还只是个什么吖！异能者都有相当于常人极限的身体素质，若按照拳击运动员的最大爆发力基本在五百公斤左右算，乘上八十一倍就有四万零五百公斤，抹掉五百公斤的零头，折合四十吨左右的力量，已经足够一拳砸穿人体，直接就能把整个人的上半身轰杀至渣，而丅半身却还留在原地，这么変态的茶几，怎能用只是来形容？！
　　当然可以！
　　身为逆天强者，当某施展天演神変态的时候，一拳击出，就能达到三倍音速，光靠压缩气流就足以将常人压成肉糜，光凭气动加热所产生的热能，就能将肉糜烤成焦炭。至于某现在所使用圣触天使形态，因为体型缩小，在能量上却与天演神変态相当，某甚至可以进行十倍音速的移动，而且某的视觉神经以及平衡系统还有周围神经，经过圣光气的强化，同样可以获得十倍音速的反应。
　　根据某从主神那里兑换成记忆的空气动力学知识，当一个物体进行指向性移动时，就相当于撞上了前方的空气，必须将前方的空气挤开，才能前行，而这个挤开前方空气的过程，就是空气阻力影响物体的移动速度的过程，物体前进方向的横截面越小，移动的也就越快。
　　若只是进行超音速移动很简单，以圣光气制造一个大头朝前的水滴形屏蔽便可。但这个办法无论如何也只能达到五倍音速。因为三倍音速的时候，还可以忽略空气的惯性、压缩和粘性，可一旦突破三倍音速，空气就会愈加致密，每增加一倍音速，就要增加一个立方倍的能量消耗，到了五倍音速，空气就像致密的液体一样难以突破，就算某有火种源，不惧能量消耗，可是某的能量最大储存值却不足以支持。
　　因此，靠圣光气制造出大头朝前的水滴形屏蔽，最多也只能达到五倍音速，这时某的全部能量都被用来加速，也就无法进行其它攻击，最多只能靠闷头撞过去。若是要在达到十倍音速的同时进行攻击，就必须借助一些技巧，不断调整屏蔽的的形状，从而切开前方的空气，减小瞬时能量消耗，才能以十倍音速行动。
　　但若是使用飞射类的攻击，就会出现某跑得比攻击还快的杯具……
　　最终，唯有圣光气交织而成的天使之剑，才能在十倍音速下伤人毁物，然而当某达到十倍音速时，光凭环绕在某身后的音障，应该就足以抹杀一切杂鱼了…吧？
　　设定完毕，言归正传，另一只Ｓ级，号称金刚，属于操作系，整日和钢骨形影不离，很有那么几分基情的意味－－好吧，不应该对一个糟点进行二次吐糟，所以请略过这句。
　　但是，此金刚非彼金刚，可别把这厮当成摩天大楼上打灰机的大猩猩。金刚的能力属于操作系，具体描述是无条件操作一切机械化武器！无论是毒气弹、追踪弹、次声音波弹、烧夷弹、云爆弹、场限核弹，还是激光枪、射线枪、电磁炮、反重力战车、空际战舰，只要有充足的现代化武装供应，一只金刚就相当于一个军团，还如臂使指。如果某的判断没错，这只金刚绝对是比钢骨还要変态的超级大茶几。
　　所谓的Ｓ级，只不过是刚刚开始有意识的自主解放心灵之光罢了，只要还没有完全解放心灵之光，个人的力量终究无法与科技的力量抗衡，但金刚却能依靠特勤Ａ组的资源，弄到最先进的武装，而且除开弹药、能源以外，无需任何补给，需要食物补给的也只有金刚本人而已。
　　顺带一提，通过量子网络，金刚可以在距离现场十万八千里外的安全位置，一边吃零食，一边远程操作整个机械化军团，对任何目标予以地毯式轰杀，在毒气弹、追踪弹、次声音波弹、烧夷弹、云爆弹、场限核弹、激光枪、射线枪、电磁炮……的轰杀之下，别说钢骨，就算是钻石骨，也必定要被轰杀至渣都不剩。
　　接着，某又翻到了这个世界异能者各阶段的基本数据……
　　Ｄ级异能者，也就是成为异能者时的身体强化，相当于全能冠军，按照主神空间的算法就是，细胞活力、神经反应速度、肌肉组织强度、免疫力强度……与体质相关的基本素质，统统达到人类极限的二百点。任何一只异能者，哪怕是Ｄ级异能者，也能拥有相当于特种兵的身体素质，差别只在这些素质的发挥程度。
　　异能者到了Ｃ级，就能获得完美发挥肉躰力量的战斗本能，肉躰的反应甚至快过思维，思维还没反应过来之前，肉躰就已经完成了攻击或是闪避，相当于解开基因锁第一阶段，已经部分的解开基因锁第二阶段。
　　届时，成为Ｄ级异能者时的肉躰强化，就会为异能者所掌握，任何一个Ｃ级异能者，都可以近乎本能的完美发挥出身体素质，至少也能超越常人数倍以上，而且这个倍数绝对大于二倍。至于强化系异能者，更是连身体的基本素质也会被再次强化，根据异能发展方向，强化幅度略有不同，但至少也是旁系异能者的三倍。
　　当异能者到了Ｂ级，就会极限强化神经系统以及肉躰的操控能力，与解开第二阶段基因锁相差仿佛，在常人眼中无法看清的事物，比如子弹飞行的轨迹，到了Ｂ级就能看的清晰明了，虽然身体速度不一定跟得上，但至少也能弄清楚子弹的出处。而Ａ级异能者，则强化了与第三阶段基因锁相差仿佛的超感知，任何可能危及自身存在的狙击，或是虚无缥缈的杀气，都会被异能者莫名的感应到，所以Ａ级异能者不可能死于意外。
　　当然，若是面对地球防御卫星，从环球轨道上直接发射下来的高能激光，或者在金刚的操作下，全方位、无死角的轰杀，就算是Ｓ级，如果没有合适的能力相配合，覆灭也只是眨眼间的事，轻易就会被轰杀至渣都不剩。毕竟，在诸如山崩、海啸、地震、火山……之类有若不可抗力般的攻击面前，异能者也只是个普通人，躲的了一时，躲不了一世，躲过了第一下，也躲不过后续冲击。
　　接着，就要说到Ｓ级……
　　对于异能者来说，Ｓ级并非升无可升，而是无限提升。自Ｓ级开始，异能者再也不会被等级所限制，每度过一次危险，就能解放一分心灵之光，变得比之前更强一分，直到心灵之光完全解放。这个阶段相当于解开基因锁第三阶段到解开基因锁第四阶段初级，按照主神空间的评价方式，已经可以当成一只拥有Ａ级血统或能力强化，并且解开基因锁第三阶段至第四阶段初级左右，能将血统能力发挥十之七八的一流强者。
　　倘若Ｓ异能者完全解放心灵之光，并战胜了随之而来的心魔，没有因为心魔的侵蚀而失去自我，异能者就能获得一次飞跃性强化，按照这个世界的说法就是，成为仅存在于传说中，并未得到证实的Ｘ级，号称‘以凡人之身领悟天之意志者’又称‘ＬＥＶＥＬ`６’、‘半神’、‘绝对能力者’，相当于解开基因锁第四阶段中级，直接就是差一分便能证道的逆天大茶几，长生不老、青春永驻只是最基本的能力。
　　当然，说了这么多，也只不过是背景设定而已，并没有多少的意义。
　　莫名其妙的吐糟过后，某把查看资料用的电子笔记扔到一旁，转身就伸出数根触手，链接上了这个巢穴的神经系统，接管了中枢神经，替代用来处理日常琐碎的生体计算机，操纵起血肉构成的生物兵器培育器官，开始培育异型炮灰，准备牺牲这些异型，把金刚和钢骨分开，然后再分别处理，若是条件允许，说不定还能控制住这两只茶几的意识，把它们做成傀儡，送回特勤Ａ组，作为热情招待逆天强者的回礼。
　　因为只是为了牺牲而培养出来的炮灰，也就舍弃了寿命和繁殖能力，在整个巢穴全线开工的情况下，某只用了短短的十分钟，就培养出了百八十只损种异型，甚至还有余力，如果想要，再加十倍也没什么，而且这些损种异型每只都有Ｄ级强化系异能者的力量，已经算是可堪一用，再加上异型不同于人类的身体结构，还有小强般的生命力，即便是Ｓ级也得用点力气才能真正轰杀。
　　命令这群虽是刚刚初生，但杀戮起来却丝毫不软的异型暗中奔袭，引诱钢骨与金刚带来的队伍分兵，某便把此事放到脑后，转而通过触手怪巢穴中四通八达神经回路，观察起三只正逐渐完善的萌物。
　　它们都浑身赤躶、双目紧闭，沉浸在被自然之力充斥满满的淡绿色半透明粘液中，身上已经长出了一些非人的组织，比如猫耳、比如利齿、比如鳞片、比如狐尾、比如甲壳、比如触须、比如羽翼……
　　按照某的意志，遵循萌的定义，逐渐脱离人类的身份，缓缓迈向非人类的境地。
　　面对逐渐成型的三只萌物，四爱俱全的宅魂已经熊熊燃烧，某决定开始先前暂停的工作，为这三只萌物移殖能量晶核，借此强化三只萌物的持久性，顺便验证某的想法是否有效，为创造生命的事业做准备。
　　顺带一提，能量晶核，源自于血族变异血统的血核，以及龙脉者变异的龙晶，作用就像一个蓄电池，颜色和形态并没有多少意义，关键在于晶核内部的分子结合方式，也就是物理学上所谓的晶格。只要按照晶核的分子结构制造晶石，这种晶石的晶格就能储存比普通物质大数百倍的能量，因此晶核具有超越钻石的硬度。
　　只是，晶格内的能量处于一种不稳定的状态，就如同山顶上的巨石，一旦有外力引发，巨石就会迅速滚下山坡，同时释放出比触发力大得多的能量，再经意识转化，配合不同血统的基因结构，就能形成所谓的魔法，倘若逆转这一过程，也可以将生物能转化为晶格能量长期储存，留待需要的时候，一口气释放出来。
　　凭借解开基因锁第四阶段的入微能力，结合圣光气这种复合型能量，还有精神力扫描的辅助，某得以进行分子层面的操作，虽然比较费劲，却也不是什么不可能完成的事情。只有第一个晶核用了两个小时才完成，有了经验以后，第二个晶核半小时就构成完毕，而第三个晶核只用了不到十分钟，就轻松搞定。
　　接下来就是晶核与神经系统的链接，但晶核属于后天植入的东西，人类的大脑中并没有预留端口，血族的血核生在心脏或是大脑，是为了更有效的利用血能，龙脉者则是大脑结构自然变异，直接凝聚龙晶，先天就与大脑相连，若要参照这种结构，便要多做不少改变，还不如干脆给这三只萌物强化龙脉者血统。
　　但是，某暂时不想把这个已经都市异能的世界，再次扭曲成玄幻魔法……
　　若是将这个世界扭曲成玄幻魔法，这个世界的阿赖耶和盖亚这两只萝莉，肯定会边哭边傲娇，说不定当某再次进入时，这个世界直接就会魔戒掉。至于阿赖耶和盖亚是萝莉的原因，其实只是很简单推理－－此文的作者号称萝莉，而阿赖耶和盖亚则是作者的化身，称阿赖耶和盖亚为萝莉，自然没有任何问题……
　　最终，某只能参考之前兑换成记忆的兽神将改造技术，根据兽神晶的移殖方式，改动起三只萌物的中枢神经。先从三只萌物的小脑，各自延伸出三股神经节，一股作为输出，一股作为输入，最后一股作为验证，分裂成无数丝线与晶核相连，再操纵三只萌物的脑动脉和脑静脉分叉，作为晶核神经的养分来源。
　　到了最后一步，由于人类的颅腔并不存在支撑晶核的结构，某只能按照兽神将调制技术，将晶核镶嵌在三只萌物的额头上，就如同第三只眼睛，但看上去还算顺眼，并非什么不可接受的怪胎。
　　晶核植入完毕，至于是否能够成功，就只能看这三只萌物的人品如何，若是人品好，自然一切都会好，若是人品差，就算有成功先例也别想成功。反正这本来就是一次无聊的实验，只是为了验证某关于创造生命的猜想是否正确可行罢了。若是可行，某就能开始创造纯粹由萌物组成的物种，简称萌神种动物。
　　改造完毕之后，某转头就处理起巢穴监控系统传来的讯息……
　　当某没有理会的时候，这些讯息会暂存在生体计算机里面，通过神经链接，某可以随意调取这些讯息，就好似回溯自己的记忆一样，只是生体计算机的逻辑结构是八进制，而非人类的不确定进制，提取这些暂存记忆讯息，比人类回溯自身记忆要来的简单，不会出现跑题、抽风、暴走等离奇事件。
　　于是某就根据生体计算机暂存的情景记忆，设计诱使注定要杯具的先遣队进一步分兵，同时通过巢穴的监控系统，欣赏起那只号称钢骨的Ｓ级茶几，在轰杀异型炮灰时，自以为一切尽在掌握的表情，然后某再次派出几只异型炮灰，在四通八达的巢穴内部通道伏击，渐渐引开金刚操作的大群仿生战斗机器人。
　　这时，某链接上巢穴的外部镜头，随意看了看，突然发觉，金刚竟然没有亲身前来，而是在某的巢穴外面，布设起了层层火力阵地，什么枪枪炮炮、这弹那啥，摆出了好大一个茶几，就好似准备等钢骨把潜藏在巢穴里面的某逼出来以后，立刻对某予以高强度火力轰杀，企图凭这个火力阵地将某轰杀至渣都不剩。
　　啧，真是……太甜了！
　　光看巢穴里面仅有百多只仿生机器人杂兵，某怎么会察觉不到巢穴外面的伏击？否则某又何必去看巢穴外部的监控记录？现在就让你这茶几尝尝真正的虫海战术，定要把你丫摆成三百六十个姿势！
　　想到这里，某立刻通过巢穴内的神经连线，活化布置在巢穴藏兵室的生物激素腺体，往藏兵室里散播起各类激素，一边刺激某先前培养出来的异型成体，加速它们的肾上腺素分泌与ＡＴＰ合成，增强它们的即时战力，一边接通精神连线命令这些小弟，立刻由某预设的脱身隧道出击，从巢穴外围反包围金刚，突袭缺少防护的阵地后方，车平金刚的火炮阵地，再把金刚爆菊一百遍，从而证明身为推理帝的某，超越凡人的智慧。
　　‘咦，某是不是忘了什么呢？’
　　某突然察觉到莫名的失落感，但思来想去却怎么也想不起遗忘了什么，于是某就本着逆天强者必然轰杀一切的座右铭，将这份失落感抛到脑后，无所谓的布置起了兵力，逐步蚕食巢穴里面已经分兵多路的先遣队，将那些仿生机器人拆成满地马赛克，顺便从活人里挑选出长相不符合某的审美观的恐龙，合着畜男炮灰一起，作为维持巢穴可持续发展的养料，统统以触手拖进巢穴的生体墙，吞噬的一干二净。
　　当金刚陷入异型的包围圈，巢穴内就只剩下钢骨这只Ｓ级的光杆司令，而它似乎也已经因为不停收到队员损失的信号，变得烦躁不已，终于决定不走寻常路，直接对着巢穴的生体墙壁施展暴力，生生开出了一条血淋淋的道路，这时它才发现，整个巢穴都由血肉组成，可以根据某的意志，随意打开或是关闭通道，而关闭之后的通道，就如同血肉形成的皱褶，若是不清楚，根本不可能想到这些皱褶背后其实是另一条通道。
　　也就是说，这只杯具和它带来的杂兵小弟，从一开始就只是在这个生化巢穴的外围隧道转圈，根本没有进入真正的核心，还因为不断变换的岔路，与看似毫无效果的伏击，逐渐分兵成了好几路，最终被某的巢穴吞噬了个干净，到了现在，钢骨的发现已经晚了八百万年，它带进巢穴的众杯具，早就被某收编的收编，喂巢穴的喂巢穴，送回老家的送回老家，只剩下它自己这个超级大茶几，在那自怨自艾、悔不当初……
　　钢骨已经杯具，现在该轮到金刚杯具了，再次转职谋略帝的某，号令着成体异型大军解除潜伏状态，即刻出击，转眼间就把金刚的火力阵地给车平了大半，可惜金刚反应迅速，不顾身陷异型海的百十只炮灰，悍然向异型海开炮，以绝对火力覆盖了整个异型海，毒气弹、追踪弹、次声音波弹、烧夷弹、云爆弹、场限核弹、激光枪、射线枪、电磁炮……就如同不要钱似地狂轰滥炸了起来，反把某的异型海给轰杀了个干净。
　　异型大军之类的的虫海战术，果然不够成熟，只要敌方没有了顾忌，直接以现代化武器狂轰滥炸，某的虫海却是没有丝毫抵抗力，轻易就会被轰杀至渣都不剩，看来某应该往其它方向努力，比如天使军团、比如恶魔军团、比如魔鬼军团、比如巨龙军团，等等等等，个体战力足以抵挡现代化武器轰杀的超凡军团……
　　而且，这里可是市区呀！
　　光凭金刚不顾屁民的死活、全力轰杀的表现，化身谋略帝的某，立刻看出特勤Ａ组对Ｓ级的制约能力，是个非常值得商榷的问题，由此就能联想到，特勤Ａ组内部应该并非铁板一块，想来还是有些间隙，可以从内部突破，然后把这个胆敢挑衅逆天强者的特勤Ａ组，轰杀至渣都不剩，从而证明逆天强者的凶残。
　　但想到是想到了，某现在所面对的问题是，偷袭金刚的异型海，已经被金刚轰杀至渣都不剩……
　　现下，金刚显然是从某派出了异型海，企图车平它的火力阵地这点，察觉到钢骨已经深陷敌巢、无法脱身，因为没人会不顾钢骨这只已经入侵家中的劲敌，反而派出兵力去它这个轰杀还未造成威胁的火力阵地。
　　于是，某眼见着金刚掉转炮口，瞄准了触手怪巢穴的方位，就要不顾一切的将这片筒子楼遍布的抽屉区车平，救出与它恋姧情热的钢骨。
　　金刚的机械化军团还真是效率，不到三分钟就掉转了炮口、算好射击诸元，直接就往抽屉区开炮，什么毒气弹、追踪弹、次声音波弹、烧夷弹、云爆弹、场限核弹、激光枪、射线枪、电磁炮……轻易就把某的触手怪巢穴上面，作为掩护的筒子楼，统统轰杀了个干干净净……
　　啧，你丫怎么不去干強拆这份很有前途的事业，却跑来妨碍逆天强者的某筑巢呢？
　　“口胡！尔等杂鱼！竟敢破坏我三天三夜、不眠不休、才建好的巢穴！我定要把尔等摆成1080个姿势，用百八十只异型的舌头，天天给尔等轮流爆菊，好叫尔等知晓，什么才是逆天强者的凶残！！口胡！”
　　某的口胡以精神力波动为载体，横扫过已成为废墟的抽屉区，如同雷鸣般响彻在金刚和钢骨的脑海，或许是因为某的意识里充满了怒火，杀意合着精神力一齐散播了出去，刺激到了钢骨和金刚身为Ａ级以上异能者的超感知，钢骨立刻就威力全开，一身筋肉鼓胀起来，往意识里传来危险警告的方向，轰然一拳……
　　触手怪巢穴的宍壁，被钢骨的打出了个足以一人通行的大洞，而原本填充在这个大洞里面的血肉，则是被钢骨这十几二十吨的音速拳，砸成了一地肉糜，哗啦啦的洒在地上，却被铺满地面的菌毯重新吸收，转化成养料再次利用，而钢骨打碎的内壁，同样开始不断蠕动，以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　而巢穴外围的金刚，同样操纵着炮火阵地火力全开，对着传来危险感的方向，不停的轰杀起来，硬是把地面给轰低了十多米，暴露出深藏地下的触手怪巢穴，紧接着就轰开了触手怪巢穴的外壳，钢骨立刻就从金刚轰开的缺口跑了出去，同时使用出传说中能够踩着音障行动的月步，双脚轮流踩踏虚空，在一声声噼噼啪啪的空气爆鸣声中，飞身而起，就这么在半空中起起伏伏，强势围观金刚全力轰杀触手怪巢穴的场面。
###０１０ 天国、盗梦空间、逆天强者的轰杀###
('
　　某怒了，某真的怒了，这两只茶几的所作所为，已经让某忍无可忍，某本来还想显示一下，逆天强者不屑于理会杂鱼挑衅的气量，只准备砍去它们的五肢，给它们一个刻骨铭心的教训，然后就放了它们，可惜这两只杂鱼竟然给脸不要脸，将逆天强者的善意视如敝屐，就这么把某耗费了三天三夜、好不容易才搭建成的巢穴，给轰坏了大半，剩下的也是岌岌可危。
　　“口胡！胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”www.txtxiazai.org
　　某展开羽翼，化作圣触天使，便开始口胡强化天使变异血统时，顺便兑换的Ａ级神术‘天国降临’，由于萝莉懒得再去开翻译软件，导致这咒语变成了主神的无责任翻译：“以神之名、求祢庇佑、我天上的父啊！”
　　愿祢的国降临、愿祢的旨意行在地上，如同行在天上……
　　以父之名，以神之力，我在此呼唤，永恒的光辉国度，降临……
　　按照主神的产品介绍，这个神术可以制造一片神圣领域，其中一切尽被施术者掌握，但释放这个神术时，必须耗费大量的正能量或者精神力，领域大小与耗费能量的多寡成正比。能量消耗的少了，领域范围不够，敌人轻易便能脱身。能量消耗的多了，就不足以支持随后操控领域的能量消耗，还不如用这些能量来直接轰杀。因此，这个神术就变得有些鸡肋。
　　但是，某现在全身充溢的圣光气，正好就是正能量与精神力融合而成的复合能量，比起单一能量，在效率方面好了不少，因此某没有耗费多少能量，就完成了这个神术－－只是顷刻间，无数光辉从天而降，仿若流星般陨落，而后破碎开来，化作片片光辉，笼罩住已成废墟的抽屉区，形成了一片神圣领域，置身其中，某只觉得一切尽在掌握的感觉油然而生。
　　“我宣告！”
　　某说出了控制领域的口胡：“爱与正义的国度，不应存在的事物，必将毁灭！”
　　于是，金刚的火炮阵地，顷刻间化作漫天粉尘，漫天飞舞的射线、导弹，同样泯灭成了虚无。
　　“我宣告！”
　　能量消耗不算太大，某再次说出控制领域的口胡：“爱与正义的国度，不应毁灭的事物，必将重生！”
　　无论是某的触手怪巢穴，还是被金刚轰杀至渣的抽屉区，仿若时间倒流一样，重新恢复原状。
　　“我宣告！”
　　能量消耗高了一倍，某再次说出控制领域的密语：“爱与正义的国度，怀疑逆天强者的杂鱼，必将寸步难……”
　　某刚要说完密语，控制领域把金刚和钢骨禁锢，却见到经由某改造后的三只萌物，不知什么时候跑了出来。而且，段冰的手里正抓着楚暄，毒女的手里则抓着赵樱空，吐泡泡的萝莉双手各持一支射线枪，对着楚暄和赵樱空的脑袋。而楚暄和赵樱空，却表现出一副病恹恹、软绵绵的样子，很有那么几分病娇的魅力，同时也如同病娇一样毫无反抗能力，想来是中了毒女的毒。
　　“口古月！！！！”
　　某一震羽翼，冲破地面，飞出触手怪的巢穴，轻轻扑扇着羽翼、傲立虚空，狠狠瞪着这三只胆敢挟持人质的萌物：“你们难道还想试试无孔不入的滋味么？！快放了我的小暄暄和童颜苣乳，否则我就用这种触手，让你们好好享受一下无孔不入！”
　　说着，某就伸出一根长满倒刺，只是看上去就会令人觉得肯定很爽的触手，试图威胁这三只萌物，交出某的小暄暄和童颜苣乳。但是，三只萌物只在刚见到某从地下飞出时，本能的后退了一小步，而后就鼓起了不知何处而来的勇气，重新往前走了一大步，直面曾把它们无孔不入一百遍的触手怪。
　　“你的女人已经被我们抓住了，现在就请你束手就擒吧！”
　　段冰叫嚣着，还把生有利爪的手放在楚暄的飞机场上揉捏，利爪刺破了楚暄衣服和皮肤，鲜血淋漓，这更是刺激某的神经，只觉得属于自己的玩具正在被人把玩，毁灭一切的思维油然而生，这该死的神圣领域，还真是鸡肋，每次操作都需要念完口胡，除了可以用来装逼以外，并没有多少实战价值，某现在因为口胡即将念完就被打断，遭到圣光气的反噬，虽然逆天强者的肉躰并没有受到什么实质损伤，但也暂时不能使用圣光气。
　　“哇咔咔咔咔！！”
　　心里大骂起主神的产品果然废材的同时，某却在三只萌物和着两只茶几，如同见到精神病的眼神中仰天长笑，悍然拒绝了三只萌物的要求：“妄想！我一旦束手就擒，也就意味着，我所在意的会让你拿来要挟我的小暄暄的安全，将再也不可能受我的控制，如果我真的在意小暄暄，我束手就擒与你们直接撕票有什么两样？还不如拼个鱼死网破！”
　　“因此，尔等杂鱼，现在就为我的小暄暄陪葬吧！你可以用小暄暄来威胁我，我也能用你自己来威胁你，哇咔咔咔咔！！！！”
　　这时，某已经可以调用一些圣光气，但数量并不是很多，只能支持某使出亚音速移动，某便直接俯冲下去，就要把它们连带小暄暄与赵樱空，一齐轰杀至渣都不剩，等遇到木乃伊剧情，再去复活小暄暄和赵樱空。顺带，某还暗下决心，等下就引爆星球炸弹，把这个地球也给轰炸成渣，为某的小暄暄陪葬。
　　但钢骨猛一顿足，飞身而起，就这么拦在某的身前，正对着某的脑袋，一拳捣来，带起阵阵爆鸣，似乎想把某一击轰杀。被钢骨这茶几小看，某心中满是怒火，同样一拳过去，同样带起阵阵爆鸣。某的拳头与钢骨的拳头在空中对轰到一起，只听一声轰然爆响，钢骨因为是从下往上攻击的缘故，比起从上往下的某，在力道上逊色了三两成，于是就被某一拳轰了出去。
　　轰飞了钢骨这茶几，某微微调整一下身形，继续俯冲，挟着重重风压，一拳直捣向金刚。就是这只该死的茶几，轰杀了某的成体异型军团和某的触手怪巢穴，也是因为它轰坏了某的巢穴，才造成三只萌物的逃脱，导致某的小暄暄成了人质，现在就要被某一起轰杀，所以这厮不死不足以平息某的怒火！但是，某的音速重拳刚要轰到金刚，先前被某轰飞的钢骨又踏着虚空冲了回来，对着某的脑袋又是一拳，打的却是围魏救赵的算盘。
　　好吧！你想先死我就成全你，给我去死吧！
　　某一手依然轰向金刚，一手却凭空虚握，用仅有的圣光气凝结出了天使之剑，直斩找死的钢骨，一剑斩在钢骨的重拳上，要不是钢骨见势不对，立刻收拳、足踏虚空、闪身躲避，准要被某连人带拳，整只斩成两段。可惜，现在钢骨只断了几根手指，并没被某斩成两段。而且，身为Ｓ级的强化系，断肢重生对钢骨来说，并没有多少难度，因此这也算不得什么大伤。只是断肢重生毕竟也需要时间，所以钢骨再也来不及阻止某对金刚的轰杀。
　　于是，某的拳头正正的击在金刚的脑袋上，这只Ｓ级操作系茶几的上半身，完全被某打成了一地马赛克。而后，某顺势一震羽翼，转身挥拳，直捣那三只挟持了小暄暄和赵樱空的萌物，不顾小暄暄和赵樱空莫名的眼神，径直轰杀了过去，似乎就要连带小暄暄与赵樱空，合着三只萌物一并轰杀至渣都不剩。
　　然而，正当此刻，钢骨眼见某轰杀了金刚，就如同惨遭ＮＴＲ的大绿帽，顿时就怒发冲冠，不再重生被某斩断的几根手指，转而足踏虚空，激起噼噼啪啪的空气爆鸣，疾速向某冲来，一拳直捣，只听风声便能发现，这拳是钢骨挟愤而发，比刚才还重了不只三成，常人若是身受此拳，肯定会被完完全全的轰杀成肉糜。
　　钢骨的连番碍事，终于激起了某的怒火，某决定先轰杀了钢骨，再处理挟持楚暄和赵樱空的萌物……
　　想到就做，某再震羽翼，激起层层风压，调整好了身形，就对着金刚的重拳，一拳捣去，又来了次硬碰硬，在半空中激起一阵狂澜。这次钢骨因为金刚之死、人品爆发、超水平发挥，与某拼了个旗鼓相当。这种无法调用能量，与杂鱼拼成平手的状况，让某顿觉怒火满溢，抵消了反作用力之后，某愤然挥拳，挟着轰然雷鸣，直捣钢骨的脑袋。而钢骨也是丝毫不让，脚下猛踏音障，同样一拳捣来，同样挟着阵阵雷鸣。
　　没有了能量支持，某无法使用十倍音速，凭借肌体力量，某只能达到亚音速，在这种情况下，某只能与钢骨拼了个旗鼓相当，阵阵爆响、一声未停、一声又起，就这么对轰了五六个小时，从半夜轰到了早上，某才逐渐恢复了对圣光气的控制，依靠圣光气的强化，某趁机击出了超音速重拳，终于把钢骨轰到地上，生生在地面上砸出了个人形大坑，某飞到坑边往下一看，但见钢骨化身猪头，浑身骨骼几近断裂，却是再也使不出半分力量。
　　“现在，该轮到你们了！哇咔咔咔咔！！”
　　某立刻转身，面对三只萌物，下达了最后通牒，而那三只萌物却只是退缩了一下，就再次鼓起不知从何而来的勇气，只见段冰紧了紧它在怀里挟持的楚暄，显然是想到了某先前无视人质悍然出手的原因，不再奢望某会因为人质而束手就擒，话语里也多了几分色厉内荏，没有了先前一切尽在掌握的自以为是：“……立刻放我们离开，否则我就杀了你的女人！”
　　这话似乎有那么几分可能性，在与钢骨对轰的这段时间里，某已经平息了心中的怒火，开始正视眼前的局面，这三只萌物挟持了楚暄，还有赵樱空这只童颜苣乳作为添头，虽不能让某束手就擒，但放走它们却似乎不算什么，只要某的小暄暄和童颜苣乳不出问题就好，毕竟复活机会只有一次，能省则省。
　　唯一问题就在于，段冰在小暄暄的飞机场上留下了不少抓痕，连某都没有玩过这种重口味S.M，却被这百合占先了，还真得好好考虑考虑，这几下会不会导致小暄暄爆发Ｍ属性，就这么看上这只百合了……嗯嗯，就算小暄暄看上了这只百合，到时候再把这只百合轰杀了便可，能够靠轰杀解决的问题，就算不得什么问题。
　　于是，某就答应了这三只萌物的话，允许它们带上身受重伤的钢骨，安全返回特勤Ａ组，而它们则释放手里挟持的人质，但小暄暄和赵樱空若是再受到丝毫伤害，某就立刻车平特勤Ａ组，屠尽所有人类，就算楚暄和赵樱空死了也无妨，虽然复活机会只有一次，但毕竟能复活，此后只要多带重生十字章就好。
　　咝，早知如此，先前就应该兑换百十个重生十字章呐！
　　◎远目ing
　　Ｂ病毒源于Ｔ病毒，Ｔ病毒所具有的细胞快速增殖能力，Ｂ病毒同样具备，甚至更强，身为Ｓ级强化系的钢骨，若按照主神的评价方式，它的细胞活力绝对超过三千点，即使身受某的音速拳轰击，整只被砸进地里，却还是趁着某与三只萌物谈判的时候恢复了伤势，再次获得与某一战之力。
　　钢骨恢复了战力，某体内的圣光气却还在造反，而刚刚恢复控制的一点圣光气，已经用来推动音速拳，凭借音速拳把钢骨轰进地里后，就已经消耗的七七八八。此时此刻，钢骨完全可以再次拖住某，没有了某的保护，三只萌物轻易就能重新挟持浑身无力的楚暄和赵樱空。面对这种情况，某不得不放弃了，当三只萌物释放人质之后，再将它们再次一网打尽的想法，只能遵守约定放它们离开。
　　眼见三只萌物与钢骨一齐离开，某怀抱着浑身无力的楚暄和赵樱空，转身就返回了之前用神圣领域还原的巢穴，同时暗下决心，过两天就把胆敢挑衅于某的特勤Ａ组车平，绝对不留半只活口，至于那三只胆敢挟持小暄暄的萌物，更是要重新抓回来，用无孔不入的触手好好调敎一千遍，直到它们明白逆天强者的凶残。
　　不过，在此之前，还是让楚暄和赵樱空恢复活力比较重要－－或许是某喜欢看见小暄暄欲迎还拒的挣扎，楚暄现在这副没有反抗能力的病娇摸样，让某没有半点蓷倒的心情，总觉得某的小暄暄还是傲娇起来更可爱。同理，不知是不是某获得了Ｓ属性，对病娇属性大爆发，完全没有反抗能力的赵樱空，某同样也没法提起兴趣，总觉得只有反抗到被某的触手无孔不入，却依然死不悔改的赵樱空，才是真正的赵樱空。
　　毒女的毒属于异能，是一种精神性而非物理性的毒素，对常人来说算是无解的剧毒，对某来说却算不得什么，某没费多少力气，就将楚暄和赵樱空体内的毒素清除干净，使它们的脸上重新恢复了血色，不再若中毒时那样，满脸苍白、面无血色、浑身无力。可惜赵樱空显然深得恩将仇报之三昧，刚刚察觉到自己的身体恢复正常，立刻就斩断了某缠绕在它们身上，正对它们进行体检的触手，再次以杀人的眼神盯着某。
　　“口胡！你什么意思！？”
　　某顿时怒了：“我好心给你解毒，可你却斩断我的触手，你果然是想再次体会无孔不入的滋味对吧？！没错吧？”
　　“……”
　　赵樱空没有回答，双眼直接就变得茫然起来，然后扭腰踢腿，一脚踹在某脸上。措不及防之下，某被赵樱空这一脚踹了个后仰，虽然某立刻调整好了重心，但赵樱空也趁机挣脱了固定它身体的触手，一个翻身就跳出了培养槽，充满自然之力的淡绿色半透明培养液，因为它的行动而洒在地上，但赵樱空没有理会，只是身形瞬闪，双手化作一双利爪，径直往某的头顶抓来，一副想要为某在头顶上开出五个天眼的样子。
　　怎能让你得逞？
　　某立刻用十二片羽翼包裹了全身，即使体内的圣光气还在造反，可这十二片羽翼属于天使变异血统，提升到炽天使等级的自带能力，所以某依然能够挥动这十二片羽翼，虽说没有了圣光气的支持，无法做到如臂使指，更别提什么鹅毛满天飞，甚至被破坏之后还不能恢复，但用来防御赵樱空第二人格，仅仅一阶基因锁的攻击，还是绰绰有余、并不困难。
　　当赵樱空的爪子被羽翼挡下，某立刻伸出数十根触手，封锁住赵樱空一切可能的逃离方向，如同漫天飞蛇似地往赵樱空缠去。赵樱空丝毫不让，没有半点犹豫的挥手回防，直接斩断了十数根近乎缠上身体的触手，只可惜某伸出的触手有数十根，所以赵樱空没能防御上多久，就被某的触手缠住了小脚，某就要收缩触手，将赵樱空拉近身前。
　　眼见自己被某的触手缠绕住了小脚，按照武侠文的说法就是，赵樱空双眼寒光一闪，扭身抓住了某的触手，来了个顺藤摸瓜，不用某收缩触手将它拖近身前，赵樱空就自行顺着某的触手，悍然欺进某的怀里，那双小手更是挥舞个不停，把即将缠绕在自己身上的触手统统切断，然后扣住某胸前的鳞片就往上爬，又用柔若无骨双腿的夹住了某的一双上臂，企图限制某的手臂无法使力。
　　身为四爱俱全的魔王，为楚暄和赵樱空解毒的时候，某自然将它们身上的衣物尽皆除去，所以赵樱空此刻便是身无寸缕的最佳诠释，再加上赵樱空现在的姿势，更是将禁地完完全全的暴露在某的眼前，让某一览无遗，此情此景之下，某顿时热血沸腾的在心里暗自揣测，难道说，赵樱空并不是因为某脱了它的衣服要杀某泄愤，而是要按照英雄救美的剧情，给某救美之后必然的福利？
　　一闪而过的灵光，照亮了黑暗，某瞬间就化身成为推理帝……
　　“哇咔咔咔咔！有其主、必有其仆。主人是傲娇，女仆自然也是傲娇！古人诚不欺我！”
　　某在心中完成名推理的同时，又伸出了更多的触手，紧紧纠缠住赵樱空抓向某双眼的小手：“看来你也是傲娇属性爆发，想要以身相许却又放不下面子，最后干脆准备来个逆推吖！”
　　“想玩逆推就早说，你说了我怎么会拒绝呢？”
　　某一边碎碎念，一边挣开赵樱空的双腿，解放了手臂，而后就将赵樱空蓷倒在床上，数十根触手顺势开始抚弄赵樱空的全身，各种信息素也是不要钱的注入赵樱空体内，很快就让赵樱空娇喘不已，正当某觉得时机成熟，就要和它进行负距离接触的时候，一道雷煌径直击在某的背后，要不是某本能的撇了撇羽翼，挡下了这道雷煌，某肯定会被电的外焦里嫩。
　　某转头一看，却见某的小暄暄正鼓着双颊，一脸不满的站在某背后，连那双很萌很水灵的眼睛都眯成了等号，从它这副气鼓鼓的摸样来看，刚刚的雷煌，肯定就是这萝莉干的好事。虽然楚暄这副样子似乎是在生气，但这种背后捅某一刀的行为，却是绝对不能姑息滴。于是，某没有半点迟疑的伸出了更多的触手，以铺天盖地之势往楚暄缠去，轻易就将楚暄整只缠住，然后拖近身前。
　　“口胡！你这是又什么情况呀！浑蛋！”
　　“虽然你非常禽兽……”
　　楚暄很诡异的面露羞涩：“但是，谢谢……”
　　咝，难道圣光气的反噬终于开始恶化，竟然连幻视、幻听之类的幻觉都出现了，看来某必须先解决一下圣光气的反噬问题，至于蓷倒赵樱空什么的，还是等以后再说罢……
　　想到这里，某立刻收回了触手，从床上爬了起来，穿过巢穴内壁上临时开出来的通道，直接钻进了巢穴的核心，也就是生体计算机的所在。若把巢穴比作人类，这里便就是人类的颅腔，而生体计算机则是巢穴的大脑，负责管理这个触手怪巢穴的生长发育，外加疾病免疫、损毁修复、异型培育、生化改造、等等诸如此类的琐碎事务，为了保证大脑的安全，此处与巢穴完全隔绝，不存在任何通道，只有命令巢穴形成临时通道，才能到达这里。
　　置身此间，某顿觉很有安全感，便将刚才的幻觉抛却脑后，开始考虑怎么解决圣光气的反噬问题。随后，某身旁的巢穴内壁，就因为某的意志而开始扭曲鼓胀，然后分裂开来，不过片刻就形成了一个内里长满触手的腔体。这是某在解析主神出品的未来科技医疗舱之后，将维生舱所使用的技术，以生物的形式实现，最终得到的生物调制槽，具体来说就是一个特化的子宮，不但能够自行分泌培养液，还能把生物能转换成自然之力注入培养液。
　　相比未来科技的医疗舱，这种调制槽在修复创伤方面更具优势。而且，某还能通过这种调制槽，对其它生物的ＤＮＡ进行修改，根据某的爱好制造出任何可能的生物，就比如刚刚挟持楚暄和赵樱空那三只萌物那样。甚至连某的异型大军亦是由这种调制槽培育而成，只是在刚刚的大战中被金刚轰杀至渣都不剩，而某开神圣领域的时候又忘了复活某的异型大军，到了现在，某被圣光气反噬，无法释放神圣领域，只能命令巢穴重新培育异型大军。
　　“口胡！”
　　想到这里，某对着巢穴的天棚，伸出中指，同时破口大骂：“狗日的主神，你给我等着，总有一天，我会把你做成凌波丽，然后摆成1080个姿势，狠狠的无孔不入一万遍！！！”
　　咝~怎么总觉得这句话似乎隐晦的吐糟了自己？
　　算了，细节问题不必在意，现在某还是专心处理圣光气的反噬问题吧……这样想着，某躺进了生物调制槽，周围的宍壁立时合拢，将某包裹其中，调制槽同时开始分泌培养液，不过片刻就将某全身浸没，某顿觉浑身安逸，在解开基因锁的同时沉沉睡去，将圣光气反噬的问题，交给基因锁的自适应能力，也就不必耗费某身为推理帝珍贵的脑细胞了。
　　◎沉睡ing
　　空旷的大殿里，至高的王座上，身穿华服的少女慵懒的半躺着，虚拟屏幕投影在它的眼前，描述某触手怪与特勤Ａ组对轰全程的记录片，在虚拟屏幕上闪动。当纪录片即将播放完毕的时候，似乎看见了什么特别的东西，少女眼神一闪，脑波操作仪得到新的指令，纪录片暂停在三只兽耳萌物挟持人质的场景，虚拟屏幕在下一刻分割开来，楚暄的形象从屏幕中剥离，经过放大、清晰化、三维建模等处理，变成一个等身大小的三维形象，单独投影在少女面前。
　　“唔~难怪这几天总觉得有点情绪异常，无缘无故的就会不满起来，原来是小暄暄终于回来了……”
　　伸出白嫩的小手，虚抚眼前的三维投影，少女轻声自语：“……真狡猾，明明说马上就会回来，竟然让我等了一百七十多年，肯定是那只该死的触手怪干的好事，这次一定要把那只触手怪干掉，这样小暄暄就不会离开我了。”
　　少女脑补了片刻，诸如‘勇者干掉魔王，从此勇者与公主性褔的生活在城堡里……’之类的狗血剧情，然后就变得一脸兴奋，接着猛地一侧螓首，一身气质眼见的来了个大变样，从原来的慵懒少女，变成君临天下、至高无上的唯一存在，语气里包含着威严的意味：“接内务司正。”
　　随后就响起了龙套声优的台词：“臣在。”
　　“特级谕令，命特勤Ａ组即刻执行。”
　　“臣听令。”
　　“拟诏，玄级动员令，命特勤Ａ组全员出动，搜寻并带回目标，允许便宜行事，内务司亦可酌情配合，但不得对目标造成丝毫伤害，否则便做革职处理……”
　　在这个物质文明高度发达的时代，人工智能高度发展，无论是领悟力还是创造力，都丝毫不逊于人类半分，因而替代了大部分人类的工作，其中甚至包括美术、音乐、文学、广告创作，这些非理性的工种，直接导致地球的失业率达到70％，若非还有子承父业的法令存在，这个数字甚至会飙升到90％以上。因此，在这个时代，死亡并非最为可怕的事情，最可怕的是失去一个可以给予后人继承的职业，使后人沦落为只能靠福利过活的御宅族。
　　少女一边口述着诏令、一边通过脑波操作仪，将纪录片中截取出来的楚暄形象，发送到了内务部的主控计算机，号称内务司正的龙套，同时返回了认证信息，在确认诏令准确无误之后，少女随手拿起放在身前长桌上的电子笔，就在随后出现在面前的虚拟光幕上胡乱涂鸦了几下，虚拟光幕随之消失，少女便恢复了原先的慵懒摸样，通过脑波操作仪调出先前暂停的政务，随意看了看，几近两百年的生命历程，赋予少女足够的相关经验，少女只是转个念头，就把这条政务处理完毕，开始翻看下一条……
　　◎阴谋ing
　　当某醒来的时候，呈现在某眼前的却是一副匪夷所思的景象，似乎所谓的地狱，差不多就是这样。
　　眼前所见，天是紫的，地是红的……
　　天空中布满裂痕，色泽诡异的紫电，就在裂痕中不时闪现，映的地面忽明忽暗，大地上沟壑处处，火红的岩浆，就在沟壑间奔腾跃动，不时喷溅出仿佛可以融化一切的焰舌，远方有无数高峰参天而立，壁立千仞，仿若利剑般直指苍穹，陡峭至极，就好似一根根擎天巨柱，自远古以来就屹立于天地之间。
　　而某的脚下，则是忽明忽暗的地面，阴影层层叠叠，仔细一瞧才能发现，这大地却是由无数人的尸骨铺就而成，甚至还有无数双手从地面伸出，或是腐肉层层、或是伤痕遍布、或是通体枯骨，揪住了某的脚，似乎想要把逆天强者的某拖进地面，使某堕入永不复还的阿鼻地狱，承受各种无惨的鬼畜猎奇。
　　啧，真是太甜了！
　　于是某就果断展开天演神変态，身形瞬间暴涨，从强壮非凡却又不算太离谱的正常形象，变化成顶天立地，身高百千万丈的巨人摸样。随后，某抬起脚来，挟着亿万万吨的巨力，轰然踏在地面上。顷刻之间，大地为之粉碎开裂，灼热的岩浆汹涌而出，将地面是尸骨与手臂统统淹没。逆天强者的某，屹立于岩浆之间，将犀利的目光投向远方，使某置身于此世的罪魁祸首，就在某的视线终点，但这只杂鱼的脸色似乎不算太好。
　　轰！轰！轰！
　　某连踏三步，每一步都超越了时空的阻隔，轻易就越过了百万丈的距离，三步之后，刚好行至将某拖到这个奇怪地方的罪魁祸首面前，可以看见它战战兢兢的废材表现，然后某便陷入各种纠结……
　　该称这厮为什么呢？
　　若是某的判断没有出错，根据楚暄共享到的情报，眼前的杂鱼应该就是三分天下有其一，但如是称呼实在是太过繁复，身为逆天强者的某，自然不能说出如此多的废话，只为称呼一只杂鱼的名号。
　　而眼前的杂鱼之所以得名三分天下有其一，就要提到这厮的异能，属于特质操作系的入梦能力，由于人类有三分之一的时间都在睡眠中度过，所以这厮就被称为三分天下有其一，若是这厮能够达到Ｘ级，完全解放心灵之光，便能成为一只活生生的佛瑞迪……由此可见，某似乎可以将这厮称为小佛瑞迪，但只是这样，似乎就侮辱了本强者，身为推理帝的智商。经过长达三秒的思考后，某终于想到了称呼这厮的方法。
　　“口胡！你这只杂鱼，叫什么不好，偏偏要用‘三分天下有其一’这么长的名字，现在，我已经决定，干脆叫你小迪迪算了，你有权上诉，但上诉无效、直接驳回。捏哈哈哈哈！”
　　“小迪迪吖！身为杂鱼，竟敢打扰逆天强者的沉睡，你这是自寻死路！若不将你这杂鱼轰杀至渣都不剩，怎能显示本魔王身为逆天强者的凶残？！”
　　某的声音仿若雷霆般轰然响彻在这个梦境：“所以，就给我乖乖的受死罢，小迪迪！哇咔咔咔咔！”
　　天演神拳！
　　这招的名称听起来很有气势，但这只是某施展天演神変态之后，普普通通的一拳平砍罢了……
　　然而，无论如何普通的一拳，只要达到三倍音速，再加上宛若卡车的体积，终究可以轻松非常的伤人毁物，任何处于天演神拳之前的事物，就要如同屹立在某身前的擎天巨峰一样，惨遭某的拳头直击，顷刻间轰杀至渣，只可惜刚才还呆在山顶的小迪迪，施展了梦境毫无规则的规则所赋予的瞬移，躲过某的第一拳。
　　“捏哈哈哈哈！小迪迪，你可要小心了吖！”
　　还是天演神拳！
　　某再次一拳击出，挟着轰然爆鸣，砸向第六感中小迪迪的所在。面对某的重拳，小迪迪只能选择再次瞬移，出现在距离某百八十万里的远方，显然是想要靠这点距离喘息片刻，但某怎能让这只小迪迪如愿？因此，某没有半点迟疑的再次重拳出击，由于梦境世界没有规则的规则，某的重拳挟着轰然的爆鸣声，横跨百八十万里的空间，径直轰向小迪迪所在的位置。
　　于是小迪迪爆发了，它就如同某施展天演神変态的时候一样，身形暴涨，从一只脆弱的人类，暴涨成一只身高百丈左右的巨人，从蚂蚁进化成了大一点的蚂蚁，虽然同样是只蚂蚁，但毕竟是大一点的蚂蚁，轰杀起来更是爽快。某没有半点迟疑，依然是重拳出击，径直轰向这只大个蚂蚁，却见蚂蚁伸出双臂，试图对抗某的重拳，可惜某的重拳足有三倍音速，若音速是常人极限百倍的力量，那么三倍音速就是常人极限千倍的力量。
　　这等暴力，怎是小小蚂蚁能够抗衡的存在？
　　于是，小迪迪没有丝毫意外的悲剧了，它直接就被某轰进了地里，沐浴岩浆，身为梦境的控制者，小迪迪不会被梦境本身伤害到，但身处岩浆的痛苦，却是丝毫没少的承受了下来，所以这只杯具的小迪迪，就这么在岩浆里挣扎、哀嚎了起来，好一会才想到自己会瞬移，立刻就从岩浆里消失，出现在半空中，凌空扑街，却是再也不敢脚踏实地。
　　扑街在半空中的小迪迪，呼哧呼哧的不停喘息，脸上满是心有余悸的痛苦表情，看上去到很是令人同情，可惜它遇到了某这只终极非人类，只能杯具的承受某接下来轰出的重拳，被某整只轰到了天空裂缝之间，承受着万千道雷霆同时加身的快感，很是凄惨的再次哀嚎了片刻，才从雷霆中瞬移出来，依然是只有痛苦，却没有受到丝毫伤害的摸样。
　　啧，看来处于纯粹精神构成的梦境，一般意义上的物理攻击根本毫无意义。
　　某只是纠结了片刻，就施展出了精神震爆，这是只能凭借精神力强度对抗的精神攻击，结果自然不言而喻，小迪迪就如同气泡一样破裂开来，噗的一下，就从空中消失。没有了小迪迪的屏蔽，某紧接着便察觉到脱离这里的方法，百千万丈的身形缓缓消散，某在下一刻返回了现实世界，再次睁开眼睛，精神力扫描如同水银泻地般扩展开来，径直锁定了身处巢穴外面两三公里处的浮空舰上，不停吐血的同时还在七孔流血，看上去很是凄惨可怜的小迪迪。
　　啧啧~还真是纤细吖！
　　“咦~不对！”
　　某正自欣赏小迪迪凄惨摸样，却突然发现了异常：“口胡！某的小暄暄跑哪里去了？”
　　“该死！”
　　随后，某就找到了小暄暄的所在，但某更希望自己没发现，因为某的小暄暄，就在那小迪迪旁边，和小迪迪带来的小弟们站在一起，旁边还跟着那只童颜苣乳的赵樱空，双方看上去似乎关系不错，很是和谐－－不言而喻，某的小暄暄再次企图借助外力，将某轰杀至渣。看来某对小暄暄的调敎还不够，等某把小暄暄抓回来以后，一定要用无孔不入的触手，好好调敎调敎，直到它明白逆天强者身为魔王的凶残。
　　想到这里，某便不再顾忌巢穴的完整，一震羽翼，激起漫天鹅毛，直接冲破巢穴内层的宍壁与巢穴外层的装甲，飞到巢穴外面，依靠体内已经恢复控制的圣光气，瞬间加速到五倍音速，带着轰隆隆的空气爆鸣声，径直往小暄暄的所在飞去，沿途还算完整的筒子楼，惨遭某身后的音障扫过，然后就一座接着一座，轰然崩塌，激起了漫天尘土，描绘出某飞过的路径。这便是本魔王身为逆天强者的凶残，光靠身后的音障，就能伤人毁物、无往不利。
　　可惜杂鱼们总要垂死挣扎，即使无法看见某五倍音速的身影，但显然是用来断后的钢骨跳了出来，凭借异能者从Ａ级开始就拥有的超感知，全力一拳轰向虚空，或许是算过提前量，钢骨这拳攻击的所在，正是某即将达到的位置，如果某继续按照两点之间最短的距离，不闪不避的飞向这群杯具，那么某肯定会被钢骨击中。虽说某有重新具现出来的天使战袍护体，钢骨的攻击无法对某造成丝毫伤害……
　　不过，身为逆天强者的某，怎么能被钢骨这只摆满杯具的茶几打中呢？
　　于是，圣光气在某手中交织，具现成了天使之剑，某就这样仗剑直斩钢骨的拳头，若是身受此剑，别说钢骨，就算中子骨也得被某斩成两段。但钢骨身为Ｓ级的大茶几，具有Ａ级时得到的危险预感，而且它本来就是凭借这种感知，才能察觉到五倍音速的某，甚至计算出提前量发动攻击，所以钢骨显然能察觉到本能发出的危险警告，就好像如果不闪开，肯定会死在下个瞬间。
　　再强的战斗意志也无法与求生本能对抗，钢骨在这千钧一发之际，扭身蹬腿，踩在音障上面激起了一声爆鸣，企图闪开某的攻击。只可惜，对置身于五倍音速的某来说，一切没有达到五倍音速的东西，统统都是静止不动的杯具。某手中的天使之剑，丝毫不软的斩在钢骨身上，但钢骨毕竟企图躲避过，至少挪开了要害，没被某斩成两段，仅仅只失去了一只手臂，而某却因为五倍音速的惯性，只能闪过钢骨，继续向楚暄的所在飞去。
　　楚暄和特勤Ａ组的杂鱼们乘坐的交通工具，是这个世界顶尖科技的产物，名唤反重力浮空舰，速度倒是挺快，大概能有亚音速的样子，但若要超音速还是差点。而某为了追上楚暄，却是逐渐加速到了十倍音速，要不是有天使战袍护体，光是气动加热就足以让某喝上一壶，这同时也使某更加坚定了，将楚暄抓回来好好调敎一百遍的决心。对于楚暄这种不听话的萝莉，还真是不能有丝毫马虎，只要稍微有点懈怠，就会让它跑走。
　　楚暄显然是趁某被小迪迪困在梦境的时候，与特勤Ａ组勾搭成姧、里应外合，逃离了某的巢穴。现在，它与某的距离在三两公里左右，算上反重力浮空舰的飞行速度，这个距离还在逐渐延长。为了追上楚暄，顺便轰杀掉这群特勤Ａ组的杂鱼，某加速到了十倍音速，也就是每秒三千四百多米，比起浮空舰的速度，却是快了十多倍，即使中间有钢骨为它们断后，耽误了某零点几秒时间，但在十倍音速面前，三公里转瞬即至。
###０１１ 乱入、各种萌物、摧残祖国的花朵###
('
　　浮空舰凭借反重力悬浮在半空中，再加上不知名合金构成的外层装甲，看上去很是华丽，倒有那么几分科幻的意味，但无论浮空舰多么科幻，也无法阻止某将之击落的想法。只不过，正当某凌空悬停，就要放出大招，将浮空舰击落的时候，却察觉到远处有强烈的电磁波反应，似乎比楚暄的超电磁炮还要强上几分。
　　某的精神力扫描随即笼罩过去，终在废墟处处的抽屉区外围，一栋抽屉区很少见的千层高楼上面，发现了两只少女，其中一只少女浑身电光缭绕，身前悬浮着一块体积足有一立方米的铁锭。当某通过精神力扫描发现它们的时候，浑身电光的少女已经将手放到了铁锭上，让铁锭同样变得电光缭绕，然后铁锭就从精神力扫描中消失，某随即便察觉到一股不强不弱的危机感，远远不能威胁到某地生，但至少也能让某难受上半天。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　咝~这场景，还真是让某有那么几分即视感，伴随着这种即视感的是一道炽红的光柱，就这么出现在某以十倍音速观察周围的视界里，不紧不慢的从远处向某飞射而来，将某的即视感变成了现实。与此同时，在某的精神力扫描中，那只放电少女身旁的另一只少女，在放电少女停止放电之后，就把手搭在放电少女的肩膀上，这对让某恨得触手直发痒的少女组合，随即凭空消失……
　　曰！某应该吐糟吗？这两只应该不是¤坂¤琴外加¤井¤子，伪科学的放电国中妹和蕾丝姐姐控对吧？没错吧？肯定不是吧？的确不是吧？真的不是吧？话说这样随便盜版人设真的大丈夫吗？可以萌大嬭吗？
　　在某十倍音速的视界看来，貌似不紧不慢的超电磁炮，其实至少也有五倍音速往上走，而某却因为吐糟这道超电磁炮的存在理由，一直凌空悬停在原处发呆。如今某虽能达到十倍音速，却没有从零加速到十倍音速所需的时间，根本无法闪避超电磁炮，某只能很是纠结的选择硬抗，便展开十二片羽翼，将自己全身包裹其中，形成一坨纺锤形的羽毛球。伪科学的超电磁炮随后便至，轰然命中已经化身为纺锤体的某。
　　由于这道超电磁炮使用的弹药，并非主神出品的＋４附魔箭头，而是普普通通的铁锭，即使这块铁锭足有一立方米，也无法改变普通铁锭就是普通铁锭的事实，仅以普通铁锭作为弹药的超电磁炮，仅仅击穿了某的一片羽翼，就再也无法对某造成半点实质伤害，只是弄得无数鹅毛漫天飞舞，到是有那么几分天使降临的华丽，只可惜那对少女组合似乎对此没有多少兴趣。
　　挡下了一道超电磁炮，某却再次察觉到电磁波异常聚集，精神力扫描再次笼罩过去，只见刚刚那对少女，已经转移到更远处的楼顶上，在放电少女身前，还是一块足有一立方米的铁锭。身为谋略帝的某立刻就察觉到，特勤Ａ组似乎在玩调虎离山、暗渡陈仓之类的策略，企图以这对超电磁炮和空间置换的能力，拖住某的注意力，为浮空舰争取逃亡时间。
　　于是，某一边将羽翼挡在现在这道超电磁炮即将击来的方向，一边锁定了还在那艘拼命飞窜的浮空舰，开始计算到底是先轰杀浮空舰，还是先轰杀那两只让某恨得触手直发痒的少女。凭借谋略帝的智慧，某很快就做出了决定，先捕获超电磁炮和空间置换这对组合，然后狠狠调敎，证明逆天强者的凶残。
　　毕竟楚暄迟早能够找到，就算某现在无法找到，等到二十多天以后，楚暄总要返回主神空间，到时候有的是时间调敎这只不乖的萝莉，最多就是把这二十多天的调敎，压缩到三五天里进行，杯具的终归还是楚暄。这一刻，化身谋略帝的某，瞬间就把轰杀特勤Ａ组的策略推敲完毕，根据壁垒总是从内部攻破的传说，某闭上了双眼，通过心灵连线，链接上已经被特勤Ａ组救回的三只萌物。
　　没错，身为逆天强者大魔王，某制造出来的萌物，怎么可能这么不听话，还绑架某的小暄暄呢？
　　就如同某只眼镜正太所言，真相只有一个！
　　真相就是，先前的绑架，其实是某化身谋略帝，自编、自导、自演的好戏，当初金刚轰坏某的触手怪巢穴时，那三只萌物其实并非自行逃脱，而是小暄暄趁机放出了三只萌物，要三只萌物将自己绑架，如此就能逃脱某这只触手怪。某得知之后，便顺水推舟、随手牵羊、反手牵猪……按照小暄暄的说法，让三只萌物绑走了某的小暄暄，接着又通过交换人质的手段，将某的小暄暄换了回来。
　　某没有丝毫损失，但某的萌物组合却成功打进特勤Ａ组内部，同时还粉碎了小暄暄企图逃脱的阴谋。可惜计划赶不上变化，某在算计特勤Ａ组的时候，某的小暄暄同样也在算计某，不知怎的就联系上了特勤Ａ组，不知怎的就让特勤Ａ组决定帮助它逃脱。算上暂且废材化的小迪迪，还有眼前这对少女，连Ｓ级异能者都被小暄暄借来了四只，即使是身为谋略帝的某，也无法想象小暄暄用的是什么方法，让特勤Ａ组的救援如此积极。
　　Ｓ级异能者可不是大白菜，整个地球加起来，统共也只有二十七八只Ｓ级在明面而已，就算是再加上暗地里的Ｓ级，最多也不会超过四十只，而特勤Ａ组竟然会派来四只Ｓ，只为了诱拐某的小暄暄。某怎么都不知道，某的小暄暄竟然已经变得这么萌了？为了某的小暄暄连Ｓ级都能舍弃四只，这可是全球Ｓ级总数的十分之一，亿万人里才出一只的超级大茶几吖！
　　还好，某在调制三只萌物的时候，不只按照兽神将的制造方法，植入了模仿龙晶、血核制成的伪兽神晶，还按照兽化杂兵的制造方法，对三只萌物进行了一些调制，这种调制在三只萌物与某之间，建立了一条心灵通道，某的意志能够通过心灵联系，传达到三只萌物的意识里，并强行接管三只萌物的行为。
　　若是处于正常情况下，三只萌物与曾经没有丝毫差别，但只要某的意志强行介入，三只萌物便会舍弃所有，无条件执行某的意志，甚至自行判断周遭形势，以本身的智慧推动局势发展。
　　而且，用普通铁锭作为弹药的超电磁炮，完完全全就是个渣，化身谋略帝的某依靠圣光气凌空悬停，用十二片羽翼包裹周身，无论超电磁炮如何轰杀，都不能突破羽翼的防御，对某造成丝毫伤害。某则通过心灵联系号令三只萌物，即刻就开始从内部攻破特勤Ａ组，等某收拾完眼前这对少女组合，就去特勤Ａ组做客，来个里应外合，将特勤Ａ组轰杀至渣都不剩，向杂鱼们宣告某身为逆天强者大魔王的凶残。
　　◎凶残ing
　　当逆天强者的意志传达完毕，隐藏了萌化器官伪装成常人的萌物，不约而同的开始了萌化，先是一双耳朵往头顶移动，同时尾椎也开始生长，很快就长出了一对猫儿和一条猫尾，四肢手足也尽皆化作利爪，参照血核、龙晶制成的伪兽神晶，浮现三只萌物的额头上，对高科技武器有着必杀效果的反高科技防御力场，将三只萌物全身上下完全笼罩，初速不到二倍音速的实体弹药，功率不够3000伏特的射线，直接就会无效化。
　　当三只萌物萌化完毕，它们便一同走向特勤Ａ组的分析室，毒女更是在一路上到处散播毒素，遇到三只萌物的龙套，还没能做出半点反应，就被毒女的毒素一只只的放倒在地，吐泡泡的萝莉随后跟进，具现出了一个大号泡泡，将他们一齐装了进去。装满龙套的泡泡，就这么飘在三只萌物身后，追随三只萌物的脚步，往特勤Ａ组的分析室飘去，一眼看去，这场景还真是充满了喜感。
　　分析室负责特勤Ａ组各小队的情报支持与资源调配，相当于特勤Ａ组的大脑，同时还负责维护特勤Ａ组的主服务器，特勤Ａ组各行动小队的情报支持，尽皆源自这个分析室，分析室一旦出了问题，特勤Ａ组的行动小队，就失去了遇门开门、遇闸开闸的全方位通行能力，通信系统、情报辅助、卫星支援……统统都会一齐瘫痪。只要控制得当，特勤Ａ组外派的行动小队，甚至无法得知自己的老巢出了状况，更别提回援了。
　　倘若在正常情况下，分析室应该已经察觉到三只萌物行为异常，可惜钢骨被某只逆天鸟人砍去了手臂，算是暂时废了一只Ｓ级。为了维护特勤Ａ组的面子，轰杀掉胆敢挑衅特勤Ａ组的鸟人，分析室出动了超电磁炮和空间置换，却没想那只鸟人竟然能够达到逆天的十倍音速，超电磁炮甚至不能轰破那鸟人的十二片羽翼，更别提将鸟人轰杀至渣，分析室也就只能先让空间置换不停瞬移，一边躲避鸟人的触手、一边拖住鸟人不再乱跑。
　　当三只萌物开始行动时，分析室正在全力策划如何限制鸟人的速度，将鸟人轰杀至渣都不剩的方法，内部监视器完全交给人工智能管理，连原本必须的人工监控部门，也给抽调成临时策划小组。而段冰却有只五星上将的爷爷，因为种种原因获得了进入分析室的特权，本来分析室倚为依仗的人工智能，自然就没有发出警报。于是乎，特勤Ａ组的分析室就这么成了茶几，一只只狗头军师就这样统统杯具。
　　毒女轻易就把整个分析室统统毒翻在地，众狗头军师们都是全身麻痹，无法做出任何动作，无法发出任何声响，只能瞪圆了双眼，以无比悲愤的目光盯着眼前这三只萌物，它们根本没有想到，带回身受重伤的钢骨，为特勤Ａ组保住一只Ｓ级的三只萌物，竟然成了敌人打入内部的间谍，这怎能不让众狗头军师们悲愤填膺，只觉得它们身为狗头军师的智慧，被人狠狠的践踏，从此尊严不复。
　　但是，众狗头军师毕竟不是常人，它们很快就发现了疑点，便不约而同、不由自主的在心里暗自惊骇，若不是毒女的毒素还在作用，使它们全身麻痹无法动弹，肯定会惊呼起来，但它们的眼神也从原先的悲愤填膺，变成现在的满目惊骇。盖因这种毫无头绪的背叛，有且只有一个解释，三只萌物都被精神控制了。然而，特质精神系异能者，一般都是等级极低、能力极弱的代名词，很难对它人进行完全控制，也没有什么可能继续晋级，除非……
　　这个世界精神异能的描述，若是使用非洲考米克和东胜血图腾，联合制定的匪军分级，便是以一个４Ｃ法则作为参考，而所谓４Ｃ法则也就是Conceal、Conce
　　n、Command、Cont
　　ol，这四个单词分别对应了‘隐匿’、‘干涉’、‘命令’、‘控制’。
　　面对同级异能者，精神异能者只能达到隐匿自身的效果。面对低一级的异能者，精神异能者便可在不知不觉间进行影响。面对低二级的异能者，精神异能者就可以直接下达命令，让对方根据本能的判断，完成一些简单指令，类似于催眠。只有面对低三级以上的人，精神异能者才能做到完全控制，让对方无条件服从命令，这种命令甚至包括了自杀。
　　按照这种说法，Ｃ级精神异能顶多催眠常人，到了Ｂ级也只是控制常人，只有达到Ａ级才能控制Ｄ级，也就是说，只有Ａ级以上的精神异能，才能真正做到控制异能者。然而，这三只萌物至少也有Ｂ级，根据４Ｃ法则，要控制Ｂ级异就必须在Ｂ级的基础上，再加三个等级，至少要有Ｘ级的精神异能，才能完全控制住这三只萌物。
　　倘若某只精神系异能者化不可能为可能，成功晋级到了一定程度，便不再属于一个‘强’字所能形容的范畴。若是这只精神系异能者有心为恶，最保守的说法，也是一场灾难……
　　自从一百几十年前，异能者的存在得到证明，位于魔都的异能者学校，号称拥有超越外界20年科技的魔都学院都市，作为专门进行异能者培养与研究的官方机构，正式招生开课以来。地球明面上发生过七次异能战争，其中就有三次是因为精神异能者而起。或许是控制它人实在太过轻易，这三次由精神异能者引发的异能战争，都是源于这些精神异能者，意图推翻已经统一全球数十年的周帝国政权，建立所谓的异能者独立国度。
　　在这三次由精神异能者推动的异能战争中，第一次异能战争，因为准备不够充分，轻易就被造化圣教的护教龙骑轰杀至渣。到了第二次，外星智慧生物的战场，异能者的发源地，血图腾在纽约的废墟中成功建立，继承前美国的传统，这是个号称自由的异能者组织。至于第三次，则造成了考米克这个位于非洲的异能者组织。
　　若只是这三只萌物突然发疯，就这么背叛了特勤Ａ组，在众狗头军师看来，还算不上严重。倘若是某只可能、或许、似乎、貌似达到Ｘ级的精神异能者，意图从内部突破特勤Ａ组，才控制住了这三只至少Ｂ级的萌物，而现在也已经成功，便是等同于谋反、等同于叛国、等同于意图颠覆政腐，危及大周的和谐与统一，不再只是异能者的个人问题，而是威胁到国家存在完整性的问题……毕竟，血图腾和考米克便是那前车之鉴吖！
　　幸好，血图腾与考米克的精神系都已经回老家结婚鸟……
　　察觉到有可能存在Ｘ级精神异能者，众狗头军师怎能不心惊胆颤，双眼满是惊骇的盯着眼前这三只萌物，一眼望去，立刻将目光集中在三只萌物的额头上，伪兽神晶正镶嵌在那里，犹如第三只眼睛，很是璀璨夺目……猫耳、猫尾、手足利爪都属于变化系能力，基本不可能与精神控制有关，只有三只萌物额头上的伪兽神晶，才有那么几分关系到精神控制的可能，毕竟镶嵌伪兽神晶的位置，离人脑实在是太近了，不得不让人怀疑。
　　正当众狗头军师暗自揣测，这只疑似Ｘ级的精神异能者，到底是以什么方式控制它人的时候，三只萌物却有了新的行动……
　　三只萌物不约而同，都把各自身后摇来摆去的尾巴收回裙底，双眼微磕，俏脸绯红。就这样过了三五秒，三只萌物伸出刚才探进各自裙底的尾巴，移到身前，只见三只萌物把尾巴的前半截盘起，上面托着一颗沾满透明粘液的可疑球体，这颗球体不过拳头大小、呈粉白色、通体晶莹剔透，当三只萌物移动尾巴的时候，球体也跟着轻轻颤动，看上去就好似果冻布丁一样，巍巍颤颤的很是诱人。
　　这便是刀锋女皇改造所附带的小弟制造能力，三只萌物产下的球体，有两种应用方式，一种是寄生在生物体内，通过异型基因与Ｂ病毒改造寄主，不但能在强化寄主的同时使寄主觉醒异能，还能让寄主无条件服从于产下球体的萌物，成为该萌物所控制的炮灰。
　　而且，这种球体本身也能当成异型胚胎使用，可以根据需求进行成长，只要找个茶几寄生，当异型破体而出，通过进食补充足够的能量与物质，完全成熟后，战力至少相当于Ａ级强化系异能者，又因为异型的身体结构更利于战斗，在实战中轻易就能砍杀Ａ级异能者。
　　此刻，三只萌物移动着尾巴，将托在尾巴上的小球，放到一只扑街在地，没有丝毫反抗能力的狗头军师额头上，显然是想使用这种球体的第一种应用，即寄生……落到被选中的狗头军师额头上的时候，乳白色的小球轻轻蠕动了几下，然后就渐渐沉入狗头军师的脑袋。
　　顷刻之间毒女的毒素不药而愈，三只被选中的狗头军师，一边哀嚎、一边满地打滚，看上去还真是凄惨。但只是过了片刻，三只狗头军师就变成肌肉虬结的炮灰，一边喘息、一边站起，走到三只萌物身后，立正站好，显然已经被寄生成功，从此成为三只萌物裙下的炮灰一只。
　　眼见寄生能够成功，三只萌物便继续产卵，分析室里的哀嚎一阵接着一阵，直到众狗头军师都成了肌肉虬结的炮灰，三只萌物便下达命令，让前狗头军师们各就各位，继续先前因为三只萌物的袭击而停滞的工作，除非有人进入分析室，否则绝对无法发现分析室里的狗头军师们有什么异常。
　　因为，被控制的狗头军师，依然拥有先前的记忆，同样能完成之前未能做完的事情，只是绝对服从于三只萌物的命令，外加变得相对强悍的身体素质、超越常人痊愈能力、还有异能觉醒……若忽略这些因素，众狗头军师与先前并没有什么差别。
　　◎阴谋ing
　　超电磁炮和空间置换这对少女组合，似乎能提前发现某追击的路径，无论某是直线冲锋还是迂回穿插，这对少女组合总能在某赶到前零点零零几秒，再次转移到其它地方，有时甚至能放出一道超电磁炮，虽不能伤到某分毫，却也轰得某郁闷不已。
　　只不过，正当某郁闷无比的追逐着少女组合，准备等到空间置换累趴下的时候，再将这对少女组合一网打尽，用无孔不入的触手好好调敎，却惊喜的发觉，少女组合转移的效率，突然变得差了几个层次，原先一次转移可以拖延某三两秒，现在一次转移只能拖延一秒不到。
　　这显然是某调制出来的三只萌物，终于从内部攻破了特勤Ａ组，这一刻，不但证明了某身为谋略帝的智慧，还导致让某恨得触手直发痒的少女组合，终于被某缠住了手脚，只不过空间置换实在是太过滑溜，某最终只缠绕住超电磁炮，空间置换则转移到了远处，某还能看见，当空间置换发现超电磁炮被某截留，没有跟它一齐瞬移的时候，脸上流露出满是自责的表情。
　　然后，空间置换就如同主旋律动漫的脑残主角，又从远处瞬移到某面前，继超电磁炮之后，空间置换自投罗网，就这样被某的触手缠绕住了手脚。但是，当某将空间置换拉近身前，正准好好调敎调敎空间置换时，空间置换露出了奸笑，只见它白嫩的小手，不知什么时候搭在某的胸口，紧接着某就陷入了一片黑暗，周身都被坚硬的物质所包围，连先前缠绕在触手上的超电磁炮也失去了存在感。
　　这个世界所谓的异能，其实是心灵之光以精神力为载体形成的投影，可以看做山寨版心灵之光，由于世界观、价值观、人生观的差异，无论异能者的能力如何相似，但能力的本质却总是千差万别。而且人人都有心灵之光存在，但心灵之光的定义是‘只属于个人的绝对不可侵犯之领域’，由此而生的异能，自然无法突破它人的心灵之光，直接作用于它人体内，控制它人肺部的空气、体内的水分之流的想法，直接就成了浮云。
　　不过，这个世界的空间置换，虽不能将物体直接转移到它人体内，造成伤害。但这并不是说空间置换不能用来攻击，比如‘将它人转移到固体内禁锢’这种方法，就是空间置换在通常情况下的攻击方式。对大多数异能者与常人来说，肢体关节全部嵌入混凝土，没有空间使力，自然就不能挣脱禁锢，但某却能用圣光气直接粉碎混凝土，轻易就能挣脱这种禁锢。
　　轻轻震动十二片羽翼，某挣开禁锢周身的固体，飞到半空中，随意看了一眼周围，原来是被空间置换传送到了公路下面，这空间置换打的却是好算盘－－这个时代的公路，多由大块、大块的混凝土铸件拼接而成，某若被禁锢在混凝土铸件里面，只要将禁锢某的那块混凝土铸件整个搬走，换上新的混凝土铸件，便能解决善后事宜，无论是随便找个地方放着还是干脆拿去填海，连烧埋费都不用花，还真是非常节约开支的方案。
　　只不过，某可是逆天强者，针对常人的攻击，自然无法对某造成丝毫困扰。挣脱禁锢后，某依靠圣光气附带的反重力效果，连羽翼都没有挥舞，就停滞在半空中，展开无孔不入的精神力扫描，轻易就找到超电磁炮和空间置换。这对欠调敎的少女组合，似乎在某脱身之前闹过内讧。超电磁炮因为某无孔不入的触手上，满是共生有脱灮细菌的透明粘液，全身衣物已经被分解了大半，一副衣衫褴褛的摸样，正自换装，而空间置换则被电的瘫软在地。
　　如此大好时机，某怎么能错过？
　　趁此机会，加速到十倍音速来不及，但三倍音速却能轻松达到，再加上某打入特勤Ａ组内部的三只萌物，似乎已经让特勤Ａ组出了状况，根据这对少女组合的对话，某得知它们身上所佩戴的设备，已经失去计算提前量与联系特勤Ａ组分析室的功能，这对少女组合现在算是孤军奋战，再也没有情报和策略方面的支持。同时，可能是因为某被空间置换传送到地里，这对少女组合觉得某不会这么快挣脱，终于放松警惕露出了破绽。
　　某拔地而起，层层音障在某身后爆鸣，超电磁炮还没能反应过来，就被某的触手紧紧缠绕，超电磁炮随后释放的高压电击，无法通过圣光气交织而成的触手，对某造成丝毫困扰。而空间置换则在某的触手将将缠绕住它的四肢前，完成了瞬移，从某身前挪移到某的身后，径直抓向被某的触手缠绕住的超电磁炮，意图解救超电磁炮脱离某的触手。但是，某已经发现空间置换的破绽了！
　　空间置换的破绽就是，它只是个Ｓ，不是Ｘ级大茶几，挪移它人的时候，必须用手掌接触对方的本体，否则就只能挪移自身。若非如此，当某的触手缠绕住空间置换时，空间置换就能通过接触某的触手，将某直接挪移到地里，而不必多此一举的冒着被某的触手无孔不入的危机，等到接近某身躯的时候，才将手放到某的胸口，把某挪移到地里。
　　某的触手紧紧缠绕住空间置换的手臂，防止空间置换触碰到超电磁炮，彻底粉碎了空间置换救援超电磁炮的企图。紧接着，某继续伸出触手，缠绕住空间置换的四肢，当某察觉空间置换企图瞬移时，原本只是衣衫褴褛的超电磁炮，已经被脱灮细菌处理成了不着寸缕，某的触手同时伸到超电磁炮躶露出来的禁地。很显然，若空间置换胆敢瞬移，某的触手立刻就会将超电磁炮无孔不入。
　　面对这种赤躶躶的威胁，如同贯彻爱与正义的主旋律动漫中，经常脑残的主要角色一样，空间置换最终还是没有选择跑路，而是乖乖的留下了来，似乎准备与超电磁炮同甘共苦。但某很清楚空间置换的想法，暗自嗤笑空间置换不知道‘同样的招式无法对逆天强者用两次’这句真理，某伸出触手点在空间置换的额头上，空间置换随之露出绝望的神情，它发现自己与异能失去了联系，也就是说，空间置换企图通过接近某，再次将某瞬移到地里的阴谋，被某完全粉碎。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　欣赏着空间置换绝望的神色，某仰天长笑：“……这下你再闪给我看看吖！哇咔咔咔咔！”
　　所以说，人质永远都只是相对的，若是为了人质，放弃自身的自由与武力，那么人质与自身的安全，就会变得同时得不到保证，只有在保证自身自由并持有武力的情况下，才能保证人质的绝对安全，因为绑匪同样会紧张，害怕人质无法起到作用，就和人质一起被轰杀至渣－－至少对某来说，当某无法确定人质安全时，某会连绑匪带人质，一齐轰杀至渣都不剩，其中就包括绑匪是否会切下人质的零件以作威胁。
　　◎调敎ing
　　楚暄的小手搭在赵樱空的小手上，轻移莲步，走下了浮空舰，眼前所见的是一片巍峨耸立的宫殿群落，时值二十二世纪末，土地紧张到必须火星移民，连这片占地面积巨大的宫殿，也不得不为土地问题让步，成了一座长宽足有三两千米的浮空城，就这样悬浮在层云其上的高空，只要不是脑残便能猜到，这片宫殿无非就是统一地球的周帝国朝廷所在。
　　放在这种高度，若没有浮空舰，就只有飞行异能或空间异能可以达到，大多数恐怖袭击的方式直接无效，再加上这种高度不存在层云遮蔽，武装卫星的监控更加精确，未经认证就接近此处的ＵＦＯ，直接就能轰杀至渣都不剩。而且，无论是遇到陨石坠落之类的不可抗力，还是为了避暑休闲，都是可以直接转移整个浮空城，再也不必安排交通工具。
　　楚暄和赵樱空一齐乘上了女皇派来交接的专车，同样是反重力飞行器，比起浮空舰来，这辆看上去很是豪华的反重力浮车，就如同鲸鱼旁边的鲨鱼，算是渺小了不少。不过，如同一般情况下一样，这辆很是豪华反重力浮车内部，正应了麻雀虽小五脏俱全之真意，该有的家电一个没少，使得这辆浮车在外形上，比常见的浮车臃肿了不少。
　　浮车的制造机理与浮空舰相同，只是体积小了不少，速度最快也是亚音速，但将浮车开到亚音速飙车，根本就是找死的行为，没人会去干。因此，五六分钟之后，无人驾驶的浮车才开到地方，缓缓停滞下来，停稳的同时车门自动弹开，赵樱空走下车来，伸手让楚暄搭上，接引楚暄走下车来。
　　这是一座宫殿的门口，周围种植着很大一片奇花异草，不过曾是三无少女的楚暄，对此没有丝毫兴趣，只是随意看了几眼，就搭着赵樱空的小手进入了宫殿。当楚暄进了宫殿，却见内里雾气迷漫，气温比外界高了不少，很是有些不同寻常的意味。不过，楚暄已经感应到了楚雪，遂带着赵樱空寻了过去，便见到了个泳池般的所在，楚雪已经褪去了一身华装，不着寸缕的泡在里面，貌似很享受的摸样。
　　“小暄暄吖～～”
　　楚雪也看见了楚暄：“……真狡猾，过了一百七十年才肯来见我，要不是不知怎么的得到了一些异能，我就再也见不到小暄暄了！”
　　“不是。”
　　楚暄还是习惯性的保持三无少女的摸样：“……我回去之后只进行了一些实验，还没过十二个小时，就返回了这个世界，可惜因为它散播Ｂ病毒的关系，我们被这个世界的抑制力排斥了176年，当我返回这个世界时，已经是176年后的现在，如果有什么不满，请找这个世界的抑制力。”
　　“呜～就知道是那只该死的触手怪，当初如果多轰上几下，或许就没有那只该死的触手怪存在了！”
　　异时空同位体无法欺骗，楚雪自然而然的相信了楚暄说的是真话，但依然感到很是不满，只不过这种不满变成了迁怒：“这次我一定要把那只该死的触手怪，轰杀至渣都不剩－－嗯，就以竟敢散播Ｂ病毒，害的我一连二十多年不敢有丝毫懈怠的名义。”
　　“算了，先不管那只该死的触手怪。小暄暄～闲着也是闲着，不如下来陪我泡泡吧～”
　　楚雪刚刚还杀气腾腾，突然就变得很是诡异，带着一脸期望的表情，用很萌很水灵的双眼望着楚暄，企图让楚暄陪同它一起泡澡：“没事泡泡热水，有益身心健康哦～这可是我最近五十年来的心得吖！”
　　“……你、老了。”楚暄面无表情的吐糟道。
　　“呜呜呜……”
　　此间就只剩下楚雪的控诉：“……小暄暄、你好毒啊！呜呜呜～”
　　“多谢夸奖。”楚暄毫无破绽。
　　“……”貌似被遗忘的赵樱空。
　　◎泡澡ing
　　虽说心灵之光与精神力不能混为一谈，但两者毕竟同源，都是个体本质的体现。只不过，心灵之光只有完全解放与未能解放之分，只要没能完全解放心灵之光，无论解放层次如何，也不可能超过三阶基因锁，就好像零点九无限循环，永远也不能超过一。然而，世事并非绝对，比如这个世界的异能，就是部分解放的心灵之光，以精神力为载体的具现，若是抽离了精神力这个载体，心灵之光失去凭依，一切异能也就成了浮云。
　　某在圣触天使状态下使用的圣光气，是火种源将精神力与正能量融合后产生的复合能量，不仅带有精神力的绝对性，还带有正能量对生物的亲和力，只要将圣光气注入异能者的精神海，这个在通常意义上有‘识海’‘印堂’‘神府’‘天元’等数个马甲的位置，就能借圣光气的绝对性禁锢异能者的精神海，精神力无法传达全身，异能者也就再也无法以精神力作为载体，释放出心灵之光对物质产生影响。
　　于是，傲娇的超电磁炮和滑溜的空间置换，就这样扑街在某从主神空间带来的大床上，沉沦在无穷无尽的触手中，享受无孔不入的终极调敎，从开始的泪流满面、不停挣扎，到现在的双眼呆滞、死气沉沉。这对祖国的花朵，就这样被无尽的触手，摧残成了半死不活的行尸走肉，好比这个世界名为‘全智能特种仿生娃娃’的玩物，用它们的遭遇证明了某的凶残，用它们的生命见证了某的邪恶。
　　不过，‘祖国的花朵越摧残越漂亮’才是此文所奉行的最高真理，所以某的命令没有丝毫迟疑，由巢穴的内壁生成的两个调制槽，同时伸出了十数根触手，分别缠绕住一只祖国的花朵，将它们饱受摧残的身体拖进调制槽，两面血肉生成的舱盖随后合上，形成两坨血肉构成的茧状物，约有少女双手环膝时的大小，透过布满经脉血管的半透明肉质外壁，甚至还能看见不少触手就这样缠绕在少女身上，显得非常非常之和谐。
　　然后，调制槽开始分泌充满自然之力的液体，未着寸缕的超电磁炮和空间置换，渐渐被这种液体淹没全身，没有心理准备的它们，自然无法适应环境的变化，直接就狠狠的呛了一口水，不停的咳嗽起来，可惜在水里越是咳嗽就越是呛水，直到充满自然之力的液体，通过它们的呼吸流进体内，为它们消除了缺氧造成的不适，同时又有缠绕住它们全身的触手，往它们体内注入安抚成分，才让这对饱受摧残的花朵沉沉睡去。
　　眼见这对祖国的花朵陷入沉眠，某随之伸出触手链接上巢穴的中枢神经，完全由血肉生成的培养槽，随某的意志从内壁伸出了更多触手，轻轻刺入这对饱受摧残的花朵体内，开始修正它们体内共生的Ｂ病毒变体，使它们体内的Ｂ病毒重新臣服，这很简单。而后，某通过它们体内的Ｂ病毒，开始对超电磁炮和空间置换实施萌化调整，修改每一条基因表达，重定每一个碱基序列，有了之前三只萌物练手，某甚感轻松惬意。
　　不过三五分钟，前期调制完毕，某很满意的收回了触手，与巢穴中枢切断联系，转身看了看调敎这对少女组合的大床，只见床上一片狼藉，收拾起来似乎非常麻烦。某没有丝毫迟疑，直接就是一道圣光气击出，将大床化为齑粉，再次取出一张新床，惬意的躺了上去，静静观赏着超电磁炮和空间置换的萌化过程，不知不觉就感到一阵倦意，干脆双眼一闭，就这样睡了过去，却见眼前一片地狱胜景，白骨黑红、流炎焚天。
　　屮艸芔茻！
　　这种场面不必多想也能猜到，无非就是三分天下有其一又来捣乱，某没有丝毫迟疑的施展出‘天演神変态’，身形即刻暴涨万倍，从大小四五米左右的圣触天使形象，变化成顶天立地，身高百千万丈的巨人摸样，却见周遭凭空冒出了无数只形似恶魔之流的苍蝇，刚一现身就往某身上撞，还特别对下三路情有独钟，某便施展出电磁干涉能力，在周围构建出电磁力场，将胆敢近身的苍蝇直接电焦。
　　“口胡！又是你这杂鱼，还要享受精神震爆的滋味么？”
　　某怒吼的同时，就跨步往小迪迪的所在走去，因为梦境界没有规则的规则，某每一步都能跨越百八十万米，即使小迪迪同样在战略转移，也无法逃脱某的追杀，不过三五秒就被某捏到手里。而后，某就用拇指和食指，将小迪迪整只掐住，狠狠的揉捏起来，先把它从人形揉成了球形，接着吧唧一下将小迪迪捏成小饼饼，又将小饼饼再次揉捏成球形，然后吧唧一声再次捏成小饼饼，如此反复了十多遍，小迪迪终于觉悟了。
　　“大侠饶命啊！啊！啊！啊！”
　　“叫我魔王！”
　　“是是，魔王饶命啊！”
　　某听见小迪迪开始求饶，便松开了手指，停止揉捏小迪迪的动作，就看见指头上的球体，渐渐膨胀起来，从球形重新变回了人形，就这样趴在某的指尖，很是可怜的喘着粗气，过了三五十秒，当不耐烦的某就要再次动手，把这只小迪迪重新捏成小饼饼的时候，小迪迪似乎察觉到了危机。
　　“魔王大人，求您放过渺小的我吧！”
　　小迪迪貌似乖觉的贬低着自己：“不劳魔王大人费心将我送出梦境，我现在就送魔王大人回到现实。”
　　“口胡！还真是可惜啊！”
　　某的声音直接将周围还在纠缠的苍蝇震落了十多只，但某并没有理会诸如此类的炮灰，一句话就将小迪迪彻底打落绝望的深渊：“……胆敢怀疑逆天强者的凶残，一次就能让你成渣，上次只是本强者大意了，你才能苟延残喘至今。但这次就请你这废材放心好了，绝对是连渣都不会剩下！捏哈哈哈哈！”
　　“草里凉的魔王！”
　　小迪迪似乎在绝望中爆发了，只听它叫嚣道：“你丫要杀我，你也别想好过！！”
　　小迪迪说完，见周围没有发生任何变化，就一脸呆滞的看着某。因为某早在刚才就接管了梦境，现在这是属于某的梦境，而非属于小迪迪的梦境，小迪迪的大招在某的梦境自然不会起效，直接就让小迪迪精神崩溃，而某则开始准备将小迪迪轰杀至渣都不剩的方法－－唯有精神体才能够进入梦境，只要精神体毁灭，小迪迪自然就会成为浮云。
　　毁灭精神体方法有很多，对某来说当前最简单的方法，就是用圣光气直接将小迪迪净化。而且圣光气所蕴含的精神性，还能通过小迪迪的精神与身体之间的联系，跨越虚幻与现实，在净化小迪迪灵魂的同时，直接净化掉小迪迪的肉体，如此就能保证‘将小迪迪轰杀至渣都不剩’这句话，没有半点虚假，确立逆天强者一言九鼎的凶残。
###０１２ 摧残、日渐崩坏、一方通行的无惨###
('
　　当某重新睁开眼睛，却见一只白发红眸的少女，站在培养槽前面，双眼盯着培养槽正自出神，一副正在考虑如何解救超电磁炮和空间置换的摸样，似乎并没有发现某已经醒来。如此良机触手可及，某自然不会错过，直接就伸出了无数触手，化作漫天飞蛇，径直噬向这只神似凌波丽的少女，没有丝毫侥幸的缠绕住它的全身。
　　“啊！”
　　凌波丽状似吓了一跳，一边尖叫、一边猛震娇躯，顿时就有一股环绕凌波丽周身的力量，将缠绕住它全身的触手挣得寸断，还没来得及为断裂的触手默哀，某就惊喜的见到眼前的凌波丽似乎出力过猛，连自己的衣服也给震成了漫天碎布，露出一副很是青涩的贫乳娇躯，白里透红的皮肤、骨感消瘦的身材，立刻吸引住了某的眼球，连这只凌波丽背后莫名涌动的黑气都没注意到。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“你！给我！死吧！！！！！”
　　凌波丽尖叫着，背后扬起了一对黑翼，双手以托天之势举过头顶，此间立刻激起一阵狂澜风暴，一团球形闪电就这样在凌波丽的手里形成，猛地砸向正在欣赏眼前赤躶娇躯的某，要不是某根据逆天强者的第七感，立刻震动羽翼，闪过了这团球形闪电，肯定会落得个灰头土脸、狼狈非常，使逆天强者的名号沾染上污点。
　　屮！
　　某怒了：“管你初代三无凌波丽，给我去死吧！”
　　圣光气仿若开闸洪水般从某的体内倾泻而出，转瞬就将周遭一切净化的干干净净，唯有与某同源的触手怪巢穴，才能幸免于难，没有连同家具一齐化为虚无……待体内的圣光气释放干净，某便施展出了‘天演神変态’。这还是某返回这个剧情世界以来，第一次在现实中施展天演神変态，而刚才的两次，则是在三分天下有其一的梦境世界施展，仅仅只是想象力的具现，根本不是真正的天演神変态。
　　天演神変态·神龙百万触！
　　解开基因锁第四阶段，某可以感觉到，一种蕴含于染色体ＤＮＡ的波动，其间承载着无穷无尽的信息，正在冲击某的意识，就如同泛舟于汪洋大海，随时都有可能倾覆，但某不曾忘记，穿越之初立下的誓言，谨以此生，守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病与衰老，凭借这个执念，某的意志得以具现，化作戴天履地的巨人，以沛然无匹之力，镇压资讯汪洋的暴动，以及天地翻覆的摇撼，自此，某将屹立于永恒。
　　然后，某就展开了结合无数血统的最新形态，身高超越三千米，人形龙首，通体龙鳞覆盖，带有反科幻力场，又有无数龙形触手随意生长，不但可以伸至远方吞噬人物，还能通过无数龙首发动360°全屏弹幕，伤人毁物不留半点残渣，更有泰坦血统附带的大地之力，立足于大地就有无穷能量供给，弹幕轰杀随便用，什么武装卫星、荷包蛋，什么超电磁炮、云爆弹，统统都是浮云，直接就能轰杀至渣都不剩。
　　某的身形暴涨三千米，转眼就穿过了云层，周围云雾环绕，连地面都无法看见，使某很是不爽，立刻伸出无数龙首神触来，往四周发动炮击，龙吟之声响彻天际，直接将水汽蒸发成为氢氧，制造出了一个半径数万米的无云区。而后，某低头望向脚下，锁定了凌波丽的位置，只是两步，就引起了三四级地震，惹得整个抽屉区房倒屋塌不休，若不是抽屉区早就废弃，居民全都流放火星，光这两步就能致死数千只常人。
　　根据楚暄跑路前共享来的情报，这只被某称为凌波丽的少女，代号‘一方通行’，号称最接近Ｘ级的操作系，能力是‘矢量操作’，能够随意修改作用力的方向，据说连核子攻击也无法伤到它分毫。由于光靠能力就能反射各种射线，不再需要黑色素存在，就变成了白发红眼的白化病摸样。曾经很是大闹了一番，但不知怎的就失去了踪影，风传已经被造化圣教收编，专心祀奉造物大神去了。
　　如今，从它与特勤Ａ组的小迪迪混在一起，帮特勤Ａ组救援俘虏这点来看，似乎还真有那么几分被造化圣教收编的意味。不过，这并非重点。关键在于，它刚才竟敢崩断某的触手！断人触手如杀人父母，这是不共戴天的血海深仇，身为逆天强者，某自然不会放过，暗自下定决心要把它狠狠的无孔不入一万遍，定要让它明白，貌似凌波丽，根本不是幸免的理由。即使是小暄暄，若是断了某的触手，也会惨遭无孔不入的调敎。
　　某伸出一根粗细刚好的龙形触手，径直往凌波丽的所在伸去，通过触手前端龙首上的双眼，某看到了凌波丽此时的下场。从它背后残缺的黑翼来看，某先前释放的圣光气效果显著，虽没有把它净化成虚无，却也让它变得疲惫非常，一副身受重伤的摸样，扑街在地不停喘息，似乎再也没有反抗能力，只是不时的还会挣扎上几下，试图站起身来，看上去倒是很有那么几根贱骨，需要某一根根的敲断。
　　毕竟，祖国的花朵，越摧残越漂亮吖……
　　◎摧残ing
　　经由逆天强者的意志推动，龙首神触层层环绕在一方通行周围，宛若惨遭无数蛟龙围观，并且不停的穿插虬结，将包围圈编织的更加紧密。但面临绝境的一方通行，却没有露出丝毫软弱，而是手扶残垣挣扎着站起身来，它背后仅剩下翼根的黑翼，随一方通行的动作重生了半截，却在半途骤然粉碎，化作点点黑粒消散在空气中，黑翼的崩溃似乎让一方通行的伤势变得更加严重，直接吐出了一大口血浆，然后就是不停的咳嗽。
　　趁此良机，某立刻做出决断，一条龙首神触张开满是利齿的巨口，径直向一方通行噬去，顷刻就接近到一方通行身前。骤然若此，一方通行无法闪避，只能奋起刚刚恢复的一点异能，伸手卡住了龙首神触的啃噬，然后不停压榨自己的异能，妄图用能力直接粉碎触手前端龙首的上下双颚。只可惜，一方通行终究是异能消耗殆尽，体内残留的异能，加上刚刚恢复的异能，依然连只Ｃ都不如，又如何可以捏碎某的龙首神触呢？
　　于是，一方通行没有丝毫侥幸的成了杯具……
　　正当一方通行力竭的瞬间，龙首神触前端长满獠牙的巨口里，仿若潮水般喷涌出了无数细小的触手，紧紧缠绕住一方通行的四肢躯干，然后就往龙口内拉扯，转眼就把已经力竭的一方通行整只拉进了龙口。同时，某临时聚集起来的圣光气，也乘此机会交织成一根神圣触手，径直刺在一方通行的额头上，圣光气随后便注入其中，瞬间封锁住一方通行的精神海，使它的精神力再也无法与异能联系。
　　至此，一方通行入手成功！撒花～
　　某随后就收回了包围一方通行的触手，又把捕获一方通行的触手移到身前，只见触手前端的龙首大张，而一方通行就这样被无孔不入的触手包围全身，深陷在龙口内部，无数触手紧紧缠绕四肢，将一方通行整只拉扯成了‘大’字，甚至还有几根细小的触手，轻轻徘徊在一方通行的禁地，将提高神经敏感的粘液四处涂抹，同时往一方通行体内注入血族唾液提取物，很快就让一方通行全身变得绯红，不停喘息。
　　即将面临的悲惨遭遇，并没有使一方通行表现出丝毫动摇的迹象，它只是用一双血红的眼眸，恶狠狠的盯着某，看上去仿若一只被逼咬人的小白兔。虽然一方通行实在是太平公主，映衬着比较骨感的身材，几乎就是个搓衣板，但这种貌似愤怒的情绪本身，就让某觉得兴奋非常，愈加想要敲断一方通行的贱骨，如摧残超电磁炮与空间置换一样，粉碎它的意志，崩溃它的精神，这样便能大幅增加萌物改造的成功率。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　仰天长笑过后，为了摧残祖国的花朵，某决定用语言打击：“……如果我猜的没错，就在我脱离梦境世界醒来的时候，你突然与分析室失去联系对吧？”
　　“……”
　　一方通行没有说话，但它的眼神明显变得不再坚定。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　某再次仰天长笑：“……没错，这就是个阴谋！哇咔咔咔咔！”
　　◎阴谋ing
　　一方通行的到来本身，就是某通过打入特勤Ａ组分析室的三只萌物，布置下的阴谋，为的就是捉到一方通行，顺便处理掉该死的小迪迪……首先，当某还在调敎超电磁炮和空间置换时，控制特Ａ分析室的三只萌物传来消息，说是一方通行即将返回特勤Ａ组驻地，为了分析室的异常不会暴露，某通过三只萌物指使特Ａ分析室，命令一方通行带上已经恢复战力的小迪迪，到某的触手怪巢穴救援超电磁炮与空间置换。
　　接下来就是，小迪迪拉某入梦，一方通行潜入救援，可惜小迪迪太过废材，被某顺理成章的净化成了虚无，而某则顺理成章的半途脱离了梦境，将一方通行抓了个人赃俱获，紧接着顺理成章的被一方通行激怒，悍然散去全身上下的圣光气，发动了‘天演神変态·神龙百万触’。于是，杯具的一方通行顺理成章被某逼至绝境，全身异能惨遭封印，只能面对无孔不入的触手调敎，一旦精神崩溃，就会被某改造成萌物一只。
　　某正自得意，天际却仿若群星殒落般，放射出无数光芒，由远及近，将周遭照耀得亮若白昼，某随即抬头望去，只见武装卫星的攻击姗姗来迟，转眼就轰在某的反科幻力场上，某没有迟疑，数根龙首神触捣进地面，直接穿透触手怪的巢穴，从里面衔出了两个肉茧，正是超电磁炮与空间置换。某有反科幻力场，自然能无惧武装卫星的轰杀，可触手怪的巢穴却没有反科幻力场，若是被流弹轰到，必然会连带某的萌物一起成渣。
　　为了保存来之不易的萌物，某义无反顾的将它们藏到体内，用某此刻足有三千米往上的巨大身躯，替代触手怪巢穴的功能，再加上重新分离出来的生体计算机，便可维持三只萌物的生命……一切完事后，某就往天上看去，却只见到无数光点化作光柱，然后华丽丽的轰在反科幻力场上，激射出无尽的电光火雨，却只能消耗某的能量，而这点能量连火种源都不必开，凭借泰坦血统附带的大地之力就能补充。
　　但是，身为逆天强者，即使无惧这等攻击，也不能遗忘‘来而不往非礼也’的常识。某因此将双手举过头顶，掌心相对，点点电光在掌心间形成，周遭空气随之化作狂澜，卷起大大小小的碎石残渣，直冲某双手间的电光，眨眼就化作一团融浆，而狂澜也随之变得愈加猛烈，将更大的杂碎投入某双手间的空隙，与炙热的融浆混同为一，融浆团就这样越聚越大，很快就有了数十米直径，宛若一颗太阳般悬浮在某的双手之间。
　　何谓大地？大地指代所有物质存在，无论花草树木、金石沙砾、山川水流、飞鸟走兽、游鱼虫豸……皆是大地的组成部分，而某此刻进行的这招，就是大地之力的终极应用，将物质无限压缩，直至核聚变开始，再将它砸出去，就相当于一颗小太阳爆发，连星球也能轰个七痨五伤，无论武装卫星、浮空舰，只要一个便能轰杀一片，唯有如此，才能证明某身为逆天强者大魔王的凶残。
　　当手中的太阳聚集到百米直径，某自感大小已经足够，便微微后仰，将双手间的小太阳交到右手，空出来的左手则根据精神力扫描，对准武装卫星所在位置，伸出长度足有百四十米的中指，然后某便以震荡万方、有若雷霆的声音，在仰天长笑的同时，大声说出了某的怒火。
　　“太阳你全家！哇咔咔咔咔……”
　　紧接着，某的右手猛力投掷，悬浮在右手上的核聚变团，化作一道炽红光柱，径直飞射武装卫星的所在，直到光柱的本体已经飞出了万里距离，炽红的轨迹才渐渐消散，但残留在空中的电荷还在不停放电，形成了一道等离子通道，看上去就好似一道贯穿天际的雷煌，在空中激荡起一道道欧罗拉，想来这招之所以能得名泰坦神雷，就是因为这个缘故－－泰坦神雷，发的是核聚变团，留下来的却是雷。
　　过了三五秒，空中出现了一个不断扩大的光点，天际随即就开始不停震荡，同时周遭也被照耀的亮若白昼，常人若敢在这个时刻抬头望天，肯定会被天际照耀下来的光芒灼瞎双眼，即使没有抬头望天，也会被反射之后的光芒照的睁目如盲。而且不只是光芒愈加炽烈，周围的温度也在不停增加，按照这种增幅，估计用不了多久，这里就会变成一处烤箱，将此间的一切生命烤到外焦里嫩。
　　啧～这一炸，臭氧层几乎必然出现空洞，弥合至少也得数十年，若是人品不好，数百年也无法弥合，说不定就会留下永久性的臭氧层空洞，即使不会导致全球气候改变，至少也能让这里直接沙漠化掉，毕竟没有多少东西能承受太阳直射的威力，若是没有大气层过滤，即使地球能保持水分不流失，也不可能出现生命……暗自为附近的杯具默哀三秒，某大步走向特勤Ａ组的方位，准备与三只萌物会合。
　　此刻，某的体型足有三千米高度，行走在抽屉区里，却是一路房倒屋塌，直到出了抽屉区，仿若从近代穿越到了未来，某的行动再也没有震塌房屋。盖因这个世界正值二十二世纪末，繁华区里楼群林立，由于建筑学相关技术的发展，以及对反重力场研究的不断深入，只要想造，楼层无论建多高都不是问题，千层以上的大厦数不胜数，百层以下的就只有抽屉区才能看见，十数层的早八十年就已经绝迹。
　　这个城市，在浮空城建设完毕前，是作为首都的镐京，即使现在浮空城已经建设完毕，中央行政部门都搬到了天上，但号称通天塔的帝都大学，却依然坐落在市中心。因为各种周边产业的蓬勃发展，市中心人口至少能有五千万，为了容纳五千万人口，楼层高度随之增加，连城市的平均海拔也跟着增加了至少五百米。
　　而楼层变高、住户变多带来的负面影响，就是来来往往、进进出出越来越不方便，无论超高速电梯与真空浮梯的速度能有多快，当住户基数达到几万，每秒都有十几个甚至几十个服务请求，基本上除了开门关门以外，这些设备也就没有什么空余时间，可以用来上上下下的传递了。
　　为了解决这个问题，所有楼宇在建筑之初，都会按照惯例将大楼以每五十层为一大层的形式，重新分割，大层与大层之间只有普通楼梯和几个出口相连，电梯浮梯也是每大层各自独立，同时每隔五十层都会有相应的出口，直通空交网，也就是浮车行驶的虚拟车道，再加上每个大层的底部都会安装上一座反重力装置，就如同一座小型的浮空城一样，悬浮堆砌成一座大楼，某的行动所导致的地震，自然无法影响这些楼宇。
　　值得庆幸的是，特勤Ａ组的所在，位于另一个抽屉区外围，算是可以称为城郊的偏僻所在。只不过，那个抽屉区与刚才的抽屉区之间，正好形成了一条直线。因此，某必须路过市中心，也幸好某现在也只是路过，并没有什么心情，连带整个城市一齐轰杀。若非如此，以这座城市的市中心，足有五千万上下的人口基数，某只要随便扔上一颗核聚变，就能轰杀数千万人，随随便便就会成为传说中的雄中雄……
　　◎路过ing
　　楚暄和楚雪正一齐泡在浴池里面，而赵樱空则是只身端坐在浴池旁边待命，周围的水汽已经被抽湿系统清理干净，同时虚拟投影系统也在工作，经过智能补完与色彩渲染，将预定的场景投影出来，覆盖掉周围的围墙立柱、雕梁画栋。一时间，整个浴室就变得好似露天浴池一样，周围都是奇花异草，连清风吹拂、蝶舞花飞也给模拟了出来，再加上空中那轮巨大的月亮，看上去很是有那么几分花前月下的意境。
　　只不过，悬浮在浴池前的虚拟投影屏里，正自轰杀一方通行，顺便夷平抽屉区的逆天强者，将这里的气氛破坏的一干二净。等到那触手怪一手举起核聚变，一手对准虚拟屏外面的三只观众，竖起了中指，没有半分人形的巨口，念出了关于太阳的话语，终于让楚雪的脸色变得相当难看，一双很萌很水灵的眼睛里，不自觉的各自亮起了相同的血色符号，这对符号很是抽象，一眼看去，就好似一对展翅高飞的自燓傻鸟。
　　楚暄发现了这点，很是好奇的凑了过去，直接就与楚雪来了个脸贴脸，却让楚雪惊觉过来，猛地闭上了双眼，深呼吸了好几下，才重新睁开眼睛，双眼里亮起的血色符号，眼见的淡去，惹得楚暄更是贴近楚雪，就这样紧盯着楚雪的双眼，眼里充满了探究，就好似要把楚雪的眼球挖出来解剖。
　　于是，楚雪反击了，它伸出白嫩的小手，施展传说中的抓奶龙抓手，径直抓住了楚暄的凶器，轻轻捏了两下，似乎对贫乳很是无趣，很是失望的放开了双手。这下，便轮到楚暄不满了，同样也是抓奶龙抓手，同样捏住了楚雪的凶器，猛地捏了两下，楚暄凝固，僵硬的看了看自己胸前，立刻因为对比中产生的差距，变得很是失落，放开了楚雪的凶器，无趣的趴在浴池边上，双眼眯成了等号，双颊同时鼓起。
　　“哦呵呵呵呵呵呵～”
　　楚雪大笑，乘胜追击：“……不要自卑吖～贫乳是稀有品种。”
　　“呜呜呜……”
　　楚暄更加失落了，双手抱胸，整只都沉到水里，不停的吐着泡泡：“啵啵啵……”
　　“……”
　　赵樱空低头看了看自己的苣乳，便微妙的翘起嘴角……
　　◎苣乳ing
　　横穿市中心，沿途撞飞浮车无数，顺便夷平了另一片抽屉区，特勤Ａ组的老巢终于出现在某的眼前。从表面上来看，这不过是座普通的军营，位于抽屉区外围的城郊，某只是一脚踏过，就被夷为平地。不过，这显然只是掩护，特勤Ａ组的老巢则是深入地下的掩体，从精神力扫描上来看，足足深入地面数百米，大约能容纳下近千人生活，联通地面的部分，精神力扫描只发现了两部浮梯，一个紧急逃生通道，外加四五处排气孔。
　　无间道的三只萌物，早就控制住分析室与监控系统，对于特勤Ａ组来说，即便某已经走到门口，依然属于一切正常，但没有开放的紧急逃生通道，根本就是个实心钢管，完全无路可走，四五处排气孔则小到常人不能通行的程度，只剩下两部电梯，却无法容纳某这等体型，思来想去，某将禁锢体内的三只准萌物释放了出来，同时剥离出生体计算机与生体培养槽，用以维持萌化进程，某便解除了天演神変态，逐渐缩小体型。
　　待体型缩小到三两米左右，某便恢复圣触天使状态，抬起包裹着三只准萌物，足有三米大小的肉球，步入特勤Ａ组的货运浮梯，先前打入特勤Ａ组内部，控制特勤Ａ组分析室的三只萌物，早已通过分析室的权限，关闭了浮梯上附带的验证系统，浮梯在某进入后立刻开始下降，不到一分钟就降到位置，浮梯自动弹开了舱门，露出一条金属构成的通道，三只萌物就这样站在某面前，想来是在迎接它们主人的到来。
　　由三只萌物在前面带路，某在半途经过了一间比较空旷的房间，随意的将包裹有三只准萌物的肉茧扔了进去，同时指令吐泡泡的萝莉和毒女，去找食物喂养这团肉茧，某便继续跟随段冰的指引，往特勤Ａ组分析室走去。不过片刻，某就到了分析室，电子门自动弹开，见到的尽是肌肉虬结的炮灰，令某很是无趣－－为啥就不能有几只美女军师什么的，让某改造成萌物呢？有事军师干，没事干军师，才是逆天强者的生活吖！
　　可惜现实不为某的意志所改变，某只能悻悻的命令这群狗头军师，查找某的小暄暄被带到哪里去了，顺便制定一个小暄暄夺回计划，让某更加省力的夺回小暄暄，至于抢走小暄暄的家伙，自然要轰杀至渣都不剩。等众狗头军师开始策划，某依靠众狗头军师弄来的权限，翻看起特勤Ａ组的机密资料，这些资料都是以物理隔离的形式存储，连楚暄也没能够共享到，在这些资料里随意翻了翻，某很快就找到了感兴趣的东西。
　　Ｂ病毒肆虐这个世界的时间，已经有176年之久，虽然完全服从某的第一代小弟，都已经基因崩溃而死，但在这176年里，并不是没有出现过新的第四阶基因锁。只不过，Ｂ病毒的存在，使这个世界的解开基因锁变成了异能觉醒，当异能进阶到Ｓ级，异能者就能领悟异能本质，从此以后，每次战斗都是心灵之光的激发，直到心灵之光完全释放，异能者就会进入一种在这个世界被称为‘魍’的阶段。
　　所谓的‘魍’，泛指半人半鬼、迷失自我的状态，在某看来，这显然就是第四阶段基因锁的心魔。
　　或许是因为Ｂ病毒的存在，到了‘魍’这个阶段的异能者，全都变得悍勇凶厉、六亲不认、意识消散、忘却本来，再也不以人类自居，完全回归野兽般的生物本能，成为这个世界食物链最顶端的存在。有小道消息声称，这些成为‘魍’的异能者，若能从迷失中醒来，就会进阶成为传说中的Ｘ级。只可惜，176年过去了，从来也没有‘魍’从迷失中醒来过，Ｘ级的存在自然就无从证明，只能成为传说。
　　至少在明面上是这样，暗地里就不得而知了……
　　根据特勤Ａ组的资料表明，这些被称为‘魍’的杯具，基本相当于第四阶段基因锁，不但能够根据外部环境的变化，改变自身的基因锁适应环境，还能完全解放心灵之光，即使是荷包蛋也无法轰杀。要不是无论‘魍’再怎么凶厉，也只是遵从弱肉强食的生物本能，吃饱了睡、睡饱了吃，只要肚子不饿就不会惹事生非，兼之狩猎范围不大，还很容易诱捕到进笼子里，这个世界的人类早就一齐杯具了。
　　翻过‘魍’的介绍，某从相关项目里发现，特勤Ａ组下面就囚禁有一只魍，这只杯具立刻引起了某的注意，待记下这只魍的所在后，某随即起身，穿过长长的走廊，走进通往特殊层面的浮梯，众狗头军师为某准备的权限相当高，验证系统并没有成为障碍，某顺利的通过了验证，浮梯随即就开始下降，不过三五秒，就降到囚禁魍的层面，浮梯自动弹开了舱门，某抬脚就走了出去。
　　眼前所见的是特勤Ａ组的囚禁层，不少不愿接受特勤Ａ组招安的异能者，都被囚禁在这里，直到这些异能者原意接受特勤Ａ组的招安，而吸引某至此的魍，就被囚禁在最大的一间囚室。这只魍的危险性，似乎很让特勤Ａ组紧张，不知是为了防止魍闲着无聊跑出来转悠，还是为了防止魍肚子饿了跑出来猎食，这间囚室除了必要地食物投放窗口以外，门框整个都被异能封死，只有大型切割工具，或是金属控制类能力才能开启。
　　当然，某是逆天强者，这种合金门框对某来说算不得什么，只是稍微用力就成了废铁。紧接着，就有一只娇小的身影窜了出来，想来就是某此行要找的魍了。见此，某没有丝毫迟疑，伸出触手就往魍身上缠去。只是魍的反应速度，超过Ｓ级好大一大节，只是身形一闪，轻易避过某的触手缠绕，往某怀里撞来，某还能看见魍所特有的血红色双眸里，充满了疯狂与残暴的意味，仿若一只正在猎食的猛兽。
　　喵的，猎食也得看对象吖！
　　魍很快，某更快，魍的爪子距离某的胸口只有三两厘米，可惜它再怎么使劲也无法缩短这点距离，因为某已经抓住它的猴子尾巴－－没错！就是猴子尾巴。或许是传说中的返祖现象，这只魍不但四肢生有利爪，尾椎上还生出了一条猴子尾巴。某胡思乱想了片刻，便换手拎住魍的脖颈，终于看清这只魍的形象。却见这只魍长了一副嫩生生的萝莉摸样，让某觉得很是可爱，只想抱在怀里狠狠摧残。
　　按照特勤Ａ组资料库里的记录，这只萝莉在成为魍前的能力是植木印记，可以用异能瞬间催生变异出无数藤蔓，并控制这些植物缠绕住目标，然后就是毒刺、吸血或治疗了。这与某的兴趣很有几分相性。于是，某立刻就伸出了触手，缠绕在魍身上，往它体内注入各种必备激素。而魍萝莉也没让某失望，渐渐的就失去了力气，收回了原本不停挣扎的凶猛姿态，连一双眼血红色的眼眸，都变成水汪汪的摸样。
　　魍萝莉身上穿戴的是一套树叶装，显然是模仿人类的穿着，本能的用异能催生出来的产物，基于技术层面的原因，只有一条抹胸和一条短裙，还遮的很不严实，露点走光几乎成了必然。到了现在，魍萝莉因为某注入它体内的激素，变得很不安分，不只小脸绯红，连双腿也在来回摩擦，顺带的不时还会哼哼几下，看上去貌似已经准备完毕，可以拿来无孔不入，若是再叫上吐泡泡的萝莉，便能完成传说中的萝莉双飛。
　　可惜某低估了魍的野性，这魍萝莉只是哼哼了几声，就用双眼瞪着某，反手抓住某拎在它脖颈上的手臂，用力一折，似乎发现自己的力量无法折断某的手臂，魍萝莉就把爪子刺入面某的手腕，切断某手腕的筋络。这种事在正常情况下，魍萝莉根本不可能做到，可惜某就处于控萝莉的不正常状态，一时大意之下，就被魍萝莉趁机切断了手腕经络，手指不由得松开来，魍萝莉立刻获得了自由，径直往某怀里撞来。
　　魍萝莉刚刚撞进某的怀里，就在某的怀里不停的扭动着娇躯，再加上魍萝莉不停摩擦着的双腿，某立刻就清楚魍萝莉之所以冲进某怀里的缘故，不过是慾火焚身，却又没有清晰的认知，只是本能的在那扭动，自然无法解除。知道了这点，某便抱着魍萝莉，走进囚禁魍萝莉的囚室，用圣光气在长满藤萝的囚室里面，清出了一片空地，随着一声闷响，一张大床凭空出现在空地上，似乎就要在此展开一场无孔不入的触手调敎。
　　只可惜，魍萝莉果然是野性十足，挣扎了两下就察觉到光靠蛮力无法挣脱某的触手，立刻催动起了异能。周围的藤萝化作无数灵蛇，随植木印记的引导，就往某身上缠绕过来，只看藤蔓上面遍布的倒刺，就能令人感到这招甚是凶残。不过，某也不差。正当魍萝莉催动的藤蔓就要缠绕到某的身上，某伸出了与藤蔓同样宛若灵蛇的触手，触手上不只同样长满倒刺，连鳞甲龙首也是丝毫不差，基本就是神龙百万触的袖珍版。
　　某的触手与魍萝莉的藤蔓，互相纠缠打结，很快就充满了这间还算宽广的囚室，为了发泄某所引发的慾火，魍萝莉一边扭动着身躯，一边不停催动植木印记，连某从主神处批量订购的大床，也被魍萝莉废物利用，催生成了更多藤蔓，逼迫某同样伸出了更多触手，与藤蔓绞杀到在一起，某因此而纠结不以，干脆拔掉魍萝莉身上的藤装，对准它早已湿态的境地，伸出了滑腻的触手。
　　于是，魍萝莉呆住了，随后就宛若八爪鱼一样，不知所谓紧紧缠绕在某身上，嘴里跟着就哼哼了起来，只是魍萝莉没有吵闹多久，就被某用新生的触手堵住了嘴，更多的触手随即跟进。魍萝莉的慾火与某跟进的触手数量成反比，当魍萝莉哼哼半天，最终转为一声尖叫，与某的触手纠缠在一起的藤蔓，转瞬间就枯萎成为粉尘，原本遍布藤萝的囚室里，就只剩下某与魍萝莉，外加一根无数藤萝枯萎后显露的绿色木棍。
　　发泄完了慾火，魍萝莉扭腰转身，强行扯断某缠绕在它身上的触手，随后蹬踏了几下空气，啪啪作响了三五声，魍萝莉的身形急飞向木棍的位置，而魍萝莉却也不负众望的抓住了绿色木棍，小脸上同时露出满是兴奋的表情。紧接着，魍萝莉一挥木棍，木棍随即伸长，如同一条长鞭，径直往某脑袋招呼。
　　某自然不会坐以待毙，伸手握住了木棍，不让它打中某的脑袋。只是魍萝莉似乎能控制木棍的变化，紧接着就缩短了木棍的长度，还有木棍粗细，轻易挣脱了某的手，再次缩回大约齐眉高度，约有鸡蛋粗细。
　　看到这里，再再加上魍萝莉身后甩动着的猴子尾巴，某顿时就悟了，原来是悟空娘啊！
　　没错！或许应该说悟空本来就是只母猴……豹纹短裙＋红色丝袜＋黑色长筒靴＋钢管！
　　但是，无论你这魍萝莉是不是在悪搞悟空二世，挑衅逆天强者，必将承受到无孔不入的调敎。对此深以为然的某，再次伸出了无数触手，往魍萝莉缠绕过去。而魍萝莉则把手里的如意棒舞得好似风扇，蛮横的怪力直接将某缠去的触手打断，只是某的触手无穷无尽，但魍萝莉却是久守必失。
　　当魍萝莉豪快的打断某的触手时，却没注意到断裂的触手，尽皆分化成了一条条狂蟒，趁着魍萝莉的注意力被某的触手潮所吸引，断裂的触手化身的狂蟒，遵循某的控制，疯狂噬向魍萝莉的防御死角，一旦咬到往萝莉，这些断触狂蟒便把血族唾液提取物，注入魍萝莉的体内。没过多久，魍萝莉便再次慾火焚身，燥热感使这只野性十足的萝莉，将武器化作无数藤萝，径直向某缠绕过来。
　　显然是某刚才的调敎，让魍萝莉学会了如何发泄慾望，也就是说，魍萝莉在调敎中学会了逆推，以无穷藤蔓作掩护，准备将某这只逆天强者蓷倒在地，发泄血族唾液提取物附带的特殊效果。而某则考虑到总是蓷倒太过乏味，便开始放水，准备半推半就的让魍萝莉逆推成功。魍萝莉自然没有放过这个机会，顺理成章的将某逆推在地，然后跨坐在某身上，抓住某的第五肢，对准自己的禁地，就这样坐了下去。
　　就如同一般情况下一样，逆推最终总会攻守易位，即使御姐也不例外，更别提萝莉的逆推了。当魍萝莉发泄了一阵，某的触手就已经将它紧紧缠绕，圣光气交织成了神圣触手，刺在魍萝莉的额头上，立刻封禁了魍萝莉的能力。只可惜，魍萝莉毕竟是一只脚跨入四阶的杯具，不只体力充沛的惊人，连柔韧性也很惊人，无论怎么调敎，最多只能让魍萝莉感到疲劳，并不能对魍萝莉的意识造成多少影响，毕竟心魔太过单纯。
　　◎调敎ing
　　某折腾了整日才将魍萝莉完全摆平，随即盯着魍萝莉的血色双眸，运用起了梦魇变异血统附带的入梦能力，进入魍萝莉的心灵－－前文中，某之所以能够控制小迪迪梦境，就是因为某兑换过梦魇变异血统，获得了梦魇的入梦天赋，拥有这种能力，某轻易就能进入它人的心灵，至于是否能唤醒魍萝莉的自我，这就要看魍萝莉的人品如何了，若是人品好，某自然可以轰杀魍萝莉的心魔，若是人品差，魍萝莉就会变成死萝莉……
　　梦魇的能力以精神力为依托，虽说魍萝莉已是四阶初级，但相对某的四阶高级来，就显得太过渺小了，再加上魍萝莉又被某狠狠的调敎了整日，几乎耗尽了体力，连带精神抗性也跟着降低，某没费太大力气就通过魍萝莉的双眼，侵入它的心灵，很快就来到一处到处都是散乱记忆影像的所在。这是魍萝莉的深层意识，因为这里不存在时间概念，所以一切记忆都会混杂交错，令人无法辨识。
　　不过，这里的深度还是不够，心魔位置还要更加深入，也就是传说中的集体无意识层面，才是真正接近心灵世界的入口，某很顺利就做到了这点，此间只见一片漆黑，没有丝毫光芒，甚至某已经无法感知自己的身体，这说明某的意识与身躯之间的联系，已经被魍萝莉的心灵之光切断，盖因心灵之光是‘属于个人的绝对不可侵犯之领域’，进入它人心灵，就如同进入以金属紧密包裹的房屋，无论联通、还是移动都没有信号。
　　此时此刻，某有两个选择，一个是立刻返回，就能回到本体。另一个就是继续前行，直到进入魍萝莉的心灵世界，最不济也能夺舍魍萝莉的身躯。某此行的目标是为了唤醒魍萝莉的意识，到了现在，原路返回不必考虑，某没有丝毫迟疑，直接选择了继续深入。只不过，此间除开思维，不存在任何事物，手足四肢什么的，更是不用去想。因此，此间的任何行动，都必须由心而发，并坚信不疑，才能到达。
　　某没有怀疑，随即就出现了一点光芒，而后光芒越来越亮、越来越大，刹那间照亮了黑暗，一切都成了白色，某只觉得白茫茫一片真干净。又过了片刻，这片刻或许是刹那、或许是千万年，纯白中渐渐出现了一些阴影，五颜六色同时产生，某终于到达魍萝莉的心灵世界－－这里是一片雕梁画栋，亭台楼阁样样俱全。三五岁的魍萝莉，很是脑残的头顶几本厚书，呆呆的站在楼阁间的空地上，周围还有不少龙套萝莉在同甘共苦。
　　某很是意外，难道这就是传说中的萝莉调敎课程？
　　这时，一只打扮与众萝莉同样的欧巴桑，从楼后拐角转了出来，走到众萝莉面前，嘴里无声的说了些什么，然后就点出了魍萝莉，同时被点出来的是一只眉眼与魍萝莉完全相同的小萝莉。欧巴桑点出长相一般无二的两只萝莉后，再次无声的说了些什么，从这两只被点出的萝莉面露兴奋，而没被点出的萝莉则面露失望来看，魍萝莉还有疑似它同胞的另一只萝莉，似乎遇到了什么好事。
　　场景随即切换，两只被选中的萝莉，泡到了与建筑氛围充满违和感的现代化浴具里，开始充满百合意味的梳洗。可惜没等某看够福利，场景再次切换，两只萝莉穿上了比原先更加华丽的服装，由先前的欧巴桑带领，进了一座很是劳民伤财的建筑，在建筑门口停留了半响，欧巴桑才带着两只萝莉，走进建筑里面，某随即跟进，便见到欧巴桑和两只萝莉一齐跪在地上，叩头之后才站起身来，这场景使某充满了即视感。
　　一只欧巴桑和两只萝莉身前，端坐着一只小萝莉，这只小萝莉看上去与双胞胎萝莉同龄，也是三五岁的年纪，虽然面目太过稚嫩，脸上还带有婴儿肥，但某依然能分辨出，这只萝莉的长相与楚暄相同。只是，这个世界没有楚暄，倒有一只长相与楚暄一般无二的公主，名唤楚雪，疑似楚暄的异时空同位体，想来是它没错。
　　楚雪无声的说了些什么，欧巴桑随即行礼退散，然后楚雪就挥退左右。待房间里只剩下三只萝莉，楚雪便扔掉了公主架子，跳下坐位，围着双胞胎萝莉转来转去，嘴里还碎碎念着些什么。充满侵略性的姿态，吓得双胞胎萝莉畏畏缩缩，最后抱成一团瘫软在地，很有鸵鸟精神的缩起了脑袋，宛若两只胆小的小猫咪，煞是惹人。
###０１３ 暴走、沙耶之花、无限崩坏的调敎###
('
　　萝莉点击快进键，魍萝莉的一生转瞬即逝，直到魍萝莉进阶成Ｘ级，周围立刻变成了白茫茫一片，然后色彩再次出现，一切又回到开始的时候，魍萝莉头顶一本厚书，周围还有不少萝莉同甘共苦，服饰与众萝莉相同的欧巴桑，再次从拐角转了出来，无声的点出了魍萝莉，还有它的双胞胎姐姐，两只萝莉梳洗后再次觐见楚雪，再次拜服在楚雪的兲之气下……
　　在此期间，某作为一只强势围观的资深酱油众，除开欣赏了不少福利场景以外，只是得知了魍萝莉也算一只公主，只不过这公主的水分特别多……此文的现实世界，曾被逆天穿越者架空，所以即使到了电影世界，使用的也是表面意义上的君主立宪，但从各种角度来看，即便是当成独裁也算不得错误。www.txtxiazai.org
　　根据传统，每隔十几二十年，猪猴众就会从旁系里挑选几只适龄萝莉送进宫里，成为皇子皇女的玩具，顺便预订下或许能母仪天下的位置，而出身赵国旁系的魍萝莉和它双胞胎姐姐，就是这样的一对杯具。同样是根据传统，魍萝莉和它姐姐在进宫前，成为了名义上的赵国公主，简称赵姬。由于作者懒得浪费时间想名字，魍萝莉就唤作樱，而它的双胞胎姐姐则唤作蕊，依然是根据传统，魍萝莉和它姐姐的简称就是樱姬和蕊姬。
　　当然，上述设定只是为了引出魍萝莉的名字，除此之外没有任何意义……
　　樱的心魔源自于孤独，根源是它周围的人全都老死，而在这些龙套死光前，除了蕊和楚雪以外，又有不少龙套非常嫉妒樱能够长生不老，都说楚雪是女皇，自然可以万岁万岁万万岁，而魍萝莉不过是一只侍女，能活这么久，肯定是妖孽，一只只的都开始恳求楚雪斩妖除魔，将魍萝莉大卸八块。楚雪当然没有理会，樱也继续侍立在楚雪身侧，直到樱完全解放心灵之光，进阶Ｘ级的时候，终究无法窥破心魔，成为了魍萝莉。
　　不过，无论是樱还是心魔，对于某来说都不重要，因为某需要的只是一只四阶萌物而已，只要听话，哪管什么心魔不心魔的。而让樱成为四阶萌物的方法，不过重建樱的思维罢了，也就是说，只要在这个心灵世界，将樱调敎到意识崩溃就好，身为逆天强者，某早已弄清楚，只要用第三阶基因锁模拟樱的思维，就能在樱的心灵世界伸出触手，眼见樱和蕊外加楚雪，已经长到十五六岁，又处于福利状态，某立刻开始行动。
　　此时此刻，樱和蕊正在服侍楚雪沐浴，三只萝莉都脱成了小白兔，身为逆天强者，某自然不会错过如此良机，直接伸出了无数条触手，劈头盖脸的射向三只萝莉，将三只萝莉紧紧缠绕，然后摆成‘大’字。这时，一直在围观哑剧的某，终于听见了声音，这声音是三只萝莉清脆诱人的哀鸣。
　　但是，意外发生了！本应该还未觉醒异能的樱，发动了异能，墙外花草树木立刻疯长进来，更有不少藤蔓直接破土而出，贯彻伤人不足而毁物有余的精神，将浴池破坏的一团糟，仿若一条条毒蛇般的在空中扭曲变化，挥出道道鞭影，径直抽在某的触手上，似乎是要抽断某的触手，同时还要不少藤蔓向某急射而来，仿若一根根长枪，似乎是要把某刺成马蜂窝，然后再鞭尸一百遍。
　　这里毕竟是樱的心灵世界，植木印记能够操纵的植物无穷无尽，某能伸出来的触手却打了好几个折扣，再加上无法从火种源得到补充，某的战力就只有三两成左右，从现在的情况来看，如果不出绝招，肯定会调敎不成反被曰，想到这点，某立刻催动梦魇变异血统附带的能量，构建出圣触天使姿态，一对对羽翼在某背后展开。这是樱的心灵世界，某被削弱的厉害，只能构建三对羽翼，但这样就已经足以调敎三只萝莉了。
　　◎调敎ing
　　由于萝莉的恶趣味，某的调敎惨遭滑铁卢，不但没有把樱调敎成萌物，反而让樱突破了心魔，直接把某弹出心灵世界回归本体，醒来的樱随即催生出无数藤蔓，继续心灵世界的战斗－－竟敢和触手怪比触手缠绕，妄图将某这只触手怪束缚。为了让樱明白班门弄斧怎么写，某立刻展开了十二片羽翼，轻轻震动，圣光气交织而成的羽毛，漫天飞舞，化作片片利刃，将樱催生出来的藤蔓斩成了残渣。
　　樱随即更换战法，收起无数藤蔓，变化成先前的绿色如意棒，开始了近战肉搏，某则伸出了圣光气交织成的神圣触手。放射神圣光芒的触手，径直往腾挪纵跃的樱缠去，樱企图用手里的如意棒打断神圣触手，却没想神圣触手由圣光气交织而成，根本不惧这种物理打击，反而被某缠住了如意棒。樱察觉到自己的如意棒被某的神圣触手紧紧缠绕，立刻就使力妄图挣断某的神圣触手，可某的神圣触手却趁此良机缠绕在樱的手上。
　　与触手怪战斗时，一旦被触手缠上，就离全面沦陷不远了！
　　更多的神圣触手顺着樱的手臂，犹若无数灵蛇般攀上了樱的娇躯，然后蜿蜒而上、紧紧纠缠，很快就把樱缠绕成了茧状。不过，樱毕竟已经窥破心魔，达到真正的Ｘ级，即使全身都被神圣触手紧紧缠绕，施展起异能来依旧甚是凶残，无尽的藤蔓在神圣触手纠缠而成的茧里萌发，与某的神圣触手纠结缠绕在一起，把樱的娇躯与构成茧的神圣触手隔离开来，然后就从茧里穿刺出来，猛地扎进构成囚室上下四周的合金里面。
　　从茧里穿刺出来的藤蔓越来越多，全方位无死角的猛力扎刺，突突突的扎进上下四周的合金墙面。而某所在的方向自然被樱多加照顾，无数藤刺长枪，带着凄厉的破风声，径直向某扎来，某只来得及把十二片羽翼挡在身前，将将挡下了这次猛攻。只是，某可怜的羽翼有三片被扎成了粉碎，还有六片成为了马蜂窝，只剩下三片尚算完好，某便收回神圣触手，并转换成圣光气修复羽翼。
　　该死的热力学第一定律、该死的热力学第二定律、该死的熵增……由于这些该死的规则存在，使得能量更倾向于逸散到低能量区，即使某拥有火种源无限补魔，亦不能无上限的操纵能量。只有某的精神力能够束缚住不会逸散的能量，才是某能够操纵的能量。这同时也是‘境界’一词的由来，若是境界高了，精神力也就强大了，自然就可以操纵更多的能量，顿悟更是提升境界的最好方法，于是小宇宙的爆发便成为了可能。
　　设定过后，某已经完全修复了破碎的羽翼，再往樱看去，只见无数藤蔓在樱背后纠结成为骨架，再层层覆盖上叶片般的羽毛，形成一对充满环保意味的绿色羽翼，色彩青翠暗绿很是协调。只是一眼，就让某想起了肉块萝莉，顿觉这个世界果然要杯具，毕竟沙¤会开花，虽说这个世界没有沙¤，可这只樱也不差沙¤多少。
　　好吧！沙¤开花了，人类统统变成肉块，全文完！
　　上述自然是某的吐糟，只不过樱的变化实在是太沙¤，连头发都变成了绿色，让某有种不吐糟就输了的感觉。现在吐糟完毕，重新回到萌物调敎路线，某伸手虚握，圣光气在某的手里交织，最终具现成型，化作华丽无比的天使之剑。然后，某便挥舞起羽翼加速身形，挥剑直斩变身沙¤的樱，准备将樱背后的沙¤之花斩下来，再用无尽的触手好好调敎，直到樱的精神崩溃，就能改造成某的四阶萌物了。
　　面对某的劈砍，樱没有退缩，用绿色如意棒挡住了某的天使之剑，同时挥动起背后盗版自沙¤的绿芽之翼，伸出了数十根藤蔓，仿若长枪般的径直向某扎刺而来，可惜某的羽翼也不是摆设，只是小小的偏移一个角度，就轻易挡下樱的扎刺，但樱没并有气馁，而是先用如意棒奋力架开某的天使之剑，顺势举起如意棒，然后狠狠砸下，带起空气爆鸣以及充斥整个通道气流表明，这次攻击已经属于超音速范畴的攻击。
　　但是，某的圣触天使姿态，即便处于十倍音速都没有多少压力，抵挡这种刚到音速的攻击，更是不在话下，天使之剑随即砍在如意棒上面，樱的如意棒被某切开了个大口，不过樱却没有丝毫在意，只是伸手在如意棒上的开口处抹过，轻易就把如意棒上面的开口抚平，再也看不出任何不同来。
　　紧接着，樱再次挥舞宛若一片片树叶编织而成的羽翼，没有半点迟疑的向某扑杀而来，某便同样挥舞羽翼以攻对攻，只是瞬间就走过了数十下，这间囚室千疮百孔的合金墙壁，终于不堪重负，在樱落空的一击下，扭曲成了废铁，某与樱的战斗随即转移到囚室外面的走廊，打的更是热闹起来。
　　误伤很快发生了，某一剑劈砍落空，却把一间囚室的合金门劈出了大口，樱的攻击随即到来，某挥舞羽翼躲了开去，樱则是一棍子砸在某之前开出的大口上面，直接把这间囚室的合金门砸成废铁，某与樱边打边转进，而囚禁在里面的龙套，则趁机溜了出来，樱刚刚见到，就挥舞羽翼射出了一条毒刺，将越狱的龙套射死。
　　樱从背后的沙¤之花，随即就伸出了数条藤蔓，径直插在龙套的尸体上，这具新鲜的尸体，眼见的干枯成了木乃伊，原来樱之所以射死龙套，不是因为这只龙套企图越狱，而是因为樱需要补充能量。这里毕竟是为了关押异能者而建筑的囚笼，除了被囚禁起来的异能者以外，并不存在食物。然而，樱还是魍萝莉的时候，就被某的调敎耗尽了体力，即便樱已经恢复意识，可惜现实不是游戏，并不存在升级后体力全满的设定。
　　没错！樱饿了，现在是进餐时间……
　　于是，继第一只龙套成为干尸之后，陆续又有不少龙套成了樱的血瓶，被樱背后的沙¤之花上伸出的藤蔓，吸成了一具具木乃伊。这些木乃伊随即就在某与樱的攻击余波中化作齑粉，真真是挫骨扬灰，半点渣都没留下。而且樱这种进食方式显然极有效率，只是吸干三五只龙套，就让樱从原来的憔悴摸样，变得粉嫩诱人，清纯稚美的小脸上，眼见的浮现起健康的红晕。
　　这才是真正的四阶强者，进入四阶以后，便不再是人类，虽说不会没事食人玩，但若是遇到需要的时候，吃起人来绝对不会有丝毫马虎。对于四阶来说，人类与其它生物，并没有本质上的不同，都是可以随意抹杀的蝼蚁，只是吃掉，绝对不会让四阶产生半点心理障碍，特别是度过心魔，踏上四阶中级以后，更是绝对的以自我为中心，完全不为外物所动，也只有这样，才有可能达到四阶高级。
　　樱是恢复了体力，完全可以不停大战三百回合，但某却没兴趣继续打下去……倘若只是四阶初级，还有那么点调敎的可能。四阶中级都已经度过了心魔，真正的本心通明、坚定不移，连吃人都不会有丝毫马虎，只是无孔不入的调敎，根本不可能让四阶中级精神崩溃。樱已经进阶四阶中级，即便是把它蓷倒了，也无法调敎成某的萌物，完全就是白费功夫，有这时间，还不如去调敎超电磁炮和空间置换外加一方通行。
　　“樱妹妹吖……”
　　某一剑劈开樱的如意棒，然后提议道：“我们再打下去也没有结果，不如休战罢？”
　　“不要！”
　　樱继续挥舞如意棒，再次砸向某的脑袋：“……还有，我不是你妹妹！”
　　“呐，我叫你樱姐行不？”
　　某再次劈开如意棒的同时，在如意棒上留下了一道开口：“……啧，你还真是毫不留情的坏姐姐吖～”
　　“去死两次吧！”
　　樱随手修复了如意棒，然后猛力砸向某的软肋：“……我不是你的姐姐！”
　　“口胡！”某怒了。
　　“……胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　说话的同时，某一剑劈开砸向软肋的如意棒，然后挥剑斩向樱背后的沙¤之花。对砍了这么久，某早就发现樱背后这朵沙¤之花，是樱的心灵之光具现而成，只要把它砍掉，定能让樱虚弱上一会，这段时间尽可随意调敎这只该死的萝莉。面对某的攻击，樱的如意棒立刻拦在天使之剑前面，企图挡下某的攻击。
　　真是太甜了！
　　某先前为了防备樱的心灵之光，可能存在的诡异作用，一直没有用出全力，现在已经弄清楚樱的能力，便不再留手、全力以赴。于是，樱的如意棒，就这样被某斩成两段，樱变得一脸愕然，某却不会有半点迟疑，手里的天使之剑继续砍下去，凭借四阶基因锁的入微能力，擦着樱的脊背，轻易就砍掉了沙¤之花，淡绿色的汁液，带着点点晶莹光泽，顺着樱的脊背流淌，沙¤之花的断口，同样溅射出这种汁液。
　　“嘻嘻～～”
　　樱的脸上露出了姧笑：“开花吧……”
　　见到樱的姧笑，某立刻抽身后退，可惜还是晚了一步，沙¤之花还未落地，就伸出了无数根须，径直扎进合金铸就的地面，又分化出了无数藤蔓，除开往某缠绕而来的数十根藤蔓，还有更多的藤蔓一路撬开囚室的合金门，缠绕住囚禁在里面的龙套，直接就让十多只杯具成了木乃伊。然后，沙¤之花就这样开放了，无数细小的孢子飘散开来，某正在清理缠绕过来的藤蔓，却让孢子趁机附在身上。
　　某有天使战袍护体，这些孢子只能徒劳长的生长出数条根茎，企图扎进某的体内，然后耗尽能量、枯萎落地，某则趁机伸出神圣触手，往樱身上缠绕过去。似乎是沙¤之花的落地生根，导致樱再也无法使用心灵之光，没有做出丝毫反抗，就被某的神圣触手轻易缠绕住全身。任由某的触手在身上游走，樱的脸上依然笑吟吟的，一副成竹在胸的摸样，让某好生在意，本能的望向落地生根的沙¤之花。
　　即使樱被某捕获，樱的沙¤之花依然在不停生长，越来越多的藤蔓渐渐堆满了整个走廊，不停绞杀囚禁在这层的龙套异能者，待龙套异能者统统成了花肥，这些藤蔓就开始在某周围纠缠，一副准备把某当成花肥样子。但是，对于逆天强者来说，这根本算不得什么难题，某只是轻轻震动羽翼洒下无数鹅毛，再让这些圣光气具现而成的鹅毛，化作无数利刃，在某身边四散纷飞，周围的藤蔓稍有逾越，就会被削成粉碎。
　　“没用的，快收起你的花，不然就让你享受无孔不入的调敎！哇咔咔咔咔！”
　　某仰天长笑的同时，将触手伸到樱的禁地周围，很有那么几分威胁的意味。
　　“不嘛～”
　　樱撒娇般的答道：“……你只要乖乖等着成为我的花肥就好了。”
　　“口胡！你脑残了没错吧？！”
　　看来，某刚才入侵樱的心灵世界时，无孔不入的调敎，已经把这只樱调敎成了脑残：“……现在你都被我的触手缠绕住了，该乖乖的听话的应该是你才对吧！？口胡！”
　　“嘻嘻～”
　　樱没有否认：“也许吧～”
　　屮！
　　樱越是这样，某越是不爽，便对准樱的沙¤之花，全力虚挥了一剑。某身前的空气，随即便化作狂澜怒涛，带起凄厉的空气爆鸣声，朝沙¤之花直冲过去，几乎了堆满整个走廊，还不停攻击某的藤蔓，立刻纠缠编织在一起，形成一面藤蔓墙，挡在某的空气剑前面，然后就被狂澜撞上，噼里啪啦的断掉了好几根藤蔓，但最终还是挡下了某的空气剑，藤蔓墙随后伸出了数十根藤蔓，径直向某刺了过来。
　　“啧，十倍音速都能挡下，还真是坚韧，不过……”
　　某随意砍掉藤蔓墙的反击：“口胡！竟敢阻挡逆天强者的攻击，甚至还敢反击，就别怪我把你轰杀至渣都不剩啊！口胡！口胡！口胡！口胡！”
　　某在嘴里不停叫嚣的同时，操作身边纷飞漫舞的羽刃聚集起来，然后一齐涌向面前的藤蔓墙，直接就深入藤蔓墙三分，大量藤蔓碎屑挥洒漫天，又被更多的羽刃切削粉碎，不过三五秒时间，藤蔓墙就不复存在，某同时漫步过去，一边操作羽刃不停切割新生出来的藤蔓，一边将天使之剑举到沙¤之花上面，然后全力切下，就把沙¤之花切成两半，晶莹剔透的绿色汁液，仿若血液般的飞溅四周。
　　意外发生了，被某切成两半的沙¤之花并没有枯萎，而是蠕动着生长成了两朵沙¤之花，然后伸出更多的藤蔓，不断冲击羽刃交错而成的屏障。见此，某再次挥剑砍下，将两朵沙¤之花连根切断，再挥剑把它斩成四瓣。但是，沙¤之花根茎上的断面，眼见的膨胀起来，形成两朵花苞，随即就绽放成两朵沙¤之花。于此同时，被某切成四瓣的两朵沙¤之花，也是落地生根，化作八朵沙¤之花，更多的藤蔓开始冲击羽刃的防线。
　　“口胡！口胡！口胡！口胡！口胡！口胡！”
　　某对此非常不满：“……试试千刀万剐之后，你能长成几朵！哇咔咔咔咔！”
　　说话的同时，某狂震羽翼，无数鹅毛飘散开来，化作无尽羽刃，犹若潮水般涌动向前，先是吞噬掉不停冲击羽刃防线的藤蔓，再吞噬掉某眼前的十朵沙¤之花……过了片刻，某散去眼前宛若云雾的羽刃团，便见到沙¤之花似乎完全消失，只剩下堆满前后通道的藤蔓。某正要驱使羽刃清理这些藤蔓，却见脚下千疮百孔的合金地面上，似乎出现了一丝绿色……
　　某展开精神力扫描，仔细检查，却见地面、墙壁、天花板……无数沙¤之花攀附其上，不停的生长壮大，只是片刻，就从渺若芥子长成半米直径，转眼堆满了这段走廊，甚至走廊前后尽头残余的藤蔓断口，也开始生长出一个个花苞，然后绽放开来。就这样，沙¤之花越来越多，合金铸就的走廊响起了金属扭曲的呻吟。
　　“捏哈哈哈哈……”
　　这时，樱很是女王的仰天长笑起来：“植木印记的本质在于，每一份异能都是我的印记，只要我不死，生命之花便不会枯萎，只要生命之花没有枯萎，我也不会被杀死，你就乖乖的成为我的花肥吧！”
　　某没有理会樱的叫嚣，只是伸出触手，往樱体内注入血族唾液提取物，更多的触手同时侵入樱的禁地里面，让血族唾液提取物尽快发挥作用。过了片刻，某察觉到樱的禁地开始湿态，就将樱放倒在地，退出深入樱体内的触手，将第五肢对准樱的禁地，开始创造人类的运动，很快就让樱有了感觉。
　　“欸欸欸……”
　　樱对某的行为很迷茫：“……你也是Ｘ级没错吧？你应该清楚，对于Ｘ级来说，这种事完全没有意义，无论你怎么弄，都会被我变成花肥吖！”
　　“据说……”某说道。
　　“据说？”樱不明白。
　　“……刺穿心脏的时候，人类全身肌肉都会收缩，而里面的肌肉也会收缩的很紧，可惜普通人只能玩一次就死了，但你刚才说的是，只要那啥之花没有枯萎，你就不会死，应该能玩很多次吧？”
　　“你、欸欸～呃！”
　　樱没来得及评价某的说法，就被某刺穿了心脏，某顿觉樱的禁地里面果然紧紧收缩，同时产生了极其强大的吸力，使某把牛奶注入樱的禁地，樱的身体随即失去了生命。某从樱体内抽出第五肢的时候，樱的尸体在顷刻之间长出了根系，这些根系穿过地上沙¤之花间的缝隙，扎根到沙耶之花延伸出来的藤蔓上，接着无数藤蔓从樱的尸体上生出，将樱的尸体整只缠绕包裹起来，当层层藤蔓枯萎粉化，樱的尸体也同时消失不见。
　　“呜，真的好痛啊！”
　　某听见樱的声音，转眼看去，声音源自一朵特别大的花苞，待花苞绽放开来，便看见浑身赤躶的樱，按着左胸站起身来，联系在樱肚脐上的藤蔓，同时开始枯萎脱落，露出一个精致的小肚脐。或许是刚刚重生的缘故，樱的皮肤显得特别娇嫩，还有点淡淡的绿意逐渐消退。再看樱光溜溜的脑袋，眼见的生出头发来，直到齐腰长度才停止生长。新生的头发依然色作暗绿，看上去很是柔顺，樱只是随意梳理了两下就变得齐整。
　　全身赤躶的樱赤足站在生命之花上，娇嫩可爱的萝莉身材，令某伸出无数触手，羽刃风暴同时出击，将藤蔓的攻击化为无形，樱再次被某的触手紧紧纠缠。不过，樱似乎不想再接近某半分，刚刚被某的触手缠绕，就死命的挣扎起来，甚至挣断了某的触手。断人触手如杀人父母，某自然不会放过樱，更多的触手向樱纠缠过去，樱便腾挪闪避起来，可惜周围藤蔓遍布，樱根本没有多少躲避空间，片刻就被某的触手再次捕获。
　　某再次往樱体内注入血族唾液提取物，同时伸出触手刺激樱的禁地周围，直到樱的禁地开始湿态，某再次把樱放倒在地，不顾樱的挣扎，把第五肢深入樱的禁地，但在樱的体内，某很是意外的刺穿一层膜，再度开始创造人类的运动，待樱的身体进入状态，某再次刺穿了樱的心脏，樱的禁地随即紧缩，强烈的吸力令某再次把牛奶注入樱的禁地，樱的尸体再次生出无数根须藤蔓，伴随着藤蔓的枯萎，樱的尸体再次消失不见。
　　“呜，只要你不杀我，我不拿你当花肥了～”
　　看来这种死法，就算四阶中级也无法忍受，樱终于开始求饶，某仔细想想，便伸出触手，缠绕住再次重生的樱，然后拉近怀里，见这萝莉一副乖巧可爱的摸样，身为四爱俱全、对萝莉特别有爱的魔王，某立刻做出不再这样调敎樱的决定，不听话的萝莉要调敎没错，但听话的萝莉就得拿来饲养了。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　做出决定的某仰天长笑，只为成功调敎了这只萝莉：“既然你诚心诚意的求饶了，我便大发慈悲的放过你，只要你乖乖的做我的宠物，我就不会杀死你……还有，叫我魔王。”
　　“是啊！”
　　樱看上去非常不爽：“……你真不愧是魔王！”
　　“哇咔咔咔咔……”
　　听到樱的吐糟，某再次仰天长笑：“……现在先把你养的花收起来。”
　　似乎是某的调敎起了作用，即使脸上的表情显得非常不爽，樱还是伸出小手随意挥了挥，生命之花延伸出来藤蔓，立刻停止了动作，不再攻击某的羽刃防线，紧接着就开始枯萎，连满地的生命之花也一起凋零，化作点点粉尘，然后消失不见……最终，仅剩下一朵生命之花，伸出了数条根须，扎入樱的脊背，然后附着上去，渐渐合拢成一朵花苞，再退化成花芽，就这样融入樱的体内，樱的头发随之恢复成原来的乌黑色泽。
　　“回收完毕。”
　　樱的眼神充满了怨念：“还有什么吩咐吗？魔王！”
　　“去看看我的小弟们，找到小暄暄的位置没有罢……”
　　说完，某也不理樱是否听明白了，直接抱着它往浮梯走去，在浮梯移动的过程中，某从储物戒指里掏出一条连衣裙，强行套在樱的身上，遮掩住樱赤躶的娇躯。完事之后，浮梯同时弹开了舱门，某随即怀抱着樱走下浮梯，往特勤Ａ组分析室行去，一路上触手没有半刻休止，不停的在樱的禁地徘徊，令樱的脸色愈加难看，好似下一刻就要发飙的摸样，但惨遭两次姧杀的樱，似乎不愿被姧杀第三次，硬是无视了某的触手。
　　“咦？！”
　　某的触手探进樱的禁地，有些意外：“……这层膜都被某破过两次了，怎么还是存在？”
　　“因为我死了两次……”
　　樱满脸不爽的翻着白眼：“……重生的身体，一切都处于新生状态。”
　　设定完毕，某已经走到分析室的门口，电子门自动弹开，曾经的狗头军师们，现在是某的炮灰，似乎查到了楚暄的位置，甚至都准备了几份营救计划，某仔细看了看，大感这群曾经的狗头军师现在的炮灰，低估了某身为逆天强者的无上战力，只准备了几份暗中营救的计划，根本没有正面强攻之类的计划，某顿觉毫无兴趣，便把这堆计划扔到一旁，翻开楚暄此时所在位置的情报，然后就看见了一个令某奇囧无比的地名……
　　天…庭？？？
　　按照这伙狗头军师查到的资料表明，先前就是楚雪亲自下令，要特勤Ａ组协助楚暄跑路，至于当时武装卫星对某的轰杀，则是内务部协助的结果……既然发现楚暄还有共犯，某立刻就决定，不但要调敎楚暄，连楚雪也得一齐调敎，赵樱空同样不能幸免，好叫它们牢记，触怒逆天强者后果，便是不可承受之重。
　　至于天庭是什么……
　　三十年前，反重力设备的研发取得重大突破，由于当时异兽出没，唯有城市才能安全，人口逐渐往城市集中，导致城市土地紧张，而且天梯系统还是设计图，无身族也不像现在这样，都被志愿送上火星，进行基础设施建设，空出了大片土地，而且统一全球的政腐，也需要遍布全球的存在感，否则没人知道是谁。
　　基于种种原因，玉凰大帝楚暄下令建筑了一座浮空城，将中高层行政部门，统统搬到浮空城上面，又把地球分成十二个时区，浮空城相对地球自转，绝对悬停在午时，取如日中天之意，因为是天上的行政机构，自然就叫天庭，前文里貌似提到过的帝都大学，就是常人登上天庭的少数途径之一，所以得名通天塔。
　　天庭常年悬浮在九千米以上的高空，九层防护罩包围着整个天庭，即使荷包蛋也无法轰开，能源由人工制取单极电子技术制造出来的永动机供应，倘若无法一下轰开，就得不停轰上百八十年，直到永动机报废，才能入侵天庭内部。即使忽略防护罩的存在，还有九颗武装卫星时刻监控天庭周围，未经认证就企图接近天庭的任何ＵＦＯ，统统都是先蹦后审，而天庭常备的几只Ｓ级，外加不少浮空舰小队，就算不得什么了。
　　看完关于天庭的资料，某便决定去调敎超电磁炮、空间置换、一方通行这三只萌物，只要把这三只Ｓ级调敎听话，再带着这三只萌物杀上天庭。经过萌化的三只Ｓ级，若是互相配合得当，便足以拖住天庭驻扎的Ｓ级，防止楚暄还有楚雪通过异能跑路。至于防护罩什么的，对某来说算不得什么问题，想来几十个泰坦神雷下去，便能轰杀至渣都不剩。而浮空舰小队和武装卫星，亦不过是三两个泰坦神雷的问题罢了。
　　唯一的问题就是，楚雪的异能……
　　楚雪这只玉凰大帝能活百八十年，定然是觉醒了异能，倘若楚雪的异能就是长生不老还好，若是其它什么异能，肯定会造成麻烦。因为，除了长生不老这个异能以外，其它异能想要达成长生不老，至少也得Ｓ级往上。若非如此，楚雪绝对不可能活过百八十年，连容貌都没有丝毫改变……对此，某只能希望楚雪觉醒的异能不是特质空间系，否则，当某堵住小暄暄时候，楚雪若是突然带上楚暄瞬移，某便无法调敎楚暄了。
　　当某的思维从天边回到现实，某已经走到存放三只准萌物的仓库，先前某通过货运浮梯进了特勤Ａ组，此后就把包裹三只萌物的肉球，随意扔在这间空仓库里面，又让毒女和吐泡泡的萝莉给肉球喂食。某调敎樱的这段时间里，构成肉球的触手怪巢穴，已经根据某预先的设定，用肉质菌毯覆盖住这间仓库的上下四周，一眼看去，就好似进入了什么巨大动物的体内，周围都是由菌毯构成的肉质墙壁。
　　某到达的时候，毒女和泡泡都在这间仓库里面，一脸紧张的盯着仓库中央，不停扭动的三团肉茧。不言而谕，囚禁在这三团肉茧里面的东西，就是某的准萌物，它们似乎还没有被调敎听话，某只是走开了这么一会，就开始挣扎，妄图挣脱肉茧。但是，既然某已经到了这里，这三只准萌物的挣扎，自然就成为了徒劳。
　　“嗯，既然你们还是不肯听话，就继续享受无孔不入罢！”
　　某的声音不大不小，正好能让三团肉茧里面的少女听清，三团肉茧的扭动顿了顿，然后就变得更加激烈起来，似乎根本没有在意某的威胁。某顿时郁闷非常，便让三团肉茧剥离开来，显露出触手纠缠的娇躯。
　　三只少女终于得以重见天日，却受制于某的触手，只能悬空伸展着四肢躯干，形成三个‘大’字，同时还有不少触手，在三只少女的禁地周围徘徊，蕴含有自然之力的浓厚液体，自三只少女身上不停滴落……
　　“咳！咳！咳！咳！咳！咳！”×３
　　三只少女不停咳嗽着，待排除充斥肺部的粘液以后，就用恶狠狠的眼神向某看来，一副想要从眼里射出××死光，将某千疮百孔、分割切片的样子。先前的调敎失去了效果，严重伤害到触手怪的尊严，某不由得走上前去，伸手起揉捏一方通行的乳鸽，见它咬牙切齿也不愿发出哀鸣的模样，某顿时就觉得心理平衡，随即就开始侵犯超电磁炮，然后又换成了空间置换，待三只少女都变得面带红晕，某才满意的收回了魔掌。
　　“哇咔咔咔咔……是不是觉得很空虚、很想要吖？”
　　某仰天长笑：“你们经过我的改造，一旦被某触碰，就会觉得非常空虚，分外渴望某的触手调敎……身体背叛情绪的感觉，是不是非常有趣吖？哇咔咔咔咔！！！”
　　某正自扮演着心目中的魔王形象，却听见一声异响，便本能的伸手抓去，握住了一条带有虎皮斑纹的尾巴，沿着这条尾巴看去，却见这条尾巴连在超电磁炮的身后，再看超电磁炮脸上的表情，似乎因为这下没有抽到某而显得非常失望……没错，这三只少女早已萌化完毕，却没有对无孔不入的调敎屈服，若非异能被某禁锢，肯定会施展异能向某轰杀，而某的目标就是，将这三只不听话的萌物调敎成听话的萌物。
　　◎调敎ing
　　由于剧情需要，某终于将超电磁炮、空间置换、一方通行，这三只不听话的萌物，调敎成了听话的萌物，然后某就施展天演神変态，变身神龙百万触，带着三只萌物进攻天庭。根据制造反重力设备的统一场理论，某操作电磁干涉能力抵消重力，飞到天庭暂时悬停的地方，先是学习《生化危机:３》的爱丽丝，用精神力摧毁武装卫星，再制造出无数泰坦神雷不停轰杀，成功报废掉天庭的防护罩，便以圣触天使姿态踏上天庭。
　　某刚刚踏上天庭，就有数只Ｓ级异能者企图阻止某的入侵，却被某带来的三只萌物轻易拖住。某没有浪费时间，顺手轰杀掉来援的浮空舰小队，便径直往的寝宫飞去，一路轰杀杂兵无数、房倒屋塌，待接近楚雪寝宫的时候，却没有见到心里杂兵遍地的场面。某甚是奇怪，随即便想到，在逆天强者面前，没有什么是不能轰杀的，所以就没有在意这个问题，径直飞进楚雪的寝宫，却没有见到半只人影。
　　某立刻飞出楚雪的寝宫，随手抓了只炮灰，就施展起噬魂术，从炮灰的记忆里找到楚雪的所在－－今天正好周一正午，每周一次的早朝时间，楚雪正按照惯例在垂拱殿，虽说某夜袭天庭的行为已经让早朝暂停，但楚雪既然没有回到寝宫，便只有呆在垂拱殿里，想来是某走错了地方，才没有找到楚雪。
　　三倍音速的确称得上瞬息千里，某眨眼就飞到垂拱殿前，却见外面依然没有杂兵挡路，为了不再重演刚才的情况，某展开了精神力扫描，天庭的形势立刻映入心中，垂拱殿里除了楚雪以外，没有任何杂鱼、炮灰或龙套，楚雪好似暇整端坐于王座，周围似乎并不存在陷阱和埋伏……某随即就飞进了垂拱殿，一直飞到垂拱殿中央，才停止身形，降落到地面上，往兲之气强盛非常的楚雪看去。
###０１４ 天庭、姬君楚雪、山寨版的露露羞###
('
　　楚雪蛋定非常的端坐于王座，执掌天下近两百年的经历，赋予楚雪无尽的兲之气，若是常人站在某的位置，肯定会因为这股兲之气，立刻拜服在楚暄的裙裾下。但是，此时此刻，屹立于此间的某、是一只魔王、是一只触手怪、是一只逆天强者……所以，某理所当然的免疫了兲之气的压力。
　　当某刚刚站定，楚雪就微磕上双眼，摆出兲之气四溢的坐姿，似乎想要给某来个下马威，可惜逆天强者绝非常人，某不但免疫了楚雪的兲之气，还伸出了数十根沾满粘液的触手，径直往楚雪的娇躯缠绕过去，就要狠狠调敎这只胆敢诱拐小暄暄的女皇，将它无孔不入一百遍……于是，楚雪再也不能保持姿态，只得睁开双眼，用充满兲之气的眼眸盯着某伸出的触手猛看，然后张开小嘴，语气里充满了挨雷劈的意味。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“你来了。”
　　听到楚雪话里挨雷劈的语气，某顿觉自己的深度不够……
　　便模仿楚雪的语气说道：“我来了。”
　　楚雪又说道：“你想要什么？”
　　某这样回答：“我想要楚暄。”
　　“那么，就请你永生永世效忠于朕吧！”
　　楚雪在口胡的同时，站起身来，前行了两步，它那双与楚暄同样，也是很萌很水灵的眼眸里，各自浮现出一个色泽绯红、形似自燓傻鸟的抽象符号。紧接着，那双符号就如同一对真鸟一样扑扇起翅膀，裹挟着一道精神力波动，从楚雪那双很萌很水灵的眼睛里飞了出来，在某看来却是越变越大……然后，某只觉得眼前红光一闪，两只自燓傻鸟就这样冲进某的双眼，带着一道强大的意志冲击着某思维，妄图扭曲逆天强者的意志。
　　某随即就做出了判断、同时也是设定，这道意志针对人类的基因产生，直接作用于人类的灵魂，通过灵魂扭曲人类的意识，对常人有着必杀效果，几乎只要是人类或者拥有人类的血统，就会被这道意志影响，甚至没有丝毫反抗余地，再加上精神力波动中蕴含的‘伟大的玉凰大帝，是昔在、今在、以后永在的万全之主，自有、永有地至高主宰、万军的统帅……’等讯息，某的心情立刻就变得非常、非常、非常之……！！！
　　囧ＴＺ！
　　某应该吐糟吗？楚雪不是露露羞对吧？没错吧！？
　　……话说此文究竟要盜版到什么程度才肯原创？
　　当然，现实不会往楚雪所希望的方向发展，尽管楚暄眼中飞出的自燓傻鸟所携带的意志，是根植于人类灵魂与基因中的强制力，对‘常人’有着必杀效果。但是，此时此刻，请将这个‘常人’理解为‘正常人类’或是‘纯种人类’。问题就在于某不是人，而是轰杀超人无数只的终极非人类，万恶的触手怪，无上的天使，一切罪恶的源头，四控俱全、但对萝莉特别有爱、常企图毁灭地球的大魔王，此文最强的逆天大茶几……
　　曾几何时，某怀着通过灵魂调敎楚暄的阴暗念头，兑换了据说能够吞噬灵魂的恶魔变异血统，可惜主神的抠门众所周知，某兑换到恶魔变异血统后，不得不再花一个Ｂ级支线剧情，才兑换到恶魔变异血统专属的噬魂术。就是这噬魂术，让某察觉到灵魂与基因之间的联系，进而发现了基因锁与心灵之光的本质……
　　倘若只论机械性，生物吃进富有热量的食物，然后进行运动，能以比较高效的方式转化热量，这个转化过程的效率虽然还可以，但也算不上很高。不过，若是论起精神性来，生物简直就是一台台活生生的能量转化机，可以飞快的吸收任何形式的能量，并转化成符合自己使用的精神性能量，也就是所谓的心灵之光，再用来进行各种各样的活动，如果这个力量强大到一定程度，翻江倒海、开山劈石也只是稀松平常之事而已。
　　这种种不可思议的表现，其源头只有一个，那便是灵魂，虽然更准确的说应该是心灵之光，但心灵之光毕竟源自于灵魂深处，也只有灵魂，才能进行这种高效率的能量转换，才能让人类发挥出超越正常水平数十倍、甚至百千万倍的功率，即使人类的肉躰看起来是多么的单薄、是多么的脆弱、加起来也没有几百斤重，但人体所能产生的精神性能量，却近乎无穷无尽！而所谓的灵魂，其实就是蕴藏于ＤＮＡ双螺旋中的一道波。
　　没错！就是某解开第四阶段基因锁时，从染色体间感受到的波动……
　　作为遗传信息的载体，脱氧核糖核酸的双螺旋结构本身，还是分子级的储波器，而灵魂就是以波的形式，存储在脱氧核糖核酸的双螺旋结构之间，再以同源灵魂波之间的共鸣，形成串连每一个细胞的灵魂链，自受精卵阶段开始，宏观调控着每一个干细胞的分化方向，精确入微的引导细胞分裂成为獨立的生命体……
　　然而常人躰内产生作用的基因链以及灵魂波，只有不到百分之五的数量，唯有生死绝境的刺激，促使类似于ＤＮＡ内切酶的物质分泌，才能打破进化历程施加于常人的基因链枷锁，使常人的意志突破基因锁的桎梏，唤醒处于沉眠状态的基因链与灵魂波，凭借灵魂波维系而成的灵魂链，发挥基因链深处蕴含的潜能。
　　第一阶段基因锁的解放，使得意志与沉眠的灵魂波产生联系，以ＤＮＡ为载体累世传承的战斗本能，以及无数有利于生存与繁衍的信息，就会以灵魂波为媒介传达于意志，灵魂波串连而成的灵魂链，就此替代神经系统的部分功能，大幅强化五感与反应，并且屏蔽掉无用的痛觉，促使肉躰发挥出近乎极限的战斗力。
　　常人以电脉冲控制肌肉，但神经不能产生精确的电脉冲，肌肉亦不能进行精确的反应，于是常人就只能粗略的控制肌肉，而第二阶段基因锁的解放，就是完全抛弃没效率的神经系统，纯以灵魂波串连的灵魂链为媒介，直接控制全身上下每一个细胞的运作，极限榨取每一个细胞的潜能，瞬间输出十倍于平时的蛮力。
　　当意志与灵魂波的联系更加紧密，便能解开第三阶段基因锁，以灵魂波为媒介，主动发掘蕴藏与细胞核染色体ＤＮＡ的传承信息，进行属于个体的补完，最终达到‘全知全能’，以彼之道还施彼身的境界。
　　但是，解开基因锁时分泌的类似于ＤＮＡ内切酶的物质，毕竟还是会破坏染色体ＤＮＡ的分子结构，如果连续解开基因锁，却不能提供足够的养分修复基因链，必然引起基因链的分子结构崩溃，并触发细胞死亡程序，若是细胞程序死亡的数量，超过维持生命体征的底线，就会导致大规模的内出血以及最终的死亡。
　　常人进食富含热量的食物，再经氧化产生能量的效率还可以，却也算不得什么，而解开第四阶段基因锁的初期，就是抛弃效率低下的能量转换过程，纯以灵魂波与意志融合而成的‘心灵之光’抽取零点能，近乎无穷无尽的补充能量，尽管还远远不能达到无限能量的圣人境界，但至少可以大幅延长持续作战的时间。
　　而且，凭借愈加协调的意志与灵魂波，更是可以初步的感知入微，将心灵之光的能量压缩成为一股，以更加凝炼的心灵之光，发挥出百倍以上的战力，若是发展到了极处，移山填海、追星逐月亦不过等闲。
　　但是，随着意志与灵魂波逐渐协调如一，亦会导致蕴藏于细胞核染色体的传承信息，不受控制的释放出来，并与生命体的本能慾望相结合，孕育出争夺肉躰控制权的心魔意志，若是无法以贯彻本心的意志点亮心灵之光，从而窥破心魔的虚妄，就会被源自生物本能的心魔意志控制肉躰，就此陷入无尽的沉沦之间……
　　唯有凭借贯彻本心的意志，窥破心魔的虚妄，才能促使意志与灵魂波真正协调如一，进一步解放第四阶段基因锁，以灵魂波串连而成的灵魂链为媒介，控制每一个细胞的细胞核染色体，进行基因层面的同步重组，并掌握心灵之光的力量本质，大幅强化抽取零点能的效率，甚至达到餐风饮露、不食五谷的超凡境界。
　　若能凭借进一步解放的第四阶段基因锁赋予的入微能力，更加深入的理解能量的本质，以及物质与能量之间的转换，更进一步的解放第四阶段基因锁，掌握转换物质与能量的能力，步入解开基因锁第四阶段高级，再无隔阂的操控能量，即可凭借入微能力，将宏观层面的动能导入微观层面，纯以动能推动核子剧变。
　　甚至是以性质相反的能量相互碰撞泯灭，根据质能方程，获得几何倍数的动能，就如同宇宙热寂之时，宛若开天辟地般的沛然巨力，属于从有到无的能量产生机制，或是无限的压缩能量，直到诱发高纬度的空间矢量塌陷为止，就可以获得宇宙冷寂之时，宛若宇宙坍塌般的毁灭之力，就是从无到有的能量转换机制。
　　解开基因锁第四阶段的心灵之光，正是属于个体的绝对不可侵犯之领域，源自不分彼此的灵魂波和意志，与天地之间的能量相互共鸣，进而演化的力量，由于意志与灵魂波的唯一性，即便在基因层面上根本一般无二，甚至拥有着相同灵魂波的同卵双胞胎，也会因为各自在意志上的差异，点亮截然不同的心灵之光。
　　譬如赵樱空的两个人格，使用的是同一个躯躰，诞生于ＤＮＡ的灵魂波自然毫无差别，但两只赵樱空在意志上的差异，就点亮了两种不同的心灵之光，一个是大樱空的能量消解，一个是小樱空的双人之镜。
　　楚雪从双眼飞出自燓傻鸟的心灵之光，能够直接作用于灵魂，通过灵魂扭曲思维，使之无条件服从楚雪的要求。但能力越强限制也就越大，由于楚雪本身是人类，所以源自人类灵魂波中诞生的心灵之光，就只能对人类造成影响，这便是人类的基因对楚雪施加的限制。因此，楚雪的心灵之光，在某种程度上，可以看成兲之气的具现化，就如同某些兲之气四溢的主角一样，只要是带有人类血统，终将臣服于狂震娇躯的楚雪。
　　即便楚雪已经解开第四阶基因锁，成为这个世界所谓的Ｘ级，能通过灵魂波的改变，重组自身的基因，进而改变心灵之光的作用范围，不再仅限于人类这一物种。只不过，前提是楚雪必须提前知晓某的基因结构，并作出同步改变，但此时的楚雪显然不知道某属于何种生物，连某自己也不清楚自己到底算是何种生物……
　　没错！楚雪失算了！
　　它并不清楚某已经达到四阶高级，又通过主神兑换了无数血统，现在早已不是人类，而是魔王！
　　现在！请称某为伟光正的魔王、或者伟光正的触手怪、还有伟光正的逆天强者……
　　“哇咔咔咔咔！”
　　某仰天长笑，眼前这只楚雪、楚女皇却脸色大变，很是震惊的后退了一大步，紧接着就被王座绊倒，一屁股坐回了先前的位置，脸上满是不可置信的神色：“为什么、这怎么可能、这是何等湿态！！！！”
　　而后，楚雪似乎察觉到问题的答案，嘴里就只剩下这句：“你不是人、你不是人、你不是人……”×∞
　　“没错，身为逆天强者，我怎么可能还算是人类呢？”
　　某大慈大悲的对楚雪的猜想给予了肯定的回答，然后再次重复某此行的最终目标：“女人！快将本强者的小暄暄还来，本强者还能饶你这次，不然连更加湿态的事情也会发生！捏哈哈哈哈！”
　　某一边仰天长笑，一边伸出几根沾满半透明粘液的触手，粘液中共生有无数脱灮细菌，对石油制品有着必杀效果，特别在这个物质文明高度发展，化纤一类的石油制品做成的衣物大行其道的时代，脱灮细菌就是‘善解人衣’一词的最佳诠释，轻易就能将化纤衣物侵蚀干净，顺便治疗腰酸背痛腿抽筋。
　　“……交出小暄暄！否则，你或许会喜欢无孔不入的摧残！哇咔咔咔咔！”
　　说完了威胁的话语，某就等着楚雪表态，是否交出某的小暄暄，但楚雪似乎被某打击惨了，都过了三五十秒还在那里不是人，直接就把某本就不多的耐心消磨了个干净。于是，某一步步的踏上了王座之巅，伸出了魔王之手－－简称魔掌，抓向了楚雪，准备实行某发现灵魂波与基因锁本质的契机，也就是恶魔变异血统带来的‘噬魂术’，通过楚雪的灵魂，直接翻阅楚雪的记忆，找到小暄暄的所在。
　　“停下！”
　　正当某捕捉到楚雪的灵魂波动，就要在下个瞬间侵入楚雪记忆的时候，却听到小暄暄软软糯糯的萝莉音。于是，某停止了动作，转头往声音的来源看去，只见某的小暄暄身穿华丽丽的王姬裙，缓缓从侧门走来，身前还有一只侍女打扮的赵樱空接引，若是再加上百八十只护卫，便是一场活生生的公主驾到……
　　‘比起现在华丽丽的小暄暄，童颜苣乳似乎更有吸引力吖！’某不由自主的产生了这个想法。
　　号称童颜苣乳的赵樱空，并非什么雄伟非常，凶器惊人的货色，只是比起米四左右的娇小身材来，Ｄ以上接近Ｆ的凶器就显得比较超凡了－－由此可见，赵樱空之所以能得名童颜苣乳，并非乳量超越四千万所致，而是在童颜之下、显得苣乳，同时这也是童颜苣乳的精髓所在，身为四控俱全的非人类魔王，某对此具有无比深刻的认识，要知道，有不少御姐可是勉勉强强将将才到Ｂ的说。
　　……至于奶牛党什么的，统统都是邪道！
　　现下，赵樱空一身侍女打扮，胸前勒的比较紧、沟壑露的比较多，米四左右的娇小身材，衬托着将将达到Ｃ上下的凶器，赵樱空身材比例很神奇的接近于Ｅ御姐。这让某不得不投以无比欣赏的目光，然后暗自感叹‘凶器果然要靠挤的’，顺便伸出触手，缠绕住还在纠结的楚雪，以防这只不乖的女皇再做出什么事情来，妨碍某与小暄暄之间爱的交流。当然，这只是某单方面的认知，在通常意义上，只不过是无孔不入的摧残。
　　曾经，杨叫兽的理论告诉某，祖国的花朵越摧残越漂亮。现在，某根据这条理论，对楚暄施予无孔不入的摧残，试图让楚暄变得更加可爱，至于摧残赵樱空这只童颜苣乳，只是顺带罢了。只可惜，赵樱空对杨叫兽的理论很不感冒，楚暄对杨叫兽的理论不置可否。每当遭到无孔不入的摧残时，赵樱空总会用杀人的眼神盯着某，试图领悟××死光，而楚暄却总是保持着无比蛋定的摸样，没有迎合也没有反抗，令某好生郁闷。
　　人设完毕，某便伸出更多的触手，紧紧纠缠住某的小暄暄和童颜苣乳，然后拖到身前，与楚雪这只不乖的女皇放在一齐，正要欣赏脱灮细菌的工作进度，却意外的发现，楚雪身上这套十二章，除开基础材质算是丝绸制品以外，一切图饰皆由金丝银线交织而成，似乎还有部分应用了纳米材料，根本不惧脱灮细菌的侵蚀，甚至小暄暄身上这套王姬裙，还有赵樱空身上的侍女装束，亦是如此。
　　于是，某仰天长笑：“哇咔咔咔咔……”
　　然后就开始转移话题：“……给我一个停下的理由！”
　　“主人～～”
　　楚暄用极其娇柔的声线口胡道：“小暄暄知道错了，不要欺负小暄暄，呜呜呜呜～～”
　　屮！萝莉卖萌是犯规啊！！！
　　眼见楚暄摆出一副泪眼盈盈的小模样，某的触手不自觉的就失去了力量，察觉到这点的楚暄，顺势挣脱开触手的纠缠，施展源自个人现实的电磁干涉能力，制造磁悬浮抵消自重，宛若幽灵般的飘到某的身前，伸手勾住某的脖子，如同树袋熊一样挂到某的身上，粉嫩的小脸在某的脸上蹭来蹭去，小猫咪般的撒娇动作，使某的怒火越来越微弱，很快就在某内心的哀鸣中消逝一空，某就这样失去了调敎小暄暄的理由。
　　“口胡！”
　　某只觉得纠结、纠结、纠结、纠结、纠结：“……这做法是谁教你的？”
　　“行为分析学……”
　　楚暄这样解释道：“你是萝莉控，我是萝莉，你的一切所作所为，都是基于驯养萝莉这个基础诉求，无论你的表现方式如何变化，出发点都是为了驯养萝莉，只要我的表现符合你心目中的萝莉形象，身为萝莉控的你，绝对不会轻易伤害心目中的萝莉形象，自然就有了停下的理由……嗯，基本情况就是这样。”
　　“口胡！口胡！口胡！口胡！口胡！口胡！口胡！统统都是口胡！”
　　对此，某应该表示愤怒才对吧？为什么某就是没有心情调敎楚暄呢？难道这就是某的人设？不是说此文无视任何常理吗？某为什么要按照设定行事啊？混蛋！可是、可是、可是某现在就是无法伸出触手调敎楚暄吖！难道楚暄从此就能随意驱使某了吗？身为魔王、身为触手怪、身为逆天强者，某怎能如此软弱？！！
　　“好吧！你赢了！但是……”
　　某立刻决定迁怒，目光直指楚雪和赵樱空：“……这两只也是可以拿来调敎的吖！哇咔咔咔咔！”
　　楚暄不置可否，脸上流露出神秘的笑容，某随即就察觉到地板下有异常，刚飞到半空中，就见樱破开地板冒出头来，突破地面的同时还带出了无数藤蔓，直接抽断某的触手，解开赵樱空和楚雪身上的禁锢，随后只身阻挡在二者前面，阻止某再度挟持人质。但赵樱空明显不愿被樱抢去风头，直接觉醒了第一人格，身上浮现出无数条纹，移步近前，与樱并肩而立，脸上挂起了一抹习惯性的嗤笑，便用冷冽如刀的眼神向某看来。
　　“口胡！你怎么可能出来！”
　　对于樱的出现，某表现的非常惊讶，离开特勤Ａ组的时候，某已经用触手怪的巢穴把樱整只缠绕住，再以噬魂术延伸出来的应用方式，禁锢住樱的心灵之光，现在樱竟然出现在某的面前－－难道是某对噬魂术的研究还不够深入，依然存在有破绽，致使樱能够破解噬魂术对心灵之光的禁锢？
　　“樱儿救驾来迟，求陛下恕罪……”
　　樱无视了某，自顾自的与楚雪嘀咕了起来，再看楚雪，或许是樱的到来所致，楚雪变得很是湿态，一双很萌很水灵的眼睛里氤氲着雾气，不过片刻就凝结成了泪水，然后从楚雪脸上滴落下来。楚雪就这样一边落泪，一边压抑不住的笑了起来，一副对以樱的话语非常感动的摸样。
　　“樱儿救驾有功，哪来的罪过，待除去此獠，予一人自当好好犒赏樱儿……”
　　楚雪的声线开始颤抖：“……樱儿这是，已经突破心魔了？”
　　樱满脸灿烂的回答着：“正是，樱儿现在又能侍奉陛下了。”
　　楚雪听了，泪水越来越多，就这样开始洒狗血：“樱儿～～”(颤抖)
　　樱听到楚雪深情的呼唤，同样也开始洒狗血：“陛下～～”(颤抖)
　　“樱儿～～”
　　“陛下～～”
　　“樱儿～～”
　　“陛下～～”
　　……
　　“此文又没有转型穷摇文啊！混蛋！这样洒狗血是在凑字数对吧？没错吧？！”某掀桌！
　　某的问题没有得到任何回答，只有两只狗血党深情呼唤着彼此，看上去充满了百合的意味，某对此感到非常不满，便把圣光气交织成了神圣触手，往两只狗血党缠绕过去，却有一只童颜苣乳赵樱空阻拦，它的心灵之光对能量有着必杀效果，轻易就把某的神圣触手消解干净，不过某还有火种源无限补魔，没有丝毫迟疑的具现出更多触手，再次缠绕过去，赵樱空只消解掉了十数根，就变得小脸煞白，显然是心灵之光消耗殆尽。
　　“樱空，不要反抗。”
　　楚暄刚刚说完，本要坚决反抗的赵樱空，就这样放弃了抵抗，任由某的触手纠缠住全身，然后被某的触手拉近到身前，楚暄随即在某的耳边嘀咕了两句，比起就这样调敎赵樱空，还是楚暄提出的条件更诱人，某立刻决定释放赵樱空，反正回主神空间以后，楚暄若是不肯兑现条件，某自然可以把这对主仆一齐调敎掉。
　　某释放赵樱空的时候，楚雪和樱这对狗血党，依然沉浸在洒狗血的氛围中，强烈的狗血气场令某甚是纠结，便伸出数十根触手，往眼前这两只狗血党缠绕过去。但是，樱却在这时候露出了姧笑，某立刻解开了第一阶基因锁，同时精神力扫描功率全开，便察觉到地面下已经布满了藤蔓网络，在樱露出姧笑的时候，藤蔓网络同时往上方生长，无数藤蔓突破地面，狠狠的往空中屮来，攻击范围覆盖了整个垂拱殿，某似乎无路可逃。
　　既然下面无法逃脱，某便往上飞去，准备撞破屋顶脱身。但解开第一阶基因锁的警觉，令某往屋顶上展开精神力扫描，却见无数藤蔓已经在屋顶外面交错成致密的网络，某若是从屋顶脱身，直接就会遭到这道藤蔓网的阻挡，虽说阻挡不了某多久，可别忘了脚下还有无数藤抢在扎刺……此时此刻，某陷入了天罗地网。
　　某这时才发现，樱和楚雪一齐洒狗血，只是为了拖延时间，等到樱布置好了天罗地网，再突然发动，让某在措手不及之际，被无数藤刺贯穿，而且这些藤蔓一旦刺入某体内，就能开始抽血吸髓，把某吸成人干……这对近两百岁高龄却又貌似青春正茂的腹黑少女，扮演起狗血党来堪比顶级巨星，连天罗地网也是无声无息的布置完毕，但它们唯独算漏了一点，那就是，在逆天强者面前，任何阴谋诡计都是浮云。
　　没错！逆天强者的强，就是逆天的强！对于逆天强者来说，没有什么不能轰杀，也没有什么能真正成为阻碍，一切都只是时间问题罢了，圣光气在某手里交织，天使之剑具现成型，天使战袍诞生于神圣之光，某展开十二片圣洁的羽翼，无数鹅毛漫天飞舞，化作滚滚沧澜，孕育着无数细小的利刃，环绕在某的周围，形成一片绝对绞杀领域，无论是头上紧密交织的藤蔓，还是脚下细密如林的藤枪，一旦接近，就会被绞杀粉碎。
　　“哇咔咔咔咔……”
　　这是某今天第好几次仰天长笑了：“……什么阴谋诡计、什么战术兵法、什么谋略智慧，对逆天强者来说，统统都是浮云啊浮云！杂鱼向逆天强者挑战，并非什么勇气，而是自取其辱！哇咔咔咔咔！！！”
　　“你以为我的生命之花，只有这种程度吗？”
　　樱的脸上挂着姧笑：“……享受生命之花真正的力量吧！”
　　樱的话语刚刚落地，周围的气温就开始急速下降，不过片刻就有冰霜覆盖上了墙壁，连不知何来的照明也受到影响，随着气温越来越低，垂拱殿里的照明逐渐阴暗下来，最终只剩下某这只人形灯泡。某四处看了看，只见冰凌以肉眼可见的速度从屋顶上垂落，不过一会就形成了冰宫景致。再往脚下看去，细密如林的藤枪，避开了楚暄、楚雪、赵樱空的所在，又有生命之花在它们脚下绽放，放出莹莹绿芒为它们隔绝了寒冷。
　　生命之花，由樱的心灵之光具现而成，存在形式类似于植物，而植物的特性就是吸收能量然后生长，再加上作为心灵之光具现，无需物质补充，只要能量补充这个特点，令生命之花吸收能量的速度、转换能量的速度、生长成型的速度，超过普通植物百千万倍。也就是说，樱的心灵之光不仅本身就能吸收能量，不需要樱提供能量，还能在能量充足时反哺给樱，无限延长了樱的持续作战时间，几乎相当于火种源的无限补魔。
　　从现在的场面来看，生命之花吸收能量的范围，还真是广大无边到了极致，不只点亮照明的电力会被吸收，连空气里的热量也会被吸收，还有特勤Ａ组地牢里面，被樱当成血瓶的杯具们无偿提供的……除了心灵之光是属于个体的绝对不可侵犯领域以外，似乎就没有不会被生命之花吸收的能量，这些能量一经吸收，就能转换成樱的心灵之光，吸收速度跟着强化，如此循环，若是时间充足，说不定整个地球都会被樱吸成死星。
　　沙¤之花果然是灭世之花，樱的生命之花，仅仅看上去像是沙¤之花，就有可能灭世了吖！
　　几根带着冰碴的藤蔓，在噼里啪啦的破冰声中，往某生长过来。由能量具现的特性，使这些藤蔓无惧水火，吸收能量然后生长的特征，使这些藤蔓在遭到能量攻击时越打越茂盛，就只有最直接的物理攻击才能破坏这些藤蔓，幸好某的圣光气足够稳定，这些藤蔓还远远不能吸收，否则某就得变身堕落鸟人了。但现在的形式依然令某投鼠忌器，若非楚暄在樱的手里，十几二十个泰坦神雷轰杀下去，无论什么都会成渣。
　　“废材们，激怒逆天强者，可不是什么好事。”
　　泰坦神雷在某的手里凝聚，狂澜猛吹之间，周遭杂物逐个飞起，随即就被泰坦神雷吸引，然后融入其间，使泰坦神雷显得愈加明亮，更有无穷热力往周围释放，即使樱的生命之花一朵接着一朵不停绽放、无数藤蔓不停生长，也不能阻止气温回升，周遭的冰宫景致，就这样逐渐熔解成水，再蒸腾成水汽，最终消散无形。
　　“我们应该热爱和平，避免战争造成不必要的损失。”
　　楚雪转职和平主义者：“现在先请你停止危险的行为，樱也一起收敛异能，具体情况朕可以与你慢慢商议，想必楚暄也会同意我们慢慢讨论……”
　　“我同意……”
　　楚暄先是满口答应，然后抬头向某看来：“……只要你停下，刚才的事情，可以直到你满意。”
　　这不错，某很满意的驱散了泰坦神雷，再向樱看去。察觉到某的眼神，樱很乖觉的收回了无尽藤蔓和生命之花。似乎是能量吸收过度，这次樱的头发依然保持着墨绿色泽，没有变回黑色，连双眼也变成了青色，看上去很有那么几分非人类的感觉。某对此很感兴趣，暗自决定待会就去找樱深入交流，进行负距离接触。
　　“既然如此……”
　　某直视和平主义的楚雪：“……就先说说你能拿出些什么东西，弥补逆天强者的时间。”
　　◎赔偿ing
　　经过爱与和平的交流，某空降成特勤Ａ组的临时ＢＯＳＳ，楚暄则摆出一副神秘兮兮的摸样，无论某如何调敎，也不肯透露半点东西，令某甚是纠结。但是，看在楚暄送来赵樱空和樱的份上，某轻轻放过了这点，将注意力集中在赵樱空和樱身上，一连三天都在调敎这对异时空同位体，直到楚暄挑明一切。
　　这个世界的人类发掘了不少古文明遗迹，其中大部分都在时间的洗礼下化作废墟，仅有一个位于撒哈拉沙漠的遗迹，保存的比较完整，甚至至今还在运作。留下这个遗迹的文明，存在于数千万年前，这个世界的考古界将其称之为‘纳斯阿文明’。这个文明在能量应用方面的发展，已经达到登峰造极的程度，若是能吃透这个遗迹里留存的能量技术，完全可以再造一个魔法文明，轻易就能把这个世界扭曲成魔幻世界。
　　只可惜，统一这个世界的周帝国，已经接收了变形金刚的残骸，外加楚暄用来交易天诛使用权限的技术，只要把这些科技资料消化干净，轻易就能发展到星际时代，然后开始殖民银河系，根本不必去从头开始研究陌生的能量科技。毕竟，光靠一个留存数千万年的遗址，只是掌握能量科技的条理，就得耗费数百年的时间。有这时间，还不如去攀早已掌握的科技树，等宇宙殖民到了瓶颈，再回头来研究这个遗址还来得及。
　　对于已经掌握星际时代科技树的周帝国来说，纳斯阿遗址是个食之无味的鸡肋。但对于受到周帝国科技壁垒的两个异能组织－－考米克和血图腾来说，纳斯阿遗址却是唯一的希望，若不能得到纳斯阿文明的能量科技，等到周帝国开始殖民银河系，无论这两个组织聚拢了多少异能者，都是困居地球的两群猴子，再怎么蹦跶也跳不出地球的范围，只能呆在地球上傻等地球资源耗尽，最后说不定连历史都不会留下。
　　于是，当周帝国建立了天梯开始火星移民，正准备飞出太阳系的时候，血图腾抢先动手，与周帝国留下的守军死磕了一场，全心全意殖民银河系的周帝国，不愿在这种鸡肋上耗费时间，便趁着损失不大的时候撤军走人，血图腾得以长驱直入，很快就占领的纳斯阿遗迹。却没想，周帝国不愿耗费时间，就用了不耗费时间的阳谋，以几乎白送的价格，批发了一堆武器给考米克，转手就让考米克和血图腾死掐了一场。
　　血图腾虽然占了先手，但好处都让考米克得去了，这两个组织便围绕着纳斯阿遗迹，开始你来我往的攻防战，再也没有精力找周帝国的麻烦，兼之楚雪深得军火商的精髓，见考米克势弱，就向考米克批发军火，见血图腾势弱，就向血图腾批发军火，令两个异能组织争斗不休，很是和谐的掐上了数十年，两个异能组织才惊觉这场争斗，一直都在周帝国的掌控之下，可惜惊觉的迟了，两个异能组织早就深陷泥潭、不能自拔。
　　两个异能组织的对掐，就这样从明处转向暗处，明面上握手言和，说是要共同对抗周帝国的暴政，暗地里却互相使坏，一方同意的、另一方就会坚决反对，而纳斯阿遗址的发掘工作，就在这种形式下展开，由两个组织各自出人发掘，说是研究资料共享，但任何人都不会把这当真，只要不破坏对方的研究就算克制。
　　但是，就在最近，深地壳扫描的最新数据，经过量子计算机的模拟，证明纳斯阿遗迹下面，面积足有几十万平方公里的地壳，已经濒临崩溃的边缘，可能是一年、可能是一个月、也可能是明天，不日就会塌陷下去。倘若是小范围的地壳塌陷，沙砾与熔岩结合凝固成新的硬化层，倒也不会有什么事。只可惜，薄弱区的面积如此之大，一旦陷落下去，绝对会造成整体的崩溃，到时候就是无数灾难片里呈现过的杯具场面了。
　　方圆上千公里直达熔岩层的地壳崩坏，随之而来的必然是空前绝后的地震以及火山爆发。不过，火山和地震都只是点缀，反正撒哈拉荒无人烟，再怎么样也死不了几只。问题在于，当沙尘和火山灰被剧烈的地壳内部运动吹散到空中，只有沙漠中才有的沙暴，就会在整个非洲甚至周围的几个大洲上空笼罩。
　　终日、终月、乃至终年不散的沙暴，将遮蔽阳光、遮蔽紫外线、遮蔽掉植物所需的一切光照，让笼罩之地彻底回复到冰川时代。而随着地形的剧烈改变，很有可能，还会因为海水倒灌，产生对整个非洲北部造成冲击的灾难性海啸，想来世界末日也不过如此……先是变形金刚降临，然后是Ｂ病毒肆虐，到了现在，又换成撒哈拉沙漠板块即将崩坏，时间末日进入倒计时，这个世界还真是茶几，就是不知道会不会转职成餐桌。
　　“就算世界末日又怎么了？”
　　某无所谓的看着三无少女：“只要再过二十多天，兑换的时间结束，就会返回主神空间，无论这个世界再怎么末日，也不会影响到身处主神空间的我们，这几天你就在玩这个呀？还真是没事找事，萝莉的智慧！”
　　“禽兽的智慧！”
　　楚暄双眼眯成了等号，立刻开始反吐糟：“我可以肯定这是支线剧情，而且纳斯阿遗迹关系到古文明，我有六成把握能获得剧情物品，比如你的火种源之类的东西，而且十有八九是传说魔法类物品。”
　　“真的？”
　　某伸出触手，将傲娇的三无少女拉进怀里，双手轻抚三无少女的脊背。过了片刻，三无少女的小脑袋，就好似小猫一样在某的怀里蹭来蹭去，以细弱蚊蝇的声音嘀咕着：“呜咕，只要能到达那里，绝对能接到支线剧情，这个支线剧情涉及世界末日，至少在双Ｂ以上，达到Ａ的可能性很高……呜咕～基本情况就是这样。”
　　于是某便拿起楚暄带来的资料，仔细阅读楚暄出品的攻略，也是主神太过抠门，害的某饥不择食，Ｓ级异能者相当于Ａ到双Ａ强化的三四阶，可某轰杀的小迪迪却只给了一个Ｂ，等于生生扣了三两级的奖励，而且某先前轰杀的金刚，根本不是金刚的本体，而是‘全智能特种仿生娃娃’，一种人工智能的宍便器，被金刚当成远程操作的躯壳，即使某把这个特别订制的‘全智能特种仿生娃娃’打成马赛克，也无法得到半分奖励点。
###０１５ 信仰、都天魔神、逆天强者的马甲###
('
　　基于种种原因，某不得不放弃逆天强者的行动方式，乘上飞往开罗的航班，经过一段甚是无聊的旅程，某与楚暄、赵樱空外带一只樱，终于到了酒店门口。由于太过无聊所导致，某在这一路上一直开着精神力扫描，不停观察着周围媄女的裙底风光，顺便统计了一下二十二世纪的成年美貌処女的比例，算是穷极无聊的消遣。
　　现下，某刚一走进酒店门口，就发觉酒店里面的杂鱼，都有远超常人的精神力水平，某随即便把精神力扫描扩展开来，其中所见，却是满眼的异能者，再把精神力扫描往酒店大堂延伸，就发现大堂正中摆着个格调高古却又让人不知就里的雕塑，一股令某充满即视感的气息笼罩其上，似乎在呼唤着某。察觉了这点，某便把这雕塑的形象投影到楚暄脑里，启动腹黑萝莉型帮助系统，立刻从楚暄那里得知了这个雕塑的来历。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“×××·××·×·××××于2113年创作的抽象派雕塑《魔神》，原型是传说中降临于两千零六年，为这个世界带来异能的都天大魔神……”
　　名为楚暄的帮助系统给出了这样的答案：“……现在，这个雕塑是是异能理事会的专用标识，只要是异能理事会所辖，都会放上这个雕塑。”
　　“而所谓的都天大魔神……说的就是你。”
　　魂淡！你翻白眼干啥，莫非某成神了你就觉得很不爽吗？
　　某用心灵锁链ＺＡＺＡＺ的不停发送信号，可惜一入楚暄脑里，就如同泥牛入海，没能让楚暄产生丝毫反应，只能继续听楚暄诉说设定：“异能理事会在表面上是真正中立的异能组织，但根据我查到的资料表明，异能理事会其实内务部的马甲，用来制衡血图腾、考米克还有特勤Ａ组，以防三个组织肆意妄为，随意制造混乱。”
　　某很自然的忽略掉楚暄话里蕴含的私货，得出了这样一个结论，既然那啥大魔神说的就是某，那么这个雕塑上笼罩的气息，显然就是类似于信仰之力的能量，难怪会让某充满即视感。想到这里，某顿觉这股力量似乎很有研究价值，便大步走进酒店大堂，一直走到那啥大魔神的雕塑前面，某停下了脚步，便调用起各类血统附带的技能，开始刺激笼罩在雕塑上，被某暂命名为信仰之力的能量，若能弄清楚这种能量的特质，某说不定能封个神玩玩。
　　但是，新兴的信仰显然不能与旧有的信仰抗衡，按照楚暄的说法，在内务部成立异能理事会的时候，这个雕塑就是异能理事会的招牌，即便异能理事会已经成立近百年，笼罩在雕塑上的能量却依旧淡薄，若非这种能量与灵魂波的讯息里，对信仰之力的描述特别相似，对某来说存在一种莫名的呼唤，某甚至不能察觉到这种能量的存在，更别提刺激能量产生反应了。
　　不过，话说异能理事会竟然蛋疼到为某传播信仰，该不会是三鹿喝多了吧？
　　而且……
　　圣光气，没用
　　魔斗气，没用
　　噬魂术，没用
　　大地之力，没用
　　电磁干涉，没用
　　梦魇能量，没用
　　血能，没用
　　……
　　咝，难道信仰之力还得有什么特殊的吸收方式？
　　某对此甚是纠结……
　　然后某就想到并非血统赋予，而是天生存在的心灵之光还有精神力，但某的心灵之光因为心魔问题还不算完整，所以某没用丝毫迟疑，直接展开了精神力扫描，将魔神雕塑整个笼罩，轻易就分析了一遍雕塑的分子结构，可惜还是没能对笼罩在雕塑上的能量产生丝毫影响，令某觉得非常不爽。
　　这是何等湿态！
　　当某正自纠结的时候，却被周围杂鱼的吵闹声打断……
　　为什么？
　　因为这个世界存在一个铁律，任何异能者有且只能有一个异能，无论如何！而某却对着雕塑用了……谁知道几个。反正，这些杂鱼就是因为某使用了数个异能，而显得相当不满，就如同无数只苍蝇一样，全都在某周围叽叽喳喳、嘀嘀咕咕的纠缠不清，甚至还有一些杂鱼企图求交往，令某的心情愈加纠结，不过片刻就到了临界点。对于这群杂鱼的噪音，某回答是，有什么不满，就去死吧！
　　去死！去死！去死！去死！去死！
　　某展开了十二片圣洁的羽翼，凛冽的风岚将逐渐围上来的杂鱼吹飞，某的立足点渐渐风化成细沙，然后消散成为虚无，消失的物质转换成了能量，大地之力在某的手中会聚，转眼就形成了一颗苹果大小的泰坦神雷，强横的风暴立刻笼罩此间，周遭的杂鱼龙套们，终于知道忏悔自己的罪行，但身为逆天强者的某，却不会理会杂鱼的任何祈求，餐桌上的杯具、餐具和洗具，尽皆飞舞到了空中，然后融入某所掌握的泰坦神雷，为泰坦神雷的威力添砖加瓦。
　　正当某要释放泰坦神雷的威力，学习某只光头祭祀将开罗夷为平地的时候，萝莉形稳压阀终于起效，耀眼的电光环绕在某的周身上下，某只觉得全身上下的毛孔都在这个瞬间舒张开来，欲死欲仙的时光仅仅持续了三五秒，某立刻转头看去，却见一直坐在某左肩上的楚暄，面无表情的在手里汇聚了一团电浆，正要往某的脑袋按下，显然是要某再次欲死欲仙。真是可惜了，身为逆天强者，某不会被同样的招数命中两次，现在应该是无孔不入的调敎时间！
　　某调整了一下泰坦神雷激发角度，将之以纯洁四十五度射向天空，目标直指在天上偷窥的众多卫星。而后，某就拎着被神圣触手紧紧纠缠的楚暄，往这家酒店的柜台走去，同时拿出楚雪送来的智能卡，按照柜台后面悬挂的显示器上的提示，在读卡器上一掠而过，只听几声提示音响过，某没有丝毫迟疑，几步走进了电梯，却见赵樱空和樱还在电梯外面发呆，某立刻伸出了更多的神圣触手，将这对异时空同位体紧紧缠绕，然后就拖进了电梯。
　　按下提示音中所言的楼层，数秒过后，电梯门自动弹开，某迈步走出了电梯，精神力扫描全开，立刻就找到了提示音里所言的房间号，智能卡再次出场，在房门旁边的读卡器前面掠过，房门自动弹开，某走了进去，往周围看了看，这房间倒是挺大，甚至还有个小吧台，或许就是传说中的总统套房什么的。不过，这些有的没的并不重要，接下来的剧情是，不听话的萝莉惨遭无孔不入的触手调敎，还有一对异时空同位体作为添头，显然是个不眠之夜……
　　◎调敎ing
　　三天后……
　　楚暄携带的个人终端一大早就响个不停，某不耐烦的拿起来一看，却是内务部发来的情报，说是内务部下属的异能理事会在前日遭到攻击，具现化研究所差点就被夷为平地，坐镇佣兵会所的三只Ｓ级一死两伤，坐镇资料汇集中心的两只Ｓ级不知所终，而攻击这三处的，却是一种似乎能够量产的血色鸟人。其中，具现化研究所，也就是出售异能附魔产品的机构，遭到一只鸟人攻击，佣兵会所是六只，资料汇集中心是三只……现下，楚雪已经气的直跳脚。
　　见此，宅了数日的某决定出去探听情报，根据ＲＰＧ规则，探听情报的最佳地点就是酒馆，可惜这个时代没有酒馆这玩意，某只好怀抱着浑身发软的小暄暄来到了自助餐厅。或许是调敎成功的缘故，赵樱空很自觉的伸手从某怀里抱走了楚暄，让某得以挣脱这只伪萝莉的纠缠，拿起了托盘，一边夹着各色吃食，一边窃听周遭杂鱼的聊天。
　　听了一会，没见什么有用的信息，同时手里的托盘也装的爆满，某便拿着托盘往三只萝莉占下的位置走去。得感谢异能者之间强者为尊的传统，许是某三天前大爆发的余威犹在，没有杂鱼敢来招惹某的小暄暄，三只萝莉甚是和谐的坐在餐桌上，等着某为它们送来早餐……等等！身为逆天强者，某怎么能为三只萝莉打饭，这是何等湿态！站在坐有楚暄等三只萝莉的餐桌前，某迟疑了，开始考虑是否把手里的早餐分解成能量，再让三只萝莉去为某打饭。
　　算了，待会多调敎、调敎也就是了……
　　某颇为无力的放下了手里爆满的托盘，然后坐到自己的位置上，心情甚是纠结的某，充满怨念的从托盘里挑出爱吃的，只是几口就吞了个干净，然后展开精神力扫描，继续曾经的裙底风光调查，顺便窃听一下或许有用的情报，却见一只杂鱼鬼鬼祟祟的靠上前来，蹑手蹑脚的跑到某的背后，正当某要把它人道毁灭的时候，它却出声了……
　　“先生，要水货吗？”
　　某回头看去，便看到一只很是精瘦的老头，身上穿着还算齐整，只是手里拿着几个亮晶晶的小瓶，脸上满是猥琐的笑容，就这样眼巴巴的望着某，似乎在等待某的回答。但它刚才的音调、语气还有那鲜明的猥琐气息，都让某想起了曾经在大学路边，拉住某的鬼祟小贩，只不过那些小贩说的是另一句：“同学，要片子吗？”
　　吐糟完毕……
　　水货，通常有两个意思，一是泛指水产品，二是指代水路上来的货，也就是那传说中的走私品。只不过，根据内务部送来的情报，就在最近几日，这个词又多了一个新的意思，而且只在异能者之间流行。这就要提到前几天突袭异能理事会的组织，它们自然不是心血来潮没事找事，而是有计划有目标的行为。当内务部放在明面上的异能理事会杯具以后，随之而来的行动，直接揭露了这个组织的目标－－全面取代异能理事会的功能。
　　除此之外，对于差点被夷为平地，但也只是差点，并没有真正的被夷为平地的具现化研究所，那啥组织也有一系列行动，这些行动在事后，全都被内务部当成情报发到楚暄的个人终端上，按照这些情报的说法，那啥组织除了不停骚扰研究所总部，打乱异能附魔道具的出货速度以外，还推出了一系列新的异能道具，企图在研究所反应过来之前，占领掉因异能附魔道具缺货，需求量暂时大增的异能道具市场空白，为未来的财源打下基础。
　　只不过，相对于具现化研究所出品的异能道具，大多是以各种工具或武器的形式存在。那啥组织出品的异能产品，基本都是以药水、药剂的形式出现，包括隐形药水、力量药水、速度药水、感知药水、催眠药水、恢复药水……与异能道具相比，药水虽然是完全不同的形式，持续时间有限，不过在加持时间以内，完全不必消耗异能者自身的异能来维持，甚至就算是尚未觉醒的普通人都能使用，这也是异能药水胜过附魔道具的地方。
　　一时间，还真让那啥组织，在异能者之间取得了不少人心……
　　如果说突袭还只是异能理事会准备不足，但那啥组织接下来的这些行动，就已经充分说明了，它们绝对有正面硬撼异能理事会的决心与实力……雪中送炭的人毕竟没有锦上添花的人多，意识到这点以后，不少拥护异能理事会的异能者，不由得开始转职酱油众，准备围观这场将要发生的第九次异能战争，准备等胜利的曙光临近的时候，再来站队，这样就能永远站在胜利者背后，成为永远胜利的酱油众，或者永远平凡的围观党。
　　而这第九次异能战争的前戏，附魔道具与异能药水的商战中，那啥组织推出的药水系列，在二道贩子手里，就被称为‘水货’……这里就要提到，那啥组织做的很聪明，完全放弃了建立基地，与异能理事会正面开战的策略，转而积极发动广大群众的力量，对药水的销售采取了直销加代理的策略。所以，无论内务部近日采取了多少行动，希望找到那啥组织的蛛丝马迹，可惜追查到半途总会彻底断掉线索，至今也没能弄清那啥组织的底细。
　　当然，内务部毕竟掌握了全球的情报资源，至少弄清楚了那啥组织自称暗影教廷……
　　看着这只兜售水货的老头，某略微纠结了一下，自觉对这药剂还是有点兴趣，若是破解了这药剂的制造方法，某就又有新的东西装逼了，还能试试药水流玩法，便说道：“你这刷卡不？若能刷卡，每样给我拿一打来……”
　　“能，当然能，这是终端……”
　　卖水货的老头笑的一脸菊花样，从口袋里掏出了一个便携终端，某随意把智能卡往上掠过。几声提示音响过，那老头也不知从哪里掏出了一堆堆药水，就这么在餐桌上码起了一座小山，然后转身就走，看它那屁颠屁颠的摸样，似乎是身上的存货已经不多，现在要去进新货……
　　眼见那老头离开，某随手拿起一瓶药水，折断一次性的封口，一口喝了个干净，然后闭眼研究起药水的作用，却发现了一点很是有趣的地方，令某的心情甚是荡漾，充满了幸灾乐祸。
　　“啧啧，这药水的效果不错，或许用不了多久止吐药就会卖得脱销……”某故作深沉的说出结论。
　　“为什么？”
　　楚暄用很萌很水灵的双眼盯着某猛看，眼里充满的求知欲，令某的心情愈加舒畅，就要解开楚暄的疑惑，却突然想到，身为逆天强者，某怎能轻易的给出答案呢？于是，某好似没听见楚暄的疑惑一样，一边作出了一脸便秘的表情，一边转过头去，仿佛没有听见楚暄的疑惑，就等着楚暄的哀求……只可惜，楚暄似乎很清楚某的心理，就这样忽略了某的期待，直接让赵樱空还有樱拿起药水，灌了下去，然后这两只萝莉同样露出诡秘的表情。
　　“……这里的四阶，可不止某人一个，还是看看谁的答案比较准确比较好。”
　　听到楚暄说的这句，深深地伤害了某身为逆天强者，在智商上的优越感，为了证明逆天强者的智商，某立刻说道：“既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你……”
　　“这药水的材料，非常有问题……”某正要继续装神秘。
　　但是，自从喝下药水以后，就变得一脸诡秘的赵樱空开口了：“……是人类，这种药水由心灵之光具现而成，承载心灵之光的媒介中，含有脱氧核糖核酸成分，组织结构类似于染色体ＤＮＡ，以这个世界的工艺，还远远不能达到人工编译脱氧核糖核酸的水平。”
　　“也就是说……”
　　樱接过了话头：“……制造这种药水的材料，就是一个个活生生的人类，虽说不一定要杀死材料，但材料的无论如何也不会好过。”
　　“如果是这样……”楚暄就这样把某忽略掉。
　　然后一边接话，一边拿起了个人终端：“只要罗列最近的失踪人口，再计算一下大批次失踪的范围，排除个别因素以后，大概就在……这个范围。”
　　“口胡！”
　　某怒了，就要发作，却见楚暄斜过来的眼神里充满了蔑视，一副早已料到某会愤怒的摸样，令某好生纠结，到底是愤怒的调敎楚暄，证明楚暄的预料没错。还是忍下这股怒火，证明逆天强者的心理，不可能被它这只伪萝莉掌握……这绝对是阳谋，身为推理帝外加谋略帝的某，只是瞬间就察觉到，无论某是否发作，胜利的都是楚暄。
　　但是，身为逆天强者，某只是纠结了半响，便有了答案，既然无论如何都是楚暄这只伪萝莉胜利，就干脆把这只伪萝莉调敎掉好了，只要这样，楚暄就算胜也只是个惨胜，倘若某强压怒火，不去调敎楚暄，那么楚暄岂不是就得到了完胜……比起完胜来，还是让楚暄惨胜比较符合某的心情。想到就做，某立刻伸出了触手，径直往楚暄身上缠绕过去，就要将这只不乖的腹黑萝莉狠狠调敎一百遍，却听见挂在墙壁上的投影电视，播放出了令某甚感意外的新闻。
　　“伊拉¤埃及电视台最新播报：截至今日凌晨为止，前日晚间，白宫博物馆、自由女神像、伦敦塔桥遗址、香榭丽舍、埃菲尔铁塔……发生的爆炸案已有了初步调查结果，经过查证，事后曾宣布对此事负责的伊拉¤第一恐怖組织‘葬礼’是最大嫌疑对象，目前刑部已于Ａ区与Ｅ区建立紧急反恐专案组，将对此事展开调查。”
　　“由于此次事件产生的影响，本日内，伊拉¤区至Ａ区、伊拉¤区至Ｅ区的所有航班将全部停飞，另外，为了防止恐怖扩散，自今日起，所有涉及伊拉¤区与伊维尔区的航班、轮渡、铁路，将暂时关闭，对于大家造成的不便，户部正卿希望各位百姓能够谅解。”
　　“下面是工部发表的火星改造计划最新进展，王氏集团继承人王某某旗下的岷江公司火星分公司，夺得虚拟现实网游《蜀山》的火星运营权，据悉王某某曾经沉迷于《蜀山》地球服务器，ＩＤ醉酒青牛，为……”
　　某的触手停滞了：“咝，这还真是杯具吖！”
　　说完，某就要继续先前停滞的缠绕行为，却见楚暄的双眼眯成了一对等号，脸颊也变得鼓起，似乎发现了什么很令它恼怒的事情，就只见楚暄气鼓鼓的操作着个人终端，然后气鼓鼓的跳下坐位，就这样扑哧扑哧往电梯跑去……想逃？没那么容易！某没有丝毫迟疑，随即就跟上了楚暄的脚步，正好等回了房间就把这萝莉狠狠调敎一百遍！
　　经由无孔不入的触手调敎，某终于得知，楚暄这只腹黑萝莉之所以回房，并非是在逃避某无孔不入的触手调敎，而是它在听见新闻以后，立刻查找起葬礼的相关情报，发现这葬礼虽然实力不俗，但内务部和刑部也不好惹，平日里都只能做些小打小闹的活动。只是，就在最近几日，内务部的力量，受到马甲异能理事会与暗影教廷全面交战的牵扯，刑部也正为此而忙得焦头烂额，特勤Ａ组又被某给肆虐了一遍，才让葬礼获得了这次机会。
　　葬礼发源于伊拉¤，概括葬礼这个组织的最好方法，就是把臭名昭著、血腥残忍、无恶不作……之类的贬义词尽可能的加在葬礼头上。而且葬礼还不仅仅是个恐怖組织，也不是个纯粹的异能组织，若要准确的形容，葬礼更类似于一个宗教，或者说宗教的分支，在伊拉¤许多地区，葬礼甚至享有比当地官方还高的声望。
　　不过，这也是没办法，伊拉¤的恐怖活动，可是有着悠久历史和极其杯具的原因。当年，伊拉¤只是一片鸟不拉屎的荒漠，根本没有什么出产，可这个世界数百年前的工业化时代，在伊拉¤地区发现了大量石油存储，成了世界上最重要的石油出产地。匹夫无罪、怀璧其罪，再加上伊拉¤又没有统一的国家，杯具就这样发生了。
　　最终，伊拉¤成了几个大国联合调敎的目标，不得不投靠周国，以求庇护，成了周国的储油桶。这还不算什么，世间没有最杯具、只有更杯具，随着石油资源陆续开采完毕，又有某这只逆天强者的大轰杀，让地球完成了统一，再加上楚暄猛开金手指，更强大、更便捷的可控核聚变，以及无线输电技术的完善，更杯具的事情发生了。
　　楚雪毫不留情的抛弃了伊拉¤地区，留下的就只是满目疮痍－－
　　环境二次破坏严重，经济发展畸形的可怕，除开石油工业，几乎没有任何出产，发展程度一如十九、二十世纪，唯一不同的是，用来开采石油的井架，再也打不出油来了……即便是能够打出油来，有了可控核聚变技术，外加无线输电网络的存在，没人会脑残到去购买石油。
　　先是被压迫的愤懑，又有投靠异国屈辱，再加上被无情抛弃的怨念，葬礼简直就是伊拉¤所有负面情绪的宣泄口，为了报复大国的调敎，伊拉¤的恐怖活动从来就没有停止过，恐怕永远也不会有停下来的一天……为了缓解这种情况，火星移民计划里面，就有三成苦力来自伊拉¤，似乎是要逐渐减少伊拉¤的人口，使伊拉¤的恐怖組织再也无法轻易补充人员。毕竟，除开有切肤之痛的伊拉¤土著以外，没有人会蛋疼到加入恐怖組织。
　　从葬礼这次不鸣则已、一鸣惊人的动作的来看，这次恐怖活动，它们也是策划良久。按照楚暄的推测，葬礼与暗影教廷之间肯定有勾结，或者暗影教廷和葬礼干脆就是一奶同胞……总之，异能界转眼间风起云涌，第八次异能战争似乎已经不可避免，又有楚暄这只腹黑萝莉，准备狠狠坑杀暗影教廷，可真是乱世将临。
　　又过了三日，楚暄挖的大坑初见成效，异能者从四面八方会聚而来，很快就把这家异能者酒店住的爆满，甚至连酒店周围的民房都被强势购买，上千只异能者携带着各色冷热兵器，外加异能具现的机器人、召唤物、萝莉、正太、御姐、人緀……生生把开罗弄成了群魔乱舞的城市，而它们的目标，就是造成某与楚暄此行的纳斯阿遗迹。
　　楚暄的布局认真的说起来，话可就长了，不和萝莉关于快进的决定，现下简单的说，也就是几句而已……人类的文明，曾经兴起过不止一次。这一点，在这个已经到了二十二世纪中叶的世界，随着这个世界的考古学逐步发展，早已经成了定论。其中，证据确凿，并非从众口相授的传说史诗之类的记述中推理得来的古文明，至少也有三个。
　　只不过，文明的兴起并非只有科技一条路可走，而是存在有很多种方向，比如连现实世界都已经存在的反重力系统，就完全是借鉴于三个古文明中，唯一一个纯粹科技兴起的文明所遗留的资料，至于其它两个古文明，却都是与科技进程关系不大，文明趋向始终都是个体强大，无限释放个人力量的类型，这两个文明，通常称为巨能文明。
　　按照这个世界的说法，相比现阶段的异能者，有限的史料记载中，那些可以追星逐月，呼吸之间便能平国灭邦的杯具，确实也只能用巨能这两个字来形容。只可惜，无论个体力量能够达到何种程度，最强的大能终究还是时间，即便是当年叱咤风云的众多杯具，早八百年就死的连骨头灰都没能剩下。而当年的人类究竟是怎样成就，那般逆天强横的秘密，也已经随古文明的消亡，泯灭在时间长河间，现在只能通过古文明所残留的遗迹，瞻仰过去的辉煌。
　　毕竟，这个世界的科技虽然发达，但这个世界的巨能发展史，从某的Ｂ病毒肆虐世界算起，也才不过百几十年上下而已，想追上整整一个文明的进程，无异于痴人说梦。由此可见，那只号称玉凰大帝的楚雪，放弃了巨能文明残留的遗迹，任其被血图腾和考米克抢来抢去，转而专心研究楚暄留下的科技树，是多么鸟生鱼汤的决定。
　　当然，虽说曾经的巨能文明已经逝去，却也不是什么都没有留下来，以现今这百几十年的研究程度，尚且能做出永久具现化的异能道具来，更别提当初以此为基础建立起来的巨能文明了。因此，从一些古代遗迹、地下荒城里，考古学的砖家叫兽们，经常能找到一些，明明与年代不符，却又看不出端倪来的古怪物事。这些个东西，大半都是自巨能文明留存下来的古具，只不过没有异种能量的常人，无法激发这些古具，弄不明白其中的蹊跷罢了。
　　事实上，那许许多多的神话传说，那些听起来不可思议的神人战争，还有那些蕴含逆天魔力的强横神器……有些，根本就是巨能文明时代中的故事，经过一辈辈人世世代代的口耳相传，逐渐失去了本来面目。有些，只是后来的人类无意间获得了先祖的神器，又揣摩出了其中的奥妙，自然而然的被周围的人类尊为神明而已。
　　完全以个体力量为基的文明，那古具的功能与威力，当然不是具现化研究所那种小打小闹所能比拟，这一点所有人都知道。不过，两个巨能文明，距离现代至少也有千万年，就算它们的威力通天彻地，也挡不住时间与沙尘的掩埋。至而今，已经现世、且威能依旧的古具，仅仅不过数十件而已，而且大都被楚雪麾下的内务部收集了去。剩下的那些，泄露行藏被人知道的几次，八成能与前几次异能界大战的时间吻合起来，却是匹夫无罪、怀璧其罪了。
　　至于眼下这次大战，也有不少人怀疑，起因是谣言流传，异能理事会几大头目手里，各有一件古具……当然，此刻在这里聚首的人，都不是为了异能理事会和暗影教廷的事，它们来之所以会这里，却是因为南方撒哈拉大沙漠深处，又发现了一座新的古迹，而且可以确定，是巨能文明的流传，还保存的非常完整。
　　现在唯一的问题就是，由于当初的探险者当中存在异能者，触发了遗迹的防卫系统，放出了无数不死护卫，探险队当时根本没办法继续搜索下去，只好逃回开罗，在这里私下募集人手，准备回头继续搜索……这个世界时值二十二世纪，只要是刚刚学过历史的小学生就能知道，现今的人类源自于无数年前非洲的一支，自然没人会对探险的内容存在疑问，至于其它地区屡屡发现的古猿人之类，早就因为各种原因而灭绝的一干二净。
　　另一个说法则是，当古猿人存在的时候，对于当时已经达到文明顶点的古人类而言，看待古猿人就如同当今的人类看待猴子没什么两样，所以对古猿人的研究，根本不存在丝毫价值，只有撒哈拉大沙漠这片，现已经荒无人烟的禁区，才是如今考古学的研究重点，而这里就是那三个古文明中，保存最为完好的一处古文明崛起的核心区域。
　　只是，就凭这家酒馆里聚集的杂鱼，想用人海战术搞定据说是无穷无尽的异能傀儡大军？某对此甚感怀疑，虽说这些杂鱼里面也有几只高端异能者，可更多的异能者，还是介于Ｂ、Ｃ之间的杂鱼吖！而巨能文明的傀儡，每一只的基本战力，至少也得与这些相当吧？若是没有这样的实力，在巨能文明那个强者逆天的时代，恐怕连炮灰都算不上吧？倘若是范围攻击，就更没用了，攻击本就废材，又把火力分散……
　　至于那些抱着密集阵耀武扬威，似乎谈笑间就能让异能傀儡灰飞烟灭的废材，身为推理帝加谋略帝，某实在是怀疑他们的脑子里是不是只有大肠金，探险队会没有配备枪械么？既然说了是不死的守卫，那当然有一定原因，无论如何也不会是普通枪械能够轰杀的存在，再考虑沙漠的环境因素，说不定是成建制的埃莫顿大军，也不无可能吖！
　　“当然不止这些……”
　　楚暄说道：“这里聚集的只是一部分，在埃及、利比亚、阿尔及利亚、摩洛哥、突尼斯……还有伊拉¤和Ｅ区的异能者也在闻讯赶来了，数量大约能到几千个，接下来只要简单操作一下，就足以掩护真正的行动了。”
　　“难道就不会有人发现这里的蹊跷？”
　　某看向楚暄的眼神里充满了怀疑：“……如果没人搞鬼，本来应该是秘密召集的行动，怎么会在短短几日之间，变成涉及三大洲异能者的集会？”
　　“没什么……”
　　某的怀疑令楚暄的语气非常不满：“……只要大多数人没有察觉，掌握真理的少数，只会被淹没在人民战争的汪洋大海里，完全掀不起什么浪花，要么随大流、要么种地瓜，绝不会对计划造成任何妨碍。”
　　没错！楚暄的计划就是，泄露遗迹的存在，引来大群异能者当炮灰，掩护真正的行动。先前楚暄推测的暗影教廷可能所在，已经得到进一步证实，就在撒哈拉西面的一个绿洲里，有确切情报表明，该处有食人族活动，很适合掩盖生产异能药剂造成的人口失踪，为了防止打草惊蛇，让暗影教廷收摊跑路，内务部和特勤Ａ组的战力，都会隐藏在上述正要考古的异能者当中，到时候，只要一个沙尘暴、或是一个流沙坑，就能顺理成章脱离考古队。
　　楚暄显然没有在意，占据纳斯阿遗迹的考米克和血图腾，答不答应用这个遗迹当诱饵。因为，就算这两个组织在意也没有办法，楚暄已经泄露了遗迹的存在，异能者大军也集结起来，就等那所谓的组织者一声令下，大军开拔，径直杀向纳斯阿遗迹，将整个遗迹打包带走，不留半点残余……这就叫势不可挡，面对成千上万的异能者，无论考米克和血图腾有多么强大，只要敢阻挠这群异能者的考古行动，就会被这群异能者直接成撕粉碎。
　　另外，不知是什么原因所致，楚暄不喜欢异能者的存在，某的第八感在这次坑杀暗影教廷的计划里面，察觉到些微阴谋的气息，说不定这次异能者考古行动，会演变成针对异能者的大清洗……
　　虽说杂鱼的死活与某无干，可异能者毕竟是源自Ｂ病毒而生，而Ｂ病毒则源自于某这只逆天强者，从技术层面来看，异能者可以看做某的后裔，要是不顾异能者的死活，总是有些不爽，某便决定，倘若楚暄这只后妈敢露出它丑恶的嘴脸，就以无孔不入的触手狠狠调敎之。
　　只不过，现在是晚餐时间，还是暂且放下调敎楚暄的问题，先解决某转换成血族的异常食欲吧……
　　鉴于某在前几天大爆发的威能太过超常，某加入这群异能考古队找乐子想法，遭到楚暄无情的反对，理由是为了防止暗影教廷察觉到考古队的异常，但身为逆天强者的某，自然不会轻易听从这只腹黑伪萝莉的说辞，为了加入异能考古队找乐子，基于设定需要，某通过强化血族变异血统的表达，从而改变自己的形象。
　　于是某就ＣＯＳ成一只纯种血族，但某也因此产生了一种对于血液的异常食欲，基本上每隔三日就要进餐一次，虽说这仅仅只是食欲，就算某不去进餐也不会有任何问题，但好好的某又何必压抑自己的慾望呢？至少某是找不到压抑食欲的理由，因此某便行至自助餐厅，展开了精神力扫描，就开始这次的狩猎。
　　在人类转职成血族的初期阶段，血族要经历一次换髓，将产生血红细胞的骨髓，替换成产生血晶细胞的骨髓，而血晶细胞，其实就是毫微尺寸的血核结晶，血能就是以这些细小的血晶细胞为载体，储存在血族的血液中，随着血液流淌过血族全身上下……
　　于是处于换髓阶段的初生血族，就因为产生血红细胞的人类骨髓已经坏死，而产生血晶血晶细胞的血族骨髓还未生成，必须吸食常人的血液，补充自身的新陈代谢，而血族的感知系统，更是因此经过特别变异，拥有不必集中多少注意力，就能察觉到灵魂波与精神波的天赋，甚至还能品尝出精神波与灵魂波的个体差异，这些差异经过脑补，就会成为各种美味的感受。
　　凭借感受灵魂波与精神波的天赋，血族可以轻易寻觅到符合口味的猎物，顺便重建身为血族的三观，完成由常人到吸血恶魔的蜕变，影响非常之深远，甚至会让度过换髓阶段的血族，染上吸血的嗜好，但这仅仅只是嗜好而已，就比如某现在，因为强化了血族的基因表达，而染上吸血的慾望，却不一定要去执行。
　　但是，以血核的晶格储存的能量并不稳定，更别提毫微尺寸的血晶细胞，仅仅紫外线之类的高能短波射线的直射，就能让血晶细胞不受控制的释放血能，于是完成换髓的血族，一旦遭到紫外线的直射，就要面对血能失控的杯具，甚至被血能点燃脆弱的肉躰，产生难以恢复的灼伤，最悲催的情况就是被自身的血能焚烧殆尽，化成一堆再也无法分辨出本来的灰烬……
　　唯有不停的锻炼精神力，依靠强大的精神加强对血能的控制，使得血能一经释放就会受到控制，才能彻底解决阳光所导致的血能自燃，若是按照主神的算法，只要八百点到一千点左右的精神力也就够了，身为逆天强者，某的精神力早已过万，自然无惧阳光的直射。
　　当然，主神那姧商的兑换，并不包括换髓，也就是说，主神兑换的血族变异血统，使用的依然是血红细胞，为了摄取外来血红细胞而进化出来的器官自然无需生成，除非解开基因锁第四阶段，自行调整血族变异血统，启动换髓过程，但解开基因锁第四阶段，已经可以在眨眼间完成全身血液的替换，根本不必吸血。
　　不过，血晶细胞的形式，给了某很大的启发，某曾经参照血晶细胞的形式，改造过自身的造血系统，替换全身的血液，但为了配合某的即兴发挥，血晶细胞中蕴含的能量一直是自然之力，而非什么血能、魔力。毕竟自然之力可以随意转换成血肉组织，对某施展天演神変态和伸出触手有莫大帮助。
　　只可惜，自从强调血族基因开始，某就不得不将血晶细胞中存储的能量换成了血能，才能保证某在强化血族基因表达时的战力，经常会受到血族天赋的影响，觉得个别杂鱼的血液非常好喝。
　　设定过后，某展开精神力扫描，往自助餐厅偸窥了半响，晚餐终于有了着落……
　　这是只很哥特的萝莉，生有标准的金发碧眼，同桌的是对貌似父母的家伙，只是从精神力扫描看来，这对夫妻不过是两只Ｃ，完全无需在意，而被某锁定的晚餐，也就是那金发碧眼的哥特小萝莉，却拥有Ｂ以上近乎Ａ的异能，所以这一家三口的关系显然很值得推敲，而且貌似父母的两只，似乎是以哥特小萝莉为首。
　　被某以猎食者的目光牢牢锁定住的猎物，似乎察觉到某的注视，停下了享用晚餐的动作，抬起头来，正对上某的目光，这萝莉的精神防御对某来说却是不堪一击，通过那双碧绿色的眼眸，某在这只萝莉心里埋下了暗示，要这只粉嫩的美味在吃饱喝足之后来某房间。
　　万事大吉之后，某抱起了吃饱喝足的楚暄，径自穿过餐厅，走进了浮梯，赵樱空似乎很在意楚暄的安危，随着某的脚本跟了进来，接着就是变成绿发绿眼的樱，也跟着走了进来。
###０１６ 女儿、支线剧情、楚暄的无惨事件###
('
　　某诱拐的小萝莉，属于念力操作系，等级在Ｂ级巅峰差点Ａ级的样子，从它轻易就能把合金餐桌变成小饼饼这点来看，似乎只要一些刺激就能进阶Ａ级，为了研究出什么程度的刺激能让它进阶，某伸出了十数根触手，把小萝莉无孔不入了好几遍，还不时的咬上几口，往这萝莉体内注入不少血族唾液，可惜这萝莉都死去活来几十遍了，却还是没出现半点进阶的样子，令某这只逆天强者很是纠结，开始考虑是否向楚暄求助。
　　不过，自从某诱拐到这只哥特萝莉开始，楚暄就整日的闹情绪，这自然不是每个月的那几天，也就是古称天癸，俗称月事，又名例假……的糟糕时期。楚暄的萝莉身材，源自诅咒七道具这个因果律武器的反噬，算是从内而外完完全全的变成了萝莉，若是没有意外发生，至少要等上一两年才会出现那啥。但从楚暄没事就要扎草人诅咒某的糟糕习性来看，此类可能完全可以忽略，反而是楚暄把自己弄成婴儿的可能性更大些。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　当然，这并非重点，关键在于楚暄最近心情很糟糕，即使某向楚暄求助，也无法得到楚暄的帮助，这才是某最为纠结的问题，只可惜某是逆天强者，并非情圣之流，根本不能猜到究竟是什么东西招惹了楚暄，让楚暄一连几天都在傲娇，还时不时的手滑一两下，弄出几道电光劈在某的脑袋上，令某的心情愈加纠结。
　　“口胡！你果然是欠调敎了对吧？！”
　　眼见又是一道电光往某的脑袋劈来，身为逆天强者的某，终于下定决心，不再放任楚暄这只腹黑的伪萝莉，至少也要先把它调敎到听话，幸灾乐祸的赵樱空同样不能放过，一脸无辜仿佛打酱油人士的樱，更是要狠狠调敎一百遍，才能找回某在哥特小萝莉身上失去的信心，没自信的强者，永远不可能成为逆天强者！
　　◎调敎ing……
　　次日
　　为了满足萝莉的恶趣味，某强化血族基因的新马甲号称朱月，是一只变化偏强化的Ａ级教主类能力者，异能是变身吸血鬼，吸血鬼该有的能力，一个都没少，吸血鬼没有的能力，比如伸出触手，某却可以拥有，至于教主类能力者的说法，顾名思义，就是代表某可以把能力赋予它人，而这个过程就是传说中的初拥。
　　当然，除开实在可耐的萝莉以外，某基本上不会没事咬人滴……不过，第一章开篇已经言明，此文将无视任何常理，无节操什么的，大约、也许、似乎、应该，早已成为必然，总之一切都要看萝莉的心情。
　　“你不相信？”
　　眼前搞登记的杂鱼似乎非常纠结，不知该不该按某说的登记。但是，即使某因为种种原因穿上了马甲，也不会改变某身为逆天强者的本质，某很自然的伸出一双尖牙，用血色的双眼瞄上杂鱼的眼睛，一路势如破竹，轻易就穿透了这只杂鱼的精神防线，不过转瞬之间，某就把无法违逆的意志，烙印到杂鱼的心灵……
　　于是，前往纳斯阿遗迹的异能考古队后面，多了一群没有丝毫危机感的尾巴，也就是某与楚暄加上赵樱空和樱附带一只哥特萝莉的旅游团，顺便提一下，前文号称小萝莉或是哥特萝莉的龙套，终于有了名字，唤作安吉拉，意为鸟人，最终还是被毫无责任感的某初拥成一只吸血种萝莉，列入萌物培养计划第七萌物。
　　啧，七只，这数量似乎已经足够开始爱丽丝游戏了……
　　“父亲大人～”
　　名为安吉拉的吸血种萝莉如是说：“安吉饿了～”
　　不知是不是过度的调敎造成了失忆，自从接受某初拥开始，这只小萝莉就失去了不少身为人类的记忆，就如同雏鸟将出生后第一眼看见的生物当成母亲一样，安吉拉从初拥苏醒过来时，直接把第一眼看到的某当成了父亲。但某只能说抱歉了，毕竟某没有任何关于奶爸的经验，还是找你娘去吧……某当时正在调敎楚暄。
　　“找你娘去……”
　　某的回答是如此的坚决，令安吉拉流露出无比委屈的神情，一双很萌很水灵双大眼睛，无声无息的蓄起了莹莹水光，一双白白嫩嫩的小手随即就捂在脸上，然后哭泣着向房门外面跑去，从精神力扫描来看，某这只便宜女儿还真是听话的去找它妈妈，也就是某当时正在调敎的楚暄，一只意外的附带母爱光环的腹黑伪萝莉。
　　某没有丝毫罪恶感的用精神力扫描当起了观众，只见安吉拉一头扎进楚暄的怀里，双肩不停颤抖着，从空气的振动可以分辨出，安吉拉正自哭的死去活来，令楚暄放下了手里的个人终端，伸出小手轻抚着安吉拉的脊背，母爱光环就这样扩散开来，将安吉拉笼罩其中，哭声迅速消逝，仅剩下轻轻的抽泣，还有楚暄的安慰。
　　“安吉拉，不要哭哦～哭泣不能解决任何问题，只有足够强大的力量，才能得到你的父亲承认……就算它不承认，也可以打到它承认。”
　　“所以，安吉拉，请不要再哭泣，擦干眼泪，努力的变强吧～只要能将你的父亲打倒，就能得到它的承认！”
　　“嗯～安吉明白了，安吉会努力的变强，直到能够打倒父亲！”
　　屮！艸！芔！茻！
　　这是何等腹黑的后妈吖！竟然教唆女儿逆袭父亲……某就知道，楚暄这只不乖的腹黑伪萝莉，不会放过任何能给某找麻烦的机会。现在证据确凿，某立刻决定，晚上一定要把楚暄狠狠调敎一百遍。若是放任这只没事就给某找麻烦的腹黑伪萝莉，不用无孔不入的触手把它无孔不入到乖巧听话，确实有损逆天强者的威名吖！
　　正当某下定决心的时候，楚暄已经信步走出了房门，往众杂鱼聚集的小镇走去，几声惨叫过后，某的精神力扫描随即跟上，但见几只杂鱼焦头烂额的扑街满地，众多围观党纷纷退散。再看楚暄，却见它没有半点罪恶感的抓回了一只少女，就送到安吉拉嘴边，让安吉拉一口就咬在杯具女的脖颈上，一脸满足的吸起血来……
　　安吉拉刚刚被某初拥，由于某没有为它完成换髓，导致安吉拉产生红细胞的人类骨髓已经坏死，但产生血晶细胞的血族骨髓还未生成，血液暂时无法携带氧气，就必须通过体外摄取足够的红细胞，才能维持三羧酸循环的存在，为了对外来的血浆进行深加工，安吉拉的心脏旁边变异出了血液消化系统。
　　血液消化系统，顾名思义，就是用来消化外来血液的特殊器官，拥有类似于肾脏的透析功能，能够分离出血清、血浆、血小板、病毒、微生物，各种激素或者各类因子，以及血液中蕴含的血型抗体，防止不同血型的血液相互交融时，出现溶血反应，进而危及生命，只留下纯粹的红细胞参与循环。
　　血族的獠牙，拥有类似于蚊虫口器的双管结构，一条管道用于吸血，一条管道用于注水。当血液通过血族獠牙的吸血管道，进入血族特有的血液消化系统以后，首先要分离掉大多水分，再通过血族獠牙的注水管道注射回去，借此排除血液中的多余水分，有效的防止了腹胀、腹泻等胃肠道问题……
　　顺带一提，与大多数吸血为生的生物类似，血族的唾液同样拥有麻醉作用，通常经由獠牙注射，效用之强烈，甚至能比拟部分迷幻剂，比如某经常用血族唾液的成分调敎楚暄，即便是三无如楚暄这样的少女，也无法忍受血族唾液的催化，只需要三五秒，就能让楚暄进化成如同安吉拉的食物一样的湿态少女。
　　没错！安吉拉的食物已经湿态了……
　　◎湿态ing
　　纳斯阿遗迹大约位于撒哈拉什么腹地偏中东部，也许是天生环境险恶至此，也许是巨能文明的遗留，又或者是那该死的主神再次插手，遗迹中心方圆千里的区域都是磁场紊乱，所以电子产品统统成了浮云，就算是卫星从太空定位，都会被不知名因素影响，进而产生不小的偏差，于是任谁都得骑着骆驼走进沙漠。
　　按照楚暄的布局，召集工作分别在数个城市里同时进行，每座城市通往遗址所在的路程尽皆不同，各地的异能者也没有选定时日一同出发，而是每座城市召集到差不多足够的人数就走，而这个差不多足够的人数，越是八百人左右，这样八百个Ｃ级以上的异能者，若是发动战争，轻易就能推平掉一座不小的城市了。
　　从埃及区出发，最大的优势就是，埃及区内有一条贯穿全境的尼罗河，源头直溯东非高原，贯穿撒哈拉沙漠，由于河水灌溉，沿河两岸一路都是狭长的绿地……
　　有绿地，便有人居住、便有交通设施、便有电网铺设，可以使用浮车、轮渡之类的交通工具，某与楚暄外加赵樱空和樱还有安吉拉，跟着八百杂鱼众出发以后，便以最快速度狂飙到了尼罗河中部，第四瀑布附近一个叫做库赖迈的小镇，暂时停留修整，顺便搜刮足够的骆驼、食品、水、日用品。
　　此世正值二十二世纪，但这个小镇却落后了百多年，除开无限供电网络以外，就只有随意停放的浮车，才能表现出这个世界的真实年代，余下的仅仅相当于二十一世纪初的水平，再加上地处偏僻，仅有的一家旅馆亦是小的可以，异能考古队的八百多只杂鱼，大都只能租进了民房，甚至还得强买强卖才有的住。
　　顺带一提，少数比杂鱼还要杂鱼的杂鱼，就只能和房子被出租的杂鱼一样搭起帐篷，或者找个旮旯钻睡袋，幸好异能者的体质足够强横，按照主神空间的算法，至少有二百多的免疫力强度，倒不至于感冒。
　　某虽是逆天强者，却因为楚暄的计划，必须尽量低调，干脆就搬出主神出品的便携式移动住宅，其中拥有四间单独的卧室，足以当成永久住宅而不是临时居所，就算挤上十个人也是绰绰有余，而且隔音效果俱佳，足够某用来调敎不乖的楚暄，还有童颜苣乳的赵樱空，外带绿发碧眼的樱，再加上刚刚初拥的安吉拉。
　　由于附近的骆驼不足，不少异能者跑到更远去搜刮，考古之旅被迫延迟了一天，要等明天才出发，无聊的某便拿起了个人终端，登陆二十二世纪的点娘，研究二十二世纪有什么新题材，正看到有趣的调敎部分，自然没兴趣理会安吉拉的状况，倒让貌似萝莉的楚暄找到机会，教唆纯洁的安吉拉逆袭某这只便宜父亲。
　　懒得理会楚暄的阴谋，某专心研究起二十二世纪的点娘，转眼就过去了一天，其间还有杂鱼龙套眼馋主神出品的移动住宅，纷纷跑来打秋风，却被逆天强者轰杀至渣的剧情，但萝莉已经决定快进，便略过不提……
　　次日，正当傍晚时分，异能考古队的组织者，终于带回了一群草泥马的远亲，号称沙漠之舟的就是，而某便凭借逆天强者的不容置疑的凶残，很顺利的从杂鱼手里弄到了一只白驼，可惜某弄到的白驼，并非什么祥瑞，而是基因工程的产物。
　　先前《变形金刚Ⅰ》的剧情结束，以某与楚暄外加赵樱空为代表的中洲队，返回主神空间，《变形金刚Ⅱ》的剧情就在某的Ｂ病毒肆虐这个世界的时候上演，二次降临的变形金刚，遭遇了某遗留下来的Ｂ病毒感染后的地球生物，这些杯具铺天盖地、近乎无穷无尽，而且只只都是差点就能达到进化极限的存在。
　　于是变形金刚就与Ｂ病毒造就的杯具互相开搞，Ｂ病毒无可比拟的跨种群传染能力，导致地球上的动物尽皆遭殃，炮灰很是充足，而变形金刚却因为火种源遗失，再也无法进行繁殖，唯一的希望，号称能够轰杀太阳的巨炮，也被当时与Ｂ病毒共生的人类所轰杀，二次降临的变形金刚就这样惨遭肢解，成了楚雪的标本。
　　不过，当人类搞出Ｂ病毒的疫苗，并与Ｂ病毒共生的时候，感染Ｂ病毒的人类和野兽，已经与变形金刚大战了百八十场，不只变形金刚七痨五伤几乎扑街，Ｂ病毒感染的人类与野生动物也是差点死了个精光，若非如此，也轮不到楚雪收拾残局，现在还存活的动物，几乎有八成属于克隆产品，剩下的两成全都携带病毒，说不定哪天就会爆发变种危机，就是因为这个原因，人类都朝大城市聚集，于是大城愈大，小城消失。
　　◎危机ing
　　起初，某对沙漠之旅还是挺有兴致，可惜沙漠的景色实在是太过单调，只让某的兴致持续了半日便开始无聊，连调敎楚暄的兴致也没了，干脆打开精神力扫描，四处偸窥，发现了几只等级在Ｂ左右杂鱼行踪鬼祟，某就集中了注意力，眼看着一只杂鱼从包里拿出一根棍子。
　　不过，杂鱼拿出的棍子，外面层层叠叠的包了好几层，弄得甚是神秘，某便把精神力扫描透进去，却感觉如同泥牛入海一样，没有半点感知回馈，似乎这根包裹了好几层的棍子能够吸收精神力。
　　某还在考虑是否出手抢夺，却见几只杂鱼已经七手八脚的解开了棍子外面的包裹，露出的东西在精神力扫描里无法探测到，但只要根据缺失的空间脑补，就能判断出那根棍子应该是一根类似于权杖的东西，同时还有一只杂鱼伸出手来，看上去有些心惊胆颤的握住权杖，似乎这权杖还会有什么危险性一样。
　　然后，没有半点先兆的，就这样凭空掀起了沙尘暴……这个宿营地位于迎风坡，沙暴来袭，转眼间便是飞沙走石、日月无光。再加上这里还是石漠，狂风凛冽，卷起漫天沙尘的同时，也夹杂着无数随风而走的石块，虽然体积都不是很大，可常人被这些石块打中却也是剧痛，若是躶露的部分，不免要变得皮开肉绽。
　　“啧啧～渺小的人类吖！”
　　某不屑的哼了两声，就伸出手来，用指甲划破了手腕，控制着流淌而出的血浆，悬浮在某的身侧、流溢在某的脚下，形成一个立体法阵，随即发动血能，构建出方圆十米左右的半球形血色屏障，防止某的小暄暄外加赵樱空还有樱和安吉拉被沙暴吹飞，顺便护住已经腿软趴窝的克隆白驼和头上的遮阳伞，某便心安理得的观赏起屏障周围充满喜感的场面……
　　先前拿出权杖的杂鱼，早就被某烙上精神印记，无论如何都能找到，到时候再抢夺也就是了，而且若是稍等片刻，说不定还能降低杂鱼的警惕，让某可以更加省力的得手。
　　不得不说，这沙尘暴来的还真是时候。若是早几分钟，众杂鱼还没解开行囊烧水煮饭。若是晚几分钟，众杂鱼也差不多该吃完饭上路了，可见先前的杂鱼还算有点智商，绝非脑残流的杂鱼……
　　总之，一时间，营地里鸡飞狗跳，领队的杂鱼正在顶风狂呼，然而众杂鱼都在忙不迭的收拾食物、束好水囊，至于其它，在给养安全有保证之前，却是没有那功夫理会了。毕竟，没有睡袋、没有日用品，顶多会不方便一点，若是没有了水和食物，就算这群杂鱼都是异能者也玩不转吖！
　　不过，经验丰富的杂鱼，先是不慌不忙的戴上了防风镜、蒙住了口鼻，在收拾水和食物的同时，还会弄些水湿润一下口鼻，尽管耽搁了几秒钟，但只是这几秒钟，就换来了清晰的视野、畅通的空气、完好的状态，拯救物资时倒是轻松不少。而更多的菜鸟，就只能在狂风间紧闭双眼，凭借记忆胡乱收拾，至于能收拾多少，就只能看人品了。
　　某正自欣赏杂鱼的杯具，却见一旁的赵樱空受到楚暄的示意，甚是乖觉拿出主神出品的百年陈酿，倒在主神出品的精致玉杯里面，再托起玉杯送到楚暄面前。楚暄甚是装逼的接过玉杯，轻轻抿了一口。楚暄摆出的这副姿态，令某顿觉自己的装逼功夫实在是不到家，便伸手从赵樱空手里夺过酒盅，凭感觉摆出很是豪爽的姿态，一口灌下。
　　“咂咂～”
　　某如是问道：“这也没啥味道，何必装逼呢？”
　　“凡人的智慧～”
　　楚暄嘀咕了一句，然后抬起手里的玉杯，轻轻抿了一口，一脸惬意欣赏起周遭杂鱼的悲剧，再看一旁的赵樱空，却见它又拿出了一个酒盅，很是娴熟的为楚暄添酒。眼前这副场景，令某觉得自己似乎正在遭受某种无形的吐糟，却又无法找到糟点究竟在哪里。一时间，纠结某心里无处发泄的莫名怒火，直接掀翻了某心中的茶几。
　　“口胡！”
　　正所谓关门放狗，倘若抵挡风沙的屏障算是关门，那么找到狗便算不得什么难事了。
　　某便怒吼起来：“……安吉拉，给我上，咬死这只不听话的伪萝莉！”
　　“呜咕～”
　　安吉拉露出困扰的表情，一脸迷惑的望着某，一双红水晶般晶莹剔透的绯红眼眸，已经蓄满了莹莹水光，令某心里的怒火稍减。但身为逆天强者，就要有一言既出，一错再错的勇气。若是连自己的决定，都不能贯彻始终，又何谈逆天。身为逆天强者，便是以自我为中心，轰杀一切阻碍，即便是天来阻挡，也要轰杀之！
　　于是某直指楚暄：“就是它！就是这只伪萝莉……听话，咬死它！”
　　“呜～”
　　安吉拉的表情愈加困扰：“父亲大人，安吉不想咬母亲大人……”
　　果然！应该是先前疏于调敎，才会被楚暄趁虚而入……某立刻想到，楚暄肯定不止一次在释放母爱光环的同时，教唆这只纯洁的小萝莉，若非如此，安吉拉绝无可能拒绝某的命令，因为血族所特有的血继限定，是根植于基因、根植于灵魂的强制力，正常情况下，安吉拉绝无可能抵抗这种强制力，就如同常人不会去吃屎一样。
　　既然如此：“口桀！口桀！口桀！你这伪萝莉，以为我不会亲自动手吗？！”
　　某姧笑着，随手打了个响指，周围抵挡风沙的血色屏障，就这样从透明变得浑浊，再也看不见外面的杂鱼所上演的洗具，唯有血色屏障散发着暗淡的血色光辉，将此间的一切都染成了红色，某所穿着的血色华服，也随某的意志化作血浆，融入周遭的血色屏障里面，再化作数道血色长链，从屏障上延伸出来，紧紧捆绑住腹黑的伪萝莉。
　　血族变异血统的表达，似乎对驱除黑色素有特效，直接导致某的皮肤变得惨白，连为了伪装而催生出来的长发都成了银白色，只有发梢留有一小段渐渐变淡的黑灰色，若非流淌在血管里的血晶细胞，为某提供了些微血色，某或许会转而强调恶魔变异血统，毕竟顶着一张死人脸，即便某是逆天强者，也会觉得压力很大。
　　某露出了虎鞭，真真正正、完全按照虎类第五肢的基因表达成的虎鞭，其上遍布的无数个凸起，足以使其得名狼牙棒，如果觉得这还不够，只要把虎鞭的数量增加到十数根，也就足以形成威慑……至少，赵樱空这只童颜苣乳的伪萝莉，迄今为止第一次退缩了，它放弃了守护楚暄的使命，再也不能保持脸上的冷笑，一脸纠结的退缩了。
　　“太夸张了！”
　　赵樱空一边退让一边碎碎念：“……肯定会坏掉的，就算四阶也会坏掉的！”
　　赵樱空的吐糟，令某顿觉自己果然鸟生鱼汤，竟做出了如此英明神武的变异，连屡经调敎的赵樱空，也无法坦然面对。再看，疑似赵樱空异时空同位体的那只樱，同样满脸纠结的退缩了，它似乎很认同赵樱空的吐糟，一边退缩，一边盛开了生命之花，数不清的藤蔓垂落在沙地上，将樱层层包裹，似乎只有裹成粽子，才能让樱感到安全。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　某仰天长笑：“……这下，看你这只伪萝莉还有什么依仗！”
　　十数根虎鞭直指楚暄，即便是楚暄的智慧也要眼角直跳，似乎正在纠结于屈服还是反抗。只是，在屈服与反抗之间，有了选择之心，就意味着陷落，沉沦在虎鞭的地狱中，迷失、迷失，直到崩溃，成为触手怪家养的萝莉。不过，楚暄毕竟的楚暄，即便是面对如此绝境，也作出了限定外的第三个选择……
　　……它哭了，它义无反顾的哭了！
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　楚暄做出了最为明智的抉择，某的萝莉控之魂立刻觉醒，令蓄势待发的虎鞭发软，如果选择屈服，就会成为某这只触手怪家养的萝莉。如果选择反抗，就会惨遭十数根虎鞭无孔不入的调敎。只有限定外的第三个选择，以身为萝莉义无反顾的哭声，唤醒某的萝莉控之魂，才能免于直面惨淡的人生，免于正视淋漓的鲜血。
　　捆绑住身躰的血色锁链，消散成点点血光，楚暄一脸泪痕的扑进某的怀里，嘤嘤的抽泣不断刺激某的萝莉控之魂，令某的触手怪之魂发出了不甘的咆哮，就要奋起反击。但是，萝莉大于一切，某的触手怪之魂，终究不敌某的萝莉控之魂，某不得不用心安抚的楚暄，同时坐回原来的沙滩椅上，然后拿起酒盅开始灌酒。
　　喝着闷酒，某的心情愈加纠结，便打了个响指，让血色屏障恢复透亮……
　　此时此刻，唯有周遭杂鱼的杯具，才能调解某此刻纠结的心情！
　　却只见，一群甚是悲催的杂鱼，被绳子捆成了一串，正自表演着空中飞人的洗具，令某的心情顿时舒畅。为了奖励这串无私奉献的杂鱼，血色屏障随某的意志衍生出几条锁链，将一连串的空中飞人拖回地面。
　　沙尘暴足足持续了半日，终于平息，某撤消了血色屏障，欣赏着众杂鱼劫后余生的表情，某的心情甚为惬意，但周遭杂鱼的士气却低迷到了几点，几乎就要散伙。因为，如今天这般，毫无预兆而且凶猛强劲，即便异能者也无法轻松应对的大沙暴，几十年间都未必能有一次，可偏偏这次刚刚踏入沙漠没多久就碰上了。
　　这些杂鱼终日刀尖上舔血，风雨里来去讨生活，难免会对某些不知名的物事产生敬畏，并非迷信，这群杂鱼所敬畏的只不过是虚无缥缈的运气，也就是传说中的人品问题。毕竟，除非是逆天强者，否则无论实力如何强大，面对大自然爆发的威力时，终究只是蝼蚁。当实力无法拯救自己，杂鱼们能够寄托希望的，也就只有运气了。
　　某随处转了转，发觉这场沙暴确实称得上损失惨重，不只大部分物资都被沙暴埋没，几乎无法找到，甚至除了某救下的一串空中飞人以外，还有几十只杂鱼失踪了。其中包括某先前锁定的那些，照它们的行径来看，似乎并不希望探险队到达纳斯阿遗迹，或许是考米克不准备放弃纳斯阿遗迹的所有权，开始插手楚暄的布局。
　　为了证明这个猜想，某按照精神印记的指引，展开精神力扫描，轻易就找到了那群失踪的杂鱼。某没有半点迟疑，径直往这群杂鱼躲藏的地方走去，翻过了两三座沙丘，花了十几二十分钟上下，某停在一座沙丘顶，从这里望向俯瞰，四下的沙漠漆黑一片，只有下方迎风坡当中，有一处颜色，与其它地方稍有不同。这点差异，若非某有精神力扫描的指引，再加上血族变异血统附带的红外线视觉，即便某是逆天强者，也会忽略过去。
　　因为，那是一团暗紫色的光……常人可以看到的颜色，都是相同的光子运动，不同的只是光子的波长，就那么一点区别，产生了赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫的五色斑斓的世界。对于各种各样的颜色，每一种眼睛都会产生完全不同的观感，有的敏感，有的迟钝，介于可见与不可见之间的紫光，差不多就是迟钝的极致了。
　　以此原理制作出的灯具，俗称黑灯，只能照亮很小范围，若距离稍远一些，光源就几乎不可见，除了杀菌消毒吸引昆虫以外，就是为漆黑环境下的军事行动提供照明。但在沙漠里点亮黑灯的杂鱼，显然不是为了杀菌消毒，而是为了隐蔽行动。某立刻强化精神力扫描的输出功率，开始窃听杂鱼的对话……
　　……似乎，刚刚进入重点。
　　“队长！”
　　一只杂鱼开腔了：“这根棍子，难道就是传说中的沙漠风暴权杖？”
　　“别动！”
　　这只便是队长了：“你以为传说中的古具就是那么容易控制的吗？”
　　队长顿了顿：“……你们只听说过古具威力强大，听说过没有，古具只能由属性符合的人掌握？刚才如果不是我阻止的快，现在你已经变成一具人干了？”
　　“咦？”
　　杂鱼一号的惊叹：“怎么会？”
　　“当然会！”
　　队长开始解说：“这根权杖，到目前为止，研究出的三个功能之一，就是把接触者风干成木乃伊，上面为此至少损失了五六个研究员，还有无数各色各样的生物。”
　　队长继续解说：“根据古具研究所的报告，这根权杖，很有可能就是古埃及的法老王权杖，就是因为对这根权杖的崇拜，才在这个地方诞生了那般古怪的木乃伊文化。”
　　“队长！”
　　杂鱼二号的冒泡：“因为你的能力是控沙，所以刚好能掌握这根权杖吗？”
　　“嗯～”队长点头。
　　杂鱼二号再冒泡：“将接触者变成木乃伊，这是第一项功能，制造刚才那么夸张的大沙暴，这是第二项功能，那权杖的第三项功能又是什么？”
　　听到这里，某立刻下定决心，绝对要把这根烧火棍弄到手，按照刚才的沙暴强度来看，这根烧火棍至少也是个Ｂ，若是人品好，说不定达到Ａ以上。倘若这根烧火棍如复活书《太阳金经》或者技能书《亡灵黑经》一样，有其它什么特殊作用，甚至不能按照主神的定价来分辨，或者说干脆就是无价的，再多奖励点也换不到。
　　“第三项功能就是……”
　　队长顿了顿：“……只要把权杖插在遗迹中枢，就能让不死守卫的数量，数十上百倍的提升。”
　　“啊！？”
　　众杂鱼同时惊愕：“遗迹里的守卫，是因为这根权杖吗？”
　　“没错！”
　　队长开始暴黑幕：“这根权杖原本就是那史阿遗迹的枢纽，可能当年埃及文明的先祖，误打误撞进到了遗迹里面，取走了王座上的权杖……毕竟遗迹已经运行了上千万年，防护系统虽然依旧严密，但智能化程度确实低劣，想进去不需要多好的身手，只要有运气，就算长驱直入也不是不可能。”
　　“队长！”
　　杂鱼三号的冒泡：“既然权杖在这里，遗迹外围岂不没人看守了？”
　　“没关系。”
　　杂鱼队长答道：“那里只有三个人，而且异能等级很低，就算没有权杖，它们也冲不破不死沙卫的防守，再加上原先留守在那里的两个Ａ，只要这些援军没有过去，就不会出问题。”
　　“好了！”
　　杂鱼队长随即总结：“这些本来也不是你们该担心的事，趁那边的人争论还没出结果，抓紧时间休息一下，刚才从沙暴里突围你们也该累了，睡觉！睡觉！”
　　“队长……”
　　杂鱼四号的冒泡：“你们说，这次行动……会成功吗？内务部毕竟是……比起我们似乎更……再加上暗影教廷……”
　　“一定能的！”
　　队长立刻稳定军心：“到了这个时候，告诉你们也无妨，你以为我们的实力就只有表面上这些吗？”
　　“……如果我们只有表面上这点实力，早就被围剿了！”
　　不等杂鱼回答，队长继续爆料：“其实，我们有两个传说！”
　　众杂鱼热血沸腾：“难道是……”
　　“没错！以人类之身，领悟天之意志者！”
　　队长这样答道：“……如果说Ｓ级是战略优势，那么Ｘ级就是战争本身。”
　　对于‘Ｓ级是战略优势，Ｘ级是战争本身’这句话，异能者各自都有不同的理解，但公认最准确的理解方法只有一种，Ｓ级等于当量在十吨到百万吨的荷包蛋，Ｘ级则是包括复数荷包蛋在内的一场战争，引爆一两个小当量的荷包蛋，不可能毁灭地球，唯有一场核战争应用到的荷包蛋数量，才有可能导致世界末日。正因为如此，对一两只Ｓ级来说，毁灭地球实在是太过为难。对于一只Ｘ级来说，毁灭地球却只是时间问题。
　　基于这种概念，诞生了应用于异能战争的实力分级体系‘区、军、师、旅、团、营、连、排、班’。
　　这种体系比较难以界定，只能算是通常来说，能对抗十只常人的就是班、能对抗三只班的就是排、能对抗三只排的就是连、能对抗三只连的就是营、能对抗三只营的就是团、能对抗十只营或三只团的就是旅、能对抗五只团或两只旅的就是师、能对抗三只旅或两只师的就是军、能对抗五只军的就是区，即Ｘ级。
　　按照这种的分级方式，即便是同级的异能者，也会因为异能的攻击力大小，分别出不同的层次，甚至有些异能者，比如被某轰杀掉马甲的金刚，若是按照这种的分级方式，只要有足够的自动化武器，完全可以达到对抗五只军的区级战力，但也只是区级战力。对于任何一只真正的区级，也就是Ｘ级来说，金刚操作的自动化武器军团，单位攻防能力不足，就好比顶级角色刷初级小怪，可以一次引上一大群，然后一招秒杀之。
　　现实毕竟不是游戏，不破防就是不破防，不存在强制伤害，无论多少杂鱼也不能打破Ｘ级的防御，而Ｘ级却能轻易轰杀所有杂鱼，所以这个世界还有一个存在暗处的真理……唯有Ｘ级才能对抗Ｘ级。
　　但是，某想到了更多……
　　难怪楚雪没有灭了考米克和血图腾，而是任由这两个组织瞎折腾，即便楚雪的目标是星辰大海，也不可能放弃地球不要，绝不可能等到楚暄这次布局，才有那么点轰杀分裂势力的企图。
　　由此可见，某似乎惨遭楚暄的出卖，沦为楚暄计划里的打手，若非有某这只逆天强者存在，楚暄根本不可能在造成过多破坏之前，就把Ｘ级轰杀至渣，鸟生鱼汤的楚雪先就不会同意挑拨Ｘ级的计划，毕竟单个Ｘ级已经相当于战争，若是一群Ｘ级大乱斗……地球毁灭还有世界末日，似乎近在咫尺吖！
　　胆敢暗算逆天强者，楚暄果然是欠调敎了对吧？！
　　某已经下定决心，等轰杀了这群杂鱼，抢来烧火棍，就去把楚暄调敎一百遍，这次不把楚暄调敎到求饶，某决计不会放过楚暄，否则这只腹黑且具有Ｍ倾向的傲娇伪萝莉，肯定会用各种暗箭报复调敎之仇。
　　于是某划开手腕，逆天强者的意志暂缓了自愈，手腕间的伤口溢出浓稠的血浆，悬浮在某的身边，流淌在某的脚下，组成无数个莫名其妙的符号，然后随某的意志，释放出其中蕴含的血能，形成一道暗红色的屏障，包裹住方圆百十米的区域，某趁着月色，甚是装逼的悬浮半空，以逆天强者之姿俯瞰杂鱼组成的小队。
　　这个法术，大约称得上攻防一体……
　　只要置身于血色的结界，某就能随意瞬移，而且除开血能以外，大部分能量都会惨遭镇压，倘若精神力没过超某的一半，就无法形成能量攻击。若是没有超过某双倍的精神力，便无法靠能量对某造成伤害。更有血能实质化后具现而成血浆满溢地面，只要细胞活力没有超过八百，就会遭到血浆的腐蚀，被血能同化成某的能量补充，算是一种很有效的充能方式，能够减少某对火种源的依赖，增加某的可持续作战能力。
　　不同于先前只是用来防御沙暴，某这次决定毁尸灭迹、片甲不留。杂鱼小队脚下的沙砾逐渐变得潮湿，鲜红的液体从地面满溢出来，只是片刻就漫过众杂鱼的膝盖，在某的意志推动下，开始腐蚀杂鱼的皮肤，令众杂鱼发出一声惨过一声的哀嚎，做出毫无意义的垂死挣扎，然后因为双腿的疼痛而立足不稳，摔倒在满溢血色液体的地面，全身都被血色液体所侵染，以肉眼可见的速度，腐化成一具具带着筋络的骨架，最终腐蚀殆尽，没留下半点残渣。
　　看见杂鱼伏诛，某不再维持血腥圣殿的存在，暗红色的屏障立刻瓦解，满溢地面血色液体随即蒸发，悬浮在空中的某，深吸了一口充满血腥味的空气，很是装逼的缓缓落下。杂鱼的营帐衣物统统都被腐蚀干净，只有某看上的沙漠风暴权杖残留在原地，能撑过Ａ级法术的腐蚀，这个权杖至少也是个Ｂ级，某甚感满意的伸出手去。
　　然而，正当此刻，逆天强者的第七感传来警告，某立刻想起杂鱼队长曾经曰过，除开控制沙子之类的异能者以外，其它类别的异能者，一旦触碰就会被吸成干尸，某顿时停下的手上的动作，从空间戒指里拿出一张床单，如同先前杂鱼的做法，将这根烧火棍层层包裹起来，然后一手抓住，没有半点问题，可惜……主神终于还是冒泡了。
　　“获得剧情物品‘物质与能量交换之匙’，交换物质与能量，将物质转化为能量，或者将能量转化为物质。”
　　“轮回小队支线剧情：获得‘物质与能量交换之匙’后，七天内进入物质与能量交换中心，阻止物质与能量交换中心的毁灭。七天内未曾进入物质与能量交换中心，或者未曾阻止物质与能量交换中心的毁灭，则所有参与人员扣除奖励点数一万。完成任务，则无论是否参与剧情，团队所有成员获得Ｂ级支线剧情一个，奖励点数五千……”
　　竟然还有这等好康的事情？
　　虽说某对主神的人品深表怀疑，但支线剧情不要白不要，一万奖励点随便刷刷就有了，算不上什么损失，一个Ｂ级支线剧情，却要轰杀一只Ａ级异能者……这个世界的Ａ级不过二百七上下，有小半是楚雪打过招呼的私人财产，剩下的大半身处考米克或血图腾，想轰杀就得小心Ｘ级暴走，一不小心这个地球就要毁灭，可惜这个世界没有七龙珠，地球君死了也就死了，没法复活。而分布全球的Ａ，一只只找来实在麻烦，有这时间某还不如去调敎楚暄。
　　拿起号称‘物质与能量交换之匙’的烧火棍，某开了超音速往宿营地飞去，不过片刻就到了营地上空，眼下众杂鱼似乎已经决定了去留，应该是想要减少一些损失，正在挖掘风沙掩埋的物资。只是某有支线剧情在身，这些杂鱼的去留与某没有半点干系，为了打破主神收回一万奖励点的阴谋，某无论如何也不能放弃这个支线。
　　悬停半空中往下看了几眼，某很快就找到了遮阳伞的所在，却见楚暄躺在沙滩椅上，似乎正与站在沙滩椅旁边安吉拉说着什么……身为谋略帝加推理帝，某猜也能猜到楚暄又在教唆安吉拉了，便收起了血族的蝙蝠翅膀，再取消一切反重力效果，径直砸落下去，就要给楚暄一个大大的惊喜，然后在用无孔不入的虎鞭狠狠调敎。
　　可惜智者千虑必有一失，某忘了此间身处石漠，地面上除了石头就是沙子，现在某从百十米高空自由落体，重力加速度无法对某造成伤害，只好把不满发泄在地面上，再加上先前为了避免沙滩椅摇晃，特地占下了一块尽是沙土的地方，于是乎……某只觉得脚下一重，停止了下落之势，刚要抬脚，却发现整条小腿都插进了沙里。
　　某立刻抬眼望向楚暄，只见它的双眼已经眯成等号，这并非以往楚暄感到不满的表现，某可以看出楚暄满眼笑意，似乎已经把某的杯具当成它的洗具，直令某怒发冲冠，没有丝毫犹豫的划破了手腕，鲜红的血浆环绕在某的周围、流淌在某的脚下，形成无数个莫名其妙的符号，随某的意志释放血能，血色屏障立刻笼罩四周。
　　“口胡！”
　　一条条血色锁链从周围的屏障上延伸出来，径直缠绕住楚暄全身，然后拉成一个‘大’字，再拖到某的面前。某伸出了虎鞭，从楚暄的小腿往上缠绕，在楚暄的皮肤上留下道道痕迹，脱灮细菌不负所望，开始侵蚀楚暄的衣裙，只是片刻就让楚暄的丅半身赤躶，露出了娇嫩的内在，某的虎鞭摩擦着楚暄的禁地，随时都会突入内里。
　　“呜～不要……”
　　楚暄含泪欲滴：“……请务必不要用这个，除此之外什么都可以。”
　　“我怎么觉得你很兴奋？”
　　某感到楚暄流露的躰液：“……难道，你是个Ｍ？”
　　“！！！！”
　　楚暄直接变色：“……Ｍ什么的，绝对没有！”
　　“啧，你傲娇了！”
　　某立刻吐糟：“……傲娇的小暄暄真是可耐吖！”
　　“啰嗦！啰嗦！啰嗦！”
　　楚暄全身紧绷：“……你才是傲娇！你全家都是傲娇！”
　　“哇咔咔咔咔！”
　　某仰天长笑：“……那么，刚才说‘除了这个以外，什么都可以’的，是你吧？”
　　于是某就伸出几根沾满粘液的触手，代替原先的虎鞭，挑拨起楚暄的禁地，令楚暄浑身颤抖，似乎正在纠结于虎鞭与触手的抉择，但某不会给楚暄任何机会，某的触手义无反顾的侵入楚暄的禁地，触手上含有不少特殊成分粘液，在楚暄身上起到了应有的效用，伴随着微微的嘤咛声，楚暄不由自主的放起电来。
###０１７ 调敎、各种傲娇、毫无节操的设定###
('
　　杯具的赵樱空和樱外加安吉拉三只，受到楚暄的牵连，同样惨遭无孔不入的调敎，欣赏着它们沉沦于触手地狱的景致，某只觉得的满心惬意，直到楚暄晕厥的时候，赵樱空忍无可忍的奋起反击，樱随即就绽放开了生命之花，只有安吉拉凭借血族的体质，没有因为无孔不入的调敎而変态，只是浑身瘫软的扑街在牀上。
　　是牀没错……
　　要感谢主神出售的空间胶囊，某得以携带无数牀铺，用来调敎这四只不乖的萝莉和伪萝莉，唯一的问题就是‘赵樱空奋起反击，樱跟着绽放开生命之花’，直接导致某不得不开始另一轮调敎，可惜赵樱空的能力似乎有些提升，不仅能无视血能攻击，还能减免一定的动能冲击，令某束手束脚，很是纠结，又有该死的樱在旁边不停开花，侵蚀某的血腥圣殿，某只能消耗血能才维持住法术稳定，不会因为缺少能量的补充而崩溃。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“口胡！口胡！口胡！口胡！口胡！”
　　藤蔓和触手相互纠缠，还有隐藏在藤蔓中的赵樱空不时偷袭，某的血腥圣殿又被樱当成能量来源，甚至还能转化能量反哺给赵樱空，令赵樱空的可持续作战能力大增，似乎只要有能量就能不停的战斗下去，某感到法术似乎无法作为依仗……自从樱的生命之花开满遍地，不停的抽取血能，血腥圣殿已经成了某的拖累。
　　既然如此……
　　某便伸出更多的触手，缠绕住楚暄的娇躯作为肉盾，节制赵樱空的偷袭，再全力调动血能，发动血腥圣殿的侵蚀能力，令血色的液体浸没地面，与樱的生命之花展开对耗，顺便推动血族血统的强制力，控制安吉拉的肉躰为某作战，转移樱的注意力，减缓生命之花对血能的侵蚀速度，如此一来，某就有时间放大招了。
　　“我尝试平淡，但是我的心灵却难免疯狂……”
　　这话用的是血族语言，经由主神的兑换，某可以理解这种语言意义，但也只是理解，照本宣科没问题，想要用这种语言交流就不行了，不过作为细节问题，完全不必在意，只要能起效就好……有火种源不断补充血能的消耗，某得以在维持一个Ａ级法术的同时，强行推动双Ａ法术，只是分心二用消耗的精力实在厉害。
　　“我接受光明，可是我的身体依然摆脱不了黑暗……”
　　“当阳光普照大地的时候，我就是那阴暗角落里的影子，将黑暗的冰冷带向人间……”
　　“冷冷窥视着自认伟大的人们，然后轻轻嘲笑，用慾望之手随意拨弄心弦……”
　　“且看毁灭的指针，停顿在十二点……”
　　“我将卷起灭世的洪水，葬送虚假的繁荣……”
　　“并站在罪恶的方舟上，吟唱恐惧的诗篇……”
　　血腥送葬，Ａ级支线剧情两个，奖励点数八千，需要魔力、血能、魔元力……才能使用。
　　某停止对血腥圣殿的血能供应，将所有血能都供应给血腥送葬，血腥圣殿失去能量供应，立刻就被樱的生命之花吸到崩溃，环绕周围的血色屏障逐渐蒸发。从精神力扫描看来，异能考古队已经踏上征程好几十里，只留下遍地垃圾，被血腥送葬形成的血色洪流所吞噬，可惜这里根本没有活人，否则就能当成蓝瓶用了。
　　屹立于血色凝聚的方舟之上，注视着在血色洪流中翻腾的赵樱空，还有催生出无数藤蔓，撑起一片净土的樱。某狞笑着，露出了血族特有的獠牙，专心操弄起血腥送葬的洪流，冲击樱和赵樱空的防线，十数根虎鞭，根据逆天强者的意志伸展扭曲，只等樱和赵樱空伏诛之后，某就可以狠狠调敎这两只不听话的美少女。
　　由于能力限制，失去樱的补魔以后，赵樱空的战力直线下降，除开消耗了某不少的血能以外，没有给某造成任何麻烦。倒是樱的能力实在难缠，即便是血腥送葬的侵蚀能力，也就堪堪与生命之花对血能的掠夺速度持平。值得庆幸的是，樱的生命之花吸收血能的速度够快，但樱同化血能的速度，却赶不及吸收的速度。
　　不过片刻时光，原本碧绿的生命之花，就已经由于吸收的血能过多，而逐渐向着血红色转变。甚至樱的碧绿眼眸，都开始浮现丝丝血色，代表着樱躰内的血能已经超过消化能力，看来拿下樱不过是时间问题。
　　◎拿下ing
　　经过三五个小时的消耗，某终于拿下不听话的樱，而它的眼眸、秀发，却因为血能的充斥而变作暗红，从技术角度而言，可以看成饮食过量的结果……所以说暴饮暴食是不对滴。早先被某拿下的赵樱空，现在已被无孔不入的调敎到瘫软，某的虎鞭转而开始探寻樱的禁地，不断挑拨樱的神经，令它无法专心消化血能。
　　虎鞭果然是有奇效，不过是几次搅动就让樱浑身颤抖，更有一股股可疑的液体，自樱的禁地喷涌而出，打湿了牀单。但趴在牀上的樱，却紧紧咬着被单，不肯发出半点声音，似乎在进行非暴力不合作的反抗，令某的调敎之心越来越旺盛，直接伸出了第二根虎鞭，开始侵袭樱的小雏菊，终于让樱发出无法忍受的哀鸣。
　　◎哀鸣ing
　　是夜……
　　一座几乎可以当成永久居所的便携式移动住宅，屹立于荒无人烟的沙漠。而移动住宅里面，则是无限春灮，四只全身赤躶、一丝不挂的萝莉和美少女，瘫软在一张很是巨大的牀铺上，无数根滑腻的触手，在陈横的玉躰间不断蠕动，一再侵袭萝莉或是美少女的小缝，激起了一声声微弱的嘤咛，还有一丝丝可疑的水光。
　　直到，一只小萝莉开口，祈求触手怪的宽恕……
　　“呜～主人～不要～小暄暄再也不敢了……”
　　楚暄哀鸣着：“……再这样下去，真的会坏掉的。”
　　“口桀！口桀！口桀！”
　　某仰天长笑：“……你以为我还会相信你吗？”
　　“呜～只要现在～停下来，那里～不要，以后～呜……”
　　楚暄忍受着触手的侵袭：“……以后～随便主人，现在～小暄暄～已经～不行了～呜～”
　　楚暄那双很萌很水灵的眼睛里充满水光，可怜的眼神令某的触手发软，萝莉控之魂逐渐觉醒，触手怪之魂逐步失势，某纠结着收回了触手，将楚暄抱到怀里，一种诡异的感觉油然而生，某身为萝莉控的部分，对这种气氛很是向往，但作为逆天强者，某若是表现出丝毫软弱，就会被腹黑的楚暄连皮带肉的吞掉，于是某坚决的、坚定的、毫不迟疑的抹杀了这种感觉，只是赵樱空和樱外加安吉拉这三只，似乎看到了希望的曙光。
　　“呜～主～呜～主～呜～主～呜～主～公……”
　　赵樱空磕磕绊绊的求饶：“……我再也不敢了，请放过我吧！”
　　“父亲大人……”
　　安吉拉满脸可怜：“……安吉知道错了，安吉以后会听话的！”
　　“虽然这样不算难受……”
　　樱跟着开口：“……但是已经太多次了，换做普通人类绝对会死掉的，这次就到此为止吧！”
　　基于种种原因，某收回了全部触手，怀抱着四只软玉温香的萌物，拿出沙漠风暴权杖，让楚暄和赵樱空触碰权杖，触发支线剧情，这样才能成为所谓的‘参与人员’。然后某就等着变得乖觉的楚暄出谋划策，虽说某拥有推理帝、谋略帝、攻略帝、数学帝等称号，但作为逆天强者，这些小事根本不值得某耗费脑细胞。
　　“七天是个关键……”
　　楚暄说道：“……七天内到达并阻止遗迹毁灭，也就是说，在第七天过去之前，遗迹无论如何都不会毁灭，而七天过去哪怕只有一秒，遗迹都会立刻毁灭，除此之外，没有其它解释……话虽如此，但我们不清楚阻止遗迹毁灭的方法，所以这七天还是要尽早，越早到达遗迹，我们就有越多时间寻找方法。”
　　“……这次行动不容有失，绝不能有丝毫懈怠，因为任务失败，所有参与人员扣除奖励点数一万，算上我们的人数，就等于扣除三万奖励点，这种损失将直接影响修真的兑换，几乎等于损失一个Ｓ级兑换。”
　　◎关键ing
　　次日，晨，遍及全身的酥麻感，令某从灵魂波的解析中苏醒，第一眼就看见，楚暄鼓起了双颊，把双眼眯成等号，一脸气鼓鼓的趴在某胸口，全身闪动着点点电芒，很有把某电成焦炭的坚决，可惜某体内的每一滴血液都充溢着血能，光凭这点电力，只能让某觉得全身酥麻难耐而已，根本无法伤到逆天强者的某分毫。
　　只不过，楚暄此刻的表情委实有趣，令某身为吐糟帝之魂按耐不住，不由自主的吐了个糟……
　　“哟～电击无效，还真是抱歉呐！”
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　“哼！”
　　楚暄非常傲娇的哼了一声，双颊更加鼓起，双眼眯的更加接近等号，四溢的电光也跟着越来越给力，很快就殃及到池鱼、祸及了无辜，睡得正香甜的赵樱空，如同被踩到尾巴的小猫咪一样，猛地弹起身来，丝毫不顾赤躶的娇躯，还有巍巍颤颤的苣乳，双手伸出利爪，一脸戒备的四顾几眼，便锁定住还在放电的楚暄。
　　……然后一脸纠结。
　　以下犯上是不对的……大概，这就是赵樱空的纠结吧～～
　　某暗自揣测着赵樱空的心理，又一只沦为池鱼的无辜出现了，正是疑似赵樱空异时空同位体的樱，一只拥有生命之花，看上去很沙耶的伪萝莉，由于心灵之光的完善，几乎可以吸收任何能量的樱，并未被电光伤到，所以只是伸了个懒腰，让一对很是不小的胸器显得更加伟大，然后赤躶着坐到梳妆台前，梳起了头发。
　　大约是完全消化了昨天吸收的血能，樱的头发已经恢复成暗绿色泽，此刻正逐渐向着黑色转变……
　　然而，正当此刻，第三只惨遭殃及的池鱼出现了，它就是被某初拥成吸血种的安吉拉，一只金发碧眼的小萝莉，但安吉拉似乎把这当成母亲在父亲怀里撒娇，只是一声不吭、很是幽怨的窜下牀，如同被遗弃的小猫咪一样，躲在牀脚蜷缩成了一团，隐约能听见嘤嘤的哀鸣声，令某身为逆天强者的萝莉控之魂很是不安。
　　于是某就心灵锁链穿戴整齐的赵樱空，要它帮忙带一下孩子……
　　或许是调敎成功的缘故，赵樱空甚是乖觉的抱起安吉拉，就往侧室走去，同行的还有梳妆完毕的樱。然后眼见电灯泡已经离开的楚暄，终于停止了放电，鼓起的双颊稍微缩小，眯起的双眼微微睁开，似乎怀着期待着什么的心情，直视某的双眼……可惜某无法理解，只能选择对楚暄用必杀技，便轻轻撫摸楚暄的脑袋。
　　“呜咕～呜咕～呜咕～呜～”
　　某的人品还算不错，对楚暄用必杀技再次建功，楚暄的双颊不再鼓起，眯成等号的眼睛也舒展开来，更是把小脸贴在某的怀里蹭来蹭去，迎合着某的抚摸，仿若小猫一样撒娇了半响才肯停下动作，伸出白嫩的小手，撑在某的胸口，缓缓抬起头来，一双很萌很水灵的大眼睛，静静的注视着某，似乎在策划着什么隂毛。
　　“你竟敢……我绝对不会饶恕你！”
　　然后就是楚暄傲娇的宣言：“……别以为随便安慰两下，就能让我饶恕你！”
　　“哟～真抱歉……”
　　某毫不犹豫的吐糟道：“……得不到你的宽恕，我表示毫无压力。”
　　“你！！！”楚暄炸毛了……
　　然后语气幽怨：“……我都这么可爱了，你就不能退让一下吗？”
　　“退？！让？！”
　　逆天强者的凶残不容置疑！
　　于是某毫不犹豫：“身为逆天强者，就是退一步万劫不复，让三分骨质疏松！”
　　“可是……可是……我只要……只要你……”
　　楚暄把小脸涨得通红：“……呜～好讨厌，说不出口……你！给我去死两次啦！！！”
　　然后……
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　“哟～你又傲娇了！”
　　某叹息着，不理楚暄愈加给力的电击，展开吐糟二连击……
　　用风轻云淡的语气：“……而且，死一次就够了，我不可能死两次。”
　　“！”
　　听到某的吐糟，不知是哪根神经受到触动，楚暄停止了放电，气鼓鼓的表情渐渐平复，呆呆了看了某几秒，不知在考虑什么阴谋，然后就伸手攀住某脖颈，一口咬了下来……这速度，连身为逆天强者的某，都来不及反应，就被楚暄一口咬住了脖颈，若非逆天强者的肉躰足够强横，某肯定会被楚暄的小嘴咬下肉来。
　　直到此时此刻，某才明白，原来在楚暄的心目中，某已经是恨不得吃肉喝血的存在。某是这样想的，但即便是逆天强者，也会有那么一两件、三四件、五六件……的事情，不会按照某想法发展。比如现在，楚暄咬破了某的脖颈以后，并没有按照某的猜想一样开始撕扯，反而松开小嘴，伸出粉嫩的舌头舔舐着牙印。
　　“不准消掉！”
　　楚暄哼哼着：“……你消掉一次，我就再咬一次！”
　　“咝～”
　　某毛骨竦然：“……难道，这就是传说中‘咬一口，就会记住一辈子’的诅咒？！！”
　　“绝对！不是！”
　　楚暄矢口否认：“……让你记住我一辈子什么的，绝对不可能！只是你的妄想罢了！嗯～没错！这只是报复而已，你敢……的报复！嗯！就是报复，你绝对不要妄想，我会希望被你记住一辈子……这种事情只要想一想，就会让我恶心！想让你记住我一辈子什么的，绝对不可能发生！你就不要妄想了！”
　　“啧～你还是这么傲娇吖！”
　　某已经认输了：“……是！是！我绝对不会记住你一辈子的，你就放心吧！反正某还有童颜苣乳可以调敎，你这只不乖的小猫，我怎么可能记住呢？！”
　　“啰嗦！啰嗦！啰嗦！”
　　楚暄的粉拳不停攻击某的胸口，倘若某不是逆天强者，楚暄这一通粉拳绝对能把某打个半死……楚暄这一通粉拳的力量，可不比什么拳王逊色半分，换做常人，不必打上这么多下，只要一拳，就是肋骨折断的下场，两拳足够患上鸡胸，三拳基本完成从活人到死人的进化，四拳就能直接送停尸房，然后前往焚尸炉了。
　　过了好久，连身为逆天强者的某都感觉到有些不适，楚暄才肯停下动作，却见它那双粉嫩的小手，已经变得红肿起来，似乎还有一些皮肤破裂，某不得不压制血能，引导出一些正能量，发动天使变异血统附带的治疗术，让乳白色的光芒笼罩楚暄全身，花了约莫三五秒的时间，方才把楚暄那双血肉模糊的小手治愈好。
　　不对！这应该是楚暄在自寻死路吧？某凭啥给这只不乖的傲娇电气萝莉治愈吖？魂淡！
　　正当某陷入无尽纠结的时候，却见楚暄霞飞双颊，接着投怀送菢，吻在某的嘴上。逆天强者的某自然来者不拒，心安理得的接下这次献吻，然后很正常的得寸进尺，把舌头伸进楚暄嘴里，与楚暄的小香舌纠缠在一起，同时开始上下其手，差点就能触及到楚暄的禁地，连虎鞭都已经整装待发，却遭到楚暄的激烈反抗。
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　“呜！呜！呜！”
　　楚暄的双唇终于得以解放：“哈～呼～哈～呼～该死的禽兽！不要得寸进尺！只是给你一点奖励而已！竟敢……呜～你给我去死一百次吧！！！”
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　“啧～你又傲娇了……这是第几次了来着？”
　　某的吐糟刚完毕，楚暄所释放的电击，立刻就变得更加给力起来，可惜某就达到电系免疫的境界，无论楚暄释放的有多么给力，也无法对某造成半点伤害……比起楚暄这点电击，还是某的泰坦神雷更加强横，对于可以随意使用泰坦神雷的某来说，楚暄释放的这点电击，就连花拳绣腿都算不上，当成挠痒痒都嫌轻了。
　　不过，时不我待吖！
　　某暗自叹息着，一边安抚楚暄的情绪，一边就开始考虑这次支线剧情，当楚暄安抚完毕的时候，某也得到解放。终于可以摆脱这只又是傲娇、又是粘人的电气萝莉了！对此，某深感欣慰，然后就走出了帐篷，打开精神力扫描，开始搜索之前的异能考古队，准备跟上先前的异能考古队，顺便躲在众杂鱼里面隐藏身份。
　　然而异能者的体质远超常人，若是按照主神空间评定方式，即便是最弱的异能者，也有至少常人二倍的身体素质，换成强化系异能者则更是强横，就算是最为杂鱼的Ｄ级，也有常人四五倍的身体素质。某却花了一个晚上，调敎几只不乖的萝莉与伪萝莉，即便异能考古队被几只常人拖累了速度，也行进到百公里以外。
　　不过，某早就留下了精神印记，就算众杂鱼跑到地球另一端，某也能确定杂鱼的位置，然而就在某确定众杂鱼的位置，随即收回精神力扫描，就要偸窥楚暄穿衣的景致时，却发在某在寻找异能考古队的这点时间，楚暄已经趁机穿好了衣裙，正自坐在梳妆台前面，让赵樱空给它梳头，就好似妹抖正在服侍公主一样……
　　啧，实在是……太甜了！
　　某的精神力扫描，轻易就绕过楚暄与赵樱空的衣裙，偸窥到它们粉嫩的内在，却发现赵樱空正和楚暄说着神马，于是某便怀着杀死猫的好奇心，强化了听觉，开始窃听它们的对话，以免再次惨遭楚暄的隂毛。
　　“……为什么？”赵樱空莫名其妙的提问。
　　“在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是毫无意义的！”楚暄同样莫名其妙的回答。
　　“殿下不必这样……”赵樱空似乎非常纠结。
　　“文以锁志，武以锁路……”
　　楚暄的话依然莫名其妙：“武力不够，就只好用文锁了，但它越来越强，我已经达到极限，难以继续锁住它，在它达到最后的阶段之前，我必须给它加上更多的枷锁……而这个世界的人，终究不是轮回队员，无法时刻伴随它的身旁，现在只有你才能成为新的枷锁。至于主神空间那个，只能成为它的宍便器而已。”
　　“但……”赵樱空依然纠结。
　　“没关系的……”
　　楚暄继续莫名其妙：“当我决定成为它的枷锁时，就已经抛弃了一切，无论是自尊还是骄傲，我早有觉悟，只要能锁住它的意志，让它不会返回现实。毕竟，我的根源全部都在现实世界，如果它再次返回，现实的秩序必将遭到扭曲，而此世正是最好的证明，当它打破轮回时，现实世界，只会变得比此世还要混乱。”
　　“殿下……”赵樱空纠结再三。
　　两人的谈话就止于此，但某依然从楚暄的言辞里，察觉到些微阴谋的痕迹……
　　《无限恐怖》的三无眼镜男，只是背负着制造商的三个遗愿而活着，当它借助类人猿之手，完成制造商的遗愿以后，就没有了活下去的理由，便以生命为代价，检验了伽椰子的猎奇七重杀，算是还了类人猿的人情，死的很是心安理得，但楚暄的制造商依然活蹦乱跳，楚暄根本犯不着寻死腻活，而且它还是明星公主。
　　说到明星公主，就要提一下无节操萝莉的扯淡……
　　由于现实世界号称君主立宪制，信仰归储君、行政归内阁、军事归天子，周室只能通过内阁间接控制国家，于民间总是有些隔阂，难以刷到声望值，周室就推出明星公主或是明星公子作为代言人，旨在行使损有余而盈不足的天之道，专干为民请命、扶贫助困、反腐倡廉等，最容易刷声望值的事情，借此宣传周室的存在，以及造化教的信仰，等到积累了足够的声望值，就可以逐步接手军事，顺理成章的登基大宝，继位天子。
　　正所谓天子守国门、君王死社稷，作为一只明星公主，无论是于公于私，楚暄都要维护社稷的安定、世界的和平。可惜逆天强者的某实在是太过强大，在绝对的力量面前，连楚暄的智计，也不可能产生多少效果，于是楚暄就决定扮演一只傲娇的小萝莉……也就是说，楚暄先前的傲娇其实装出来的，某被骗的好惨吖！
　　若非今天闲着没事偸窥了一下，某肯定要被楚暄连皮带肉的吞进肚里，而且还不吐骨头……
　　既然已经知晓楚暄的布局，某决定干脆就个将计就计，先把糖衣吃掉，再将炮弹送回，童颜苣乳的赵樱空，某就毫不客气的笑纳了，唯有如此，才能证明某身为推理帝兼谋略帝兼理论帝兼数学帝……的智慧！
　　然后某就状若一无所知的带着楚暄、赵樱空、樱、安吉拉，跟上了异能考古队……
　　三日其间，某携带三只萌物，跟在异能考古队后面，踏出沙海，越过砾漠，再度进入了石漠，前方就是纳斯阿遗迹的外围，大名鼎鼎的碎石荒野。在进入碎石荒野前，异能考古队修整期间，有一只号称纳斯阿文明研究第一人的杨叫兽，开始关于纳斯阿文明的普及讲座，而正自无聊的某，自然就当起了打酱油的听众。
　　“其实，纳斯阿文明不能说已经完全消亡，它们的形态、它们的文化、它们的很多东西，直到现在都有流传……”
　　“其中，最广泛而通俗的例子，就是地火水风的分类。”
　　“地火水风？佛教里的四大？”
　　一只杂鱼插嘴道：“那都是宗教崇拜吧？”
　　“不、不、虽然是同样的地火水风，代表着完全不同的含义。纳斯阿文明里的地火水风，可比佛教的说法要复杂的多了，认真说来，那分别代表着物质性、精神性、时间性、空间性……也就是，每种事物的所有属性。”
　　“……地，代表着永恒不灭的物质性。水，代表着包容万物的空间性。火，代表着炽热不屈的精神性。风，代表着无处不在的时间性。”
　　“……纳斯阿巨能文明的基础，就是建立在对这四种属性的认知上，它们每个人的能力，就依赖对事物这四种属性的改变。当它们的文明达到顶峰的时候，听说，甚至已经可以任意的对某项属性进行抽离或者是扭曲加以改造，比起现在的时代，它们的文明，也是丝毫也不逊色！”
　　“……对物质属性进行控制，涉及到自身的，大体归于强化或者变化。涉及到外物的，一般归属放出或者控制。对物质属性加以扭曲，就是物质改造。而抽离物质属性，就是侵蚀、破坏、以及彻底的毁灭。”
　　“……单纯对物品的空间属性进行改造，可以将之放大、缩小，或者干脆转移到另外的虚无空间，就是类似空间存储一样的能力，当然，这样的能力对自身使用也同样有效，可以变大缩小甚至是……瞬移。”
　　“这样一来，困扰异能界近百年的论题，召唤与具现化的分界，也就清晰可辨了……”
　　“……召唤，归根结底，是改变活物的空间属性，而具现化，其根本是对造物进行空间填充。”
　　“……召唤来的活物，天生就带有物质性和精神性，具现化的造物，除了空间填充以外，物质性和精神性就需要能力者自行赋予，只赋予精神性的，就是鬼灵一类，纯物质而无精神的，是机械构装体，两者间的结合部，才是与召唤系经常混淆的地方。”
　　“……至于，对精神属性的控制、改造甚至抽离，就是大部分精神能力者所做的事了。”
　　“……然而，时间属性，由于其无处不在，而且是以因果关系这样宇宙法则的形式而存在，时间属性根本不可能抽离，但适度的改变还是可以的。比如说，强行令一人时间变慢的能力、或者窥见未来或过去时间轴上所发生的特质系预言者。”
　　“……纳斯阿文明的巨能体系，基本就是这样子构成的，比较起变化、强化、放出、控制、具现化、特质这样的六系分布，更加简洁，而且……更加合适。”
　　“……如果说，当今的六系分布，只是源于对异能表象的阐述，属于将各种异能归类于一个平面上的不同区域。那么，纳斯阿文明的地火水风，就是从能力的根源建立起来的分类，各种能力一一对应某个正四面立方体的相应位置。”
　　“……这并不只是一种阐述方式上的改变，一个文明之所以进步，从来都是从这种认知方面的改变开始。”
　　“……比如现代的人类社会，将原子从一个个实心小球变成电子质子中子，花费了近两千多年时间，认为光子是线性的还是波动的争论，直到完成波粒二象性，花费了几百年……”
　　“……透过表象看透实质，并建立起完美的构型，并非一两个人、甚至一小部分人的无端臆想，就能够实现的事情，而是需要一个社会从原始到文明，才能够完成的工作。”
　　听完羊叫兽的普及讲座，众杂鱼纷纷表示无比的心驰神往，比起现代文明的社会，异能者只是勉强被常人所接受，在纳斯阿文明的社会，异能者才是文明的主导。而且与纳斯阿文明一起消失的，还有人类在异能方面的天赋，或者说人类获得各种异能的方法……纳斯阿时代，异能根本不分系别，只要肯努力，每种能力都能依照特殊的方法学会，而非现在的异能者这样，终生就只有一种可能，就算是进阶Ｘ级也没有新的可能。
　　啧，纳斯阿时代的异能者，似乎应该称为魔法师，而且还没有処男限定……
　　◎远目ing
　　纳斯阿遗迹外围，宿有禁地之称的碎石荒野，与外界相差极大，空气当中漂浮着不知名的雾霭，也不知是尘土的悬浮物，还是蒸气升腾，并不浓重，却足以让人的视线仅只能光顾到周围十余丈远。地面的碎石，与外面形状大小都相同，却泛出根本是另一种质地的光泽。虽是在白天，却依旧是黯淡无光，透过雾霭观察天空，甚至会觉得整个世界，仿佛都遵循着某种不知名的规则，不停的扭曲变形，轻易就会让常人迷失方向。
　　而且，这里似乎还被主神给特别关照过，身处此间，任何涉及电磁的高科技产品都不能使用，就算经过防磁处理也不行，所有一切都要倒退到电子文明之前的时代，个人终端之类的网络设备，自是扑街无疑。
　　于是乎，通过网络找乐子的某，就变得更加无所事事，倒是楚暄一副很有兴趣摸样，正是扑哧扑哧的走来走去，不时的还会停下脚步，往手上的小本本里写着些什么，某便怀着杀死猫的好奇心，问楚暄借来小本本看了看，却见其上写满了无数莫名其妙的公式，令某顿觉无趣非常，便毫不迟疑的把小本本还给楚暄……
　　……作为推理帝兼谋略帝兼攻略帝兼数学帝，这些东西还没有资格让某耗费脑细胞！
　　由于此处的空间极其扭曲，走过去只是十二步，倒回来就变成十四步，异能考古队的杂鱼，做了充分的准备……还真是很充分，几杆老式狙击枪，上万发特制的子弹，就是所有。其中，所谓的特制子弹，与空气高速摩擦时，会缓慢而稳定的释放一种标记气体，据说这种五颜六色的莫名气体，可以标记一公里以上的弹道轨迹，通常能够存在一个小时左右，才会挥发干净，看上去到像是在这碎石荒野里最方便快捷的标记方式。
　　当然，这种在现实中并不存在的气体，属于某种异能的产物，只是被具现成子弹的摸样。而发起异能考古队的前探险队，则是声称在遗迹里面留了人手，其中有一只可以与人心灵交流的人形电话，就如同电话可以追踪发信地点一样，人形电话也能探查来电位置，或者将自身的位置标示出来，让通话者知道。因此，只要与人形电话联络一下，对准人形电话的位置上弹开枪，似乎就能循着弹痕，一枪枪的靠近人形电话的位置。
　　“绝对没有问题！”
　　察觉到一圈人的目光有异，领队赶紧确认：“之所以能够顺利的找到遗迹所在，就是因为有了这种联系方式。当时我们探险队几十人，可是在这片地方进行了一次拉网式搜索呢……”
　　事实上，既然已经来到这个地方，显然没有人会轻易退缩，那一圈的古怪目光，大多是因为领队手里那杆狙击抢，如果某的记忆没有出错，这杆枪对于此世的人来说，应该是拥有一百年以上历史的古董了……
　　当一切准备停当，物资充足，天气状况良好，领队站在荒野的雾霭里，闭上眼睛冥思了几秒，确认过人形电话此刻的位置，就端起狙击抢，向着来时的方向，打出了第一枪，一道鲜红的轨迹就这样凭空出现。
　　众杂鱼此刻酒足饭饱，再加上敢于留下来的都是精英，行进速度极快，不过片刻就跑的没影了。不过身为逆天强者外加推理帝、谋略帝的某，自然知道，跟着楚暄走才不会出错，眼见楚暄依旧拿着小本本写写画画，没有去理会杂鱼的行动，某自然不会把自己放到杂鱼的层面上，所以某留了下来，等待楚暄完成计算。
　　事实很快就证明了某的鸟生鱼汤，一道新的鲜红轨迹与第一道轨迹相交而过，紧接着就要滑过某的眼前。某就毫不犹豫，伸手就抓住了一颗子弹，如果某的记忆没错，这绝对是刚才众杂鱼使用的特殊子弹，只要没有第二群使用同样办法的杂鱼，就代表众杂鱼的先前计划已经失败，某顿时就感到一种智商上的优越感。
　　果然，众杂鱼很快就出现在眼前，当它们看到某的时候似乎很是惊讶，又见到还未消失的第一条弹道，一只只的脸色顿时就变得铁青，看来它们也知道杂鱼的智商何等低劣，某义不容辞的、毫不犹豫的，将众杂鱼的杯具当成了洗具，一脸便秘的看着众杂鱼，直看的它们怒发冲冠，却又因为惧怕某的力量而不敢爆发。
　　“没……没有关系的，这也是正常现象，只要沿着弹痕继续走下去……”
　　领队的语气很是苍白无力，根本没有多少可信度，于是就轮到杨叫兽出场……
　　“不要继续走了，停下来吧！”
　　纳斯阿研究第一人的话，显然很有效果，众杂鱼的领队立刻闭嘴，可惜脸色非常难看……
　　然后就是杨叫兽的科普：“我想你们都知道，空间中两点间的最短距离，便是直线。不过，那只是对普适空间来说的，一旦空间发生扭曲，这条规则便不再适用。”
　　“这就好像一张纸，当它平铺的时候，其上两点的距离，只要拿尺子一划就能量出来，但如果把纸折叠一下，情况就完全不同了。”
　　“弹痕标记这个点子很好，扭曲的空间当中，最短距离的规则完全改变，但只要知道终点位置，子弹所留下来的痕迹，虽然看上去不是直的，却就是新的最短距离，或者说，在扭曲以后空间里，这条才是真正的直线。不过……”
　　杨叫兽还算好人，并没有落井下石，而是先给了领队一个台阶，让领队的杂鱼可以下台……
　　然后话风疾转：“不过，无论空间扭曲到什么程度，只要它还保持着完整，有一条规则是始终不变的，那就是，直线绝不会与自身相交。”
　　一时间，众杂鱼的目光一齐移向空中交汇的轨迹，然后异口同声的哀叹道：“那我们现在该怎么办？”
　　“先跟里面那位确认一下，刚才这段时间，他们有没有移动位置吧……”
　　杨叫兽同样叹息着，这种可能性实在不大，毕竟两方间距至少在几百公里，以人形电话移动所产生的偏离，恐怕还不如领队开枪时的误差大，以这里的扭曲程度，仅仅是这种档次的误差，轨迹交汇的可能性实在很小很小……询问很快就有了结果，为了节省体力，遗迹里的坐标连起身都没有过，更别说是挪动位置了。
　　“既然如此，剩下的就只有两种可能……或者是，在我们刚才经过的路上，有空间断层。或者是，就在我们前进的时候，这个地方的空间规则，恰好变化了一次。”
　　“只能祈祷是第一种情况了……”
　　杨叫兽再度叹息：“为今之计，唯有先横向移动一段距离，脱离这片区域，然后再继续前进，希望能摆脱那个断裂区。”
　　砖家意见，众杂鱼都毫无疑意的遵从了，于是下一次射击，便是对着与目的地近乎垂直的方向。而后众杂鱼渐行渐远，离开三五公里后，空间似乎有些扭曲，连某的精神力扫描都无法把握这群杂鱼的踪迹……
###０１８ 崩坏、楚暄的心、四只萌物的乱舞###
('
　　目送众杂鱼踏上通往地狱的旅程，某心中暗爽，便开始诅咒这群杂鱼死无葬身之地，然后就准备调戏楚暄，却见它带着赵樱空外加樱，在地面摆出了龙门阵，统共用了十几根木棍和一些细线，先是以一根棍子为中心，参照表盘模样的插上一圈棍子，再用细线将周围的棍子与中心的棍子紧密相连，呈现放射状分布。
　　某只是看了一眼，就觉得眼晕。那些细线在空中，明明已经被赵樱空和樱大力扯紧绑好，但在某眼里，这些细线都是略带一点弯曲，尤其是当十几根细线同时扭曲的时候，就如同凉¤春¤制作的团徽一样，扭曲的不成直线。好似用铁砂模拟出来的磁力线，虽然并不是实质的存在，却能被人为的捕捉到存在的痕迹。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　某正觉得有趣，却见到龙门阵猛然一个扭动，随后就是一连串的断裂声，原本至少绷的很紧的绳阵，有三分之一直接断裂开来，有三分之一松弛了下去，还有三分之一，虽然仍旧两头相连保持着适当的松紧度，但弯曲的弧度已经彻底改变……见此，某立刻往楚暄看去，却见它还是一脸淡然的拿着小本本写写画画。
　　楚暄这副摸样，令某觉得甚是无趣，便要伸出触手，把这只伪萝莉狠狠调敎。楚暄却仿佛兑换过读心术一样，立刻停止了涂鸦，抬起头，面无表情的向某看来，然后伸出白白嫩嫩的小手，趁某正觉茫然的时候，放到某的头上，就这么撫摸起某的头发……前文就有提到过，某此刻所强调的血族变异血统，似乎很排斥黑色素，直接导致某的头发失去颜色，再加上为了隐藏身份，某的这头银发就有了及腰长度，显得极为装逼。
　　某现在使用的ＣＯＳ形态，唤作‘朱月·萨菲罗斯’，属于完全无节操的盜版……
　　言归正传，此时此刻，楚暄就如同在安慰小孩一样，撫摸着某的头顶，令某顿生一种被母性包围之感，但是……身为逆天强者，某怎么可能被你这伪萝莉的母爱光环所欺骗啊！魂淡！楚暄的举动，直接让某怒发冲冠，扭头挣脱掉楚暄的小手，猛然的站起身来，双眼紧盯楚暄，狂暴的精神力波动，先是激荡起某的一头银发与周身衣物，随即形成了一阵以某为中心的猛烈风暴，转眼就是飞沙走石、尘土漫天，形式一触即发。
　　“口胡！”
　　某叫嚣着：“你果然是想要无孔不入了对吧？没错吧？！”
　　“不要！”
　　楚暄毫不迟疑：“我错了！”
　　“捏哈哈哈！！！”
　　但某不为所动：“给我一个不调敎你的理由！”
　　“这片空间被一种未知的力量扭曲了……”
　　楚暄开始设定：“但事实上，这种扭曲只针对某些事物，而非这空间里的所有，如果真到了种程度，我们根本看不到扭曲……在完美的扭曲空间里，刚才那些细线应该是直的。”
　　“之所以能察觉出线是弯的，就是因为空间的扭曲，并不针对外来者。事实上，完美的扭曲空间，根本不可能看到……在进入扭曲空间的一刹那，我们的肉躰，就会因为无法承受全新的空间曲率而崩溃。”
　　“而且，要制造从宏观到微观都完美无暇的扭曲空间，尤其是微观扭曲，所能量的消耗，需要行星级别的能量供应才能满足，唯有科幻类Ａ级兑换中的‘泯灭反应堆’可以支持，任凭纳斯阿文明如何辉煌，如何璀璨，或者能将这样的扭曲空间维持一段时间，也决不可能让其在数千万年间始终保持正常运转。”
　　“更何况，根据我的观察，就算是宏观的扭曲，其效力也相当的弱，至少我们的身体都没有受到影响。在这样的空间里，这些细线出现断裂属于正常现象……扭曲不涉及微观，也就是说，就算扭曲规律改变，这些绳子原本有多长，改变之后依然是多长，当扭曲能够影响的对象发生了改变，这些绳子也就断了。”
　　“这些木棍是插在地面上的……”
　　某开始纠结：“……也就是说，扭曲的是地面？”
　　“没错！”
　　楚暄点头：“同时还是最坏的情况……空间扭曲并不稳定，每过一段时间，就会发生一次变化。”
　　“那么……”
　　某露出了姧笑：“你就安心享受一下无孔不入的调敎吧！哇咔咔咔咔！”
　　“为今之计，只能人工运算空间曲率算式了……”
　　楚暄自说自话：“……由于算式比较复杂，想要及时算出结果，必须解开基因锁。在此期间，你要及时为我补充能量，否则我会因为血糖过低而休克。”
　　究竟是不理会楚暄的说法，直接把它调敎掉，还是按照楚暄的说法，给它补充能量呢？这是个问题……某顿时陷入纠结状态，过了半晌，没见楚暄有什么新的反应，某便把纠结抛到脑后，转眼向楚暄看去，却见楚暄茫然着一双很萌很水灵的大眼睛，已经自顾自的计算开了，果然是深得先斩后奏、先蹦后审之真意。
　　这下，某也木有办法，只能把楚暄抱到怀里，然后伸出触手，扎入楚暄的颈动脉，给楚暄提供能量支持，顺便延伸出几条神经线，介入楚暄的中枢神经，并且解开第三阶段基因锁，同调某与楚暄的灵魂波，使某的灵魂波无限接近楚暄的灵魂波，再向它开放某的大脑。这样一来，楚暄就能暂时共享某的计算资源，获得四阶左右的运算能力。紧接着，某又扔出了空间胶囊，化成一座住宅，便步入其间，怀抱着楚暄躺到床上。
　　世间有很多事物都是相对存在，比如某的大脑向楚暄开放，换而言之，楚暄的大脑也会向某开放。但楚暄并不知道这点，所以它没有丝毫迟疑的共享了某的大脑。引狼入室都不足以形容这种行为，准确来说，或许应该换成扯着狼尾巴拖进家门……作为一只被拖进家门的大尾巴狼，某觉得压力很大。但是，为了不辜负楚暄这次难得的失误，某义无反顾，直接侵入楚暄的大脑内部，凭借第三阶段基因锁，解读起楚暄的私密。
　　很简单的，某侵入了楚暄的思维世界，眼前只见无边无际的白雾，某伸手往白雾里面一抓，凭感觉抓到一个实体，拿到眼前一看，是本厚厚的大头部，某没有丝毫迟疑，直接把这本大头部扔回白雾里面，过了三五秒，依然没有听见任何响动，某顿觉无趣，便往似有光亮的方向走去……由于心灵世界的时间概念都是扭曲的，某无从得知自己走了多久，但某还是走到了光源的所在，只见一台显示器，显示着如瀑直下的数据。
　　或许这里就是楚暄的意识所在地了，从眼前这台形质古怪的显示器所示，楚暄应该还没有停止运算。这样想着，某走到到显示器后面，只见一排空置的串口，却没看见任何线路，就好像显示器里的数据是凭空出现的一样，某没有丝毫迟疑，直接伸出了触手，按照串口的形式进行扭曲，没费多少时间就完成了链接。
　　“空间震荡发生方向……”
　　“空间震荡间隔……”
　　“空间曲率……”
　　“运算……”
　　一时之间，无数坑爹的数据冲击着某的意识，若非某有解开基因锁第四阶段的意志，某肯定会被楚暄的思维所同化，沦落成为楚暄操控的傀儡一只，于是某就断开串口，转身就走，同时决定再也不当数学帝！
　　心灵世界不存在实际意义上的距离，凭借逆天强者的意志推动，没走几步，某就窥见一处漂浮有无数抽屉的所在，看上去甚是壮观。某便踏入其中，随意拉开一个抽屉，直接翻开一本文件夹，然后某就觉得自己似乎解剖过一只青蛙，某顿觉有趣，就把手上这本放回抽屉，又翻开一本文件夹，某似乎解剖过一只兔子？
　　此间应该源自楚暄的记忆具现，某这样想着，往里面走了几步，翻开第三本文件夹，某顿觉自己似乎算计过什么赵氏家族，甚至差点就让赵家灭族，但放在外面的都是些无关紧要的东西，真正决不允许玷污的记忆，应该埋藏在心灵的最深处，于是某便以逆天强者的意志推动第三阶段基因锁，强行介入楚暄心底深处。
　　于是乎，周遭的无数抽屉，都朝四方无限拉长，当光怪陆离的景象消失，眼前就只剩一片黑暗，唯有一扇看上去甚是厚重的合金大门，在某眼前缓缓浮现，门框周围贴满了的无数封条，捆绑着状若乱麻的锁链……封条代表拒绝，锁链代表守护，楚暄不愿承认却又最为珍视的记忆，应该就封锁在这扇心灵的门扉后面。
　　某便开始仔细观察，然后就发现封条并非尽皆完整，有些封条存在断裂开的痕迹，可见楚暄应是时常接触隐藏门扉其后的记忆，而状若乱麻的锁链，则是楚暄的潜意识具现，代表着楚暄甚是纠结的心情，就如同乱麻一样的理不清头绪，推理到这里，某可确定，若是冒然窥探门后的景致，肯定要惨遭各种狗血的洗礼。
　　某便开始考虑，楚暄的隐私，是否值得付出一双硬化氪金狗眼的代价……
　　就在这时，某察觉到楚暄停止运算，不再共享某的大脑，与之相对的，某也不能再共享楚暄的大脑，事已至此，某唯有停止无谓的纠结，离开楚暄的心灵深处，刚刚睁眼，就感到怀里一片潮湿，某低下头去，只见楚暄香汗淋漓的瘫软在某的怀里，微微颤抖，想来是解开基因锁太久的缘故，连后遗症也变得特别强烈。
　　对此某也没有太好的办法，只能一边为楚暄补充能量，一边轻抚楚暄的脑袋，就这样过了半个多小时，楚暄才安静下来，仔细一看，却已经睡了过去。某再次纠结，但为了避免楚暄感冒，只能把赵樱空叫来，要它给楚暄洗个澡……幸好主神出品的便捷式移动住宅，不但内置家具，而且卫浴俱全，确实省了许多麻烦。
　　赵樱空又叫来樱做帮手，两只一起把楚暄抱进了浴室，似乎就要在里面开启百合路线。可惜楚暄在晕倒前并没有说出走法，不知道路径，某也没办法去遗迹遛弯，穷极无聊之下，某注意到了安吉拉。于是，某就没有丝毫迟疑的伸出触手，将抱着一本大头部正自阅读的安吉拉拖到牀上，就要开始无孔不入的触手调敎。
　　但是……
　　“呜咕~父亲大人~呜咕~~~”
　　安吉拉扔掉了大头部，径直把脑袋钻进某的怀里，义无反顾的开始撒娇……萌啊！
　　这下直接萌杀了某的萝莉控之魂，令某的触手发软，再也兴不起调敎的慾望。某只能收回触手，呆望着怀里不停扭动的萝莉，暗自纠结……这果然是楚暄教它的对吧？没错吧？！这里除了楚暄以外，还有谁会向这只萝莉传授这等对萝莉控用终极必杀技？！赵樱空的里人格还在自闭，只有第二人格惨遭调敎的时候，才会出来救场，然后一起惨遭调敎，而第二人格则是半只腐女，整日抱着腐文啃，不可能知道萝莉控的弱点。
　　对了，还有一只正体不明的樱，即便是无孔不入调敎都会欣然接受，除开一不小心把它弄死的时候会变得傲娇起来以外，基本上深得无法反抗就去享受的奥义。或许……它才是隐藏在最深处的终极ＢＯＳＳ？某立刻开始考虑真正轰杀掉樱的方法，却发现樱的心灵之光实在逆天，若想要真正的杀死樱，并不比毁灭地球容易多少。甚至，就算某把地球毁灭了，只要有游离的能量存在，即便不吃不喝，樱照样可以活的很滋润。
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　就在某正自纠结的时候，浴室里传来记忆犹新的声响，乍一听见，某只觉毛骨耸然，便展开了精神力扫描，把浴室里的景致窥了个通透。只见楚暄貌似浑身无力半躺在浴缸里，神情古怪，全身都闪起了电光，至于楚暄放电的缘由，只要看看樱伸到楚暄腿间的小手就能明白……难道还真出现了传说中的百合路线？！
　　某震精了！随即就强化听力，窃听起浴室里面的话语……
　　“快把手拿开！那里我自己洗就行了！！”这是楚暄软软糯糯的萝莉音。
　　“不要害羞嘛……小婢有服侍陛下沐浴的经验，绝对能帮你洗的干干净净！”这是樱娇柔清亮的声线。
　　“速速退下！”这是赵樱空清澈冷冽的呵斥。
　　“放心，小婢已经有陛下了，不会抢你的殿下……”这是樱充满糟点的宣言。
　　似乎……大概……应该……或许……没什么问题…吧？
　　某转而欣赏起浴室里愛意满载的景致，楚暄由于解开基因锁的后遗症，现在浑身无力，只能在那不停放电，可惜樱的心灵之光可以吸收大多数能量，简而言之就是全属性免疫，楚暄的电击自然无法对樱造成半点伤害。然而，赵樱空眼见樱不听劝告，便换出了里人格，也就是解开四阶的……就叫大樱空吧，嗯，这样就是，小樱空叫出了大樱空，能够消解能量的大樱空刚一出场，伸手就是抓奶龙抓手，直击樱那双不小的胸器。
　　眼见自己要被赵樱空袭凶，樱立刻收回了调戏楚暄的小手，瞬时修改基因，将双手变成与赵樱空同样的一双利爪，半途截住赵樱空的抓奶龙抓手，免除了袭凶之劫，然后顺势一拉，将赵樱空扯近身前，几根藤蔓同时从背后伸展出来，看来樱这是要捆绑赵樱空了，但赵樱空同样不差，随樱的拉扯，顺势把自己揉成一团，往樱怀里钻去，一双利爪也跟着挣开了樱的双爪，赵樱空这副誓要把樱开膛破肚的摸样，令樱露出了姧笑。
　　一时间，形式一触即发，赵樱空和樱，这两只带有冥土属性的少女，似乎就要在狭窄的浴室里展开一场冥土之争，以验证冥土之道、孰为至尊……好吧，请无视这段糟点满载，且极其无节操的旁白，因为正当某还在脑补这段旁白的时候，瘫软在浴缸里面，浑身无力的病娇楚暄，终于出手了，而一出手就是终极大招。
　　“你看够了没有？”
　　楚暄用软软糯糯的萝莉音嚷道：“……还不快把她们拖出去调敎！”
　　“！！”
　　某无比震精：“……你怎么知道我在围观？”
　　“凡人的智慧……”
　　楚暄的语气很是平淡：“根据你的性格，偸窥我们洗澡的几率高达八成，我刚才说的话，只是为了证明我的推理……事实证明我的推理没错，你还不快把她们拖出去调敎！”
　　听到楚暄的吐糟，某只有一种感觉，那就是蛋疼，无比蛋疼……为了缓解这种感觉，某伸出了触手，径直钻到浴室里面，缠绕住还在缠斗的樱和赵樱空，把它们拖出浴室，放在牀上，再分开纠缠在一起的两只，摆成两个‘大’字，伸展出无孔不入的细小触手，将能够令人湿态的粘液，抹遍它们全身上下每一处禁地。
　　◎调敎ing
　　当樱和赵樱空一齐扑街在牀，没有力气继续缠斗的时候，楚暄正好走出浴室，一脸神清气爽的行至牀前，伸手就抓住樱的凶器，貌似非常用力的揉捏了几下，直到樱发出一声哀鸣，才有些恋恋不舍的放开小手，带着更加神清气爽的表情，坐到梳妆台前面，拿起梳子，自顾自的梳理起头发，期间完全无视了某的存在。
　　但某没有理会，转而向安吉拉传授起血能的使用方法……当安吉拉成功凝结出第一根血晶细针，满眼期待的看着某，希望得到某的赞扬时，楚暄终于放下了梳子，毫不犹豫的褪去围在身上的浴巾，自顾自的穿戴起衣裙，似乎依旧无视某的存在。待到安吉拉在某的引导下超常发挥，瞬间凝结出十数根血晶细针，然后满脸欢乐的向某献吻时，楚暄终于穿戴整齐，扑哧扑哧的走到床前，眼神无比险恶的盯着某，直到某抬起头来。
　　“空间震荡的间隔有十种变化，空间曲率有十二种变化……”
　　楚暄的语气有若主神：“……两者一一配对的六十种变化，已经计算完毕，现在立即启程！”
　　“啧，小暄暄，你傲娇了……”
　　某一边催动血能具现成衣物，一边伸手把楚暄抱进怀里，发现它浑身僵硬，还有点微弱的挣扎，便把手放到楚暄头顶，顺着依然残留着些微湿气的秀发，往下撫摸……不过片刻，就让楚暄的身躰柔软了下来，然后渐渐的就把小脸放在某的怀里，如同小猫一样蹭来蹭去，同时发出些微微弱的哼哼声，看上去甚是可耐。
　　◎撫摸ing
　　噼里啪啦～噼里啪啦～噼里啪啦～噼里啪啦～噼里啪啦～噼里啪啦～
　　轰！！！！
　　随着一声巨响，一朵大蘑菇拔地而起，十多棵仙人掌被某轰杀至渣，接着满地残渣化作光尘，转眼就消失不见，就如同某些网游当中被群刷的怪物一样，平地升起一片光辉……这片碎石荒野，几乎被主神改造成了一处虚拟现实网游，除了空间变幻莫测以外，连生存其中的生物，也仿若处于现实与虚幻之间的存在。
　　“口胡！前面的统统轰杀完毕，后面的快跟上，等怪刷新了你们就要杯具！”
　　有楚暄这只萝莉形ＧＰＳ存在，某只用了大约十多个小时便走上正途，荒野上渐渐出现了一些大型仙人掌，可惜主神显然不希望某轻松走进遗迹，还不到一分钟，周围的仙人掌就超进化成了暴雨仙人掌，只要感应到周围有生物接近的颤动，就会将一身尖刺瞬时激射出来，让靠近的生物直接转职马蜂窝，很是麻烦。
　　这些暴雨仙人掌的攻击，对于逆天强者的某来说毫无意义，但楚暄和安吉拉暂时还是软萝莉，根本不能抵挡这种金属风暴式的攻击，某不得不转职ＭＴ，走在前面开地图，把路上遭遇的暴雨仙人掌统统轰杀至渣。幸好，某这身完全由血能具现而成，用来装逼的长袍，轻易就能挡下暴雨仙人掌的攻击，还无需顾虑耐久问题，但某依然决定，等这次回去，就给楚暄兑换个龟壳类的法宝，身为逆天强者，某可不想被当成肉盾。
　　某正自不爽，却突然觉得脚下一软，似乎有什么东西咬住了某的双脚，缠着某就往下拉扯。不用想也知道，这正是沙漠传说中的流沙鱼……有水就有鱼，而流沙质软如泥沼，又神出鬼没，让人无迹可寻，所以传说中，流沙里也生活着一种鱼，就叫做流沙鱼，它们会随着流沙而动，将每个陷入者拖入深处。现实中自然不存在流沙鱼，但此间是主神扭曲过的碎石荒野，就算出现家养葫芦娃或是野生凹凸曼某也丝毫不觉得奇怪。
　　流沙鱼的攻击根本不能伤某分毫，让某忍无可忍的是从来不肯消停的主神……本来还想把这当成ＲＰＧ来玩，但先是暴雨仙人掌害得某不得不转职肉盾，现在又有流沙鱼欲要拖某下流沙，某不爆发还真对不起主神的精心布局吖！什么装逼、什么肉盾、什么主神，统统给某去死一百万次吧！天演神変态·神龙百万触！
　　“终于……”这是楚暄的叹息。
　　“嗯？”这是赵樱空的迷惑。
　　“嘻嘻～”这是樱莫名其妙的嬉笑。
　　“父亲大人？”这是安吉拉的迷茫。
　　先是散去全身血能，再以大地之力充斥周身，某的身躯随之暴涨，由朱月·萨菲罗斯的ＣＯＳ形态，转化成天演神変态·神龙百万触的百丈巨人形态，无数根前段生有龙首、通体遍布龙鳞的触手，随着逆天强者的意志伸展开来，大地之力聚集在龙口，形成一团团雷霆环绕的金红色光球，正是某借由火种源无限补魔的能力，扩展出来的泰坦神雷倍化轰杀版，以无数根龙首神触聚集泰坦神雷，然后就是轰杀一切的最终末日。
　　一颗泰坦神雷，相当于十多吨当量的荷包蛋，远不能对空间造成什么影响，但只要同步释放无数颗泰坦神雷的力量，就足以打破空间……某一边凝聚着泰坦神雷，一边伸出触手，将脚下渺若蝼蚁的楚暄、赵樱空、樱、安吉拉，一一保存到体内，毕竟某即将爆发打破空间的威能，光是余波就足以秒杀这几只小不点。
　　“哇咔咔咔咔！主神你个大鸡蛋，就让我看看你还有什么花样吧！！捏哈哈哈哈！！”
　　某狞笑着，已经聚集出泰坦神雷的龙首神触，纷纷在某身前伸展，相互纠缠扭曲在一起，拧成一股麻花，然后释放出含在龙口里的金红色光球，在拧成一股麻花的众多龙首神触之前，汇聚成一团直径数十米的膨胀版泰坦神雷，随着越来越多的龙首神触加入其中，膨胀版泰坦神雷也跟着越变越大，直到百米直径。
　　此刻，膨胀版泰坦神雷周围的空间，已经出现了肉眼可见的扭曲，地面的砂砾土石，也随着一股无形的力量催动，有若潮水般涌入泰膨胀版坦神雷，瞬间融化消解，成为泰坦神雷的一部分，使泰坦神雷的威能更加强大，甚至连逆天强者的某都逐渐感到吃力，直到再也无法掌握这颗泰坦神雷，某便将之压入地下。
　　足以烧毁常人肉眼的强光过后，随之而来的是一阵足以将常人震成肉酱的轰鸣，笼罩在碎石荒野之间的迷雾瞬时消逝一空，然后更加激烈的风暴猛吹而起，某伸展着天演神変态的百丈身躯，迎着劲烈的风暴，展开精神力扫描，然后抬起脚步，淌着岩浆往心灵连线的方向走去……自从倍化版泰坦神雷爆发以后，不只空间扭曲恢复正常，就连这片碎石荒野对精神力扫描的限制也跟着没了，某轻易就找到了纳斯阿遗迹的方位。
　　或许是由于此处的地壳太过薄弱的缘故，某在岩浆里一直走了近百公里，方才踏上了地面，根据精神力扫描，只要再走一百多公里，就能到达纳斯阿遗迹……眼见遗迹在望，某便把注意力转入体内，却见楚暄、赵樱空、樱、安吉拉，四只小不点竟然围成一圈打着扑克，看上去非常和谐，和谐到某只觉得无比蛋疼。
　　“口胡！”
　　于是某怒发冲冠：“我在外面下火海，你们倒是闲得可以吖！！”
　　“凡人的智慧！”
　　楚暄立刻吐糟：“……除此之外，难道你希望我在这里研究你的肌体构成吗？”
　　真是犀利的吐糟，某无法反驳，只能恼羞成怒的伸出触手，将它们一只只紧紧缠绕……
　　“这里无处可逃，你就觉悟吧！捏哈哈哈哈！！！！”
　　“我错了！”
　　楚暄毫不犹豫：“……只要放过我们，回到主神空间，让我做什么都可以！”
　　“捏哈哈哈哈！加上这次，你已经欠我三次了！”
　　说完，某便放开了楚暄、赵樱空、樱还有安吉拉，然后就把它们所在的位置化作龙首神触，将它们送出体外，放到地面上，同时将自己的体型缩小到十米左右，再把四只萌物分别放在肩膀上，便继续往纳斯阿遗迹走去……这场大轰杀似乎破坏了遗迹周围的各种防卫系统，某到达纳斯阿遗迹的路上，显得非常平静。
　　正当某以为这种单机游戏的氛围将会持续下去的时候，先前的众杂鱼自远处靠近……
　　“龙首人身，遍体黑鳞，背生百龙……”
　　异能考古队的众杂鱼，仰望着逆天强者的某，毫无危机感的议论纷纷……
　　“这是……”
　　“应该是……”
　　“没错！”
　　“都天大魔神……”
　　“据说，这位大神在半个月前横穿镐京，撞翻了好些飞车，原以为只是小说的剧情，没想到……”
　　“不对！我听说的是，这位大神在镐京扔了一颗荷包蛋……”
　　“这算什么！我还听说过，这位大神就在前几天杀上了天庭！”
　　“说到小说，我记得有一本小说里，这位大神是触手怪……”
　　“切！这有什么奇怪的？我还见过把这位大神写成萝莉控的小说呢！”
　　“似乎，还有不少小说里面，这位大神是触手怪加萝莉控……”
　　作为它们议论的主角，某只能感叹这是何等的神转折啊！刚刚还在议论某横扫特勤Ａ组，外加杀上天庭的事件，却突然开始谈论小说剧情，而且那触手怪和萝莉控又是怎么回事！难道某已经鸟生鱼汤到人所共知的地步？虽说某是触手怪还有萝莉控没错，但这样随意谈论真的大丈夫吗？某身为逆天强者的凶残何在？
　　“口胡！”
　　某怒发冲冠，伸出龙首神触，一声龙吟过后，就带起强烈的风压，冲到异能考古队面前。还在聊天的杂鱼顿时就静了下来，一只只的大眼瞪小眼，最后都把目光集中到领队身上，似乎在热切期盼着，领队能代表它们与某交涉。而那领队，却是纠结了半响，终于权衡完了利弊，就这样越众而出，走到龙首神触面前。
　　“呃、呃、呃……这个、那个……这位？”
　　领队磕磕巴巴兼语无伦次：“大神，这里没有萝莉，也没有美少女，能不能请您放过小的……”
　　“是啊！是啊！是啊！”
　　众杂鱼接口：“……这里没有萝莉，也没有美少女，请大神饶了小的一命吧！”
　　看这群杂鱼战战兢兢的摸样，某顿觉无趣，不过楚暄倒是心灵锁链通知某，要与这群杂鱼交涉一番，某便让龙首神触盘到肩上，分别叼起在某的肩膀上开茶会的两只萝莉和两只少女，再把它们放到领队面前，便不再理会楚暄与异能考古队的交涉，径自往遗迹走去……所谓的纳斯阿遗迹，看上去却是一片塔林，这些塔也不知道有多高，也不知道有多少座，经过上千万年的时间流逝，风吹沙埋之下，不少塔身都被掩埋到地下。
　　不过，光是露在地面上的这些高塔，似乎仍能达到百米以上的高度，外加十几米左右的身围，即便经过上千万年岁月，也不改直刺苍天的初衷，就这样静静耸立着，确实证明了纳斯阿文明曾经的辉煌程度……至少，以这个世界的人类现有的手段，想要建造一座这样上千万年也不倾倒的建筑，却是远远不可能做得到。
　　某展开了精神力扫描，四处窥探，却发现地下似乎存在着什么东西，竟然能把某释放的精神力吸收，导致某无法扫描地下的境况，甚至连扫描地面上的情况，都有些得不偿失，一用起精神力扫描，精神力就一泻千里，害得某不得不关了精神力扫描，转而用肉眼观察，并对做出这等设定的那颗蛋致以最为崇高的敬意。
　　屮艸芔茻！！！！
　　这种情况，某可以指着主神那颗蛋发誓，除开主神那颗整个都是蛋的东西以外，绝对没有什么东西会蛋疼到限制精神力扫描的地步。但若是以为这样就能限制逆天强者，就大错特错了，某的双眼加上龙首神触附带的无数眼睛，比起精神力扫描也差不了多少，只是不能透视罢了，这个问题等某强化个魔眼就解决了。
　　正当某就要触发自动防御系统时，却见杨叫兽两眼发光的从某脚下路过，对逆天强者的伟岸身姿视若不见，径直踏入遗迹周围的沙地，只见一个沙包几乎是毫无预兆的从地面隆起，瞬间变做身高大约三米上下的人形，合掌便向杨叫兽拍去，某正要欣赏这只叫兽被拍成小饼饼的猎奇景致，楚暄却通过心灵锁链发话，要某救下这只叫兽，于是某伸手拎起了叫兽，顺便把沙人拍成小饼饼，再把叫兽扔到楚暄面前，任楚暄处置。
　　眼见楚暄已经收到叫兽，某便转头看向遗迹那边，却见沙地上隆起了更多沙包，转瞬化作数十只沙人，然后仿佛一往无前的向某冲来，接着就被某拍成小饼饼……这些沙人虽是由泥沙构成，但强度倒是不差，大约Ｂ级强化系异能者的程度，按照主神空间的算法，就是至少六百点的肌肉组织强度，再加上从不单挑专门群殴的数量，对于常人来说，这已经可以算是一大难关了，但对于逆天强者来说，杂鱼终究只是杂鱼罢了。
　　某没有迟疑，径直步入前方的沙地，然后沙人群集而至，纷纷被某拍成小饼饼，可惜主神对此非常不满，于是沙人开始超进化，由Ｂ级强化系进化成了Ａ级强化系，连身高也增加到六米上下，已经接近某胸口的高度，某拍起小饼饼来终于不必弯腰，直接伸手往下一拍就好，倒是顺手了不少，某顿觉主神果然脑残。
　　正当某以逆天强者的姿态，势不可挡的步入遗迹之际，主神再次表达了它的不满，由风沙构成可以飞行的风暴沙人出现在某的眼前，然后被某三倍音速的重拳轰杀至渣。继续向前，主神再三傲娇起来，某只觉得脚下一软，差点就要扑街在地，好不容易稳定了身形，某往脚下一看，只见一团由泥沙构成漩涡出现在脚下，正自奋力旋转，似要把某拖入地下，这下地面、地底、空中，都有守护沙人，或许这就是地狱级副本难度。
　　真是……太甜了！
　　以为这点难度，就能阻挡逆天强者，那就大错特错了！某毫不迟疑，直接伸出了触手，凝聚出数十颗减量版的泰坦神雷，然后往四周沙地一放，一阵轰鸣过后，这个世界就清净了，无论是沙人、风人、还是漩涡，统统不复存在，只有某脚下的灼灼岩浆，散发出赤红灼热的光芒，衬托着某身为逆天强者的伟岸英姿。
　　但是，主神依然不肯屈服，只见某脚下的岩浆以肉眼可见的速度冷却凝固，化作黑色火山岩，然后又以肉眼可见的速度渐渐沙化，由岩石重新变成沙土，接着鼓起了一个个沙包，瞬间化成一打沙人，而且个个都是身高六米的进化型，又有风沙卷起，化作一只只风暴沙人，漩涡也跟着出现在某的脚下，奋力旋转着。
　　屮！艸！芔！茻！
　　“口胡！！！！！”
　　某果断怒发冲冠：“……胆敢阻拦逆天强者的步伐，就给我狠狠的散发光与热吧！！！”
　　龙首神触在某身前纠缠，加量版的泰坦神雷再次凝聚成型，可惜正当某要释放的时候，心灵锁链里传来楚暄的阻挠，说是有更好的办法解决，某只好将还未凝聚成型的加量版泰坦神雷，往脚下一放，清空沙人、风人和漩涡以后，就往楚暄所在的方向走去，通过身后的触手，某可以看见岩浆再次开始凝固与沙化的过程。
　　“说吧！”
　　某质问楚暄的同时，开始缩小体型，直到两米左右才停止，这个高度已经可以与常人正常交流，却又不乏居高临下的体现，算是某比较满意的高度。当然，某最满意的高度，却是在百丈左右，从这个高度往下看，就会产生一种脚下杂鱼尽皆蝼蚁的感受。但如果更高一些，一不小心就会忽略蝼蚁的存在，然后一不小心就会踩扁百八十只蝼蚁。再高下去，甚至会穿过云层，反而看不见蝼蚁的存在了……或许这就是高手寂寞吧！
　　“这里是纳斯阿人巨能工业化的集中地，相当于这个世界在南极建立的可控湮灭反应堆、全球卫星通信系统、水净化处理中心、银行、物流系统、空调系统、网络系统、等，一切现代大型系统的综合体。”
　　楚暄如是设定：“……纳斯阿文明将所有力量都归结于地火水风四种，所以它们不同于科技文明，需要各种的原料进行大规模调制，最终实现流水化作业以产业化普及化，而是只要这样一个加工中心，再加上拥有四种力量的最终极宝物各一件，将地、火、水、风按照不同阵列进行操作，就可以得到任何东西或者效果。”
　　“……至于那四件宝物，根据纳斯阿语的直译就是：时间河日光永照之塔、日月交替之醒世钟、复迭空间恒一静滞之星、物质与能量交换之钥。分别代表时间、精神、空间、物质，这四种最顶级最纯粹的力量，整个纳斯阿文明，也不过制造出了几套这样的宝物而已。”
　　“……一个放置有四种宝物的加工中心，至少能覆盖一个大洲的面积，供应一个大洲的人，随时随地享受比现代人还方便的生活。而这些高塔，实际上就是将四种力量进行各种变化应用的调制场，相当于现代化工厂里的一条条流水线，但整个遗迹最核心的部分，依然是负责给流水线提供原料和能量的四件宝物。”
　　“……物质与能量交换之钥就在我们手上，没有主能源补充，这里使用的应该是备用能源，而备用能源显然不能与主能源相比，绝对会有极限存在，现在只要消耗能量就可以了。既然要消耗能量，最好的方法就是不断击杀沙人，直到能量供应跟不上消耗速度，而且像刚才那样的大当量攻击，使用一次都嫌多，如果多次使用，很有可能导致板块坍塌，遗址毁灭，这个支线剧情也就直接失败了。”
　　于是某就恢复了十多米的体型，开始引怪和杀怪的过程，先是伸出触手往警戒线一探，引出了数十只沙人，接着就把这批沙人一巴掌拍成小饼饼，然后再次伸出触手探入警戒线，又引出了数十只沙人，再次一巴掌拍成小饼饼。一直过了三两个小时，沙人终于停止了刷新，楚暄又通过心灵锁链，提出了下一步的行动步骤，要某先团灭异能考古队，顺便把杨叫兽脑壳里的东西统统搜刮干净，总之是不能留下半只意外存在。
　　一群杂鱼而已，某毫不犹豫的伸出触手，数十颗泰坦神雷开始聚集，杯具的异能考古队完全来不及反应，直接被轰杀至渣都不剩……不对，还剩下一只被樱捆成粽子的叫兽，它此刻如同叫兽一样叫着，妄图让某将它释放，可惜某的小暄暄对你脑壳里的东西很感兴趣，为了世界和平，你丫就从了某吧！乖乖呆着别反抗，让某把你脑壳里的东西统统挖出来，否则某的小暄暄一旦傲娇起来，可是一只毁灭世界的腹黑伪萝莉吖！
###０１９ 灭鼠、叫兽之死、滋养牡丹的杂种###
('
　　杨叫兽就这样死了，人之死有轻于鸿毛、重于泰山，而杨叫兽就死的重于泰山，它的死，避免了世界末日的发生……现在，某得到了死叫兽脑壳里的东西，纳斯阿文明对某来说，已经不再神秘，不只大部分遗迹设施的功能一目了然，就算是少数不知名的东西，某光靠猜的都能猜到用处，而且某还找到阻止纳斯阿遗迹毁灭的办法，非洲的板块不会陆沉，此世也不会因此毁灭！杨叫兽，你的死，还真是重于泰山、死得其所吖！
　　不过，成为救世主之前，某还要先处理两只小老鼠，以免这两只小老鼠突发脑残，跑来破坏某拯救世界的行动……此刻，某以苍蝇般犀利的目光，锁定了隐藏在阴暗角落里的小老鼠，无论是常借用爷爷之名的中二病患，还是宿有死神之名的万年小学生，以及整日散播二手烟的中二大叔，都要成为死于沙滩上的前浪。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“哇咔咔咔咔！你这小老鼠还要躲到什么时候？”
　　某的目光无比犀利：“……在逆天强者的眼中，即便是隂毛大的线索，也能整出无马步兵来，更别提你这么大一只老鼠了！捏哈哈哈哈！”
　　“等我数到三，你不出来，就给我安息吧！口桀！口桀！”
　　某开始数数：“三！”
　　“捏哈哈哈哈！我数到三了，你就给我安息吧！”
　　某一边口胡，一边伸出龙首神触，带着阵阵龙吟，往遗迹入口的那片沙地上袭去，触手前端的龙口中，泰坦神雷正在酝酿，几乎可以肯定，就算是埃莫顿受此一击也要立刻转职火元素……但是，即便某是逆天强者，世事也不会为某的意志而转移，泰坦神雷成功的制造了一池岩浆，可惜那只小老鼠在此之前就瞬移了。
　　某顿觉有趣，对于大多数特质空间系的瞬移来说，如果目标位置存在高密度物质，瞬移成功是没问题，但成功以后就会被目标位置的物质挤成肉糜。也就是说，特质空间系可以在空气或是水之类的低密度物质中瞬移，却不能在泥沙、岩石、钢铁之流的高密度物质中瞬移。但这只小老鼠竟敢在属于高密度的沙里瞬移，不只瞬移成功了，而且还没被沙粒穿成马蜂窝，还真是个有趣的能力，难道是空间置换之类的另类瞬移能力？
　　某的泰坦神雷再次制造出了一坑岩浆，小老鼠也再次成功瞬移，事实证明，某的推理似乎没错，眼前这只小老鼠的能力，应该就是空间置换了，但它的瞬移范围并不大，仅仅只有两三百米左右，看来或许是只Ｃ级，若把它轰杀至渣都不剩，大约能弄到一个Ｄ加七八百点奖励点，勉强够兑换一个初级变异血统的预算。
　　莫名其妙的，某身为逆天强者的第七感，觉得这只小老鼠是Ｓ级的杯具，但这些无关紧要，对于逆天强者的某来说，无论是Ｓ级还是Ｄ级，统统都是战斗力不超过五的废材，轻易就能轰杀至渣都不剩……
　　要轰杀一只可以随时瞬移两三百米的小老鼠，最好的招数就是全屏、弹幕、地图炮……无需迟疑，某伸出更多的触手，以瞬移的小老鼠为中心，锁定出直径千米的圆，然后一口气轰杀下去，弄得满地都是岩浆，可惜瞬移的小老鼠最终还是没死，只是有些灰头土脸的出现在岩浆边缘，看上去似乎并没有受到实质伤害。
　　“你！欺人太甚！！！”
　　小老鼠远吠着：“……别以为长得像魔神我就会怕你，沙暴送葬！”
　　“哇咔咔咔咔！你丫热血脑残的蛋疼漫画看多了对吧？”
　　某一边给小老鼠打上脑残加蛋疼的标签，一边发动吐糟攻击：“……都什么时代了，竟然还要在攻击前大喊一声，要知道，现实不属于热血脑残的蛋疼忍者，只属于最凶残的逆天强者吖！捏哈哈哈哈！！”
　　某的吐糟发挥了应有的效果，小老鼠爆发出来的沙暴转眼壮大了几分，很有一股要把某绞成血浆的气势，可惜气势是气势，现实是现实，某挡都不挡的站在原地，任凭沙暴为某打磨鳞甲，当沙暴停止的时候，某身上更加光亮的鳞甲，立时就让小老鼠的脸色，如同白云苍狗一样变幻莫测了半响，看上去还真有那么几分死了全家户口本就差它一只的悲催感，某当仁不让，立刻就发动了吐糟二段击，准备把这只茶几给生生压塌。
　　“哇咔咔咔咔！你丫澡堂里给人搓背的对吧？看看我这身鳞片，洗的还真是干净，不过你丫也只有这优点了，确实必须努力发扬、好好学习、天天向上吖！捏哈哈哈哈！！！”
　　于是茶几轰然崩塌，小老鼠顿时就陷入热血加脑残的蛋疼状态，好似打了二百五毫升鸡血一样，满目通红，怒发冲冠，不顾与某之间宛如云泥的实力差异，眨眼间从原地消失，然后又在三十余米外凭空出现，瞬间就与某拉近了三百余米的距离，其中完全没有中间环节，就算途中存在着障碍，也起不到半点阻碍作用。
　　某顿时就觉得纠结，从这小老鼠为某打磨鳞片的沙暴看来，它的能力应该是控沙，与特质空间系没有半点关系，但这小老鼠却施展出了瞬移……某刚才就有曰过，在逆天强者的眼中，即便是隂毛大的线索，也能还原出无马步兵来，更别提这只小老鼠的每次瞬移，都会在原地留下一堆，由它的沙像崩解而成的沙土堆。
　　身为一只推理帝外加谋略帝，某立时就得出了新的结论，这只小老鼠的能力还是控沙，那看似瞬移的能力，其实并不是瞬移，而是一种……置换，在能力范围之内，可以将任意一堆沙砾，与自己的身体相置换的能力，看似与空间置换相同，其本质却属于物质的置换，一个空间，一个物质，根本就是两种不同的概念。
　　正当某在心中暗自进行名推理的时候，小老鼠却已经停在三五十米外，然后信手一招，就有七根木桩似的沙土凝结物，从地面悬浮起来，随着小老鼠双手一推，沙土桩就电射而至，楚暄、赵樱空、樱、安吉拉这四只，每人分到一根，而逆天强者的某，却是分到了三根，一根往某的第五肢射来，两根往某的双眼射来。
　　沙土毕竟松散，就算勉强结成一团，顶多也就是与沙卫相仿的攻击，光凭樱就足以抵挡，某便没有理会射向楚暄、赵樱空、樱、安吉拉四只的沙土桩，但就在下一刻，某伸出无数触手……凭借逆天强者的目光，某可以看见，沙土桩由头至尾迅捷无比的转换了材质，也就一瞬间，原本的沙土桩，竟变成了结结实实沉甸甸的石桩，看那表面的色泽和光洁度，应该是顶级汉白玉，照这看来，樱自保没问题，却不一定保的下其它。
　　于是某就伸出龙首神触，带起一声龙吟，转瞬间盘踞到小暄暄、赵樱空、樱、安吉拉四只前面，为它们挡下了四根石桩，然后随手拍飞往双眼射来的两根，再抓下往第五肢射来的一根，顺手就向小老鼠的位置扔去，以逆天强者的臂力，这根石桩立时就达到亚音速，那小老鼠只要被擦到半点，就是个七痨五伤的下场。
　　只不过，气势万钧的石桩，在小老鼠一个响指之后，便化成满天散沙，眼见如此装逼的做法，某顿时就觉得灰常不爽，便伸出更多的触手，带起阵阵龙吟，再次开始全屏、弹幕、地图炮的轰杀，不求灭鼠，只为泄愤，立时就让小老鼠变得无比狼狈，反而很少使用物质置换，只是凭借沙体化来免疫全方位覆盖式攻击。
　　“啧！在逆天强者的眼中，一切隂毛都无所遁形！”
　　某仰天长笑：“……捏哈哈哈哈！小老鼠，你的弱点，我发现了！一开始你扔出的只是沙土桩，然后在中途转换成石桩，这或许能看成你妄图让我措手不及，但不管怎么说岩浆的攻击效果终究会超过沙土、岩石，可我却没见你控制过岩浆，这样看来，你的能力似乎只对沙子有效，控制岩石只是能力的延伸，一旦换成岩浆就没效果了，或者说，你的能力对液体无效？对吧？没错吧？捏哈哈哈哈！！”
　　听到某的说法，小老鼠的沙化形体出现了片刻停顿，差点被某的泰坦神雷命中，然后就见小老鼠眼神飘忽，似乎在准备跑路，某立刻从空间戒指里掏出一个集装箱……临死前能喝到主神出品的优质妹汁，还真是便宜这只小老鼠了，某一边感叹，一边将集装箱扔到空中，跟着一记三倍音速拳，光是拳风就让集装箱分崩离析，罐装的妹汁淋漓而下，直接把百十米方圆淋了个通透，而那只小老鼠，却是立时就不能沙化加置换了。
　　某一掌拍下，小老鼠立成肉饼，当血浆渐渐渗下沙地的时候，主神的提示也跟着响起，八千奖励点外加一个Ａ级支线剧情，不多不少，一只Ｓ级的奖励，算上刚才的异能考古队，足够某把点线魔眼和直死魔眼挨个兑换一遍，以后轰杀带不死身的杂鱼，应该能更容易一些，至少不会像今天这样，浪费一集装箱的妹汁。
　　然而……
　　死了一只，还有一只！
　　某向塔林依旧的遗迹看去，凭借逆天强者的第七感，锁定了第二只杂鱼。既然刚才死的那只叫小老鼠，这只干脆就叫小白鼠算了，某暗自将第二只杂鱼冠名成小白鼠，然后就要把它轰杀之，可惜……整个都是蛋，蛋疼就是全身疼的主神，再次证明自己是不可忽略的存在，一声直透心扉的悠长钟鸣，在某的心中响彻。
　　铛～～～～～
　　很好，根据杨叫兽脑壳里挖到的记忆来看，这声钟鸣应该就是醒世钟的声响，就如普通的古钟一样，纯粹而清幽，还算不上如何洪亮，却能直透心扉，仿佛无论多远都能听见，凭借第四阶基因锁，某可以感受到，这声音的传递介质并非空气，而是灵魂波，也就是透过灵魂波响彻在心灵的钟鸣，与心灵锁链异曲同工。
　　只不过，心灵锁链的传递媒介，是精神力，而钟鸣的传递媒介，却是灵魂波……
　　铛～～～～～
　　钟鸣二次，一时间，仿佛有无数声音响彻在某的心里，渐渐会聚成一个漩涡，拉扯着某的意志，似乎想要把某吸引进去，可惜逆天强者的意志不容动摇，三阶基因锁就能主动发掘灵魂波中蕴含的信息，补完自身在精神层面的缺陷，四阶基因锁更是可以通过灵魂波，直接控制染色体ＤＮＡ，基因重组，补完肉躰层面的缺陷，对于四阶强者来说，无论是精神还是肉躰，都已经实现最为完美的契合，绝非这声音能够动摇的存在。
　　铛～～～～～
　　但是，当第三次钟鸣响起，某的小暄暄、安吉拉、赵樱空，都已经趴窝，樱立刻放弃抵抗，也一起趴窝在地，应该是去救援小暄暄、安吉拉、赵樱空这三只了，想到这里，某也不得不放弃抵抗，任凭那漩涡吞噬了某的意志，只觉得眼前一黑又一亮，便见一片地狱胜景，赤夜之下，壁立千仞，积尸遍野，骸骨如山，万里长河，流炎灼浆，烟毒蒸腾，万灵息止……可见小迪迪那废材的能力并非入梦，而是开启通往此间的通道。
　　根据杨叫兽的记忆，某可以确定，此间的存在，并非小迪迪依然存活的证明，而是纳斯阿人创造的虚拟空间，就比如这个世界的虚拟现实网游一样，都属于一种全民娱乐。纳斯阿时代的人类，在夜晚有一个很重要的娱乐项目，就是听着醒世钟敲响，一同进入此间混合了时间塔与跃迁萤石的力量，凭空生成的异界。而此间的作用，简单来说就是精神时光屋，不止效用一般无二，还支持全球联网，根本就是网游版精神时光屋。
　　“说起来，还真得感谢你们带来了杨老师呀！”
　　随着话语骤然响起，一个身影凭空出现某的眼前，凭借逆天强者的第七感，某立刻确认，这厮便是第二只杂鱼，也就是被某冠名小白鼠的那只，现在看来，这厮长得还真符合某的冠名，一只白白净净的小白鼠。某没有理会小白鼠自顾自的叫嚣，而是确认起小暄暄、安吉拉、赵樱空三只是否进入此间，当某确认完毕，三只萌物都很可耐，为了感谢这只小白鼠将某带进此间，某便决定先等它说完遗言，再把它轰杀至渣都不剩。
　　“……总部请来的那些个废柴，要钱的水平不错，真到需要他们的时候，却一个比一个没用，若非你们带来了杨叫兽这样的权威人物，一步步教会我如何发掘遗迹里的秘密，我还真不晓得该从什么地方下手。”
　　“……如果不是你们闯进这里来，终于让我有机会把那头猪指派出去，我也真没有机会，抽出时间来，验证我所学到的理论，你们说，我难道不该谢谢你们吗？”
　　“……说起来，杨叫兽不愧是我最敬服的老师呀！你们可知道，这一路行来，杨老师说的每一个字，每一句话，我都通过监控室看着，记得清清楚楚呢！我恐怕，是它最敬业的学生了！”
　　“……为了报答杨老师的授业之恩，现在就请你们乖乖的站好，让我为杨老师报仇吧！”
　　“啧，你这只小白鼠的遗言到此为止了吗？”
　　某展开了天演神変态：“……现在，就请你乖乖的站好，让我送你与那叫兽团聚吧！捏哈哈哈哈！！”
　　“口桀～口桀～口桀～虽然在现实里，你高达Ｘ级，是立于世界顶端，以人类之身领会天之意志者，而我只是个不入流的精神异能者。但在这个地方，Ｂ级精神系的我所拥有的力量，可远远不是你能够比拟的！”
　　小白鼠叫嚣着：“……在这个地方，我就是神！”
　　听到小白鼠的宣言，某仰天长笑：“哇咔咔咔咔！”
　　“……凡人的智慧！Ｘ级早已超脱凡人对于异能的划分。你精神强大，我的精神就能比你更强大。你肉躰强横，我的肉躰就能比你更强横。所谓以人类之身领会天之意志者，就是逆天强者的代名词，在现实里，只差一步，我就能封神，在这里，我已经封神！”
　　“……你在临死之前，能看到我在现实里还无法把握的形态，已经足以安息了！”
　　“……宇龙神変态！”
　　某的身躯再次膨胀，由原来的人形逐渐化作龙形，漆黑中夹杂点点金芒血光的火焰，覆盖在某的龙体内外，静静燃烧，小白鼠妄图依靠此间特殊的规则来限制某的行动，可惜某此刻的形态，早就不是此间虚假的规则所能束缚的存在，周遭的空间都因为某的意志而崩溃，某只是随意摆动一下身躯，便能激起一阵风暴。
　　“杂鱼，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　某张开足以吞天喰地的大口，露出利齿森森，以及酝酿在咽喉的黑炎……
　　小白鼠制造的空间禁锢，随着某的身躯扭转，于顷刻间分崩离析，而后某便张开吞天巨口向小白鼠噬去，小白鼠试图瞬移躲避，可惜此间的规则已经被某的意志掌握，小白鼠的瞬移没有丝毫意外的失败了，直接被某一口吞下，再以黑炎焚灭成青烟，真真是连渣都不剩，然后某就发现，小白鼠爆装备了，一颗小石子。
　　这颗小石子属于四面体，看上去晶莹更剔透、闪闪发光，如同水晶一般纯洁无暇，参照杨叫兽的记忆，某可以确定，这颗水晶唤作跃迁萤石，是复迭空间恒一静滞之星的分身，或者说静滞之星在此间的投影，静滞之星只能有一个，然而跃迁萤石却可以有无数个，若是将空间划分出坐标，静滞之星就是Ｘ、Ｙ、Ｚ三轴所共用的零点坐标，无论行至何方，甚至穿越时空，都可以依靠跃迁萤石，直接返回静滞之星所处的回城点。
　　简而言之，跃迁萤石就是类似于炉石的存在，无论身处什么副本，无论相隔天涯海角，都不能阻止炉石的穿越。于是某就抱起小暄暄、赵樱空、樱、安吉拉这四只，然后搓动炉石，眼前一黑一亮，就这样脱离副本，返回现实，凭借逆天强者的第七感，确认周围没有其它鼠辈以后，某便往高塔行去，准备成为救世主。
　　展现眼前的辉煌，令某不由感叹纳斯阿人果然蛋疼无比……
　　“啧，这是副本还是法师塔吖！”
　　纳斯阿文明果然是高到了一定程度，这高塔外面看来已经是很恢弘的建筑，可里面却比外面壮观了百十倍，这当然不是因为塔里装饰如何奢华，花纹雕饰如何瑰丽，其实纳斯阿的装修风格还是挺现代，塔里格调简明，直线与流线结合的很顺眼，基本没有什么多余的装饰，所谓的恢宏壮观，指的却是塔内空间的大小。
　　从外部看上去，这些高塔的直径不过三四米，高度也就十余米，很是普通平常，但只要走到里面再看，就能窥见近百米的直径与高达十余丈的穹顶，恍若教堂、大礼堂、影院、歌剧院……般的空旷。而空间距离扩大十余倍，就等于扩大了千倍左右的容量，如此程度的空间扩充，还是永久固化的效果，即便数千万年的风吹雨打、沙掩地陷，也依然能保持这等空间扩充，纳斯阿文明在这方面的技术，已经可以称得上巧夺天工。
　　遭遇这种有若网游里面，进入小茅房却见足球场的场面，即便是逆天强者的某，也会产生一种自己似乎还没有脱离副本的疑惑，既然如此，某便尝试着展开宇龙神変态，却惨遭失败，这足以证明某已经回到现实，此间的空间扩充，应是真实存在的玄幻技术，某随即想起主神空间那二十扇房门，然后就对此表现出足够的蛋定，既然二十扇房门里面都能具现足球场，一座十余米的高塔里面出现大礼堂，也就算不上什么问题了。
　　既然消除了疑惑，现在就是三光政策的时间，甚至连某家养的小暄暄都显得饥渴难耐，直接从某肩膀上跳下，然后带上赵樱空和樱，开始围绕着厅堂刮地，可惜这遗迹早先一直被考米克和血图腾抢来抢去，有价值的东西早该搬走。若非这遗址具有极大的研究价值，两家都不希望这遗址因为缺失核心而崩溃，没把四神器也一起搬走，某绝对不会像现在这样，不只物质与能量交换之钥轻松入手，还有三神器放在里面等某去拿。
　　于是某便调用起死叫兽脑壳里挖来的记忆，参照死叫兽记忆在厅堂里四下扫视……这遗迹空间扭曲实在是太过夸张，每层空间高达十余丈，若算绕壁一圈的楼梯长度，更恐怕在百米开外，统共四五十层的高塔，类似的建筑还有几十余座，以纳斯阿文明的发达程度，绝对会在此间建立几个类似于电梯的快速移动装置。
　　没过多久某便找到了目标，四个墙角都有一块状似水晶的物事，死叫兽把这东西唤作传送石，其上蚀刻有无数莫名其妙的字符与图线，照死叫兽的记忆来看，应是纳斯阿文明操纵能量的手段，但具体理论就不得而知了，想来就算在纳斯阿时代，这等控制能量的符文图线也属于高科技范畴，就算以死叫兽对纳斯阿文明研究的深入，也没能弄清这种技术的原理，但这些与某无关，只要死叫兽记忆里关于传送石的用法没错就好。
　　以地火水风四印激活，将要去的层数减去现在的层数，然后换算成四进制，再算上同行人数……囧ＴＺ，这是何等坑爹加蛋疼的用法啊！所谓地火水风四印，是与秘宗真言类似的造型手印，还不仅仅是只有四个，而是总共分成四大类，多达数百种坑爹的变化！而且某也决定过不当数学帝，这还是交给楚暄去处理吧！
　　于是某没有丝毫犹豫，立刻施展传奇召唤术，召唤楚暄！
　　楚暄不愧是营养都供应给大脑，导致胸前飞机场的伪萝莉，某只说了一遍，楚暄就弄清了缔结手印的顺序，然后花了几秒进行四进制运算，接着就站到传送石前面，伸出白白嫩嫩的小手，仿若蝴蝶穿花般结出了手印，某只觉眼前一闪，再看周围，已经摆满死叫兽记忆里的现代化设备，古地磁监测仪、自动氨基酸分析仪、微生物异构培植箱、巴斯德酵析记录仪、深地层剖面声纳仪……只在当中留出一条勉强可以过人的通道。
　　“你们是什么人？怎么会在这里出现？”
　　随着声音，从甬道后面转出一只身材消瘦的杂种男，一身肌肤黑里透红，手里拿一把铁铲，看上去年纪不大，正是满身上下充满热血的中二，但不管怎么看，都不像考米克和血图腾的考古学家，倒像是一只挖坑用的童工，只见这杂种贼眉鼠眼的扫了一圈，最后落在正自东张西望的楚暄身上，脸上随即露出一丝贱笑。
　　“小妹妹，要不要我带你去看大蚯蚓吖！”
　　“啧，这是我家养的萝莉，你这杂种若是立刻自宫，我还能饶你一命，否则就休怪我把你捏成杂碎了！”
　　听到杂种调戏小暄暄的言辞，某立刻发表了逆天强者的通牒，可惜世上总会有几只杂鱼，不能认识到逆天强者的凶残，妄图以杂鱼之心度量逆天强者之力，于是就遭遇到无法后悔的杯具，之所以是无法后悔的杯具，就是因为此类智商必须精确到小数点后十万位才能看见有效数字的杂鱼，统统都被某轰杀至渣，但杂鱼的数量是如此庞大，就比如眼前这只，显然也属于智商必须精确到小数点后十万位才能看见有效数字的类型。
　　“你才是杂种，你全家都是杂种！”
　　杂种先是对某的冠名表示不满，然后就把四肢趴伏到地上，单单仰起头来，一脸恼火的看着某，跟着双腿一弹，仿佛一颗炮弹般的冲向楚暄，看那样子，似乎是要把楚暄从某身边夺走。可惜杂鱼终究只是杂鱼，某稍稍展开了天演神変态，化作十米左右的身躯，只是伸手一抓，就把冲向楚暄的杂种牢牢握在手里。杂鱼不停挣扎，试图挣脱某的掌握，某便稍微用了点力气，将它全身骨骼捏断大半，立时就让它失去了挣扎能力。
　　“啧，这下你总该明白逆天强者的凶残了吧？”
　　“呃……请……饶……饶……命……老师……救……”
　　“若在刚才，你立刻自宫，我还会饶你一命，到了现在才求饶，你已经死了！”
　　说完，某便把手一捏，只听见啪嗒一声，丝丝血浆顺着某的指缝流下，杂种的脑袋瓜熟蒂落，主神的提示在某耳边响彻，只有八百奖励点没有半个支线剧情，足见这只杂种的废材程度。某再摊开手掌，让混杂血浆的杂碎淋漓而下，浇在遍布地面空间的各种设备上，立时报废了好几台防水性能不达标的设备。但这无关紧要，某身为逆天强者的第七感，已经发现了第二只杂鱼的存在，它似乎正在寻找被某捏成满地杂碎的杂种。
　　“拉姆拉姆，你那边怎么那么吵，又在偷懒了？”
　　前方传来这样一声呵斥，接着就见一只身高足有两米几十，虎背熊腰，双目如猿的杂鱼，从隔墙后面转了出来，当它看见某身为逆天强者的伟岸英姿时，身形明显的一顿，然后把目光下移，先是盯着某脚下那滩杂碎猛看，很快就用目光锁定某为了模仿ＥＶＡ经典镜头而留下的杂种脑袋，跟着又对某依然在滴血的手掌行注目礼，于是这第二只杂鱼的脸色，瞬间就变得铁青、同时还猿目赤红、直接就怒发冲冠，似乎很有基情。
　　“它还是个孩子！”
　　第二只杂鱼如是远吠：“……你怎么能…你怎么能对一个孩子出手？！！！！”
　　“啧，东西可以乱吃，话可不能乱说吖！”
　　某手指掩埋在脚下那滩杂碎里的脑袋：“……谁叫这只杂种胆敢调戏我家养的萝莉，会调戏萝莉的孩子，已经算不上什么孩子了。”
　　“……再则，‘出手’这种充满歧义的词汇可别用在我身上，且不论我对菊花无爱、从不搅基，就算我要搅基，也不会对一只杂种感兴趣，你大可放心，绿帽子还没戴到你头上。”
　　“……不过，当今这世道，还真是世风日下人心不古，基情岁月百合当道吖！身为救世主，我表示压力很大，但我义不容辞，为了世界的和谐，我只好把这只杂种给净化了，你不用感谢我，为爱与正义而战，我不求任何回报。”
　　“口胡！！！！！”
　　于是仿若大猩猩的第二只杂鱼，一边高声猿啼，一边双手握拳在自己胸膛猛敲十数下，全身肌肉隆起的同时，还伴随着炒豆子般的骨骼爆响，原先身高在两米几十的大猩猩，转眼就增高到四米上下，已经可以够到某的腹部，看上去很有那么几分超级赛亚人变身的意味，某开始怀疑这只大猩猩是不是主神布置的阴谋。
　　“你以为长得像大猩猩，就能成为超级赛亚人吗？”
　　某露出了狞笑：“……你的幻想，就由我来打破！”
　　幻想杀…哔！
　　于是某一巴掌就将狂怒大猩猩拍飞出去，一路撞碎了十多台仪器，丝丝电光在仪器碎片间闪动，直到智能供电系统切断电源的时候，狂怒大猩猩正好落地，没了电光阻隔，某抬眼看去，只见狂怒大猩猩的脑袋，已经扭曲成一种无法言述诡异形状，右边身子几乎变成薄饼，还有无数仪器碎片镶嵌全身，很有几分惨遭欺实马的悲催感，但主神的提示迟迟不至，某由此肯定它还没死，从碎片里跳起来的大猩猩也证明了某的推理。
　　跳在半空中，大猩猩差点变成薄饼的半边，就如同吹气球一样鼓了起来，只是一秒不到就恢复成原状，被肌肉挤出体外的仪器碎片，甚至还能产生出些微破空声，当这只大猩猩轰然落地的时候，就连扭曲成诡异形状的脑袋，也完成了修复，看上去与原来没多少差别，就是不知道脑浆的还原程度，有没有脑壳这么高。
　　看到这里，某身为逆天强者的第七感明确指出，在死叫兽的记忆里，似乎也有这样一只，仿若春哥传人的大猩猩……应该就是它了，卡达尔·斯多姆，这个世界知名的考古学家，前十一区大学的荣誉叫兽，与死叫兽的在考古界的地位差相仿佛，而且死叫兽与这只大猩猩之间，互相攻讦了好多年，算是不共戴天之仇。
　　“哇咔咔咔咔！我知道了，原来你就是那只出生伊拉¤，却有钱考入帝都大学，不但顺利毕业，还获得了硕士学位，而后转到十一区任教十数年，期间拉到无数来源可疑的投资，建立了伊拉¤助学基金……于前年莫名失踪的猩猩叫兽吖！”
　　根据楚暄共享来的可靠情报，这厮应该是投入了葬礼的怀抱，或者说这厮本来就是葬礼培养出来的明面角色，但这厮却会出现在这里，而且过的还挺滋润，甚至有心情去饲养杂种，看来考米克和葬礼果然是有勾结，或者说血图腾、考米克、葬礼这三家都有勾结？再则……那暗影教廷，会不会是这三家的合资企业呢？
　　……记得造化教的全称，应该就是造化教廷吧？
　　想到这里，某顿觉楚雪这只鸟生鱼汤的玉凰大帝果然杯具，刚刚统一地球人，就惨遭源自某的Ｂ病毒爆发，东胜州直接成了怪物乐园，而后Ｂ病毒随着怪物的移动扩散全球，直到楚雪好不容易搞出了变异Ｂ病毒，将源自某的Ｂ病毒给同化了。还没来得及完成灾后重建，人类却又有了异能者这种一遇危险就会爆种的变异，然后就出现了几只Ｘ级，把好不容易才统一的人类给分裂走了两批，直接造成当今这种三分天下的形式。
　　为楚雪的杯具默哀三秒，某便把注意力重新转到大猩猩身上，对于一只Ａ级强化系来说，刚才的伤势已经足以致命，可这只大猩猩却没死成，从它现在生龙活虎的摸样来看，似乎还能再死几次，照这看来，应该是爆种了，也只有Ｓ级能力，才能让一只必死的大猩猩原地满血复活。对此，某不得不向主神光球表达崇高的敬意，那么多异能者拼命到死都没爆种，怎么这只大猩猩却能一死就爆，绝对是蛋疼的主神又开始傲娇了。
　　是傲娇，就要调敎！
　　既然敢做主神的代行者，就要做好品尝苦果的觉悟！于是某便以逆天强者的第七感，锁定了眼前这只刚刚进阶Ｓ级，还在体悟异能本源的大猩猩……面对逆天强者的某，还敢旁若无人的体悟异能本源，看来刚才脑壳扭曲的情况，果然让这只大猩猩脑残了，见到这等好事，某自是当仁不让，直接就是一记三倍音速拳。
　　于是，大猩猩合着周遭的仪器设备，一齐飞到了半空中，又被三倍音速拳的威能裹挟着，狠狠撞在隔墙上，并非遗迹原产的隔墙，显然无法承受三倍音速拳的威能，没有丝毫意外的被撞成了粉碎，立时就让这层遗迹变得空旷，同时显露出隔墙后面的塔样事物，高约十数米，一面设置有台阶，塔顶平台上还架着口钟。
　　不用怀疑，这应该就是时间塔和醒世钟了，分别代表时间与精神两大本源属性，某便仔细看去，发现空间醒世钟下方还有个石台，其上悬浮着一颗蚀刻有诡异图线的水晶，身为推理帝的某，立刻就将这颗水晶标注为静滞之星，也就是代表空间的本源神器……不过，某刚才拍飞的大猩猩，终究是已经进阶Ｓ级的杯具。
　　还没等某走过去把三神器打包带走，大猩猩就已经恢复了战力，再次蹦跶出来，很有气势的冲某击出猩猩拳，可惜某现在完全没时间陪你这脑残猩猩搅基，就请你去另一个世界陪杂种搅基吧……蓄力片刻，某直接击出了十倍音速拳，随着轰然炸响的空气爆鸣，拳风在十倍音速的压迫下，化作一团不停放射着电光的等离子体，很有气势的大猩猩，连阻挡片刻的能力都没有，眨眼就被等离子云团蒸发成灰烬，半点渣都没留下。
　　废材终究是废材，某顿时就铁拳空硬却无人可敌的寂寞起来，直到一记超电磁炮轰到某的脑门上，才让某暗自叹息着果然有失水准，然后就怀揣着寂寞如雪的心情，开始寻找超电磁炮的源头……但此间无论是杂鱼还是杂碎，连带考米克还有血图腾，以及为了研究遗址运行而建设的各种设施，都已经在某刚才的十倍音速拳中灰飞烟灭，怎么可能还有杂鱼剩下？某东张西望了半响，便开始怀疑刚才的超电磁炮是不是某的错觉。
　　“你在看哪里？？？！！！！！！”
　　傲娇的声线在广阔的空间回荡，但此间除了一堆已经成为不可燃烧废料的仪器残渣以外，某没有看见其它任何可能发出声音的东西。难道是最近太过寂寞，以至于产生了幻觉？于是某便开始寂寞而又蛋疼的深刻反思……可惜傲娇的声线，似乎对某的无视感到愈加不满，又是一记超电磁炮轰在某这只寂寞帝的脑门上。
　　“这里！这里！就在这里啊！不要东张西望啊！白痴！”
　　但某叹息着：“果然是出现幻听了……”
　　转头就往时间塔走去，同时逐渐缩小体型，直到三米左右……原本两米高度就足够与常人正常交流，又不乏居高临下，可惜刚刚被某轰杀至渣都不剩的大猩猩，让某改变了看法，既然连大猩猩都能长到四五米，那么两米高度就很危险了，为了保险一点，某决定把身高设定成三米左右，这样才能保证逆天强者的伟岸。
　　“你是故意的吧！你绝对是故意的吧？”
　　傲娇的声线再次响起：“不要无视我啦！快转头看我啊！呆瓜！笨蛋！白痴！”
　　幻听退散、幻听退散、幻听退散、幻听退散、幻听退散、幻听退散……
　　“呜～小暄暄就在这里啊！主～主～主人！”
　　傲娇的声线发出悲鸣：“……呜～主～主人～小暄暄知道错了，请您务必救小暄暄出去！！”
　　听到这里，某终于转身走向墙角。身为逆天强者的某，除非某愿意，否则绝无可能产生幻听，楚暄被困的经过，某可是从头到尾都没错过，自然知晓楚暄被困在墙角的大堆不可燃垃圾下面。可惜某的小暄暄实在是傲娇，叫一声主人就好的事情，却一定要用超电磁炮开路，还好死不死的打在某的脑门上，而且照楚暄的尿性看来，这做法不是故意的也是有意的，纯属这只傲娇的腹黑萝莉自寻死路，某自然要趁机调敎、调敎……
　　更何况，这只腹黑且傲娇的伪萝莉，竟敢给某批注那么多标签，果然是自寻死路对吧！没错吧？！
###０２０ 誓约、谨以此生、为守护萝莉而战###
('
　　小暄暄被困的经过甚是曲折，或许可以凑成很多字数……
　　当某击出三倍音速拳的时候，某的小暄暄已经转到一旁，专心研究起堆满此间的各种设备，以及储存在设备里的资料，三倍音速拳激起的拳风，立时就让此间有了一瞬真空，各种非固定的仪器设备，连带楚暄这只腹黑伪萝莉，还有安吉拉这只便宜女儿，都被三倍音速的拳风吹飞到了半空中，如同浮云一样，飘啊飘。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　于是赵樱空和樱的作用就出现了，先是赵樱空救主心切，直接放弃抵抗，乘风而起，凭着四阶基因锁的入微能力，硬是在空中无处借力的情况下，截住了楚暄，能量消解再做突破，从自我加持变成群体加持，让楚暄享受了一把减少诅咒时间增加物魔双防的效果，樱的沙¤之花也同时绽放，无数藤蔓将飞到半空的安吉拉，连带楚暄和赵樱空，还有樱自己，统统捆进一团特大号的粪球里，然后就和杂碎一起随着拳风吹到墙角。
　　顺带一提，赵樱空的心魔不太听话，时不时的就会跑出来蹦跶，然后惨遭无孔不入的触手调敎……
　　为救楚暄，赵樱空不止开了四阶，还强行推动心灵之光，将自我加持扭曲成群体加持，一路折腾下来，若赵樱空的心魔还不肯出来闹腾，某早就突破到五阶了……于是赵樱空走火入魔，在樱的粪球里大闹天宫，樱只能伸出藤蔓、奋起反击，两只四阶在一团粪球里开了ＰＫ，杯具的自然是楚暄与安吉拉这两只小池鱼。
　　幸好，樱在某的帮助下，已经把心魔调敎妥帖，楚暄和安吉拉没有当场杯具，可惜樱在缠粪球的时候，对于某的攻击力深怀戒心，特意将粪球里三层外三层的紧紧缠绕，这等小心谨慎，让粪球里的四只免遭十倍音速拳的碾压，也让楚暄无法找到足够脱身的缺口，而樱又正与赵樱空掐的热火朝天，根本没空给楚暄和安吉拉拆解粪球，眼见就要变成池鱼，楚暄只好召唤逆天强者，却在傲娇精神作祟之下，给某来了记超电磁炮。
　　这段曲折离奇，充满荡气回肠的故事，不仅证明了杯具定律的核心思想，如果杯具有可能发生，它就必然会发生，并尽其所能造成最大的杯具。还说明了另一个真理，即便只是站在逆天强者身边，也要有足以自保的力量，否则就会惨遭各种意义上的杯具。腹黑兼伪萝莉的楚暄，可耐兼天然呆的安吉拉，就是这次被误伤的两只杯具，当某解开粪球救出这两只时，它们都面带庆幸的对着粪球远目……四阶至少能掐上三天三夜。
　　要掐就让它掐去，反正已经步入解开基因锁第四阶段中级的樱，根本不惧没度过心魔的赵樱空……
　　于是某就步入时间塔底座下面敞开的门洞，如果死叫兽记忆里的资料没错，这里面应该就是放置沙漠风暴权杖的王座所在，同时也是这整个遗迹的控制中枢……此间显然应用了空间扩容，足有室内篮球场的大小，却没见任何立柱或是摆设，或许原来存在过什么摆设，但考米克和血图腾没有脑残，自然会把原来的摆设统统打包带走，只余眼前这片搬不走的空间，以及位于空间尽头，高高在上的王座，也就是此间的控制中枢。
　　无需迟疑，某直接踏上王座之巅，然后转身端坐其上，却发现右手边的地面上有个接口，与沙漠风暴权杖的末端很是契合，某便将大地之力充斥全身，从空间戒指里拿出了权杖，随手撕开包裹在权杖上的床单，直接握住权杖本身，事实证明某的猜想果然没错，大地之力可以免疫权杖的能量抽取，使某可以毫发无伤。
　　然后，某就拿着权杖，对准右手边地面上的接口，轻轻放下，甚至无需用力，权杖就已经深入地面三寸左右，而光滑的地面上，顿时就浮现出无数道带有各色光华的图线，顺着蚀刻在权杖上的图线向上蔓延。
　　沙漠风暴权杖的顶端，有个三角形的接口，各自伸出一截三角形的支架，似乎还要镶嵌个零件，当各色光华顺着蚀刻在权杖上的图线，蔓延到接口处时，接口三个角的三角形支架同时一亮，无数图线在接口间凭空浮现，交织成一颗蚀刻着无数莫名图线的正立方体晶石，某顿时就察觉到一种即视感，便打开了自己的胸膛，露出内里早已非人的内脏，还有镶嵌在胸腔正中的火种源……同样是正立方体，同样是蚀刻有莫名图线。
　　本着重在搅合的精神，纠缠在火种源上的触手，渐渐松懈，再缠绕着火种源从某的胸腔脱离，径直往沙漠风暴权杖顶端的接口落去，由图线交织而成的立方体晶石，仿佛只是虚幻的存在，火种源直接穿过晶石，嵌入权杖顶端的接口，三声清脆的声响过后，接口三角的三角形支架自动扣住火种源，然后火种源上的图线亮起，清澈的光辉，顺着沙漠风暴权杖往下蔓延，逐步点亮无数莫名其妙的图线，转眼间布满了此间的地面。
　　一边欣赏着越来越有趣的情景，一边让开膛破肚的胸口愈合成原样，逆天强者的第七感传来信号，某不由将注意力转回王座，却见王座同样也亮起了各式图线，清澈的光辉在图线间流转，渐渐从王座上脱离，纠缠到某身上，但逆天强者的第七感并未表示危险，某也就任由这些丝线在身上交织，直到光辉散去，发觉身上似有异物，便低头往地面看去，在地面的倒影里，某身穿一套样式古怪的铠甲，头戴一顶甚是华丽的桂冠。
　　很好！没有变成魔法少女某还真得感谢主神光球的宽宏大量了，这它喵算是伪魔法少女变身，还是伪魔法的逆天强者变身？！不过，自从这个桂冠呆在头上开始，某就有一种自己的身体正在无限延伸的感受，与梦境里施展宇龙神変态的感受一般无二，于是某便让意志与灵魂相互交融，步入解开基因锁第四阶段高级。
　　原来如此！
　　某头顶的桂冠，代表着这个遗址的最高权限，至于火种源，则是开启最高权限的钥匙，光凭沙漠风暴权杖，只能应用这个遗迹的次级权限，其中差别在于，最高权限可以收起遗迹和展开遗迹，次级权限却只能操作遗址，而收起的遗址其实是一架飞船，可以凭借静滞之星与时间塔的力量，穿越到空间坐标已知的异界。
　　但是，空间坐标？于是某就斯巴达了，即便身为逆天强者兼谋略帝兼推理帝兼寂寞帝兼萝莉控，某也会有那么一两件、两三件、三四件……事情不清楚，而空间坐标恰好就是其中之一。一艘可以穿越位面的飞船摆在某面前，某却完全搞不定所谓的空间坐标是什么东西，某或许应该感谢主神，至少这艘飞船没有自爆。
　　有了最高权限，拯救世界的任务就很简单了，某伸手按在火种源上，逆天强者的意志合着灵魂波还有精神力，顷刻之间注入其中，立时掌握了整个遗迹的各种设备，有死叫兽的记忆做参考，再加上控制中枢储存的资料，某很快就弄清了遗址的控制方法……在地下，一根根汲能触手从遗迹下方延伸出来，随某的意志伸入地壳深处，释放出经过醒世钟百倍增幅的精神力扫描，确认好地壳最为薄弱的所在，某开始制定修复计划。
　　地水火风的阵列随某的意志调整，代表物质与能量的权杖和代表精神与创造的醒世钟，相互交换了链接线路，遗迹由抽取能量转变成为释放能量，火种源光芒大盛，从莫名存在那里抽取来无穷无尽的能量，注入沙漠风暴权杖，再由某的意志调动，具现成物质，从地壳最为薄弱的一点开始修复，大约三天后就能完工。
　　再三确认了完工时间，某便进入无比纠结的状态，火种源释放能量，必须要有操作者存在，也就是说，某必须在这里傻坐三天……有这时间某还不如去调敎楚暄！某试图找人替死，但除开四阶高级的存在，全都不能承受火种源的释放，即便四阶中级也不可能，可惜这个世界貌似只有某这只逆天强者能达到四阶高级。
　　既然找不到替死鬼，某又不想在这里傻坐三天，就必须设法娱乐。赵樱空和樱的正在掐架，预计可以掐上三天三夜，正好让某偸窥到遗迹修复完工，但精神力扫描要用来实时观测地壳的薄弱点，以进行同步修复，于是某就失去了偸窥工具……不能用精神力扫描偸窥远处的东西，某只好把目标转移到眼下，本着重在参合的精神，某做出决定，先前一直忙于轰杀，没时间做研究，干脆就趁这三天空闲，弄清火种源的能量来源。
　　于是逆天强者的意志与灵魂波混同为一，然后笼罩住火种源内外，某开始感受火种源的构成本质，逆天强者的第七感，于其间触碰到一丝丝奇异的波动，这些波动各有特点，若是向上回溯本源，却会发现一个共同的起始点，姑且就用它来表示。它无处不在，它构成空间，它构成时间，它构成物质，它就是－－天元！
　　天元者，天地之道也！万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也！
　　入神者，当步天元，推阴阳，探玄虚，入幽微，然后览道无穷，未暇细言……
　　……天元，就是因果律的学名，俗称盖亚！
　　于是某悟了，只是瞬间，灵魂波全面替代神经系统，某的双眼得以窥破世间一切能量流，从此不受任何幻术的迷惑，逆天强者的第八感同时开启，某感受到不少生灵对某的信仰，以及再也无处遁形的心魔……某瞬间就锁定了心魔的所在，若非这只无比废材的心魔，一直在避免与某的意志直接接触，某早就把它轰杀至渣都不剩，进而真正步入四阶高级，完成早已进入实践阶段的宇龙神変态，实现以肉身遨游宇宙的逆天伟业！
　　怀着满腔的怨念，某根据心魔的所在，终于探测到步入心灵世界的通道，由于心魔一直在躲猫猫，某还是第一次到达自己的心灵世界，这是一片一望无际的原野，天上挂着宛若棉花糖的白云，一群安吉拉躺在白云里打滚，地面铺着软绵绵的草甸，一群小暄暄在草甸上追逐，几座糖果搭建的房屋，零星点缀在原野各处，一群赵樱空蹲在屋里屋外捉迷藏，一群樱在种蘑菇，一群楚雪在搭积木，一群茗煙微在……还敢更扯淡吗？
　　好吧！经过某的再三确认过，这个无比扯淡的地方，就是某的心灵世界，而其中萌物的种群数量，则代表某对其本体的有爱程度。但统共只有十数种萌物，果然还是太单调了点，于是某就下定决心，为增加此间的萌物多样性而战，至少也要几百种，最好能够上千种。然后抬眼望去，锁定漂浮在天际的钢铁城堡……此间一切，都是为了某的萌物而成就，除开糖果就是布偶，绝无半点金属存在，这座钢铁城堡，只能属于心魔。
　　真是二啊！
　　某感叹着，给心魔贴上了标签。看来屏蔽通往此间的通道以后，心魔就觉得高枕无忧了，竟敢把老巢建的这么显眼，简直就是对逆天强者的挑衅，对于这种二逼，某一向贯彻的方针就是，镇压、镇压、再镇压！轰杀、轰杀、再轰杀！无需犹豫，某跳到半空，向钢铁城堡飞去。作为心灵世界的主宰，某在此间拥有心想事成的能力，只要某认为可以，就算是山也能浮空，就算是水也能倒流，连白云都能变成香甜可口的棉花糖。
　　没有任何意外，某一路直达钢铁城堡的城门……身为逆天强者，某本想直接飞进去，但钢铁城堡的城墙开了无敌，就算想从天上进去，也会遇到一层不知有多高的无敌屏障，作为此间的主宰，某很快就弄清了原因，这是心灵世界的规则，想进房子就得走门，特立独行属于禁则事项，即便是逆天强者的某也不能违背。
　　于是某一脚踹飞了城门，正面突入其中，眼前尽是一片虚空，仅有一颗充满糟点的钢铁星球，在虚空里缓缓自转，到有那么几分科幻的意味。可惜这里是心灵世界，一切都属于心灵的具现，某直接伸出手去，就把看似庞大的钢铁星球抓到掌心，再用力捏成一把杂碎，周遭虚空随之褪却，显露出某穿越前的房屋布景。
　　一只死宅，就坐在电脑前，浑身包裹着几层被子，看似很专注的通关着游戏。凭借逆天强者的第七感，某可以确定，这只死宅就是某的心魔。既然如此，某便伸出手去，准备把这只心魔捏成杂碎，却惊觉体内的力量迅速消退，某还没来得及抓住眼前的死宅，就变成还是死宅时的程度，难道这关属于斗智不斗力之类？
　　这时，心魔似乎完成了存档，转过头来，很是平静的看着某，一副已经立于不败之地的摸样，可惜某是逆天强者，即便失去了力量，某依然是逆天强者，有力量可以逆天，没力量也能逆天，于是某就不再犹豫，伸手直接捏住心魔的脖颈，将它举到半空……基因锁的力量似乎消退了，逆天强者的意志却是永恒不灭的。
　　“你好，我的心魔。”
　　被某掐着脖颈，心魔依然平静的给某贴上了心魔的标签，但这只是败犬的远吠罢了，逆天强者的某，绝不会被这等拙劣的谎言所动摇，某懒得理会，直接捏断心魔的脖颈，但心魔毕竟是心魔，脖颈断裂的瞬间，心魔就变得柔若无骨，或许根本没有骨头会更准确些，总之心魔瘫软在地，一身衣物被粘液溶解，露出一团又一团的触手，照此看来，这只心魔似乎与某的触手怪之魂有关，某的毁灭慾，应该就是源自这只心魔没错。
　　“啧，以为变成触手怪，就可以无视逆天强者的凶残吗？”
　　某一边吐糟，一边抬脚踩住一根触手，逆天强者的意志贯彻脚下，白霜立时就把触手覆盖，然后不断蔓延，不过片刻，就把触手怪变成一堆冻肉，随后被某一脚踢成粉碎，没有某的意志禁锢，满地碎片迅速回冰，变成无数不停蠕动的肉团，某没有阻止这些肉团重新聚集，在心灵的对抗中，必须让心魔绝望才能胜利。
　　“这不可能！”
　　无数肉团叫嚣着：“……这是我的领域，你怎么可能还有力量？！！”
　　“啧，真是败犬的远吠……”
　　某开始心灵攻击：“基因锁的力量源于执念，无论是仇恨的执念、还是守护的执念，执念越是强大，产生的力量也就越是强大……你还记得吧？我在穿越之初就立下誓言，要守护大千世界一切有爱的萝莉与美少女永恒不朽的青春，使大千世界一切有爱的萝莉与美少女远离伤痛、疾病、衰老与死亡，凭借这个执念，我获得了足以逆天的力量！”
　　“……再看你的领域，冰冷、沉重、坚固，拒绝一切奇迹，不过是死宅的乌龟壳罢了！忘记了当初的誓言，堕落成触手怪的你，不过是一只废材的死宅而已，如何能与已经成为逆天强者的我对抗？！”
　　“……你，仅仅只是我身为死宅时的残念罢了，我的心魔！”
　　心灵攻击的效果似乎不错，周遭穿越之前的布景瞬间消失，一切又回到一望无际的原野，一群楚暄撵着一群茗煙微从某的眼前路过，看上去无比和谐，反倒是恢复人形的心魔，变得脸色惨白，然后浑身颤抖着站起身来，以貌似悲愤的目光盯着某，就好似某砍了它全家户口本一样，很有那么几分不共戴天的血海深仇。
　　“口胡！统统都是口胡！这么扯淡的誓言怎么可能成为执念？！”
　　心魔远吠着：“……我是禽狩，你才是心魔！！！！”
　　禽狩，正是某穿越前的姓名，还真是久远的回忆……
　　“心魔哟！你会觉得扯淡，那是因为你的爱不够，于是你就堕落成了没有爱的触手怪……”
　　于是某就果断狞笑：“口桀！口桀！口桀！置身于爱与正义的世界，只要有爱，就没有什么不可能！这就是奇迹！属于萝莉控的奇迹！捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
　　“口胡！就让你的奇迹，在我的力量下灰飞烟灭吧！！”
　　心魔叫嚣着，释放出一股莫名的力量，顿时就把心魔脚下的草甸化成虚无，然后才凝成一股，朝某轰来，某却懒得抵挡，任由这股力量轰在身上，释放出万物终焉的毁灭，可惜毁灭之间里没有半点意志存在，实在是太过弱小了，根本不能撼动逆天强者分毫，还让某从中发现了不少东西，进而把握到心灵之光的本质。
　　“啧，原来如此，毁灭、改变、创造……”
　　某叹息着：“看来我没事就想砍人的想法，就是源自掌握毁灭力量的你太过废材，连心灵之光都不能完全控制，甚至受到心灵之光的影响，产生毁灭一切的想法，进而影响到某的意识，如此一来，天演神変态和宇龙神変态，就是改变的力量了……毁灭一切的力量加上改变一切的力量，得到的就是创造一切的力量！”
　　“现在，就让我收回这股力量吧！”
　　……天演神変态！
　　某伸出鲜红炙热有若朝阳的右手，先把心魔揉成一团肉球，再吧唧一声捏成小饼饼，毁灭的力量从中渗透出来，随即就被某的意志掌握，融入改变的力量，漆黑中夹杂点点金光血芒的火焰，转瞬间点燃某的身躯。不必怀疑，这便是某的心灵之光，都天神煞，拥有通过毁灭一切、改变一切，从而创造一切的特殊属性。
　　原先，由于废材的心魔，分割走了毁灭之力，然后封闭某的心灵世界，导致某一直不能点亮心灵之光，现在某夺回了心魔分割走的毁灭之力，点亮心灵之光，进而真正步入四阶高级，根本就是水到渠成的事。
　　但是！
　　让某在四阶中级与高级之间卡了这么久，就这样把它捏死，实在是太过便宜它了，某便把注意力转向借由第八感接收到的祈愿，还有某先前一直搞不清楚的信仰力。照灵魂波里蕴含的信息来看，凭借这信仰力，某可以凝聚神格然后封神，从此永垂不举。可惜，未封神的某就已经是逆天强者，封神以后某依然是逆天强者，并不存在实质差别，反而还要分心关照战斗力为五的废材信徒，封神对某来说就显得有些可有可无了……
　　再看已经被某捏成小饼饼的心魔，某决定换一个角度来思考，如果某不封神，而是用神格打造个趁手的家伙，似乎更加符合逆天强者的身份。毕竟神器之流早已泛滥，身为逆天强者，某自然不能与杂鱼同流合污，再加上这个世界的信仰力浪费了也是可惜，干脆打造一只本身就是神的武器，借此彰显逆天强者的凶残。
　　于是某就伸出九根触手，将残花败柳的心魔封印其中，接着切断触手与身体的联系，作为封神的载体，注入信仰之力，然后催动心灵之光，结合天地之间无处不在的因果律波动，凝炼神格，再以神格为炉，信仰为炭，点燃神火，凝炼神力……三天时间反倒有些不够，某足足傻坐了七天，方才炼成某用来封神的武器。
　　……为了设定方便起见，某就把封神的武器命名为‘都天触龙斩’！
　　某参考了陌刀的造型，以九条神龙纠缠成一股，形成握持，九龙口中各自吐出一道晶莹剔透、有若水晶的通透物质，由九股汇做一股，构成一道长度足有握持三倍以上的通透利刃，是为纯粹神力的直接具现，只要信仰充足，便能斩断一切，甚至连时间空间都不在话下，便是圣人挨上这一刀，也得伤筋动骨，再加上大小随心，无论是朱月·萨菲罗斯的ＣＯＳ形态，还是顶天立地的天演神変态，都能仗之将一切杂鱼斩成杂碎。
　　不止于此，都天触龙斩还拥有独立的意志，能够自动回应信徒的祈祷，却没有明确的人格，仅遵循某制定的程序行事，凭借同源的灵魂波，某能随意控制都天触龙斩，将一切杂鱼砍成杂碎，却无需去理会那些战斗力为五的废材信徒，而作为一只神灵的本质，更是彰显了逆天强者的凶残，实在是一只少有的好装备吖！
　　但是，点燃神火还不算封神，唯有开始回应信徒的祈祷，才是真正的封神成功，于是某收回了包裹着都天触龙斩的心灵之光，失去绝对领域的隔绝，凭借逆天强者的第八感，某可以看见，无数常人不可见的信仰线从虚空浮现，缠绕在都天触龙斩上，点燃了熊熊黑炎，立时就有无穷神威充斥此间，神之领域同时展开。
　　“啧，还想反抗？”
　　某一把握住了都天触龙斩，构成握持的九条神龙不停挣扎，即便是逆天强者也有些难以控制，于是某就展开了心灵之光，漆黑中带有点点金光血芒的火焰，轻易就镇压住环绕在都天触龙斩上的黑炎，正式封神的都天触龙斩，立时传来臣服的信号，有些松散的九条神龙，随某的意志重新纠缠成了一股，然后生成刀刃。
　　手持都天触龙斩，某随意把刀往身前一挥，刀刃就破开空间，在某身后的地面上留下一道痕迹……
　　很好！挥刀的方向是身前，却能身后的切出一道痕迹，可以称得上防不胜防了，某很满意的连挥几刀，只见身前身后的地面显出无数刀痕，只要在一刀斩下的瞬间，多次切开空间的阻隔，就可以实现ＡＯＥ攻击效果，若是操作得当，无论是面对一只杂鱼，还是面对一群杂鱼，都能实现一刀下去尽成杂碎的效果，算是很好用的群刷技能，再加上都天触龙斩切割空间与时间的属性，这招就有了远程、瞬发、无ＣＤ的逆天特性。
　　见猎心喜之下，某还要继续实验，却惊觉天地之间有股无处不在的力量，正在排斥都天触龙斩……
　　某这时才想起，都天触龙斩已经正式封神，除非某的意志能把这个位面侵蚀成为神国，否则某就得高举王座，离开这个位面，于位面的间隙建筑神国，若是觉得创世神不好当，也可以找个弱小的半位面，将之侵蚀成为神国，就是不能驻留此世，否则必遭时空逆流的排斥，轻则上演《死神来了》，重则像大便一样被这个世界拉出去……也就是说，某使用都天触龙斩的时候，必将惨遭《死神来了》，或者干脆被世界排出体外。
　　但是！真正的强者，就是要逆天吖！
　　死神敢来找某麻烦，把它捏死就是。世界敢把某排出体外，把它毁灭就好。某是谁？某是逆天强者！为了控萝莉而逆天的强者！身为逆天强者，怎么能有丝毫退缩？自当迎难而上，正是先天而天弗违，后天而奉天时，所谓逆天者劳，顺天者逸，不过是杂鱼因为自己太过废材而找的借口罢了，成就也仅止于杂鱼水平。
　　已经做出决定，自然无需更改，漆黑中带着点点金光血芒的火焰，于顷刻间笼罩住都天触龙斩，绝对领域就此展开，隔绝了世界对都天触龙斩的排斥，某以逆天强者的意志推动灵魂波，与都天触龙斩相互共鸣，强行接管了都天触龙斩的神格与神力，某与都天触龙斩暂归一体，开始封神的最后一步，封神职、建神国！
　　首先，订立阵营：“自今封神，神光遍照，大千世界，诸有情类，信念不灭，必予救拔！”
　　接着，自封神职：“必将守护，一切萝莉，与美少女，远离伤痛，疾病不生，青春不老！”
　　最后，拟定约束：“自此立誓，不朽加护，永无更替，诸信共鉴，若违此誓，必堕冥河！”
　　这种封神的誓愿，并非出自于口，而是出自于灵魂波，经由灵魂波的共鸣，融入源自因果律的波动，就能忽略时间与空间的阻隔，于顷刻间传遍整个大千世界。自此开始，神就算是因果律的一部分，更玄幻的说法就是，此刻的神，已经成为规则的一部分，除非整个大千世界的相关规则同时毁灭，否则几无可能殒落。
　　当封神的誓愿结束，某就看见更多的信仰力跨越了时空，联系到都天触龙斩上，应该算是某的第二批信徒，而某的第一批信徒则是这个世界的少数异能者，它们原先是因为各种原因而信仰都天大魔神，也就是某在这个世界的化身，等到都天触龙斩封神了，自然就成了某的第一批信徒。但对于某些比较废材的神来说，立誓才是获得第一批信徒的唯一途径，不过这种废材的神，成就也仅限于此，几乎不可能得到多少实质发展。
　　立誓圆满完成，该开始建神国了……先前就有提到，作为一种绝对的死宅，神必须也只能居住在神国，否则就会惨遭远超当妈现象的死神来了，要不就是被世界直接排出体外，流落到位面间隙，成为永恒的路痴。总之，死宅不一定是神，神却必然是死宅，至少对于神力与神格体系里的神来说，不成死宅，必将杯具。
　　于是某挥动了都天触龙斩，将时空打破，步入位面的间隙，由于灵魂波全面替代了神经系统，某得以窥见此间不断涌动的能量潮汐，还有在潮汐涌动中仿若气泡般破碎的半位面，若是常人到达此间，瞬间就会被同化成能量，但某有心灵之光构筑成的绝对领域，没有意志推动的能量潮汐，根本不能撼动逆天强者的某。
　　此间便是火种源的能量来源，若用玄幻理论来解释，可以称为盖亚或是根源，属于不可测的所在，没有秩序、没有混乱、没有长度、没有大小、没有色彩、没有质量，一切都是最纯粹的能量、能量、以及能量。唯有心灵之光构成的绝对领域，可以具现于此。唯有解开基因锁第四阶段高级，可以凭借灵魂波窥探此间。
　　建设神国的第一步，就是归纳出神祗拥有的神职，若是神国与神职不符，改变的难度比重新建设神国的难度更大……这不算难事，大多神职都包括在某立誓的内容里，分别是守护、萝莉、美少女、救护、医疗、青春、不老。接着，某根据生命在于搅合的精神，将萝莉与美少女这两个神职放在一起，衍生出爱与萌这两个神职，而爱与萌这两个神职加上青春神职，就衍生出百合神职，有了百合神职，御宅神职也就由此而生了。
　　神职归纳结束，到了筑巢时间，考虑到凭空创造位面实在是浪费神力，某便展开了天演神変态，漆黑中带有点点金光血芒的火焰覆盖全身，构成只属于某的绝对不可侵犯之领域，某的肉躰得以接触空间，由于此间不存在高低大小之类的概念，凭借逆天强者的意志，某伸手抓住一个半位面，然后就拿到眼前仔细观察。
　　由于灵魂链已经全面替代神经系统，某得以窥见半位面外层光怪陆离的屏障，但也仅止于此，或许只有五阶才能透过外层窥探内里，于是某就把都天触龙斩投入其中，通过系出同源的灵魂波，某得以控制都天触龙斩在半位面中展开神域，某对神职的归纳在神域中具现，开始侵蚀构成半位面的因果律波动，将之转换成守护萝莉与美少女远离伤痛与疾病与衰老的爱与萌与百合的御宅神国，手里的半位面，渐渐散发出如狱神威。
　　未知的时间流逝……
　　位面的间隙不存在时间概念，某也就无从得知神国构筑了多久，反正当某返回的时候，总是能回到进入位面间隙的时间点，根本不会发生山中一日世上千年之类的情况……此刻，神国已经构筑完成，某借由灵魂波控制着都天触龙斩将某拉进神国，只见无数萌物游荡四野，应是这个半位面的土著被神国同化后的产物，它们随神国而生，随神国而死，同时也是神使预备役，而规则的作用下，已经有十数只萌物，直接成为神使。
　　经由萌物神使的接引，某到达了都天触龙斩的神殿，同时也是这个神国的核心，都天触龙斩化成一条九头龙，摆出一副很是二逼的姿态，看上去很有那么几分神祗的意味，但某很清楚都天触龙斩的本质……神祗是半规则半人格这话早已说烂了，若某是一只正常的神，都天触龙斩就是某的规则面，而某则是神祗的人格面，但某为了不受战斗力为五的废材信徒拖累，就用残花败柳的心魔代替了人格面，使规则面远强于人格面。
　　由于规则面与人格面总是互相压制，当某没有理会都天触龙斩的时候，身为规则面的都天触龙斩，就会为某压制残花败柳的心魔，并按照规则回应战斗力为五的废材信徒的祈祷。当某的意志借由同源的灵魂波沟通心魔的时候，就能反过来压制身为规则面的都天触龙斩，进而强行召唤都天触龙斩，作为某的武器降临。
　　而且，封神的是承载心魔的都天触龙斩，就算都天触龙斩突然殒落，某随时都可以再封一只神……
　　设定过后，某便将意识介入都天触龙斩，借由灵魂波维系而成的灵魂链，某可以看见无数信仰线自虚空浮现，接入都天触龙斩的神格，信仰力经由神火淬炼，燃尽其中的各种杂质，剩下的便是神力，性质类似于心灵之光，却没有心灵之光的绝对性，较之心灵之光会差上几分，但在扭曲因果律方面，远强于心灵之光。
　　神力，学名神契力，由信仰力凝炼而成……
　　某解开基因锁，沉浸在源自灵魂波的资讯汪洋里，于顷刻间领会到神力的各种设定以及应用教程，顺便习得口胡役必备的专属技能，传说中的大预言术，消耗神力，某可以将任何口胡转换成为现实，比较常规意义上的攻击，这种借由扭曲因果律实现的神技，实在是令人防不胜防，唯有解开基因锁第四阶段才能免疫。
　　但是，问题就在于，想要应用大预言术，至少要达到解开基因锁第四阶段……
　　屮！这是坑爹对吧？
　　唯有四阶才能使用的技能，却对四阶无效！
　　某顿觉这个大预言术实在坑爹，根本就是用来装逼外加口胡的鸡肋，但作为逆天强者，毕竟也得面对不自量力的杂鱼，因而大预言术的还是有些应用价值，只是这个价值实在是小的可以，除非某实在是闲着蛋疼，否则根本不必浪费这些神力，一颗泰坦神雷下去，无论是何等凶残的杂鱼，只要没达到四阶，就得灰灰。
　　蛋疼过后，某就走出神殿，欣赏起神国位面的特产，一只只赤躶躶的萌物，兽耳、鸟人、血族、魅魔、欲魔、精灵、龙女……由于都天触龙斩源自于某，是某的触手以及心魔所化，当某通过都天触龙斩的神域侵蚀这个半位面的时候，某所强化的各种血统，也转化成了因果律的波动，从根本上萌化了神国位面的土著。
　　或许还有萝莉神职、美少女神职、青春神职、百合神职、爱神职、萌神职……的参合，总之神国位面萌化进行的非常顺利，除开萝莉就是美少女，而且每只都长得无比可耐，再加上天真无邪的目光，以及永远充沛的活力，光是看着就有一种被治愈的感觉，实在是令某心怀大慰，觉得这次封神果然是鸟生鱼汤的决定。
###０２１ 推理、楚暄乱舞、逆天强者的口胡###
('
　　由于逆天强者正在闭关，安吉拉找不到它的父亲大人，就整日缠着楚暄，直到半夜才沉沉睡去……眼见安吉拉睡去，楚暄状似松了口气，意外的有母爱的把安吉拉放在软绵绵的牀铺上，再给它盖好被子，才走到已经晃荡整日的粪球前面，伸手敲了几下，遍布黑鳞的利爪刺破粪球，径直抓向没事挑衅的楚暄，但粪球里有两只萌物，遍布黑鳞的利爪还没碰到楚暄，就被人强行扯回粪球，然后粪球就更是剧烈的晃荡了好一阵子。
　　伸出利爪的，显然是走火入魔的赵樱空，而将利爪强行扯回粪球的，自然是镇压心魔的樱……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“殿下不必担心，再过片刻她就会脱力……”
　　粪球里传来樱的声线：“……但心魔只能靠她自己度过了。”
　　“是吗……”
　　楚暄喃喃着，转身就往牀铺走去，然后半躺在牀铺上，这动作似乎惊扰到了安吉拉，让它发出不满的咕噜声，扭动着身躯便钻进楚暄怀里。楚暄顺势抱住，令其枕着自己的大腿，再轻抚其柔软的金发，安吉拉满足的拱了几下，便又沉沉睡去，若非楚暄的身形面目实在萝莉，还真可以称得上一副母女和谐的温馨画面。
　　次日，当楚暄醒来的时候，樱已经把赵樱空绑成了‘大’字。童颜苣乳的粉唇有些褪色，充满血丝的红眸说明它依旧处于心魔状态，只是被樱榨干了体力，现在只能很杯具的试图用眼神杀人，但充斥在赵樱空双眸里的疯狂，并不能对楚暄造成丝毫影响，更别提早已过心魔的樱，倒是安吉拉有些怕怕的躲到楚暄身后。
　　“殿下……”
　　樱进入侍女状态：“……请洗漱。”
　　洗漱过后，楚暄坐在不知何处而来的梳妆台前，任由樱为它梳发，总是无聊的安吉拉跑了过来，还没来得及撒娇捣乱，就被楚暄抱到怀里，动弹不得，在楚暄怀里拱了几下，便又继续打起呼噜，似乎依然没有睡够，而母爱光环大开的楚暄，则是拿起了头梳，梳理起安吉拉的金色秀发，直到樱停止了动作，这才开口。
　　“樱空，怎样了？”
　　“快则三刻，慢则七日，就会有结果……”
　　“那么，现在就开始布置吧……”
　　楚暄语气平淡：“……你的藤蔓能笼罩多大范围？”
　　“千米方圆。”
　　楚暄再问：“遗迹周围聚集多少人了？”
　　樱再答：“大约三百……”
　　“能团灭吗？”
　　“不能……”
　　樱毫不犹豫：“……虽然没有Ｓ级，但数量太多了，很有可能漏网，而且异能千变万化，总有意外发生。”
　　“既然如此……”
　　楚暄没有继续，而是站起身来，把安吉拉放到牀上，然后就往深处走去。根据逆天强者从死叫兽的脑壳里挖来以后，共享给楚暄的记忆，这个遗迹除开时间塔里面的王座以外，还有一个次级操作系统……时间塔里的王座只有精神力控制者才能使用，常人想操作遗迹，就要通过次级操作系统，也就是楚暄眼前的主控台，有死叫兽的记忆做后盾，楚暄三两下就弄清了主控台上各式符文的用意，符文屏幕显示出遗迹周围的景象。
　　这是第二批异能考古队，由于逆天强者的大轰杀，笼罩碎石荒野的反科技与空间扭曲结界惨遭破坏，这批异能考古队的行程很是顺利，一路无惊无险，照投影在主控台旁边的遗迹地图来看，大约再过半日，这批异能考古队就能到达遗迹，楚暄对此表示非常不满，但碎石荒野的反科技与空间扭曲结界属于毁灭性破坏，所谓的还能修复与重新布置并没有多少区别，在此之前，就只能靠沙人防御系统，就是不清楚能量是否充足。
　　过了半日，已是中午，楚暄吃饱喝足之后，就回到主控台前面，照符文屏幕上显示的景象，异能考古队已经抵达遗迹，没有意外的触发了沙人防御系统，死了好几只炮灰，但这点伤亡并不能让异能考古队退缩，异能考古队直接安营扎寨，做好了长期抗争的准备，等后续的异能考古队抵达，就能得到足够数量的炮灰。
　　其中还有不少人想到了遗迹的能源问题，导致十多只闲着蛋疼的异能者跑去触动警戒线，试图消耗遗迹的能源，可惜遗迹烧的是火种源，它们的想法本来必将杯具，只是楚暄逐步减少了沙人防御系统的能量来源，布下请君入瓮的大坑，蛋疼众努力到半夜时分，惊喜的发现沙人防御系统停摆，只能制造最基础的沙人。
　　众杂鱼争先恐后，纷纷涌进遗迹主塔，而后无数藤蔓封锁住主塔入口，是人都能想到这是请君入瓮的大坑，众杂鱼便开始全力攻击藤蔓，可惜樱的藤蔓虽有植物的性质，本身却属于纯粹的心灵之光直接具现，再加上吸收能量的特性，凭借释放能量造成攻击的放出系直接杯具，专精肉躰力量的强化系，根本就伤害不了柔韧的藤蔓，眼见去路断绝，众杂鱼转身就往塔内冲去……先手已失，除了破釜沉舟、背水一战，别无他法。
　　冲过不长的甬道，异能考古队的杂鱼甚至没心情感叹纳斯阿的空间扩容技术，就已经做好了拼命的准备，但过了半响都没有遭到攻击，众杂鱼这才有空四顾，然后都把目光投向置身殿中的娇小少女，翠绿的花瓣自少女的脊背绽开，遮天蔽日，有若羽翼，无数藤蔓代替了花萼，垂落在地，正是封锁住去路的罪魁祸首。
　　“没错，我认得她！”
　　一只杂鱼直指少女：“……除了她以外还有四个人，就是他们为了独占遗迹而屠殺了探险队，只有我因为能力特殊才得以幸免！”
　　这杂鱼的话刚落下，异能考古队看向樱的目光都是戒惧……为了遗迹屠殺数百人，不但需要足够的实力，还得配合足够的凶残，这可不是随随便便就能有的。参加异能考古队的杂鱼，基本都是自由异能者，或是异能佣兵，手上没有几条人命都不好意思接任务，累积杀死数百人的也不是没有。但是、若没有足够扭曲加凶残的変态心理，一连杀上十人就该手软，一口气屠殺数百人，这属于超人范畴的凶残，怎能不让杂鱼心惊。
　　“你是……”
　　樱很萌的歪了歪脑袋：“伊鲁恩？”
　　伊鲁恩，算是上一批异能考古队的死剩，自称特质精神系，却在冲击沙人防御系统时，凭借肉躰就把沙人撞成散沙，本该死于逆天强者的大轰杀，却不知为何逃出生天，还加入了现在这批异能考古队，而且这批杂鱼似乎都是以它为中心，否则也不会让它出来说话，或许它的能力就是兲之气，可以把杂鱼招纳成小弟。
　　于是樱就表示惊讶：“……你还没死？”
　　“呵呵……”
　　伊鲁恩皮笑肉不笑：“……侥幸而已，就不劳你费心了！”
　　“哦……”
　　樱哼哼一声，徒然出手，无数藤蔓在四面交织，似要彻底封锁异能考古队的去向，众杂鱼自然不会坐以待毙，都趁着藤蔓交织的缝隙逃离，除开少数几只人品与能力实在低迷的杂鱼，大都躲过了藤蔓的纠缠，然后开始反击，没有意外的，众杂鱼的攻击不是被藤蔓吸收，就是被藤蔓挡下，依旧不能造成半点实质效果。
　　于是伊鲁恩开口了：“阿兹姆，二点钟方向，最大功率，准备开火！”
　　闻言，就有一只杂鱼不顾藤蔓的纠缠，于顷刻间调转方向，转身的同时，肩上的火箭炮前端青光隐隐，这是它发动能力时的征兆，照这只杂鱼先前的表现，应该属于具现化或是放出系，可以通过火箭炮放出念力凝结的炮弹，威力还算不错，至少能轰塌一堵墙壁……没错，这杂鱼瞄准的不是樱，而是普普通通的墙壁。
　　“都住手吧！”
　　楚暄的声音响彻此间，樱随即停止了攻击，众杂鱼见机就跑去救下被藤蔓缠绕住的几只，有楚暄的命令在先，樱姑且松开藤蔓，放了惨遭绳艺的杂鱼，待众杂鱼重新聚到一起，阿兹姆还在瞄准墙壁，还瞄准的很是理直气壮，一点也不为自己的脑残行为羞愧，甚至众杂鱼都是以阿兹姆为中心聚集，仿佛在为脑残护法。
　　伊鲁恩同时开口：“不许动！老老实实呆在那里，让我们给你戴上紧缚环，否则我无法保证后果。”
　　紧缚环是异能理事会开发的异能道具，戴上之后连Ｓ级也会能力全失，本是禁制外卖的军供，由于各种原因导致泛滥……已经传送到此间的楚暄很清楚，伊鲁恩这话属于赤躶躶的威胁，阿兹姆瞄准的墙壁后面，正是遗迹控制系统的符文线路中枢，要是一炮轰下去，遗迹的控制系统必然宕机，至少要自动修复半个月。
　　如此，虽然这个支线的最大收获，也就是这个遗迹，还有遗迹包含的技术资料不会浮云，但大陆板块却会停止修复，然后逆天强者破关而出，将这批杂鱼连带非洲大陆一齐轰到地心，每人扣除上万奖励点，修真兑换搁浅，一系列计划都要砍掉重炼，同时逆天强者再次不爽，而楚暄必将成为泄愤的对象，惨遭触手调敎。楚暄不希望成为宍人形，所以在阿兹姆瞄准墙壁的时候立刻开口，甚至不用伊鲁恩威胁，就让樱停止攻击。
　　“不要试图挣扎了，没可能的，我可以直接告诉你们……”
　　眼见楚暄出场，伊鲁恩果断进化成反派：“……我的能力，叫做答案。”
　　“当然不是只要给我出一张考卷，就能够答出所有题目，那种类似于预知系的无用能力……我的能力，是可以向冥冥中的命运提出疑问，而我自己，我的身体，我的行动，我接下来所说的话，所作的事，就会变成疑问的答案。”
　　“比如说，我要怎么做，用什么方法，才能够保证，我们可以制服你们，而命运给出的答案，你们也已经听到了……”
　　“嗯，又来了一个，或许我要再重申一遍……”
　　“不许动！老老实实呆在那里，让我们给你们戴上紧缚环，否则我无法保证后果。”
　　“你说谎了……”
　　楚暄行至樱身侧：“……答案是‘不许动’，也只有‘不许动’，我们不可能戴上紧缚环。”
　　“你提出的疑问是直接制服我们吧？”
　　楚暄眼镜一闪：“……这是最合情合理的方案，任谁有了你这种能力，首先都会想到这个方案。”
　　“但是、凡人的智慧啊……”
　　楚暄的吐糟连击：“或许你认为既然能让我们停手，应该也能让我们束手就擒，于是你就说谎了。”
　　“可惜，你威胁我们的这个答案，只能让我们停手，并不足以制服我们……”
　　“既然答案不能与问题对应，那么就只有一个可能……你说谎了。”
　　“你的能力，应该是类似于墨菲定律一样的概率准则，一种……能够促使一切可能发生的小概率事件演变成现实的能力。”
　　“在事件发生的整个过程中，你的行动力，你的自身能力，包括你指挥的对象、使用的物品，都没有发生超出常理的改变，只是会依照你的能力，严格按照某种微小的概率演化，直到促成你希望的结果……所以，你的能力并非任何疑问都能给出答案，对于无论如何都不可能发生的事，你的能力应该无能为力。”
　　“……比如让我们戴上束缚环，就是绝对不可能的事情，所以你的答案是‘不许动’，也只有‘不许动’。而且，你的能力应该有个时间限制吧？否则你大可去买彩票，要赚钱太容易了，根本不用跋山涉水到这里吃沙。”
　　“这倒和预知能力有些相像啊……”
　　“……只要危险是潜伏性的，比如说延时生效的毒药，只要生效时间超过了预知的时限，能力者就会一无所觉的中毒。”
　　“那么，这有效时间又是多少呢？”
　　“彩票从停止销售到开奖，有至少二十分钟的间隔……也就是说，你的能力有效时间小于二十分钟。”
　　“一分钟？两分钟？三分钟？五分钟？还是……十分钟？”
　　似乎楚暄每一句都说中了伊鲁恩的弱点，楚暄这边每说一句，伊鲁恩便抖一下，楚暄不停说，伊鲁恩也不停抖，直若风中残烛一般，当楚暄开始猜测异能时限的时候，更是让伊鲁恩面容枯槁……这甫一接触，能力的底细极限便被猜得八九不离十，对于异能者来说，比当街裸奔都要杯具百倍，绝非常人可以承受之重。但是，就在伊鲁恩精神崩溃前夕，楚暄徒然停止了吐糟攻击，伊鲁恩也跟着醒悟，当下咬牙切齿，色厉内荏。
　　“你、你也不要太得意！”
　　伊鲁恩声色俱厉：“……你不要忘了，你们还有把柄落在我的手上呢！”
　　“是啊，你说的没错……”
　　楚暄淡然如水：“……所以我说的一切都没有丝毫意义，只是习惯性的进行一些推理罢了。”
　　囧ＴＺ……
　　你丫没事推理什么吖！？
　　你是名侦探洛丽塔吗？！
　　众杂鱼尽皆囧然……
　　楚暄接着提议：“总之，我们还是讲和吧……”
　　伊鲁恩勃然：“这不可能！”
　　“那么，你就让他开炮吧……”
　　楚暄风轻云淡：“这样，你就可以死在世界毁灭之前。”
　　“……”
　　伊鲁恩眼神闪烁：“……你以为，我不敢？！”
　　“我猜……你刚才提出的问题应该是保证你们不被我们制服吧？”
　　楚暄再次吐糟：“凡人的智慧啊！应该是你的能力预见到我会提议讲和，才会回应你保证这些人不被制服的请求……或许你应该问问开炮的结果？”
　　“好的，我们讲和……”
　　伊鲁恩似乎预言到了什么：“……但是，你必须告诉我们世界毁灭是怎么回事。”
　　“看来我的猜测没错，一旦炮击成功，这个遗迹和整个大陆板块都会毁灭……”
　　楚暄瞬间转职无节操的口胡役：“热力学第一定律，能量总值不变。热力学第二定律，在有限空间和时间内，一切和热运动有关的物理、化学过程都具有不可逆性，也就是熵增原理。这两点其实都是能量守恒定律在热力学领域的体现，无论科技发展到什么程度，从宏观到微观划分成了多少个领域，每一项发现，每一个突破，结果都是不断证明这些宇宙定律的准确性，至少现阶段仍是如此。”
　　“……因此，当我们得知这个遗迹的存在时，我的第一反应就是不可思议，然后便开始疑惑，他们的建筑，是如何保持几千万年都不会损坏的？他们这里的扭曲空间，是靠什么样的能量来维持的？还有具现化不死沙卫的能源从何而来？”
　　“这时，我们通过地壳断层扫描发现，撒哈拉沙漠中心，也就是纳斯阿遗迹下方，这片位于板块中心，原本应该是最坚实的地壳结构已经变得异常薄弱，几乎无法承受沙漠的重量，不知道哪一天，也许是几年以后，也许就在明天，这整片沙漠都将陷落。如果只是小范围的地壳穿透，沙砾与熔岩结合形成新的硬化层，倒也不会有什么事，可现在的问题是……”
　　“这片地壳薄弱区的面积已经达到几十万平方公里，而且这还是五年前地壳断层扫描的数据。如此大面积的薄弱区，一旦陷落下去，绝对就是整体的崩溃，到时候会发生什么事……实在难以预料。”
　　并非难以预料，无数灾难片都呈现过了。方圆上千公里直达熔岩层的地壳崩坏，随之而来的必然是空前绝后的地震以及火山爆发，剧烈的地壳内部运动，将无数吨沙尘和火山灰吹散到空中，终日终月乃至终年不散的沙暴，自非洲扩散到周边几个大洲，遮天蔽日，然后就是冰河时代来临……探险队的众杂鱼齐齐惊悚。
　　“于是我们就来到这里，意外获得了沙漠风暴权杖，也就是就是纳斯阿时代的能量转化枢纽，他们那个时代对于物质和能量理解的最高体现，能将物质中的一切能量剥离出来，转化成能量以消耗使用，余下来的是貌似无用的沙子……”
　　“但是！”
　　楚暄顿了顿：“……这样的能量提取方式，比燃烧能高到哪儿去？”
　　“以小见大，就算通过某些技术，可以将权杖的转化能力提高成百上千甚至数万倍，估计也只是单纯数量的增加吧？”
　　“想象一下，几十年，上百年，几千年……甚至几千万年这样的转化下去，最终会变成什么样子？”
　　就是撒哈拉的样子呗！
　　世界第一大沙漠，全地球最荒凉的地域之一，撒哈拉大沙漠，竟然并非自然生成的产物，而是纳斯阿遗迹长年累月作用的结果……难怪就连二十二世纪的科学真理也无法解释撒哈拉的由来，难怪任人们种植草木，固化风沙，使尽了办法，都没法减缓撒哈拉周边的沙漠化进程，原来是这遗迹在努力，众杂鱼恍然大悟。
　　然后，楚暄就将轰杀探险队的理由大肆扭曲，其中忽略了关于主神的部分，再把自己扭曲成拯救世界的勇者，考米克和血图腾成了毁灭世界的魔王，纳斯阿遗迹则是牵动世界的神器，还有身居天庭的大贤者楚雪，给勇者送经验的山贼探险队……当楚暄说完，在探险队的杂鱼眼中，眼前的萝莉几乎蒙上了圣女般的光辉，瞄准墙壁准备开火的阿兹姆更是羞愤欲死，与众杂鱼一齐望向伊鲁恩，如同瞧见一只欺骗无知群众的山贼。
　　“谁叫它们要阻拦我们拯救世界呢？”
　　楚暄如是总结：“……一边是四十亿人，一边是几百人，为了拯救世界，我们也是不得已的吖！”
　　“不、不是这样、我们也不知道……”
　　于是伊鲁恩惨遭千夫所指，却又百口莫辩，一边颤抖，一边后退，但在探险队的杂鱼眼里，这就是心虚的证明，看向伊鲁恩的目光愈加凶残，仿佛就要把这只差点毁灭世界的山贼千刀万剐，面对如此形式，情急之下，伊鲁恩只能扭头就跑，这下更是坐实了山贼的身份，连命运都罩不住它了……这就是智商的差距吖！
　　或许是楚暄先前隐约透露过官方身份，异能考古队的众杂鱼毫不犹豫，直接就把伊鲁恩当成山贼处理，楚暄则是顺势透露出招安意向，同时详细描述了特勤Ａ组的福利，异能考古队便愈加卖力的围堵起伊鲁恩……出路早在一开始就被樱的藤蔓堵截，再加上异能考古队的围追，即使有命运罩着，伊鲁恩依然成了杯具。
　　当伊鲁恩成为樱的绳艺作品，头戴束缚环，沦落阶下囚，异能考古队的众杂鱼便受到楚暄的正式招安，由于逆天强者先前的大轰杀，原本笼罩着整个遗迹的反科技结界惨遭毁灭，楚暄这时已经用个人终端列出了卖身契，除开数量不菲的安家费，还有三金二险全免税等福利，看上去很是诱人，但事关半生幸福，众杂鱼都表示要好好考虑考虑再做答复，楚暄欣然同意，便与樱一起通过传送石回到楼上，只留下众杂鱼慢慢考虑。
　　……怎么好好的就要卖身了呢？
　　众杂鱼便开始讨论这事的前因后果，不讨论还好，这一讨论起来，众杂鱼便愈加惊悚，最后得出一个令众杂鱼为之胆颤的结论：从一开始，所有人就都被楚暄这只貌似圣女实则魔女的萝莉耍的团团转……原先众杂鱼是因为伊鲁恩的忽悠而跑来抗议楚暄吃独食的行为，但楚暄先声夺人的曝出了伊鲁恩的能力，给众杂鱼来了个下马威，然后只用了三言两语，就把话题引导到拯救世界上面，而且这话题还是伊鲁恩自己提出来的。
　　于是随着话题的逐步深入，楚暄摆事实讲道理，从一只萝莉进化成了圣女，而伊鲁恩却由一只幸存者堕落成了山贼，跟来的众杂鱼则被扣上了无知群众的帽子，然后楚暄隐约透露官方身份，把自己放到道义的制高点，谴责起为了私利置世界毁灭而不顾的山贼，也就是团灭的探险队，指桑骂槐的同时，顺便提出招安意向，诱之以利，众杂鱼便因为各种原因围追起伊鲁恩，直到伊鲁恩沦为阶下囚的时候，楚暄这才拿出卖身契。
　　众杂鱼很快就察觉到楚暄的言行隐约暗示着‘只诛首恶、从犯不论’，但前提是必须接受招安，若是不受招安，肯定会被当成冥顽不灵的山贼同伙。有伊鲁恩这只杀鸡骇猴的前车之鉴在墙角蹲着，还有丰厚的报价与足以团灭它们的樱，再加上楚暄显示出来的智商，萝卜和大棒齐至，正常人都知道该如何选择……异能者也是人类，同样要吃喝拉撒睡，一样会向往安定，有机会转职官军，朝不保夕的佣兵生活也没啥好留念的。
　　异能考古队就这样被收编进特勤Ａ组，众杂鱼都怀揣着显示有账户余额的个人终端，按照楚暄的命令转职成纳斯阿遗迹的守卫，先前驻扎的营地正好可以当成卫所使用……随后的几批异能考古队大都只有小猫两三只，说是路上遇到了好几次沙暴、流沙，很多人失踪，更多人放弃，来的都是自以为人品逆天的炮灰团。
　　毫无疑问，众杂鱼已经转职官军，而炮灰团则属于山贼，二者相遇必有一战，但就在炮灰与杂鱼掐到热火朝天的时候，整只都是蛋，蛋疼就是全身疼的主神，又开始阵痛了……坐在遗迹主控台前面，楚暄把双眼眯成表示不满的等号，二十多只宛若血浆凝聚成的血色鸟人，正在符文屏幕上扑扇着一双血翼，投影在主控台旁边的遗迹地图，已经标识出代表血色鸟人绿点，任谁都能照此看出，这二十多只血色鸟人正在接近遗迹。
　　有逆天强者从死叫兽的脑壳里挖来的记忆做后盾，经过六日的试用，楚暄已经把次级操作系统烂熟于心，遗迹地图使用不同的色彩来分别不同的能量层次，由于距离太远的缘故，遗迹地图只能标识出最高战力，弱者都会被掩盖，而这绿色正代表着Ｓ级，这就表示接近遗迹的血色鸟人拥有最高Ｓ级最低无下限的战力。
　　血色鸟人逐渐接近了遗迹，作用类似雷达的遗迹地图也随之发生变化，绿色大点瞬间幻变成二十三个绿色小点，这就表示血色鸟人的数量是二十三只，而且每只都有相当于Ｓ级的战力，想要与之抗衡，先前招安的杂鱼没有任何用处，唯有Ｓ级以上才能称为战力，如果赵樱空能在战前度过心魔，再加上樱，就有两只Ｘ级互相配合，实际战力将呈指数增加，二十三只Ｓ级战力的血色鸟人，不过土鸡瓦狗罢了，轻易就能轰杀之。
　　但是，世上从来不存在如果，就算存在，也会被蛋疼就是全身疼的主神抹杀，不用怀疑，这就是事实，比如现下最好的应对就是先跑路，等到逆天强者出关，再回来找回场子。可惜蛋疼的主神显然早有预料，于是就很蛋疼的宣布，这群血色鸟人是为了毁灭遗迹而来，若是不能把这群血色鸟人团灭掉，就等着扣分吧！
　　主神的原话是酱紫：“血天使……借由献祭能力结合基因克隆技术以及生化改造技术制造的生物体武器，肉躰能在液体与固体间自由转换，免疫常规物理攻击与百分之八十的精神攻击效果……为了毁灭能量与物质交换中心而来，除了指令不会接收任何讯号……保护能量与物质交换中心，击杀一只血天使则获得一千奖励点、Ｄ级支线剧情一个，逃脱一只血天使则每人扣除五千奖励点，若遗迹毁灭则每人扣除二万奖励点……”
　　随便轰杀一只Ｓ级的异能者，至少也有六七千奖励点外加一Ａ或二Ｂ，可这群足有Ｓ级战力的血色鸟人，却只有一千奖励点外加一个Ｄ级支线剧情，姑且先不论遗迹毁灭的问题，就算是没能团灭这群血色鸟人，甚至只要放跑了一只，每人扣五千，乘以三人也有一万五……少了这么多奖励点，早先设计好的兑换计划都要砍掉重练，楚暄不希望自己的计划出师未捷身先死，就只能放弃最优选项，被迫留下来硬撼这群血色鸟人。
　　楚暄很不满，但不满归不满，现在的首要问题是如何团灭这群血色鸟人……
　　于是楚暄便开始点击控制台上的各色符文，通过次级操作系统查询遗迹还能使用的部分，试图从中找到一些更有效的防御系统，基于剧情需要，楚暄找到了外围结界的控制系统，逆天强者的大轰杀只是破坏了结界本身，并未对产生结界的设备造成影响，楚暄毫不犹豫的重启了结界，血色鸟人便绕着遗迹转起了圈圈。
　　有了空间扭曲结界，事情就变得很简单，血色鸟人一旦接近遗迹，就会被楚暄转移到远处，血色鸟人一旦企图逃跑，就会被楚暄转移到近处，顺便分化血色鸟人的群体，再由樱来单挑少数鸟人，不过半日，二十三只血色鸟人就降到了十多只，而且这十多只的数量还在稳步下降，只要再努力一天，就能把这群血色鸟人团灭。唯一可惜的是，由樱来击杀的血色鸟人，无法获得奖励点，毕竟樱不是队员，但没被扣点已经很好了。
　　然而，楚暄却半途阻止了樱继续轰杀血色鸟人的举动，很是神秘的把樱带到时间塔前，顺便还叫来了众杂鱼，让它们在时间塔列队站好，置身现场的人都能感受到，某种莫名威压正在时间塔中酝酿，似乎就要破壳而出，即将诞生的欢喜笼罩着置身时间塔周围的人，于是众杂鱼都把疑惑的目光投向仰望时间塔的楚暄。
　　“就要成功了……”
　　楚暄仿佛自言自语的解释：“……现在，就让我们于此见证，神的降临！”
　　口胡的同时，楚暄拿出一条只异能者间流行的挂坠，这代表着都天大魔神的信仰，不少异能者都会带上一条，并非真的信仰都天大魔神，而是为了给自己一个寄托，毕竟异能者是常人爆种的结果，各种有理可循或是毫无道理的异能，总会对常人的三观造成很大冲突，为了逃避自己变成怪物的心理，有不少异能者把这种变化归咎给神灵之类的赐予，基于各种原因而产生的主流观点是，异能是神灵赐予异能者抗争死亡的力量。
　　都天大魔神，正是最为普遍的主流信仰，而这就要归功于异能理事会不遗余力宣传都天大魔神，连使用的标记都换成了抽象派的魔神雕塑，甚至经营的交易所也参照过教堂的布局，看上去几乎就是一个都天大魔神的教会，虽说理事会从来就没有承认过这一点，但理事会的做法本身却潜移默化的为都天大魔神做宣传。
　　而且，楚暄手上的挂坠虽然在粗看时仿佛再寻常不过的挂坠，但只要仔细观察，就会发现被外圈所环绕的抽象火焰正在不停跃动，甚至放射着某种无法形容的光华，虽是微弱，却有极强的存在感，众杂鱼都被莫名光华吸引了注意力，双眼呆滞的注视着楚暄手里的挂坠，然后嘴里不由自主念起关于都天大魔神的赞颂。
　　渐渐地，众杂鱼的祈祷声汇做一股，愈加宏大，引导着莫名的力量，震动了纳斯阿遗迹，震动了撒哈拉沙漠，震动了空间，震动了时间，震动以遗迹为中心向外扩展，几乎整个非洲俱都因此震撼，漆黑中带有点点金光血芒的火焰，自遗迹上方的虚空浮现，雀跃的点燃了血色鸟人，于顷刻间燃烧殆尽，化作青烟消散。
　　狰狞的龙首自黑焰浮空处探出，然后是蜿蜒曲直仿佛无穷的龙身，以及强壮有力由黑鳞覆盖的龙爪，都自黑焰中伸出，于九天其上翻腾盘绕，整个非洲都能看见那宛若山脉般绵延起伏的身影，整个非洲都能听到伴随那身影每次微小动作的轰然雷鸣，祂在万灵朝拜中降临，由山脉变幻成河流，宛若漆黑的银河自九天而降，浇铸成黑焰环绕、龙首人身、遍体黑鳞的非人形象，曾经的撒哈拉沙漠，因为祂的降临而化作无边沃野。
　　……上述口胡转载自《萌典》卷七·二十三章·第一节·神威如狱
　　《萌典》微妙的扭曲了前因后果，将沙漠变沃野的功劳归咎给了萌神，事实上沙漠变沃野的功劳也是属于萌神没错，差别是萌神在降临之前就把沙漠变成了沃野，而非萌神在降临之后把沙漠变成沃野，但这段从根本上来说完全就是废话，而说废话的原因则是为了凑字数，毕竟万字果然还是困难了点，以下言归正传。
　　纳斯阿遗迹附带的空间扭曲结界，拥有只能在结界内使用的传送功能，可以将结界内的任意两点链接起来，从而实现传送效果，正是因为这种传送功能的存在，楚暄才得以限制血色鸟人行动，使血色鸟人在不能接近遗迹的同时也不能离开结界，于是樱才有机会单挑落单的鸟人并姧杀之，但逆天强者的苏醒却让楚暄阻止了樱这种浪费的行为，毕竟樱不是轮回队员，无论再怎么轰杀鸟人也没有半分奖励点，而逆天强者则不然。
　　逆天强者没有辜负楚暄的期望，刚一出场就把血色鸟人轰杀至渣都不剩，然后降临到主塔门前的广场上，有遗迹的最高权限在，沙人防御系统自然不会有反应，此间看上去就是片很普通的所在，只是材质已经由沙砾换成了岩石，逆天强者正自屹立中央，如狱神威拷问着在场的众杂鱼，迫使异端的杂鱼信仰逆天强者。
　　“哟，真是好久不见，小暄暄有没有想我吖？”
　　“没有！”毫不犹豫
　　“啧，几日不见，我的小暄暄果然傲娇了……”叹息
　　“白痴！！”
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　“啧，傲娇的小暄暄果然可耐，想尝尝我的棒棒糖吗？”
　　“去死！！”
　　轰……！
　　“啧，小暄暄不要乱放超电磁炮吖！”
　　轰……！
　　“虽然超电磁炮对我无效，可打到了花花草草、杂鱼炮灰也是污染环境吖！”
　　轰……！
　　“你就没听见我说么？不要乱放超电磁炮！”
　　轰……！
　　“你还要我说几遍？不要乱放超电磁炮！！”
　　轰……！
　　“啧，小暄暄你果然是欠调敎了对吧？没错吧！？”
　　于是逆天强者恢复成与常人交流用操作界面，也不顾楚暄周身环绕的电流，径把它强行拎到怀里，限制住楚暄的双手，然后在它后背轻轻撫摸，于是楚暄渐渐停止放电，开始轻轻扭动着娇躯，发出隐约的哼哼声，但逆天强者没有再理会，而是注意起尽皆跪地祈祷的众杂鱼，从它们茫然的双眼可以看出，这群杂鱼已经被逆天强者的如狱神威摧毁了神智，思维里除了祈祷就再无它物，与神国中普遍存在的祈并者几无任何区别。
　　“好吧！回主神空间以后随你傲娇，我们言归正传先……”
　　逆天强者把怀里的楚暄拎到眼前：“……刚才那群经验值特别少的鸟人是哪里来的？”
　　“由于造化教廷的强势，再加上特勤Ａ组与魔都学院都市从旁辅助，大约在我们返回这个世界的时候，考米克、血图腾、暗影教廷、葬礼这四个组织已经无力支撑，只能在暗中进行资源整合，由四个整合成一个，认为合四个组织的力量，至少也能得到与政腐谈判的资格……”
　　楚暄貌似不满的扭动了几下：“……它们的计划是，假借暗影教廷的名义捣毁异能理事会，再用葬礼的名义制造混乱，然后凭四个势力整合后的两个Ｘ级突袭天庭，将楚雪抓住或是击杀，如果计划成功，它们就能组成新的政腐，如果计划失败，就干脆用毁灭地球做威胁，逼迫政腐于它们谈判，而刚才的血天使就是这四个势力技术共享后的成果，量产的东西自然不会有多少奖励点。”
　　“原来只是一些炮灰，难怪奖励点这么少……”
　　逆天强者表示不满：“哼，竟敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路！”
　　于是逆天强者暗下决心，要将自寻死路的杂鱼轰杀至渣都不剩，但有血色鸟人的前车之鉴在，为了避免杂鱼跑来破坏，拼个鱼死网破，就需要先将遗迹收拾好，正巧逆天强者已经封神，领悟到不少神能力……
　　“……这里，归我管了！”
　　于是，神的意志，转换成为响彻心灵的语言，震撼着撒哈拉的生命……
　　“神说，我将在此驻留，因这是我在地上的行宫，光辉的国度……”
　　解开基因锁第四阶高级的意志充塞天地，莫名的波动以逆天强者为中心扩散，因果律在这一刻扭曲成一片混沌，仿佛开天辟地的力量充斥着撒哈拉，除了向逆天强者祈祷以外已经完全脑残的众杂鱼，在莫名的波动间化作灰灰，然后无中生有般的重组成一群光辉的虚影，影影绰绰，全心全意的讴歌着逆天强者的凶残。
　　这就是逆天强者刚领悟不久的神能力，通过将神国投影到现实，使大片区域转换成圣地，圣地的一切规则参照神国，而杂鱼转职的光辉虚影，正是神国中普遍存在的祈并者。由于圣地源自神国的投影，原本只能存在于神国的祈并者，也得以置身于现实世界成为圣地的守护者，与圣地同生共死一荣俱荣一损俱损，只要神国不灭，圣地就能不灭，守护者同样不灭，除非逆天强者神力枯竭，或是不再消耗神国投影于现实的神力。
###０２２ 包养、大预言术、最终轰杀的降临###
('
　　解开基因锁第四阶段高级，灵魂链已经全面替代神经系统的作用，某眼中的世界，遍布着各种无法言述的色彩，力场、波动与射线相互交织，形成一副光怪陆离的景色，视觉接收到的信息实在是太过庞杂，若非某身为逆天强者的意志足够坚定，某的大脑肯定会过载，唯一可以称为好处的副作用就是，一切属于能量范畴的变化，无论是热能还是精神力，都不能瞒过某的双眼，换而言之，就是附带破隐与破幻属性的真实之眼。
　　除了真实之眼，早在四阶初级就得到的入微能力同样有所提升，现在的某已经掌握了原子层面的‘力’，也就是说，某可以凭借最简单纯粹的动能，随心所欲的推动原子层面的核聚变或是核裂变，就算是虚体的灵魂之类，某一样能一掌拍的魂飞魄散，可以说某已经超凡脱俗，任何常规意义上的属性都不能克制于某。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　当然，对于逆天强者来说，这些属性并没有实质意义，现在最重要的是离开这个充斥无数萌物的神国，返回某先前所在的剧情世界，问题在于，某依然搞不明白空间坐标是神马，根本没办法确定变形金刚世界的位置，更别提返回变形金刚世界了，但身为逆天强者的某，自然会给自己留存后路，比如正在某的心灵世界中横冲直撞众萌物，就是某在早先留存的后路，只要通过灵魂波确定萌物的本体坐标，某就能来个心有灵犀。
　　新的问题出现了，究竟是确定哪只萌物的坐标比较好呢？
　　基于种种原因，某选择了小暄暄，这只貌似傲娇的伪萝莉，然后就与小暄暄建立了联系，这种联系类似于心灵锁链，但应用的媒介是灵魂波而非精神力。精神力建立的心灵锁链，任何精神力控制者都能使用，灵魂波建立的联系，至少也要四阶高级才能使用，好处在于，就算相隔重重位面，也无法阻挡灵魂波的共鸣。
　　“触手怪召唤小暄暄，听到请回答……”
　　“触手怪召唤小暄暄，听到请回答……”
　　“触手怪召唤小暄暄，听到请回答……”
　　“触手怪召唤……”
　　不过片刻，某就听到小暄暄的回应，经过短暂的交涉，某平息了小暄暄的各种不满，小暄暄这才为某建立了空间坐标，于是某就展开宇龙神変态，逆天强者的心灵之光，粉碎了空间壁垒，灵魂波穿越时空，发现十多只杂鱼在另一端徘徊，为了贯彻人道主义精神，某就把它们灰飞烟灭……Ｓ级战力，每只一千奖励点，再加上一个Ｄ级支线剧情，看来主神也开始等级压制了，但逆天强者的某大可去刷高级怪，根本算不上问题。
　　逆天强者的心灵之光撑开了空间通道，某探出宇龙神変态的狰狞龙首，发现主塔里有数十只杂鱼正在祈祷，凭借信仰力构建的联系，某可以确定，这群杂鱼祈祷的对象正是都天触龙斩，也就是某用来封神的马甲号兼武器，正是因为这些杂鱼的祈祷，某才得以确定这个世界的空间坐标，避免了迷失在位面间隙的杯具。
　　虽说杂鱼的死活与某无干，但某还是很好奇楚暄的忽悠技能等级，竟然能忽悠这么多杂鱼向某祈祷，某表示楚暄或许更适合成为邪敎教主，而非神马军师智者，总之就是各种纠结涌上心头，某甚是不爽的摆动了一下足以称之为如山似岳，仿若山脉般蜿蜒起伏的身躯，远超音速的动作，造成了无数次突破音障的爆鸣。
　　照常理来说，某根本不可能操作如此庞大的身躯，就算能操作，也会如同以体型庞大而著称的各种恐龙一样，尾部的知觉需要数十秒甚至数分钟才能传达到大脑，这要放在普遍超音速的四阶，根本就是一只待宰的木桩怪，但是别忘了，四阶高级的入微能力，就是源自灵魂波维系而成的灵魂链对神经系统的全面替代。
　　当灵魂链全面替代神经系统，某的反应速度就取决于某的思维速度，某的体型则取决于某的意志强度，若能拥有星球级的意志，就能维持星球级的体型，但以某现在的意志强度，维持山脉大小的体型已是极限，若不是要打破空间，身为推理帝兼谋略帝兼数学帝……的某，才不会干这么蛋疼的事情，要知道，在某原先的计划里，宇龙神変态可是用来对抗圣人的极限姿态，也正因为如此，宇龙神変态才能拥有打破空间的力量。
　　但是，唯有打破空间的能量消耗，才能实现打破空间的力量，只是以宇龙神変态打破空间屏障，就让某消耗了六成以上的能量，伴随宇龙神変态的动作，这种消耗还在稳步增加，若是火种源还在，某自然无需在意能量消耗，可惜火种源现在已经成为纳斯阿遗迹的能量核心，某暂时还找不到能用来代替火种源的东西。
　　当然，对于正式步入四阶高级的某来说，这根本算不上问题，仅凭借心灵之光构成的绝对领域，某就能打破能量间的平衡，从而汲取普遍存在的物质内能，虽不如从零点能中汲取无限能量的圣人，但也足以维持天演神変态的存在，甚至还能留出三两个泰坦神雷的盈余，唯有覆盖周身的鳞甲，依旧让某充满各种怨念。
　　略过并非人形而是龙形无需穿衣的宇龙神変态，只是天演神変态就足以撑破任何衣物，而且某还会千变万化，以及伸出无孔不入的触手，再加上开战时经常超音速的习惯，基于各种原因，某身上的衣物从未撑过一场战斗，甚至某还动用过队长权限，向主神寻求，前后换了百八十个关键词，却总是找不到各种漫画里普遍存在的不破铁裤衩，比如绿胖穿的就是，为了避免躶奔，某就只能用鳞甲覆盖周身，顺便附加些微防御力。
　　似乎是为了迎接某的降临，当某降临于纳斯阿遗迹主塔前的时候，楚暄在传送的光芒中闪亮登场，安吉拉与樱就站在楚暄身侧，作为空间坐标的众杂鱼，则站在三只萌物身后，并不停赞美触手的荣光，但惟独童颜苣乳的赵樱空没有到场，而且似乎分外想扑向某的安吉拉，正惨遭樱的残暴镇压……难道是楚暄与樱这两只萌物，对童颜苣乳的羡慕嫉妒恨浮出水面，于是就趁某不在的时候，鬼畜调敎懵懂无知的赵樱空与安吉拉？
　　“哟，真是好久不见，小暄暄有没有想我吖？”
　　“没有！”毫不犹豫
　　“啧，几日不见，我的小暄暄果然傲娇了……”叹息
　　“白痴！！”
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　“啧，傲娇的小暄暄果然可耐，想尝尝我的棒棒糖吗？”
　　“去死！！”
　　轰……！
　　“啧，小暄暄不要乱放超电磁炮吖！”
　　轰……！
　　“虽然超电磁炮对我无效，可打到了花花草草、杂鱼炮灰也是污染环境吖！”
　　轰……！
　　“你就没听见我说么？不要乱放超电磁炮！”
　　轰……！
　　“你还要我说几遍？不要乱放超电磁炮！！”
　　轰……！
　　“啧，小暄暄你果然是欠调敎了对吧？没错吧！？”
　　于是某就恢复成与常人交流用操作界面，无视楚暄周身环绕的电流，直接把它拎到怀里，施展对小暄暄用终极必杀技，一边限制住楚暄的双手，一边在它后背轻轻撫摸，不过片刻，楚暄就停止了挣扎，开始轻轻扭动着娇躯，发出隐约的哼哼声，为了避免被楚暄萌杀，某便把注意力转向周围跪倒满地的杂鱼，它们无法承受某周身环绕的如狱神威，现在已经失去了神智，除了向都天触龙斩祈祷以外，根本就是一群纯粹的脑残。
　　“好吧！回主神空间以后随你傲娇，我们言归正传先……”
　　某把怀里的楚暄拎到眼前：“……刚才那群经验值特别少的鸟人是哪里来的？”
　　“由于造化教廷的强势，再加上特勤Ａ组与魔都学院都市从旁辅助，大约在我们返回这个世界的时候，考米克、血图腾、暗影教廷、葬礼这四个组织已经无力支撑，只能在暗中进行资源整合，由四个整合成一个，认为合四个组织的力量，至少也能得到与政腐谈判的资格……”
　　楚暄貌似不满的扭动了几下：“……它们的计划是，假借暗影教廷的名义捣毁异能理事会，再用葬礼的名义制造混乱，然后凭四个势力整合后的两个Ｘ级突袭天庭，将楚雪抓住或是击杀，如果计划成功，它们就能组成新的政腐，如果计划失败，就干脆用毁灭地球做威胁，逼迫政腐与它们谈判，而刚才的血天使就是这四个势力技术共享后的成果，量产的东西自然不会有多少奖励点。”
　　“原来只是一些炮灰，难怪奖励点这么少……”
　　某便把小暄暄放到地上：“哼，竟敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路！”
　　于是某就下定决心，一定要把自寻死路的杂鱼轰杀至渣都不剩，但楚暄、赵樱空、安吉拉这几只萌物，都是战斗力为五的软妹，毕竟有血色鸟人的前车之鉴在，若是杂鱼跑来破坏遗迹，光凭樱一只根本无法确保，而且脆弱的地球君也不能承受逆天强者的轰杀，若是茶几的地球君便当了，茶几上的遗迹肯定是要杯具。
　　为了保证楚暄、樱、赵樱空、安吉拉这几只家养萌物，以及纳斯阿遗迹这艘位面飞船不会便当，某便解开基因锁四阶高级，以逆天强者的意志，推动灵魂波与因果律产生共鸣，发动封神期间领悟的神能力之一，口胡役必备的大预言术，只要将撒哈拉划成某的后花园，就能保证地球毁灭百八十次以后，遗迹仍然完整。
　　“……这里，归我管了！”
　　某的口胡，经由灵魂波与因果律的共鸣，自动翻译成了神语言，震撼着撒哈拉众生的心灵……
　　“神说，我将在此驻留，因这是我在地上的行宫，光辉的国度……”
　　逆天强者的意志扩散开来，周遭的因果律都被某扭曲成一片混沌，先前因为某的如狱神威而脑残的众杂鱼，根本不能承受逆天强者的意志，于顷刻间化作灰灰，然后与扭曲的因果律一起，重组成一群光辉的虚影，影影绰绰，不停赞美着逆天强者的凶残。这便是某凭借大预言术发动的神力，以神国的本质侵蚀现实世界，将有限范围内的区域转化成只属于某的圣地，圣地的一切规则参照神国，置身其中的某甚至拥有五阶战力。
　　至于众杂鱼所转换的光辉虚影，则是神国中普遍存在的祈并者。由于圣地属于神国侵蚀现实形成的投影，原本只能存在于神国的祈并者，也得以置身于现实世界，成为圣地的守护者，除非某的神力枯竭，不能支持神国投影于现实的能量消耗，或者某的神国突然崩溃，否则就算是地球毁灭，某的圣地依然能继续存在。
　　不止于此，倘若某能成为这个世界的唯一神，某的信仰能在这个世界深入人心，某的神国就能以圣地为基点不断侵蚀这个世界，使这个世界的规则逐渐往神国的方向靠拢，当神国完全侵蚀并融入这个世界，就能成就地上神国的永恒世界，只要某没有殒落，一切信徒都能永恒，除了没有橙汁以外，根本就是山寨版的人类补完计划，相较于正版的人类补完计划，差别在于，信仰属于主动寻求的补完，正版则是被动强制的补完。
　　“好了！现在就算是地球毁灭也别想弄坏这个遗迹，与我一齐去找杂鱼的麻烦吧！”
　　“不要！”
　　楚暄毫不犹豫的反对：“……我对这个遗迹的发掘才刚刚开始，我要继续发掘这个遗迹。”
　　“啧，不去就算了，确实我也不擅长带小号，再加上你这么低的等级，只要我手滑一下，你就得变成池鱼，前车之鉴想来你已经品尝够了，倒是我这次闭关悟到了个给你开挂的法子，感觉有那么点用处……”
　　某便直视楚暄的双眼：“那么，你愿意被我包养不？”
　　因果律再次自动翻译：“神说，你可愿成为我的徒，持我的权柄行于地上，传播我的福音……”
　　“……”
　　楚暄无语凝噎，然后默然点头，某的神力破开重重虚空，直接降临在楚暄身上，显现成一道顶天立地的光柱，将楚暄笼罩，光柱间凭空具现出无数符文，宛若飞蛾扑火般的投入楚暄体内，某便松开了拎着楚暄的手，任由楚暄在光柱的作用下凌空悬浮，某一边欣赏这如同主神强化时的场景，一边控制神力的输出功率。
　　这亦是某封神以后领悟的神能力，分为三个阶段。第一阶是牧师模版，可以通过祈祷获得每日神术，同时也是后续模版的前置条件。第二阶是选民模版，前置条件是牧师模版，额外获得肉躰强化，还能有限的借用某的心灵之光。第三阶是使徒模版，前置条件是选民模版，相当于真信徒的信仰水平，额外获得二次肉躰强化，可以在任意时间祈祷并无限获得神术，还能随意借用某的心灵之光，成为某的意志跨位面降临的载体。
　　这种模版的前置条件都存在强制性，就算是不信仰某的杂鱼，只要获得了牧师模版，这只杂鱼就会被强行扭曲成某的信徒，除非这只杂鱼拥有远超于某的意志，否则就绝无可能幸免，看起来有不少邪敎的意味，但杂鱼的意志愈是坚定，改造时耗费的神力也就愈多，若非必要，某基本不会去干这种吃力不讨好的事情。
　　使徒模版的前置条件是牧师模版和选民模版，由于模版的前置条件的强制性，楚暄自动获得了牧师模版与选民模版，然后选民模版与使徒模版的肉躰强化同步进行，唯有足够强大的肉躰，才能承载几乎无所不能的神力，而且使徒模版还是神灵降临时的载体，想要承载至少四阶高级的逆天意志，至少需要四阶初级的强横肉躰，参照主神空间的算法，就是全属性至少达到八百点，若是不能满足，不是肉躰崩坏，就是人格崩坏。
　　楚暄还在改造兼调敎，某便望向圣地与现实的交界，这里的云层有若齿轮般的犬牙交错，代表着神国与现实之间，源自因果律波动的冲突，但可以看出，神国在缓慢却持续不断的侵蚀着现实，圣地的范围也因此而扩张，随着这个世界的人类对某的信仰加深，这种扩充也会不断加快，直到神国与现实融合成地上神国。
　　……不过，这速度，似乎快了点？
　　某便通过灵魂波的共鸣，联系上了都天触龙斩，然后就发现这个世界信仰力暴涨的原因，原来是楚雪这厮在祭天？或者称之为祭神也没错，反正就是身穿古怪的装束，跳着同样古怪的舞蹈，而它所祭祀的正是都天大魔神……通过信仰力的联系，某可以看见，楚雪身边还有几只杂鱼，身穿同样古怪的装束正自伴舞着。
　　由此聚集起来的信仰力，已经足够显示几次神迹了，既然如此……某用了三秒钟做出决定，身处神国的都天触龙斩，因为逆天强者的意志，抬起了位于中央的狰狞龙首，然后张口血盆大口，神力从中喷涌而出，穿越的层层空间阻隔，降临在代表都天大魔神的神像上，随即点燃了熊熊黑炎，又有一道光柱贯彻天地，将楚雪笼罩其间，神力具现成点点符文，就如同飞蛾扑火一样，争先恐后的融入楚雪体内，赋予楚雪使徒模版。
　　然后，某便开始有些纠结了，使徒模版不同于其它模版，存在有数量限制，总数等于都天触龙斩的神格等级，照当前的神力来算，都天触龙斩的神格等级应该是三，也就是说，都天触龙斩只能赋予三个使徒模版，楚暄算是一个，楚雪算是一个，现在只余一个空位，果然是花钱如流水，一不小心就要没了，实在杯具。
　　可惜的是，使徒属于终身制职业，一旦赋予，连逆天强者的某都没办法剥夺，除非使徒因为各种原因，死于各种意外，否则照使徒模版加成的体质来算，每一只使徒都能拥有超过以万为单位的寿命，若是某愿意，甚至能让使徒的寿命趋向于无限，消耗的也不过是些神力罢了，而且源自不老与青春领域的作用，使徒在永远不会衰老的同时，还能保持在最具活力的身躰状态，相较于主角模版，似乎也只差扭曲因果的人品值了。
　　经过长达三秒的纠结，某决定前往轰杀胆敢挑衅逆天强者的杂鱼，照楚暄共享的资料来看，考米克的老巢正好就在非洲东部沿岸，而非洲西部至中部则属于Ｂ病毒感染后的怪物乐园，时常可以见到喷火的雄狮或是会潜行的黑豹，还有体型有若猛犸象而且身披铠甲的非洲象，等等诸如此类，充满各种糟点的变异生物。
　　顺带一提，据说海里已经出现体型超过抹香鲸的巨龟，以及能够一口吞下游轮的超努级抹香鲸……
　　啧，这真是，即将步入玄幻魔法的时代吖！
　　但这与某无关，只不过是背景设定而已，设定过后，某展开了宇龙神変态，然后扭动着蜿蜒漫长有若山脉的身躯，轰隆隆的打破音障，朝着考米克所占领的伊维尔飞去……飞行就一定要有翅膀的说法，源于凡人的智慧无法理解空气的粘性，于是巨龙、飞龙都长出了翅膀，不需要翅膀就能飞腾的神龙，却成了幻想种。
　　然而，宇龙神変态，正是无须翅膀也能飞行的证明！
　　这并非使用轻质气体或是能量达成的反重力，而是真真正正，凭借纯粹的肉躰力量实现的飞行，由于宇龙神変态宛若山脉的庞大体积，某的每一个看似微小的动作，实际上都能达到三五倍音速，接连不断的音爆，在造成有若雷霆的轰鸣，并积蓄大量电荷的同时，也产生了足够推动某飞行的反作用力，当电荷积累到阀值，雾霭般将某包围的音爆云开始放电，于是某就化身见首不见尾的神龙，驾着雷云，轰隆隆的飞向伊维尔。
　　顺带一提，由于某的体积太过庞大，甚至只要路过云层，就能大范围改变气压，导致各种降雨……
　　由此可见，腾云驾雾以及行云布雨，并非什么异能，只要体积够大，任谁都能翻手为云覆手为雨！
　　伊维尔，宿有罪恶之都的美誉，是考米克辖下能直接控制的最大城市，同时也是考米克的总部所在，全境人口两千多万，异能者占三四万，平均五六百人当中就有一只，而且伊维尔主城比例还会更高，几乎占了全世界异能者总量的七分之一强，相当于魔都学院都市的四分之一，这同时也是伊维尔被官方宣传成罪恶之都的最大原因，而这座罪恶之都，现已经被某裹挟的雷云笼罩，俯视着伊维尔的众杂鱼，某施展了大预言术。
　　某的话语震撼着天际：“杂鱼们，尝尝冰火九重天吧！”
　　因果律再次自动翻译：“神说，我要用冰与火把人和城一并毁灭，因城里满了人的強暴……”
　　这一刻，扭曲的因果律剥夺了伊维尔范围的内能，整座伊维尔的地面都被冰霜所覆盖，一切的一切，都因为内能的流失而化作最细微的元素，但由于能量守恒，下一刻，因果律剥夺的内能转换成了最纯粹的热，点燃了空气，火焰如同花瓣般飘零而下，已经是遍地霜雪的伊维尔，随即化作由灼热与火焰统治的岩浆湖。
　　这就是四阶高级的战力，夷平一座城市，不过一句话的功夫！
　　而且……
　　从今天开始，某就是战力两千万的魔王！
　　一不小心就干掉了两千万，某顿觉自己足以称之为雄中雄二倍化了，可惜这个世界因为Ｂ病毒的肆虐，直接或是间接的死了数十亿，现今的四十亿人口，还是灾后重建百十年的数据，而非洲与东胜州……现在已经改名美洲。总之非洲的考米克瓜分了大概三千万，美洲的血图腾弄走了大约三千万，剩下的里面有三十亿左右是政腐直接控制人口，余下的都被楚雪送往火星，参加前途无亮的开荒工作，其中就包括杯具的伊拉¤。
　　值得一提的关键是，政腐控制的人口里面，黄肤系几乎占了七成，余下的才是各种姧……
　　由此可见，楚雪绝对是一只种族主义者，而且还是只干实事低调做人的种族主义者，至少在明面上楚雪从来就没有表示过任何种族主义倾向，只在暗地里通过各种手段迫害异族，比如移民火星之类，根本就等于流放。而且由于火星改造还在初期阶段，无法自行生产食物或是工具，只要地球运往火星的给养迟到一两月，就能让火星殖民的杯具死上三两成，于是地球再次补充移民……或许这才是考米克与血图腾闹獨立的诱因？
　　无论如何，两千万份便当送出，考米克已经成为历史，剩下的便当就让楚雪送去火星殖民地吧……
　　某扭动着宛如山脉般伟岸的身躯，庞大的躯躰产生了极快的速度，对于某来说，空气已经粘稠若水，某的每一个动作都能打破音障，伴随着轰鸣的音爆云，以及不断积累的电荷，愈加浓稠的雷云将某围绕，音爆与雷鸣交响协奏，某借助由此而生的反作用力，挟着无尽的威势横跨大西洋，直指已经改名美洲的东胜州。
　　根据楚暄共享的情报，血图腾与考米克各有一只Ｘ级，既然某轰杀考米克的时候没出现，就代表这两只Ｘ级已经聚集在一起，妄图凭借开团作战，在某的轰杀下垂死挣扎，可惜这种事从一开始就没有必要，因为Ｘ级再强也不过四阶中级而已，相较于已经足以称之为准圣的四阶高级来，只是两只比较难宰的兔子罢了。
　　小白兔们，受死吧！
　　只是半日，某便跨越了大西洋，飞抵美洲东海岸，Ｂ病毒的肆虐，让美洲的生物多样性甚是繁荣，某只是刚刚抵达，就惊走了几只翼展超过十米的大鹏，只留下一条千米巨蟒的残尸，似在诉说美洲的玄幻程度，已经达到异世界的水准，若没有足够强横的力量，比如Ｘ级存在，血图腾绝无可能在如此玄幻的美洲筑巢。
　　于是某便怀着无比强烈的轰杀之心，扭动着蜿蜒漫长有若山脉般伟岸的宇龙神変态，借助破碎虚空的伟力，朝着血图腾的老巢，美洲东海岸曾经名为纽约，却被某夷为平地的城市飞去，由于历经多年的地壳运动，以及Ｂ病毒感染初期的消毒战争，纽约已经由临海城市变成内陆城市，即便有逆天强者的第八感指引，某还是费不少时间才找到群山环绕间的纽约，当某架着轰隆隆的雷云抵达的时候，两只四阶中级已然严阵以待。
　　一只血发血眸背生一双血色羽翼，一只屹立大地已然化作石质巨人，看来还真有那么几分气势……
　　见到某的到来，血发血眸的鸟人二话不说，就身化血影朝某冲来，环绕在某周围的雷云受到刺激，便开始剧烈放电，可惜那道血影却仿若无误般的穿过了雷云，径直撞在某身上，并且没有丝毫侥幸的撞成了一张小饼饼，某顿时就开始怀疑这鸟人的智商，难道它就看不出四阶中级与四阶高级之间有若云泥的巨大差距？
　　“啧，你丫是脑残对吧？”
　　某毫不犹豫，直接把变成小饼饼的血影从身上扒下来，揉成一团小球球，然后狠狠弹飞到天边……
　　“这不可能！”
　　傻鸟由小球球恢复成了人样：“这不可能，这不可能，这不可能……”
　　当鸟人撞成小饼饼的时候，石巨人就已经伸出手来，地面的泥石土块随即便往石巨人身上聚集，然后在石巨人手里塑成一杆宛若石柱的长枪，在此期间石巨人同时作势，石枪刚一成型就被石巨人投出，甚至轰出了一圈音爆云，显然是突破音障的一枪，但石巨人并未因此停手，第一杆石枪未至，第二杆石枪已然塑成。
　　这时某正在揉搓变成小饼饼的傻鸟，没空理会石巨人的攻击，于是石巨人就一枪接着一枪，很有那么几分锲而不舍，就是要把某变成马蜂窝的意味……可惜某现在使用的是宇龙神変态，一身鳞甲的强度足以无视荷包蛋的攻击，再加上宇龙神変态有若山脉蔓延的庞大体积，石巨人射来的长枪，对某来说就相当于牙签。
　　顺带一提，凭借四阶高级的入微能力，某甚至能将荷包蛋的攻击转换成能量补充，若是用荷包蛋轰某，就等于给某加蓝，唯一比较纠结的是，由于某的火种源已经不在，难以无限维持宇龙神変态的能量消耗，每隔二十四小时就要用一小时来补篮，若是用宇龙神変态打破空间，能量消耗视空间强度的不同会有波动，但至少也要消耗掉六成以上的蓝，如果还想维持战力，就得换成某已经能无限维持甚至还有结余的天演神変态。
　　当某弹飞揉成小球球的傻鸟时，石巨人似乎渐入佳境，投掷的频率足以称之为狂风暴雨，而且宇龙神変态的持续时间也用掉了大半，再磨蹭就要恢复成天演神変态了，于是某就扭动蜿蜒如山脉的身躯，打破了音障，丝丝缕缕宛若棉絮的音爆云，与轰隆隆的雷鸣，环绕着宛若山峦的龙尾，砸向恢复傻鸟摸样的小球球。
　　神龙摆尾过后，满口不可能的傻鸟化作星辰，消失在天际……
　　“啧，你射的很爽对吧？没错吧？”
　　某张开仿佛能吞天喰地的巨口：“……现在，该轮到你好好尝尝胡乱撸管的后果了！”
　　然后，某就扭动着宛若山脉般的身躯，轰隆隆的音爆与宛若千鸟齐唱的放电交响喧嚣，宇龙神変态以远超音速的威势，轰然撞向地面，某同时调整身形，伸出了狰狞可怖的龙爪，抓向渺小宛若蝼蚁的石巨人。但它显然不愿束手就擒，先是想要闪避，可惜某早就以四阶高级的入微能力，将石巨人周围的空气压缩得近乎固体般致密，换成玄幻的说法就是，这坨石头已经被某的气势锁定，若没有四阶高级的入微，就不可能挣脱。
　　一声震撼四野的轰鸣过后，石巨人终究无法支撑天演神変态的体重，直接被某压到地下，可惜只要到了四阶，任谁都能拥有非人类的强横生命，差点被某拍成小饼饼的石巨人，毫不犹豫的展开绝地反击，地面瞬间暴起无数石质的突刺，带有金属的色泽与钻石的质地，然后轰然刺在某的身躯，被某的龙鳞撞成了粉碎。
　　啧，你以为朗基努斯是可以量产的吗？
　　能同时应用金属与土石，看来这坨石头的心灵之光应该是大地领域，若是突破到四阶高级，或许还能激发出重力之类的衍生能力，再结合四阶高级的入微能力，甚至能通过体内核聚变获取近乎无限的能量，创造出类似于太阳化身之类的大招，可惜这坨石头现在只是四阶中级，连破防都成问题，更别提什么核聚变了。
　　现在，就给我去死一次吧！
　　正当某要让石巨人回老家结婚的时候，伴随着响彻天际的阵阵雷鸣，天空骤然洒下一场瓢泼大雨，巧合的就如同是为石巨人送行一样，倒是令某迟疑了半秒，便放弃了把它轰杀至渣的想法，毕竟沙化并不是什么少见的能力，说不定还会复活，转而将石巨人整只塞进宇龙神変态的龙口，再以心灵之光炼成纯粹的能量。
　　这下看你还不死！
　　肯定是死的不能再死，吃了这只石巨人以后，某施展大预言术毁灭伊维尔的能量，以及操纵宇龙神変态横跨大西洋的能量，还有轰杀石巨人这只Ｘ级所消耗的能量，都在瞬间完全补满，而且某还听见了主神传来的提示，两个Ａ级支线剧情加上一万六千奖励点，相当于轰杀两只Ｓ级的奖励，甚至还多了一两千奖励点。
　　杀ＢＯＳＳ果然比砍小怪赚钱吗？
　　某还在领会主神的精神，却见某刚才拍飞成星星的傻鸟，带着它的子子孙孙们回来找场子了。加上傻鸟自己总共三十八只血色鸟人，全都扑扇着双翼从天际飞来，看来这傻鸟还没傻透，知道单挑打不赢就带上小弟群殴，不像某刚才轰杀的石巨人，人家傻鸟都去搬救兵了，石巨人却还在这与某单挑，看来石巨人的能力不只是石化肌肉与骨骼，就连内脏、大脑也要石化，就是不知道石巨人在进阶到Ｘ级前，怎么就没被人坑杀。
　　“啧，你这废材终于来了，我可是等候多时吖！”
　　某扭动着宛若山脉般庞大的蜿蜒龙躯，对准所在傻鸟的方位，张开狰狞可怖的深渊大口，心灵之光经由逆天强者的意志推动，漆黑中带有点点金光血芒的火焰，在某口里凝成了一团火球，只要眼前的这群傻鸟有半点松懈，某就会喷吐出这团火球，按照某横渡大西洋途中做过的测试，这团火球足以夷平三两个足球场。
　　“让你久等了可真抱歉，我马上就送你去见上帝！”
　　傻鸟一脸姧笑：“噢，看来那石头已经先走一步，现在只要你死了，我就能成为新世界的神……”
　　“你以为你能和夜神月一样脑残吗？”
　　某仰天长笑：“哇咔咔咔咔！在逆天强者面前，笔记本不过是废纸罢了……而且、神已经死了！”
　　然后一口吐出含在口里的火球，心灵之光遵循着灵魂波的指引，锁定住三十多只血色鸟人所拱卫的傻鸟，无论傻鸟如何躲避，都无法摆脱心灵之光的追踪，所以傻鸟就只能咬牙切齿的化作漫天血光，将漆黑中带着点点金光血芒的火球包裹起来，看来是要以自身的心灵之光中和某的心灵之光，而某则趁机扭动起龙躯。
　　经由四阶高级的意志推动，蜿蜒漫长有若山脉的伟岸龙躯，激起轰隆隆的音爆与千鸟齐唱的闪电，某凭借打破音障的反作用力，龙腾九霄，再以四阶高级的入微能力，影响缭绕周身的每一丝气流，遮天蔽日的厚重云层，渐渐扭曲成漩涡摸样，然后漩涡垂落、与地相连，将某包容进风眼，化作一道实至名归的龙卷风。
　　从今天开始，请称某为不哭的暴风死神！
　　而这招，就叫‘摩诃无量之看电视’吧！
　　某置身于风眼，扭动庞然大物的龙躯，驾驭着接天通地的龙卷风，轻易就将傻鸟及其小弟吸入其中，再绞成粉碎，但宇龙神変态的体型确实太过庞大，由此而生的龙卷风也一齐加码，当某听到主神提示，确定傻鸟已经回老家结婚以后，正要停止龙卷风的肆虐，却发现转了百八十圈的龙卷风，几乎就要脱离某的掌握。
　　……糟糕！这算是作茧自缚么？
　　吐糟不能的某摆动起了龙躯，可惜周遭的风暴已经成势，即便是四阶高级的入微能力，也得耗费很多时间，才能让风暴停止运转，而且停止风暴运转本就没有任何意义，至少对某来说是这样，于是某就发挥推理帝兼谋略帝兼数学帝……的智慧，用时三分之一秒做出决定，干脆让这道风暴成为某的武器，好好清理一下血图腾的总部，还有肆虐美洲的变异巨兽，正好可以实验一下，宇龙神変态全力出手，究竟能造成多大破坏。
　　既然如此，某便推动起风暴的运转，随着某对风暴的控制力不断下降，原本已经接天通地的龙卷风，渐渐扩展到台风的笼罩范畴，当风暴完全失去控制的时候，某的能量也几乎耗尽，不得不恢复成天演神変态，然后某就展开了精神力扫描，使自己保持在风平浪静的风眼，一边恢复能量，一边欣赏这次杰作的破坏力。
　　血图腾的总部就在附近，还恰巧挡在风暴前进的路上，甚至无需某的推动，就惨遭风暴的吹袭，这一刻，面对这天地之威，无论是常人还是异能者，俱都没有丝毫抵抗力的被席卷到了半空，然后绞成粉碎，令风暴沾惹上几秒的血色，但风暴很快就恢复成灰蒙蒙的毁灭之风，然后在某的影响下，朝美洲内陆肆虐而去。
　　三天时间很快就过去了，某甚是不爽的停止了风暴，顺便解除宇龙神変态……
　　这三天里，刚开始还算不错，光是轰杀血图腾的总部，就有两万奖励点外加两个Ａ，可惜到了后来，主神就以某轰杀的太过凶残为名，硬是扣除了三万奖励点，三万就三万，这还算不得什么，某转头就开始轰杀各种与Ｂ病毒共生的变异巨兽，初时还好，Ａ级巨兽就有二Ｂ与八千奖励点，可惜当某刷出三万奖励点的时候，奖励点的获取就开始渐渐下降，到了最后，也就是现在，无论某再怎么轰杀，主神都不肯给某奖励点了。
　　啧，以为这样就能限制某获取奖励点吗？真是太甜了！等下一场剧情，某照样能刷上百八十万点！
###０２３ 姬昶、学院都市、天下无惨的序幕###
('
　　以各种方式向主神表示无限鄙视之后，某依然觉得甚是不爽，但最终还是压下满怀怨念，踏上返回非洲的征途，基于种种原因，某恢复成天演神変态，踏浪而行，一边体悟解开基因锁第四阶段高级带来的强化版入微能力，一边研究归纳因果律波动的规律，一路上磨磨蹭蹭，花了两天踏上非洲，又过半日才抵达遗迹。
　　“哟，六日不见，小暄暄的气色真是越来越好了！”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　当某见到楚暄的时候，某如是说道：“不过，若是加上之前的七天，我已经十几天未尝肉味了，这种寡淡的时光，真是令人度日如年啊！”
　　“……我的大枪都已经饥渴难耐了！”
　　“……不如，我们现在就来干一炮？”
　　轰……！
　　可惜某的话题刚刚说完，小暄暄就满脸气鼓鼓的送某一记傲娇的超电磁炮，若非某依然保持着天演神変态，只是将体型缩小到三米上下，某肯定要被这记傲娇的超电磁炮轰得眼冒金星。然而，作为一只傲娇萝莉，尽管小暄暄属于伪萝莉，却依然要换个角度来看待，如此一来，小暄暄的答复就变得很是明朗，显然是心里同意了某的建议，却因为傲娇之心作祟，出于各种原因不愿做出正面回应，于是干脆就用一记炮击来回答。
　　“……光只是我们两个人实在不怎么热闹，要不把安吉拉、赵樱空、樱，也给带上，反正我可以伸出无数触手，别说四只，就是百八十只也不再话下，而且只只都能上下前后无孔不入，绝对是髙潮迭起吖！”
　　轰……！
　　又是一记超电磁炮，身为推理帝的某，立刻猜到楚暄的心意……
　　“……也是，在这鸟不生蛋的旮旯，确实没什么好搞的，要不我们去魔都学院都市逛逛，一边体会二十二世纪的校园生活，一边干些没羞没臊的事情，还真是让人心怀向往口牙！”
　　轰……！
　　啧，某的小暄暄，不愧是营养都供给脑细胞的高智商人才，竟然连这也能想到……
　　“……你的意思是，正好见见我之前改造的几只萌物，顺便把它们也带上，开场无遮大会？”
　　轰……！
　　轰……！
　　轰……！
　　轰……！
　　轰……！
　　轰……！
　　看来某无节操刷下限的行为，果然刺激到楚暄的底线，傲娇的小暄暄忍无可忍的爆发了，一连六记超电磁炮，见没有效果，竟然拿出了附魔箭头，看箭头上的光泽，应该是附魔加四以上的特等品，一个Ｂ加三千奖励点才能兑换，由此可见，楚暄已经决心大义灭亲，为了蓝色而清净的世界，彻底轰杀某这只无耻之鱿。
　　“啧，小暄暄吖！你拿的是加四箭头吧？一个Ｂ还要三千点啊！根本伤不到我，实在太浪费了！”
　　某试图收拾餐具：“……开个玩笑而已，何必这么认真呢？”
　　“这种玩笑……这种玩笑……这种玩笑……难道你就不能理解人家的心情吗？！”
　　楚暄黑化完毕：“……开这种玩笑还想得到我的原谅？你给我去死两次啦！！！”
　　轰！！！
　　前所未有，前无古人，前……总之就是一道无比强横的光柱轰在某身上，虽有心灵之光构建的绝对领域在，也让某很是难受了片刻，看来傲娇萝莉若是刺激过头了，果然是要黑化，但这根本就是某太过蛋疼所至，自从心魔降服以后，某的性格已经正常了不少，即便被轰的甚是难受，也没有让某产生调敎楚暄的慾望。
　　“哼！”
　　眼见某没有受到半点伤害，楚暄很是不爽的哼了一声，然后再次掏出附魔箭头，照箭头上闪烁不休的灵光来看，依然是附魔加四以上的特等品，对逆天强者来说毫无作用，某本该蛋定无比的吐糟楚暄的智慧，可惜楚暄眼眸里放射出的七彩光泽，令某的蛋定变成了蛋疼，因为这是神契力的光辉，拥有无所不能的特效。
　　“哟，小暄暄呀～！”
　　某再次试图收拾餐具：“……你可要想好了，你这可是谋杀亲夫呐！”
　　“没什么……”
　　可惜楚暄已经完全黑化：“杀死你以后，我会自杀，这样我们就能永远在一起了！”
　　“啧，虽然听见小暄暄愿意与我同生共死的告白，我很高兴没错……”
　　某习惯性吐糟：“……但是，死了以后我要怎么调敎小暄暄呢？”
　　“……我想小暄暄也会怀念我的触手吧？”
　　“果然……”
　　楚暄瞬间曝气：“……你果然完全、没有、一点、悔过的意思，现在就给我去死一百次啦！！！”
　　轰！！！！
　　有了神力加持，超电磁炮的炽白光柱，已经被浸染成七彩光柱，附魔箭头携带的破甲能力，将心灵之光的防御消掉七成，而后神力加持的七彩光华，穿透了剩下的心灵之光，于是楚暄的超电磁炮终于轰在某身上，幸好附魔箭头在消掉心灵之光的防御时，产生了一瞬间的停滞，某这才有时间伸手挡住随后的神力轰击。
　　可惜神力毕竟是神力，某虽挡下了这记超电磁炮，但是……某看了看被轰杀至渣都不剩的右手，只见断裂的骨茬，以及无限扭曲的筋络，而伤口间滴落的清亮血液，自离体开始，就仿若有生命般的疯狂蠕动，分裂成无数只渺若蚊蝇的生灵，然后落在地上自相残杀，眨眼就长成十数只披鳞带甲，而且尖牙利爪的怪物。
　　……滴血成魔，或称滴血成神，这就是四阶高级的生命力体现了
　　任何生物，只要能解开第四阶段基因锁，甚至无需度过心魔，就能获得极为强横的生命力，每一个细胞、每一滴血液，都能分裂成獨立的生命，若是到了四阶高级，便更是逆天，再加上某曾经参考血族变异血统，将血红细胞替换成了血晶细胞，也就是微观尺寸的血核结晶，还在血晶细胞内部储存了大量的自然之力，以自然之力替代常规的氧气循环，使某更容易展开天演神変态，或是宇龙神変态，以及伸出无孔不入的触手。
　　但是，先人曾经曰过，成也萧何、败也萧何，成也风云、败也风云，成也触手、败也触手……
　　若是在正常情况下，诞生于滴血成魔的生命体，只要耗尽了源自母体的生命力，就会立即死亡，根本活不了多久，但某的细胞、特别是蕴含于血液的血晶细胞，储存有大量的自然之力，源自于某滴血成魔的生命体，可以得到充足的能量支持，甚至能分裂成无数只獨立的生命体，就比如正在某脚边互相吞噬的小怪兽。
　　这还是某自《异型》以来，第一次受到实质性的伤害，直接就让某的心情指数跌落到了极限，于是某毫不犹豫的做出调敎小暄暄的决定，然后一脚踏出，凭借四阶高级的入微能力，将力量平均分配到整个地面，造成一个直径十米的环形坑，原本身处其间争斗不休的小怪兽，俱都成为碾粉，唯有几只小怪兽，因为距离较远，侥幸逃得性命，呆立片刻，便夹紧了各自的尾巴，毫不犹豫的轰然退散，只是眨眼间就跑的不见踪影。
　　……而某，已经来到楚暄面前！
　　“啧，没想到只是六日不见，你就领悟了神力的应用，值得称赞……”
　　某伸出了触手：“……但是，用我的给你神力打断我的右手，你这是在怀念无孔不入的滋味吗？”
　　“……”
　　楚暄没有回答某的质问，只是满脸木然的盯着某，双眼已经眯成等号，双颊已经渐渐鼓起……
　　逆天强者的第八感传来警告，某立刻伸出完好的左手，将楚暄拎起到半空中，由于某的反应够快，本该把某的脑袋轰成麻瓜的超电磁炮，擦着某的头皮飞向天际，眼见志在必得的攻击成了浮云，楚暄这才发现自己已经浮空，然后就如同被拎住后颈的小猫一样，努力踢蹬着纤细的双足，张牙舞爪的试图挣脱某的掌握。
　　“啧，真是一只不乖的小猫咪……”
　　某的触手已经探入楚暄的裙摆，于是楚暄挣扎的更欢了，可惜即便是楚暄的肉躰经过神力强化，也无法与逆天强者的某抗衡，眼见自己的挣扎无效，楚暄毫不犹豫，全身炸起无数电光，经由神力加持的七彩电光，宛若神灵的裁决，但某已经点燃心灵之光，漆黑中带有点点金光血芒的火焰，构成绝对不可侵犯之领域。
　　“啧、啧、啧……”
　　某姧笑着：“……用同样的招数，不可能对逆天强者造成两次伤害，刚才只是我大意了，现在我已经全力展开心灵之光，你就是发电到虚脱，也别想破开我的防御！我的小暄暄哟～期待无孔不入的调敎吧！”
　　“……捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　“哼！”
　　楚暄哼了一声，就停止了无谓的挣扎，然后用茫然的双眼盯着某，似乎是要领悟用眼神杀人的绝技，但某没等它领悟成功，就把触手探入楚暄体内，某可以感觉到，四周的软肉都在抗拒触手的侵入，可见楚暄确实是在黑化，而非习惯性的傲娇行为，因为傲娇的楚暄不会拒绝某的触手，唯有黑化的楚暄才会如此抗拒。
　　但某没有理会楚暄的抗拒，只是让触手开始分泌粘液，轻易就解决了楚暄的抗拒，轻轻触碰楚暄深处的柔软，似乎是触及到了底线，只见楚暄把眼一眯，娇躯颤动了两下，为了感受楚暄的柔软，并没有心灵之光守护的触手，根本无法抗拒神力加持的电击，直接就被电成焦炭，然后从某身上脱落，落在地面摔成粉碎。
　　“啧，这样就无法忍受了？”
　　某满脸唏嘘：“……我的小暄暄可比你强多了！”
　　“果然，你已经发现了……”
　　楚暄把眼一眯：“那么、你想怎么办？”
　　“放心吧！我不会杀你……”
　　某便毫无节操的刷下限：“……你要相信我的博爱，在我的心中，有一片广阔的牧场，放养着无数只萝莉与美少女，无论是你、还是楚暄，我都会用无孔不入的触手好好调敎，你就乖乖的成为我的翅膀吧！”
　　“……”
　　楚暄的眼神充满了杀意：“……你，果然该死！”
　　“啧，好酸吖、好酸吖……”
　　某开始吐糟攻击：“……你这是在吃醋么？”
　　“去死！”
　　楚暄毫不犹豫：“……你马上给我去死一百次吧！”
　　“既然如此，那就算了……”
　　某便转移话题：“……不过，见面这么多次，却还没有请教，你是哪只？”
　　“本宫姬昶……”
　　楚暄仰起小脸：“……姬周两千年以来最伟大的明星公主！”
　　姬昶，一只正体不明的萌物，自称姬周两千年以来最伟大的明星公主，每当楚暄黑化到极限的时候就会出现，本质上是一只拥有健全少女心的纯正公主，至少比起整日沉迷于人躰实验的楚暄，姬昶更担得起公主这称谓，可惜身患绝症公主病，已然病入膏肓，达到药石罔效的境界，便是修真成为大罗金仙也无法可医。
　　“喂！你在设定什么！谁是正体不明了？什么少女心？公主病是怎么回事？”
　　姬昶立时张牙舞爪：“快给我收声啊！收声！！”
　　只可惜，姬昶的少女心似乎无法认同某身为触手怪的野望，每当某表示自己要开后宮，姬昶就会闪亮登场，并毫不犹豫的对某展开轰杀，甚至连楚暄都会被它夺舍，于是某就把姬昶定位成楚暄的心魔，虽然某不知道楚暄是什么时候解开第四阶基因锁的，但基于剧情需要某也没有办法，总之在意细节的统统都是笨蛋。
　　“身为本宫的面首，怎么可能让你开后宮！！？”
　　姬昶继续张牙舞爪：“而且，我才不是心魔，还有剧情需要是什么意思？！”
　　“啧，不是心魔，你又能是什么？”
　　某一脸鄙视：“……以为自己就是真身的心魔，可不只你一只，我的心魔也同样如此。”
　　“我自然是姬周两千年以来最伟大的明星公主－－姬昶！”
　　姬昶再次仰起小脸：“……还不向完美无瑕的本宫请安！”
　　“啧，区区心魔一只，还真是自恋的可以……”
　　某再掀姬昶的裙底：“……也对，就你的脸皮厚度而言，已经足以与圣人比肩了。”
　　“你才是心魔，你全家都是心魔！你才是自恋，你全家都是自恋！你才皮厚，你全家都是皮厚！”
　　姬昶又是张牙舞爪：“……陽萎到只能用触手解决的悲催，本宫才不怕你的触手！”
　　“是么？”
　　于是某就笑了：“哇咔咔咔咔！要不现在就试试看？这次可不要半途晕过去，换楚暄来顶缸哦！”
　　“哎呀，这次出来太久了，本宫好累啊～～”
　　然后姬昶就说：“你这家伙，最好再也不见，本宫回去休息了……”
　　毫不犹豫的装尸体……
　　“啧！”
　　某便拎着挺尸的楚暄，跨越现实与圣地的交界，曾经的纳斯阿遗迹，现已经成为守护萝莉与美少女远离伤痛与疾病与衰老的爱与萌与百合的御宅之神的行宫，简称宅神殿，或是宅神宫，属于被宅神守护的圣地，以及攻略变形金刚世界的前线基地，或许是某的第二使徒楚雪正在暗中传播宅神信仰的缘故，宅神殿的圣地范围几乎已经笼罩了整个撒哈拉，照现在的进度来看，大约只要再过半年，整个非洲都会成为宅神的后花园。
　　顺带一提，先前惨遭大预言术的余波殃及的众杂鱼，由于未死前就已经强制皈依宅神的荣光，因此获得了以祈并者之身重生的荣誉，在某展开大轰杀之前，它们还是以虚体的形式存在，但现在它们已经凭借信仰凝聚实体，只不过，或许是受到御宅神的领域影响，它们全都惨遭变身，不是变身萝莉，就是变身美少女。
　　于是，某漫步在御宅之神的后花园，只见无数只粉嫩可耐的萌物，守护领域赋予它们抵抗伤害的能力，医疗领域赋予它们治愈伤痛的能力，青春领域赋予它们永远充沛的活力，萌领域赋予它们纯洁可耐的容颜，御宅领域赋予它们随意具现住所的能力，众萌物都在无忧无虑的躲猫猫，直到它们与圣地融合的时刻到来。
　　嗯，总之就是各种意义上的扯淡……
　　“父亲大人……”
　　当某来到纳斯阿遗迹主塔，也就是遗迹的主控系统，刚听见安吉拉的呼唤，就惨遭安吉拉的怀中抱妹杀，看来这只便宜女儿还真是把某当成它的亲爹了，这实在是一件令人不胜唏嘘的事，于是某就只能手里拎着已经挺尸的楚暄，怀里抱着把自己催眠成树袋熊的安吉拉，踏入遗迹主塔，却见各种牀铺家具以及装饰，把主塔里的扩展空间点缀的有若皇宫般的奢华，足见楚暄这几日是多么的穷奢极欲，果然是只欠调敎的伪萝莉。
　　……竟然把奖励点花在这些毫无意义的东西上面！
　　虽然奖励点很好刷没错，但某还是决定要把姬昶无孔不入到崩坏！
　　由于和谐原因，略过无孔不入的调敎不提，当楚暄与姬昶表示听话，某就基于剧情需要，带着伪萝莉楚暄、童颜苣乳赵樱空、万条千手樱、便宜女儿安吉拉……似乎有什么奇怪的东西混进去了，总之某带着四只萌物，前往魔都学院都市，准备在体验二十二世纪的学院生活的同时，度过返回这个剧情世界的最后几天。
　　魔都学院都市，一直走在异能开发技术的前沿，引领异能神学化的潮流……这是广告。
　　嗯，这才是历史……
　　魔都学院都市，建于百五十年前，也就是Ｂ病毒疫苗实验成功后，在此之前，美洲的变异生物携带着Ｂ病毒横渡太平洋，于扶桑国防线登陆，遭遇消毒部队的阻击，可惜Ｂ病毒变异生物实在是太过强横，人类又缺乏与这等怪物接战的经验，扶桑国防线仅支撑了三个月，就被Ｂ病毒变异生物突破，幸好移民已经完成。
　　其间，楚雪为了延缓Ｂ病毒蔓延的趋势，在消毒部队撤离以后，对扶桑国发动了天诛，但是此前来自扶桑国的难民，已经把Ｂ病毒携带到了上海，导致消毒战线一退再退，最终只能以上海为战场，展开针对Ｂ病毒变异生物的消毒战，有了扶桑国防线所积累的经验，上海防线支撑了两年，却惜败于Ｂ病毒的超强活性。
　　于是，楚雪再次收缩防线，同时对上海发动了天诛，以延缓Ｂ病毒的蔓延趋势，可惜Ｂ病毒变异生物已经进化，天诛虽灭杀了大部分Ｂ病毒感染体，却依然有小部分感染Ｂ病毒的生物得以苟延，导致上海成为Ｂ病毒向内陆蔓延的前沿阵地，被人类加以魔都这个荣誉称号，意为诞生恶魔的都市，或者恶魔建立的都市。
　　当Ｂ病毒疫苗，也就是Ｂ病毒变体研发成功，人类获得了消毒战的胜利，但作为Ｂ病毒的发源地，美洲依然是怪物乐园，而魔都便成了最好的Ｂ病毒原种库，于是楚暄便在魔都建立了实验基地，主要研究项目是Ｂ病毒及其变种的消毒防疫，以及在当时已经出现的异能者爆种现象，而这便是今日魔都学院都市的前身。
　　顺带一提，Ｂ病毒肆虐其间，当时的东胜州现今的美洲的人类全灭，非洲的人类同样全灭，孤悬海外的澳洲的人类依然全灭，欧洲自西欧到中欧的人类全灭，全球人口数量一度暴跌至二十亿以下，经过百五十年的战后重建，时至今日，全球人口依然没有超过四十亿，但死于火星殖民地开发计划的人口已经超过亿数。
　　由此可见，楚雪的凶残程度，貌似已经赶超秦皇百倍了……
　　正所谓君偪民反，民不得不反，就楚雪的凶残程度而言，若非它还是只精神系的Ｘ级，轻易就能控制大部分人类的意识，反的肯定不只是考米克与血图腾，唯一值得可惜的是，这两家的老巢已经被某轰杀至渣都不剩，而残余下来的潜势力，也都在楚雪随后的清理中成了浮云，于是地球完全归入楚雪的残暴统治之下。
　　顺带还有一个作为流放地的火星……
　　设定到此为止，某放下旅游指南，拿出个人终端，登陆二十二世纪的互联网，不过片刻就找到一条挺有趣的新闻，某返回这个世界之初捕获并改造的兽化萌物，也就是一方通行、超电磁炮、空间置换、泡泡、毒女、水等杯具，已经移至学院都市接受治疗，各自的粉丝都在为之祈福，可惜没人公布这些萌物有啥毛病。
　　本着重在搅合的精神，某便戴上个人终端附带的思维操作仪，一种状似耳机却必须贴在太阳穴的设备。在这个世界呆了快一个月，即使大部分时间都在轰杀中度过，某还是有些发现，比如通过思维操作仪，以某身为逆天强者的意志，甚至能凭空推演出一部电影，再拿几种绿色软件ＰＳ一下，一部史诗巨作就算成了。
　　但这个世界的人类，似乎并不喜欢触手怪的世界，某之前弄出的几部史诗巨作，都被影评称之为史诗级的宏大场面，三俗无比的垃圾剧情，想象能力相当于Ｘ级异能者，编剧能力相当于ＡＶ导演，而且主角竟然是触手怪以及各色萌物，建议找个编剧合作云云，简而言之，就是ＡＶ中的史诗巨作，史诗巨作中的ＡＶ。
　　很好！竟敢把某称为ＡＶ导演，今天就让某来导演一场ＡＶ！唯有如此，尔等凡人才能理解何谓ＡＶ，何谓史诗巨作！某早有此意，却苦于没有灵感，但现在见到了超电磁炮、一方通行、空间置换、泡泡、毒女、水等萌物，被移至学院都市接受治疗的新闻，某还真是思如涌泉，这次肯定能推演出史诗级的ＡＶ巨作。
　　对于常人而言，一部史诗巨作，哪怕是以思维操作仪想象出来的史诗巨作，都需要数百人耗费数月才能完成，但对于逆天强者的某来说，由单细胞推演出哥斯拉都不算太难，更别提有仪器辅助的场景推演，实在是太简单了！不过两个小时，某就推演出《触手怪与它的兽耳萌物不得不说的故事》以及《萌物怀孕记》。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　这次就让尔等凡人看看什么才是真正的ＡＶ！
　　然后某就把两部巨作从头到尾ＰＳ一遍，见场面宏大没有半点瑕疵，就登陆名为造梦者的门户网站，这个网站发布的资源，都是众死宅用思维操作仪推演出来的作品，但除了某以外，大多数史诗巨作，都是一些同好协力推演的成果，网络上的死宅都说，若非某的巨作太ＡＶ，某肯定能成为梦神，获得造梦者网站的ＶＩＰ称号，但某曾经反驳过，是尔等凡人没见识真正的ＡＶ，无法理解某的纯洁，才会觉得某的巨作太ＡＶ。
　　现在，就让尔等凡人看看真正的ＡＶ！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　二十二世纪的量子网络果然迅猛，只是三分钟不到，两部史诗巨作就上传完毕，某就开始等待众死宅的评论，以及超电磁炮、一方通行、空间置换的粉丝吐血。若问这些粉丝的来由，就要提到这个时代的后期处理甚是不错，任谁都能唱上一曲，于是这三只Ｓ级萌物就成了学院都市的代言人，曾经出品过《超电磁少女》《单行道》《骑吧！黑与白》等等充满糟点的单曲，由于三只都是Ｓ级的异能者，轻易就蛊惑了不少粉丝。
　　这两部史诗级ＡＶ，以超电磁炮、一方通行、空间置换为主角，以泡泡、毒女、水为配角，多用写实手法，穿插触手、怀孕、以及产卵剧情，描述超电磁炮、一方通行、空间置换、泡泡、毒女、水等萌物，在反抗触手怪的奴役期间发生的各种可歌可泣的故事，是两部剧情无比ＡＶ，场面极其宏大的史诗级ＡＶ巨作。
　　现在，也让某看看，尔等凡人能否承受某推演的真正ＡＶ吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　嗯？想删除某的史诗级ＡＶ巨作？
　　某毫不犹豫，直接把楚雪给的身份卡插入个人终端，刚上传的两部史诗级ＡＶ巨作，立时成为不可删除的政腐文档，于是某便无比蛋疼的想象着众斑猪大汗淋漓却操作无效的杯具状态，然后仰天长笑，满床打滚，从床头滚到床尾，再从床尾滚到床头，若非个人终端响起提示，逆天强者的某甚至能一直滚到世界末日。
　　拿起个人终端一看，却是曾经互喷多次的苣乳控，认为超电磁炮过于贫乳，应该加码到三十二Ｆ才乳动。某便回复说，超电磁炮的萌点就是贫乳加傲娇，苣乳什么的统统都是邪道，你丫还是去找自家改造成苣乳的智能女仆玩乳茭吧！那苣乳控便说，自家改造的苣乳女仆，因为改造技术没达标，现已经拿去返厂维修。某便毫不犹豫的吐糟，应该是你丫整日玩乳茭，让智能女仆的ＡＩ进化了吧？看来没错，苣乳控立即潜水了。
　　有一就有二，当某把苣乳控喷到潜水的时候，陆续冒出了几只应该是订阅过更新提示的死宅，从各种角度吐糟了某这两部新番巨作，某便欣然应战，与众死宅互喷了半个多小时的嘴炮，差点就要弄到舌战群儒徽章，却有超电磁炮、一方通行、空间置换等萌物的粉丝团，陆续进场喷口水，打断了某与众死宅的嘴炮战。
　　某便与众死宅联盟，迎战三萌物的粉丝团，历时十二小时又三分钟，三萌物的粉丝团终究不敌某与众死宅的联盟，纷纷败退潜水，而某则因为主页流量再创新高，获得了新人神起徽章，只要保持三成流量过半个月，就能得到梦神称号，并获赠造梦者的ＶＩＰ权限，以及三千Ｔ的免费空间，都够经营虚拟现实网游了。
　　但某终归是要返回主神空间的，这个世界的东西，要了也没有多大用处，某便不再理会这条提示，转而以楚雪声称能在大部分禁区畅通无阻的身份卡，查找起先前几只萌物的所在，看来楚雪还真没有口胡，某没用多久便找到了答案，魔都学院都市核心区，甲级特等异能力研究所，所长是一只号称冥土追魂的青蛙脸。
　　某便调出青蛙脸的档案，这厮的祖上是扶桑国难民，基于各种原因加入了消毒战队，而且运气不错，一直活到人类获得消毒战的胜利，由于战时自学了病毒学博士，便成为当年魔都防疫基地的首批研究员，然后在魔都结婚生子扎了根，一直到青蛙脸这代，也称得上青出于蓝，毕业于姬周帝都学院，拥有医学、生物学、病毒学、异能学、灵魂学、生物工程学等等多个学位，座右铭是不会让任何病人去见先人，人称冥土追魂。
　　啧，照常人观点来看，也算不错，可惜众萌物已经被某改造，应该算是人类以外的异类生命了……
　　于是某就接入那啥研究所的数据库，找出关于众萌物的资料一看，果然有三只萌物几乎基因崩溃，只是参照人类的基因库，根本无法完成修复，若要弄清这三只萌物的基因库，至少也得耗上三百天，到时候这三只萌物早该魂归地府，导致冥土追魂茶不思饭不想，本就不多的头发又掉了大半，惟独脑后还剩半圈余孽。
　　看到这里，念及调敎几日的众萌物，某便用身份卡附带的权限，以楚雪的名义口胡了一道调令，于是某就获得了十数个学位，至此成为叫兽中人，然后某再将这道调令发往那啥研究所，不过三分钟就有了回复，说是让某尽快赶往那啥研究所，超电磁炮、一方通行、空间置换的病情恶化，实在是十万火急、刻不容缓。
　　十万火急呐……
　　某便登陆市内空交网，预约了一辆飞车，然后慢腾腾的穿衣戴帽，磨磨蹭蹭的打开房门，从千米高空往下看去，只见无数杂鱼有若蝼蚁搬家，这时飞车正巧驶来门口，某就踏上这辆无人驾驶的智能飞车，拿出身份卡往坐位旁的卡槽一插，面前的扬声器就响起了智能提示，说是身份卡等级甚高，是否转进高层空交网。
　　由于飞车的普及，这个世界的交通体系，已经由原来的平面转变成了立体，越是高空飞车就越少，导致在空交网建立初时，抢占车道的情况屡禁不止，政腐就将空交网切割成了数十个平面，再根据身份卡的权限等级，由量子计算机接管，进行智能导航，空交网立时就效率起来，据说已经创下三年无车祸的玄幻记录。
　　既然能上高速，何必与杂鱼厮混呢？
　　某没有犹豫，直接点了同意，飞车就往上升起了百十米，然后发动亚音速冲锋，由于某所在的地方本就接近市中心，飞车只冲刺了三分钟就开始减速，缓缓悬停在那啥研究所的空交网入口，智能提示再次响起，说是由于身份卡等级甚高，这次服务完全免费，请下次出行再来联系市内空交网，学院都市竭诚为您服务。
　　某懒得理会这种录音，直接拿起身份卡，待车门自动开启，某便走下了飞车，行至空交网入口设置的钢门前，用身份卡戳了戳钢门旁的小缝，指示灯由红转绿，钢门便往两边滑开，显出内里由合金铸就的通道，以及通道上方形质古怪的光源，由于通道太过漫长，加之又没有半个人影，很是有那么几分恐怖片的氛围。
　　可惜某已经步入解开基因锁第四阶段高级，灵魂链全面替代神经系统，某的双眼能够看见任何形式的能量变化，热能自然也不例外，光是站在通道口看的这一眼，某的视线就已经穿透层层合金，见到无数杂鱼忙忙碌碌的身影，以及在某看来最为醒目的几只萌物，若说常人只是暗淡的虚影，而众萌物就是闪烁的星辰。
　　于是某就拿出个人终端，再把身份卡戳进小缝，直接登陆研究所的内网，轻易就下载了研究所的地图，然后选定众萌物的所在，个人终端立刻给出最快路线，某便往众萌物所在的位置走去，一路上左转右折，直弄得某晕头转向，甚至换了两次浮梯，某终于步入这家研究所的核心区域，与十数只白袍ＮＰＣ擦身而过，径直行至它们身后的钢门前面，依然是拿出身份卡，戳了戳钢门旁的小缝，指示灯由红转绿，钢门随之滑开。
　　某无视了转过头来的众杂鱼，目光直指如同标本般泡在大号试管里的众萌物，距离如此接近，某已经可以确定众萌物的病因所在，它们在此之前应该经历过一场背水之战，激烈到必须爆种的程度，俱都突破了一次基因锁，三只Ｓ级的萌物，已经达到四阶初级，走火入魔化身为魍，剩下三只也都解开了第三阶基因锁。
　　前文就有提到，这个世界包括人类在内的生物，都已经与Ｂ病毒变体共生，由于Ｂ病毒能够强化意志与灵魂波之间的联系，使共生体的意志可以更容易的掌握灵魂波，导致这个世界的人类一旦爆种，就能直接解放心灵之光，成为所谓的异能者，可惜这种解放并不完全，只能算是心灵之光以精神力为载体形成的投影。
　　若说心灵之光是钻石，异能就只能称为石墨，二者间的差异有若云泥，或许Ｓ级异能者已经超过第三阶段基因锁，感知到异能本源，也就是心灵之光的存在，但Ｓ级距离解开第四阶段基因锁还差点，并不能真正的点燃心灵之光，唯有窥破心魔迷雾达到Ｘ级，才能以贯彻始终的意志掌握灵魂波，点燃真正的心灵之光。
　　只不过，得到多少就要失去多少，等价交换的真理从未改变，与Ｂ病毒的共生，使得这个世界的人类可以更容易的解放心灵之光，造就了异能者这种怪胎，同时也导致突破Ｓ级的异能者，必须经历百倍强化的心魔，于是历代的Ｓ级异能者大都化身为魍，仅有意志特别坚定的几只，窥破心魔执念，直接达到四阶中级。
　　设定到此为止，现在的情况是，超电磁炮、一方通行、空间置换这三只萌物，解开了第四阶段基因锁，并且没有丝毫例外的走火入魔化身为魍，然后不知被谁关进大号试管里冬眠。而泡泡、毒女、水这三只萌物，则是爆种了第三阶段基因锁，成为Ｓ级异能者，却无比杯具的陷入基因崩溃，正自泡在大号试管里吊命。
　　某有很多疑问，便望向正与一只青蛙脸说话的樱，然后走了过去，樱已经是四阶中级，自然能感知到逆天强者的某，便暂停了与青蛙脸的说话，转过头来朝某一点，看来是要某稍等片刻，于是某便行至众萌物所在的大号试管前，以逆天强者的意志推动灵魂波，试图联系化身为魍的三只萌物，却只能感到无尽的疯狂。
　　若是常人，肯定会因为这等无限疯狂的执念而惨遭同化，变成同样疯狂的杯具，但某是逆天强者，以某足以扭曲因果的意志，根本无需在意这点疯狂，于是某就解开第三阶段基因锁，调整灵魂波的频率，使之无限接近三只萌物的灵魂波频率，从而更加深入的联系三只萌物的意识，终于在无限的疯狂间找到一丝平静。
　　这应该就是三只萌物的意识所在了，某便以逆天强者的意志推动灵魂波，开始灵魂层面的侵蚀，但三只萌物的意识都有些傲娇，一直在抗拒某的侵犯，誓死捍卫心灵间的最后一片净土，决不允许逆天强者的某来占据，由此可见，无孔不入的触手调敎，以及各种肉躰改造，并不能让三只萌物放弃心灵的最后一丝纯洁。
　　很好！所谓调敎，就是坚持与沉沦之间的抉择！
　　愈是纯洁，愈是坚定，愈是傲娇的萌物，调敎起来就愈有玷污纯洁的成就感，若是没有足够坚定的意志，十数次髙潮就已经迷失自我沦为宍便器的废材，某反而没有调敎的兴趣，面对三只经历过无孔不入的触手调敎，却依然在捍卫心中最后一丝纯洁的萌物，某已经忍不住了，就要伸出无数触手，直接开始无孔不入。
　　正当此时，樱行至某的身旁，仿佛有些感叹的看着化身为魍的三只萌物，不过这倒是不难猜测，毕竟樱曾经也化身为魍好多年，直到某闲得蛋疼跑去调敎了一下，樱这才找到契机明了本心，以贯彻始终的意志掌握灵魂波，使沙¤之花绽放开来，想来樱也是因此才会有许多感慨，简而言之，就是陷入想当年的境界了。
　　基于剧情需要，某只好暂停伸出触手的想法，转头看向一身白袍，仿佛是在制服诱惑的樱……
　　“哟，真是一日不见如隔三秋啊……”
　　某显得满是沧桑：“……你怎么跑这来了？有空要不要干一炮？”
　　“因为它们呗……”
　　樱先指超电磁炮等Ｓ级萌物：“……这三个化身为魍，若没有Ｘ级的镇压，实在是太过危险。”
　　“那三个，怎么说呢……”
　　樱又指了指泡泡、毒女、水：“……应该是基因崩溃吧？现在只能靠我的心灵之光维持生命。”
　　“另外……”
　　樱貌似很有些不满：“……你我同样是Ｘ级，若想要某些激素大量分泌，只要动动念头就是，何必伸出一大堆触手，实在是令人反胃，劝你还是少拿出来炫耀，否则我都要怀疑你到达Ｘ级前是不是陽萎了。”
　　咝，这句吐糟实在是出乎意料的犀利，某几乎找不到反驳的借口……
###０２４ 心魔、触手地狱、主神空间的传送###
('
　　“……你我同样是Ｘ级，若想要某些激素大量分泌，只要动动念头就是，何必伸出一大堆触手，实在是令人反胃，劝你还是少拿出来炫耀，否则我都要怀疑你到达Ｘ级前是不是陽萎了。”
　　咝，这句吐糟实在是出乎意料的犀利，某几乎找不到反驳的借口……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　但是！逆天强者有资格一错再错，错到尽头，也就对了！
　　“啧，我的下限没你那么深……”
　　某甚是蛋疼的伸出触手：“……你是想体验我的持久，还是先说这些萌物是怎么爆种成这样的？”
　　“这个啊……”
　　樱果断无视前半句选项：“若是你肯出力，或者我没被你拖住，当时就不会……”
　　照樱的说法，当某在纳斯阿遗迹考古的时候，圣堂、内务部、特勤Ａ组暗渡陈仓，组团潜到楚暄发现的食人族部落，然后一举推平了暗影教廷的老巢，可惜即将收场之际，突然冒出了四十多只血色鸟人，要知道这个世界的Ｓ级不会超过三十只，经过血图腾和考米克的瓜分，再算上看家用的十多只，这次出战的总共就只有五只Ｓ级，若要对抗四十多只Ｓ级战力，唯有拼命加爆种，结果三只萌物化身为魍，三只萌物基因崩溃。
　　“竟然还有四十多只？”
　　某顿觉这血色鸟人实在是高产：“……话说这次包围死了多少人？”
　　“一个没死！”
　　樱的表情有些崩溃：“……刚刚突破的时候，她们的意识还算清醒，并没有化身为魍，所以抢先击杀了三五只血天使，同时拖住剩下的血天使，参与这次行动的人员才得以脱离，然后血天使也在半途撤退，照卫星拍摄的情况来看，应该是被召回位于美洲的血图腾总部，时间就在你夷平伊维尔之后。”
　　“也就是说……”
　　某毫不犹豫的吐槽：“……你们组的强力团，最终还是因为我的轰杀太过凶残而得救的？”
　　“或许、大概、应该、算是吧……”
　　樱就显得很是勉强：“……但是你不要得意，这只能证明血图腾的亥隐太过胆小罢了。”
　　“只是，你应该不会否认伊维尔和新纽约的毁灭，还有鸟人与傻大个的杯具吧？”
　　某姧笑着：“……这场大轰杀，似乎帮你们解决了不少麻烦，而且还都是天灾的说！”
　　“这个……”
　　樱便斜眼看来：“……你要怎样？”
　　“啧，就你们这些战斗力为五的废材，能有什么好东西值得我惦记？”
　　某展开吐糟二连击：“……只是很普通的幸灾乐祸而已，你们废了半天的功夫，结果反被人诱敌深入的包围伏击了，甚至抵不上我的一句话，你不觉得这很有娱乐价值吗？这便是逆天强者与废材差距吖！”
　　“哼！”
　　樱嗤之以鼻：“……你这逆天强者，不过是一只触手怪罢了，有什么值得骄傲的？”
　　“捏哈哈哈哈！就你这凡人的智慧，自然不能理解逆天强者的凶残！”
　　某沧桑到秋叶零落：“……逆天强者，就是以力证道，天地万物，顺我者昌、逆我者亡。这天、这地、这文明，与我看来，无非是些蝼蚁孑孓，杀之可也！唯有可耐的萌物，当以无孔不入的触手百般调敎！”
　　“哦，所谓逆天强者的凶残，就是你那些令人恶心的触手，还有无孔不入的调敎吗？”
　　樱各种吐糟：“……像你这种整日在炫耀触手的逆天强者，究竟哪里还有凶残可言？”
　　“你知道的太多了！”
　　某决定杀人灭口：“……胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　经由逆天强者的意志推动，灵魂波与因果律产生共鸣，樱只要表示半点不满，就会惨遭大预言术！
　　“免了！”
　　樱连忙摇头：“……我突然觉得你的触手还真是发人深醒呐！”
　　既然樱已经表示退却，某便放下逆天强者的触手与骄傲，转而开始关注众萌物的状况，超电磁炮和空间置换以及一方通行，属于解开基因锁第四阶段的心魔爆发，只要有樱这只四阶中级在此镇压，基本不会出什么状况，而毒女与泡泡还有水，则是过度爆种导致的基因崩溃，除了主神治疗以外，某只能想到一个方案。
　　“要不，让它们成为我的牧师？”
　　某很不爽：“……唯有如此，我才能用神力治疗它们的伤势，否则神力就会以神罚的形式降临。”
　　“这样啊……”
　　樱顿了顿：“……只要你记得别把她们玩坏掉就行，毕竟她们家里还是要给个合理的交代。”
　　“啧，你就放心吧……”
　　某满口答应：“……萌物是用来爱的，我绝对能让它们髙潮迭起、乐不思蜀！”
　　“现在，我已经包养你们了！”
　　某的口胡化作因果律的波动：“神说，我的眷顾将伴随你们左右，因你们是我选择的牧者……”
　　因果律的波动渐渐消逝，泡泡和毒女还有水的小脸也恢复了血色，一丝丝圣洁的光华，在三只萌物身上缭绕，很有那么几分温暖人心的感觉，这正是神圣之光，简称圣光，某就是考虑到圣光的卖相比阴影好，才在都天触龙斩封神的时候选择了善良阵营，现在看来某的选择果然没错，圣光笼罩的萌物还真是非常有爱。
　　而且圣光除了卖相好以外，还有治愈肉躰的副作用，再加上某注入的神力，三只萌物转瞬就睁开了双眼，一脸虔诚的望着赐予它们恩宠的某，凭借逆天强者的第八感，某可以感受到，这三只萌物对于某的信仰，已经可以称之为虔信徒，甚至它们正在圣灵化，当圣光完全侵蚀它们的血肉，它们就会转生成人世的圣灵。
　　顺带一提，圣灵是制造鸟人的主要材料，只要抽掉圣灵的记忆，灌输永远忠诚于神的思想，再套上足够结实的肉躰，一只鸟人及其亚种就算成了，根据套上的肉躰形质，无论是牛头马面，还是背身双翼，以及千瞳百眼，统统都没有问题，若是肯下工本，甚至能制造出战力不亚于神的圣灵，比如炽天使这种高级炮灰。
　　或许是先前的改造依然有效的缘故，三只萌物都把身心完全奉献给御宅神，感觉就算某把它们当成肉便器调敎，它们都不一定会有反抗意识，说不定还会把调敎当成取悦神的仪式，然后一边赞美逆天强者的凶残，一边承受无孔不入的调敎，但调敎的欢乐就在于反抗，如果调敎不会导致反抗，就会变得毫无乐趣可言。
　　可惜某的三只萌物，还没来得及调敎，就已经坏掉了、坏掉了、坏掉了……
　　于是某就绝了调敎这三只萌物想法，调整心态，转职纯种真神，貌似威严的说辞，轻易就把三只萌物哄的团团转，不过三言两语，就将三只萌物打发回家，它们自以为接受了神谕，将会四处传播御宅神的信仰，加快御宅神国侵蚀这个星球的速度，这种侵蚀到了一定程度，神国就能在这个世界显现，最终与这个星球融合，成就永恒国度，到时候都天触龙斩的神格等级应该能达到二十，完全可以支持某展开大轰杀的神力消耗。
　　打发走三只新晋牧师，某便注意起化身为魍的三只萌物……
　　心魔，源自解开第四阶段基因锁的资讯洪流，人类在进化历程中，一切有利于生存的资讯，都会被灵魂波记录下来，并以基因为载体累世传承，比如某现在的学识，就有七成源于传承记忆，剩下三成源自主神兑换以及慷慨的捐献者，还有就是某穿越前的学习，由此可见灵魂波的信息含量，足以使任何脑残成为叫兽。
　　只不过，若没有贯彻始终的意志，就无法承受如此庞大的资讯注入，于是意识保护系统开启，本体意识进入记忆深处沉睡，由潜意识来承受源自灵魂波的信息洪流，但潜意识并没有主观学习能力，承受是承受了，却不能理解这些信息，无数的资讯不断积累，再加上记忆深处的本能慾望，就孕育出了名为心魔的意志。
　　唯有真正明了执念的强者，方能窥破心魔的虚妄，以贯彻始终的意志掌握灵魂波，主动接受源自灵魂波的讯息，凭借染色体ＤＮＡ间回荡的灵魂波，得以控制每个细胞的染色体ＤＮＡ同步重组，通过意志与灵魂波之间的碰撞，以及源出执念的真实，从而点燃心灵之光，构筑绝对不可侵犯之领域，如此便是四阶中级。
　　顺带一提，灵魂波蕴含无数资讯，染色体ＤＮＡ双螺旋的详细功用，以及染色体ＤＮＡ双螺旋的重组案例，属于最基本的四阶操作指南，只要解开第四阶段基因锁就能得知，否则没研究过基因学的四阶，若是敢玩基因重组，肯定连变成小怪兽的余地都没有，直接就要死于基因崩溃，绝对比火葬户口本还要悲催百倍。
　　然而，这个世界的人类已经与Ｂ病毒变体共生，由于Ｂ病毒能够强化意志与灵魂波之间的联系，使共生体的意志更容易掌握灵魂波，导致这个世界的人类一旦爆种，就能直接释放出心灵之光，成为所谓的异能者，但Ｂ病毒的强化，就如同强行拓宽了水渠，若说常人的水渠，流量是一，异能者的水渠，流量就要超过百数，常人步入解开基因锁第四阶段，只要承受流量为一的资讯喷涌，而异能者却要承受流量过百的资讯洪流。
　　Ｓ级异能者，相当于解开基因锁第三阶段，根本不能承受灵魂波在解开基因锁第四阶段释放的资讯洪流，于是Ｓ级异能者一旦步入解开基因锁第四阶段，几乎必然化身为魍，本体意识陷入保护性沉睡，由潜意识替代本体意识承受源自灵魂波的资讯洪流，除非这只异能者的意志超过同级百倍，否则绝无可能度过心魔。
　　超过常人百倍的意志，而且这常人还是以四阶为准的常人，大概只有逆天强者的某，才能够拥有这等逆天强者的意志，所以要让化身为魍的三只萌物度过心魔，实在是非常难办，毕竟心魔源于自身的慾望，外人想要引导，除非特别熟悉这三只萌物，否则便无法找到切入点，唯今之计，只有去翻三只萌物的户口本了。
　　二十二世纪的户籍讯息储存在量子网络，不同的权限等级拥有不同的查看资格，或许是为了防止亲属遭到挟持之类的事情发生，三只萌物的保密等级都是玄级，幸好楚雪给某的身份卡等级甚高，登陆直接获取地级权限，正巧比三只萌物高一级，某可以随意翻阅三只萌物的隐私，然后就查到一个好消息与一个坏消息。
　　好消息是，超电磁炮与空间置换，都是父母俱在的正常人，坏消息是，一方通行属于父母皆亡的死剩种，而且杀死其父母的原因，似乎与钢骨和金刚有关，当年推行空交网的时候，考米克曾经发动过一次袭击，可惜情报泄露，半途遭到钢骨与金刚的拦截，然后就是一场Ｓ级大战，一方通行的父母随即惨遭池鱼之殃。
　　接下来的剧情就很三俗了，政腐为了空交网可以顺利推行，就把一方通行的父母之死扭曲成了酒后驾车，然后放出几只龙套，很是大度的保留起诉权利，但空交网由量子计算机自动导航，别说酒后驾车，就算在车上亂交也不可能车祸，年幼的一方通行自觉很有问题，便努力钻研黒客技术，历尽艰辛，终于查明真相。
　　不过，一方通行却发现自己查明的真相有些片面，只有掩盖酒后驾车的部分内容，车祸发生的具体原因却储存在量子网络，常规计算机根本无法入侵，于是一方通行便考入宿有通天塔之称的帝都学院，借用帝都学院的教学资源，忽悠了无数情商过低的天才，历时五年六个月又七天，终于开发出了光脑并行运算协议。
　　所谓光脑并行运算协议，就是将复数的光脑联系在一起并行运算，获得量子计算机的运算速度，只要光脑资源充足，就可以攻破量子网络的防御，为了得到足够的运算资源，一方通行就把协议改成木马发布到网络，由于没有生效的协议，只是无法识别的未知文件，甚至瞒过了量子计算机的监控，差点就能扩撒全球。
　　但是，更三俗的事情发生了，几只与一方通行合作的天才，背叛了一方通行，欲要以之牟利，协议还未扩散完全，就开始攻击量子网络，造成了各种意外，这下一方通行及其忽悠的天才，俱都被一网成擒，但一方通行却突然异能觉醒，并且逃之夭夭，然后借助协议的隐蔽性，重新设置并行网络，终于查明事情真相。
　　一方通行便逃亡到罪恶之城伊维尔，经过两年的卧薪尝胆，进阶成Ｓ异能者，直接杀向特勤Ａ组的老巢，欲要诛杀钢骨与金刚，以报父母之仇，由于一方通行的能力是对矢量的操作，钢骨作为纯粹的强化系，虽然不惧一方通行的攻击，却也无法阻挡一方通行的侵入，导致一方通行很是大闹一场，直到玉凰大帝驾到。
　　楚雪以精神系能力，扭曲一方通行的思维，转移一方通行的仇恨，引导一方通行就此恨上了考米克，然后一方通行便加入造化圣堂，平时驻守在魔都学院都市，战时归入圣堂的名下，一只本该附带主角模版的天才少女，就这样落入楚雪的魔掌，再次证明了精神系的逆天，以及一方通行的杯具，还有玉凰大帝的邪恶。
　　这个，某要怎么说呢？
　　看了一方通行除了结局以外，大都与某点的剧情套路无甚差别的经历，某便陷入无限的纠结，从一方通行的成长速度，就能想见一方通行的意志，只要经由某的引导，一方通行必将如同樱一样苏醒，并掌握逆天级的心灵之光，若是一方通行在摆脱楚雪的控制以后，觉得自己太过杯具，必然要展开一场大轰杀，虽有逆天强者的某于此镇压，一方通行不可能太过闹腾，但光是四阶中级与四阶高级的对抗，就足以夷平学院都市。
　　算了，干脆去问问楚雪有什么主意吧！
　　经由逆天强者的意志推动，源自灵魂波的共鸣，将某与第二使徒楚雪紧密联系，似是早已知晓这里的状况，才刚接到某的联系，楚雪三言两语就出卖了一方通行，表示愿意把一方通行献给上神，但平白得到一只可以随意调敎的萌物，某自然不会去反对，当下就同意了楚雪的献祭，开始讨论三只萌物的心魔解决策略。
　　某本来建议楚雪寻来超电磁炮以及空间置换的亲属，某可以将它们同源近似的灵魂波相连，或可引导超电磁炮以及空间置换度过心魔，但楚雪却说超电磁炮的父母正在火星旅游，下一班飞船必须等到明年才会返航，而空间置换的亲属，则是离异好多年，就这样找来，说不定反而会产生反效果，到时候肯定更加杯具。
　　某只能感叹三只萌物果然人品低迷，然后就准备试试当初植入萌物体内的控制系统是否健在，如果依然有效，某就能通过控制系统引导三只萌物度过心魔，若是已经失效，某只能如同唤醒樱的时候一样，借由无孔不入的触手，强行介入三只萌物的思维，从中寻找可能存在的破绽，再使用各种手段刺激本体意识苏醒。
　　那么，就先从你开始吧！
　　某选择了超电磁炮……
　　于是某就解开第四阶段基因锁，以逆天强者的意志推动灵魂波，与超电磁炮的灵魂波产生共鸣，凭借灵魂波传承的资讯，开始解码超电磁炮的心灵，然后就试图联系超电磁炮体内的控制系统，可惜化身为魍相当于解开基因锁第四阶段初级，已经可以本能的进行基因重组，某先前植入的控制系统，现在已经失去效用。
　　某顿觉自己有些人品低迷，便舍了超电磁炮，以逆天强者意志推动灵魂波，尝试与空间置换以及一方通行同步，但某已经做好准备迎接杯具，事实也正如所料，某先前植入三只萌物体内的控制系统全都失效，由此可见，某先前设计的控制系统，虽是根植于基因，但也仅仅只能控制三阶，四阶只要基因重组就能摆脱。
　　既然如此，唤醒这三只萌物的方法，就只剩下一个了！
　　为了避免等下必然发生的轰杀，殃及到此间的叫兽，某便让樱出面，挥退此间的众叫兽，而众叫兽虽然面露不甘，但还算听话，俱都放下工作，离开此间，甚至没人敢于磨蹭，可见樱手里的权限还算高等……
　　眼见众叫兽俱都回老家结婚，樱便将入口的大门锁死，行至泡着超电磁炮的试管，在试管基座上点击了几下，顺便拿出一张卡片刷过，试管这才开始放水，待福尔马林排放干净，管壁自动升起，樱便抱起躺在试管基座上的超电磁炮，放在自动开到身旁的平台上，或许试管自带风干功能，超电磁炮身上没有丝毫水渍。
　　当樱已经做好了前期准备，某便行至平台旁边，以逆天强者的意志推动灵魂波，与超电磁炮的灵魂波产生共鸣，再通过触手介入超电磁炮的中枢神经，不过片刻，超电磁炮就从沉睡中苏醒，睁开一双宛若雷霆凝聚的眼眸，导致此间的灯光闪烁不休，仅无意间散发的磁场就有如此威势，可见超电磁炮果然是电量充沛。
　　由于超电磁炮已经四阶，灵魂波部分替代神经系统的功能，原先通过切断意识与心灵之光的联系，从而封印异能的方法就此无效，某只能任由超电磁炮不断放电，反正这点电力根本不能伤到逆天强者的某……
　　于是某就不理超电磁炮的挣扎，强行扭转超电磁炮的脖颈，盯着超电磁炮的雷霆双眸，凭借梦魇变异血统赋予的梦魇能量，侵入超电磁炮的内心世界，或许是因为先前在樱身上做过试验，这次侵入快了不少。
　　浮现眼前的，是无数触手，无数只超电磁炮，沉沦于触手地狱……
　　由此可见，无孔不入的触手，果然是纯洁少女的大敌，超电磁炮的心魔不是别人，正是逆天强者兼触手怪的某，除非超电磁炮能从沉沦中觉醒本来，获得粉碎触手地狱的勇气，方能以逆天意志掌握灵魂波，点亮心灵之光，从而窥破心魔的虚妄，构建只属于自己的绝对不可侵犯之领域，达到解开基因锁第四阶段中级。
　　只可惜，以某为原型的心魔太过强大，超电磁炮根本没有粉碎触手地狱的勇气，只能永世沉沦……
　　看来，唯今之计，就只有让某来引导超电磁炮的意志，从沉沦中觉醒本来，但某的引导只是次要，关键依然在于电磁炮的意志是否坚定，是否拥有粉碎触手地狱的勇气，毕竟心魔源自超电磁炮自身的软弱，如果超电磁炮的意志太过弱小，即便是由逆天强者的某来引导，也不可能唤醒超电磁炮的意志，只能另想它法。
　　若是真要想，度过心魔的方法其实不算少……
　　比如赵樱空的做法，就是将心魔与意志一齐封印，再创造一个第二人格，等到第二人格完善，就能通过吞噬人格来强化意志，从而度过心魔，但赵樱空的本来意识，也就是大樱空，似乎在半途手软，不愿意吞噬第二人格的小樱空，这就导致赵樱空依然没能度过心魔，只能沉睡在想当年的梦境，实在是令人扼腕叹息。
　　百合，就是这样炼成滴！
　　有赵樱空这只前车之鉴在，某怀疑超电磁炮根本就没有吞噬第二人格的气量……
　　实在是，太弱小了！
　　于是某就解开第三阶段基因锁，同调某与超电磁炮的灵魂波，使某的灵魂波无限接近超电磁炮的灵魂波，借由近似灵魂波之间的共鸣，介入超电磁炮的心灵，某可以感受到，超电磁炮此刻的心情，果然是无比悲催以及各种羞愤，却不得不忍受无孔不入的触手调敎，徘徊于坚持与沉沦之间，却并没有放弃自我的存在。
　　还算不错，没有迷失，就足以证明超电磁炮的意志坚定……
　　“少女哟～”
　　宛若谜之音的某，浮现于超电磁炮的意识……
　　“谁？！”
　　超电磁炮貌似惊讶：“……你是谁？你怎么会出现在这里？我怎么看不见你？”
　　“少女哟～”
　　某继续扮演谜之音：“……我，就是真实。”
　　“真实是什么？”
　　触手侵入超电磁炮的雏菊：“那里～不可以～啊～啊～啊……”
　　“少女哟～”
　　谜之音的某叹息道：“你，为何依然沉沦，睁开你的眼，直视真实，不要再逃避！”
　　“哈呼哈呼，真实，就是这些讨厌的东西吗？啊！好深……”
　　超电磁炮看见探入自己雏菊的触手，仿佛陷入无限的迷茫，以及各种的纠结……
　　“少女哟～”
　　某决定等它醒来再狠狠调敎，竟敢说触手是讨厌的东西，实在是自寻死路！
　　但某现在是谜之音：“……你看见的不是真实，只是你的软弱与恐惧，快呼唤你心中的真实吧！”
　　“我心中的真实？”
　　超电磁炮浑身颤抖：“……但是，哈呼，好激烈，哈呼，我要，我要，不行了！啊！！”
　　啧，突然冒出这句，实在是令人感到无限蛋疼……
　　“少女哟～”
　　某翻出超电磁炮的记忆：“……回忆吧！回忆你掌握真实的开端，还有那划破黑暗的闪光！”
　　“掌握真实的开端，还有……划破黑暗的闪光？”
　　超电磁炮喃喃自语，似乎陷入回忆，丝丝缕缕的电光，于虚无中凭空浮现，环绕着超电磁炮的娇軀，奏响千鸟齐唱的喧嚣，胆敢接近超电磁炮的触手，尽皆惨遭口袋萌物的十亿伏特，化作灰灰消散，有了第一只超电磁炮的觉醒，无数只沉沦于触手地狱的超电磁炮，逐个闪烁起凛冽的电芒，最终连成一片驱散了触手。
　　当最后一只超电磁炮于沉沦中觉醒，数之不尽的超电磁炮，于同一时刻睁开双眼，而后一齐化身雷霆，在火树银花的电光间合而为一，睁开雷光四溢的双眸，目光所指，正是逆天强者兼触手怪与谜之音的某！
　　“你这家伙！！！”
　　超电磁炮咬牙切齿：“……实在是令我火大口牙！”
　　“慾火？”
　　某伸出无尽的触手：“……我的触手，专治慾火。”
　　“果然！”
　　超电磁炮化身雷霆：“……我果然不应该对你这只触手怪抱有任何期望！”
　　“觉悟吧！！”
　　啧，竟敢要逆天强者的某觉悟，你这是自寻死路！
　　但此间毕竟是超电磁炮的心灵世界，天时地利人和俱在超电磁炮手里，某还是尽快离开比较好……
　　于是某就不去理会超电磁炮的轰杀，直接调整灵魂波，不再与超电磁炮的灵魂波同调，没有了灵魂波的共鸣，仅仅只是眨眼之间，某就脱离了超电磁炮的心灵世界，返回现实世界的本体，但超电磁炮明显不想放下仇恨，某只来得及展开心灵之光，就看见超电磁炮的双眼恢复神采，然后毫不犹豫的朝某轰出一道雷霆。
　　一时间，宛若千鸟齐唱的喧嚣，在某身上激起无数电光，但某的绝对领域已经展开，这点随手释放的雷霆，根本不能伤某分毫，有鉴于此，超电磁炮立刻化身雷霆，轰隆隆的撞在某身上，妄图以它自身的心灵之光，中和某的心灵之光，可惜绝对领域的强度，源于意志的坚定，区区超电磁炮，根本不能突破某的防御。
　　“啧，你若是想要触手就直说，你说了我又不会不给你触手……”
　　某如是吐糟：“……何必做到这种程度呢？”
　　“你实在是……死一百万次都嫌少啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　雷霆间传来超电磁炮的咆哮：“……不顾人家的哀求，强行把该死的触手伸到人家体内，而且还一口气夺走人家的三个第一次，人家已经嫁不出去啦！现在，我已经决定，赌上我的一切，杀死你这只触手怪，不只是为了我自己，就算是为了黑子和百合子的三个第一次，我也要杀死你这只少女的天敌！给我觉悟吧！”
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　都天神煞在某身上点燃：“……现在，就请你做好准备，期待无孔不入的触手调敎吧！”
　　某的话语刚刚落下，漆黑中夹杂点点金光血芒的火焰，就分出一条矫腾九天的黑龙，张开吞天喰地的巨口，噬向化身雷霆的超电磁炮，但超电磁炮毕竟是四阶中级，它毫不犹豫的山寨出一条雷龙，与都天神煞化生的黑龙纠缠在一起，可惜超电磁炮的心灵之光，终究没有某的都天神煞强力，雷龙眨眼间就被黑龙撕碎。
　　正当超电磁炮陷入死地，一条藤蔓虬结的青龙从旁边探出，径直纠缠住都天神煞所化的黑龙，某分神一看，却见樱已经绽放了生命之花，横插一脚的青龙，正是由生命之花的藤蔓虬结而成，身为推理帝兼谋略帝兼已经不当数学帝的某，只是片刻就猜到原因，想来是超电磁炮的悲惨遭遇，唤醒了樱那颗廉价的同情心。
　　看来，某现在的人品应该已经呈现负值，否则绝无可能遭遇这等宛若好船的形势……
　　只不过，想要对抗逆天强者的某，仅仅只是两只四阶中级，还远远不够班呐！
　　当初某还没有达到四阶高级，就可以镇压四阶中级的樱，现在某已经达到四阶高级，镇压两只四阶中级的萌物，根本算不上什么难事，以两只萌物还算正常的智慧，应该能理解彼此有若云泥的鸿沟，可惜它们依然奋不顾身的出手了，其中动机实在是值得深思，照逆天强者的智慧揣测，它们应该是慾求不满想要触手。
　　……既然你们想要触手，那么某就给你们触手吧！
　　天演神変态·百万触手怪！
　　无穷无尽的触手，宛若汹涌澎湃的洪流，彻底淹没了两只萌物，无论是化身雷霆的超电磁炮，还是万条千手的樱，都不能抵挡片刻，只能沉沦于触手之海，面对无孔不入的触手侵袭，以及各种粘液的沾染，然而超电磁炮与樱毕竟是四阶中级，原本包含各种特效的粘液，根本不能影响它们的意识以及肉躰，唯有粘液里共生的脱灮细菌，脱灮了樱的衣物，而超电磁炮本就是赤躶，却是完全没有意义，仅起到最基础的润滑效果。
　　◎润滑ing
　　欢乐的一天，就在调敎调敎以及调敎中度过，但惨遭调敎的萌物不只是樱与超电磁炮，还包括后来唤醒的空间置换与半途跑来的楚暄，然而最为杯具的唯有超电磁炮，由于它的百合友，也就是空间置换，经由某的唤醒，达到解开基因锁第四阶段中级，终于可以基因重组，于是就山寨了某的触手，借此调戏超电磁炮。
　　某当时建议过空间置换，干脆选一个Ｘ染色体变异成Ｙ染色体，反正人类的Ｙ染色体本就源自Ｘ染色体的变异，这对解开基因锁第四阶段中级的强者来说并不困难，可空间置换却声称男人什么的最讨厌了，能伸出触手调戏它的姐姐大人，它已经很满足了，虽然坑杀掉某这只触手怪或许会更好，毕竟某玷污了它的姐姐大人，甚至夺走了姐姐大人的三个第一次，但某的力量太过强横，空间置换无法坑杀某，只能选择同流合污。
　　……由此可见，変态无处不在，就算是纯洁的百合，也不能排除孕育出変态的可能吖！
　　◎変态ing
　　现在是返回主神空间的最后时刻，某与楚暄和赵樱空，一齐呆在返回剧情世界的降临点观望，等待着主神的召唤，随团而来的有，把某当成亲爹的安洁拉、与某仇深似海的超电磁炮、对某羡慕嫉妒恨的空间置换、一脸无所谓的樱、仿佛逃过一劫的楚雪、无比虔诚的水、泡泡、毒女三只牧师，顺带还有不少外围警戒的龙套，它们算是楚雪的跟班，清一色都是女性，据说无论何时何地，就算楚雪沐浴解手，它们也会随同看护。
　　然而，血图腾与考米克的两只Ｘ级全灭，想伤到楚雪这只Ｘ级精神系，唯有超电磁炮等Ｘ级萌物，但一方通行已经关进某的神国，超电磁炮与空间置换属于学院都市，樱更是楚雪的死忠，还要这些常人来看护，实在是闲得蛋疼，唯一可惜的是，某至今仍然没有机会蓷倒楚雪，而且现在也没有时间了，真是令人不爽。
　　话说，楚雪脸上逃过一劫的庆幸，不会是因为没被某的触手无孔不入吧？
　　某还在怀疑，主神的召唤就已经到来，于是某便把调敎楚雪的决定抛诸脑后，反正下次还能兑换返回时间，然后就解开第四阶段高级基因锁，借由灵魂波维系而成，全面替代神经系统的灵魂链，观察主神传送的情景，只见一股能量粉碎了某的肉躰，只剩下一团心灵之光，随着能量穿梭于位面间隙，也就是天元所在。
　　能量穿梭的速度极快，常人根本来不及观察，就已经重组身躯，某也是凭借逆天强者的意志，以及全面替代神经系统的灵魂链，才能窥见主神传送的一鳞半爪，但仅仅只能看见眨眼之间，然后就返回了主神空间，主神光球依旧悬浮半空，放射出无限人品的光芒，一块巨大的金色石碑，不知何时出现在主神的荣光下。
　　啧，期待已久的团战，终于要开场啦！
　　这块金色的石碑悬浮在半空五米处，散发出柔和的金色光芒，某可以感觉到，一种仿若灵魂波的律动，潜移默化的吸引着某的注意力，某只是朝它看了一眼，就有一段有关团战的信息，直接浮现于某的心灵。
　　“……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现，并始终保留在这个‘主神’空间里。”
　　“……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”
　　“……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，Ｃ级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，Ｂ级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次Ｃ级支线剧情奖励。”
　　“……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”
　　这段信息明显不全，刚说到这里就戛然而止……
　　而且，所有团队最终只能活一个，这是在预示最终之战吗？
　　某顿觉自己的人品已经恢复，所谓团战，就是逆天强者的盛宴，刷起分来，绝对是爽的不能再爽，就算是主神再怎么扭曲，也别想阻止某刷满百八十万分，将所有Ｓ级技能统统兑换一遍，而且还能从新人里挑选更多的软妹用来调敎，就是不知道这次会遭遇哪只小队，如果依然还是原著的印州队，就有些太过无趣了。
　　或者，有某这只已经差点五阶的逆天强者存在，主神会无限增加其它小队的轮回次数？
　　看来，这次团战，或许就是最终之战前的最后一场常规对抗了，接下来应该会来一场多队混战，作为最终之战的预演，然后就是最终之战的开幕，以及逆天强者的轰杀，但是无论如何，逆天强者的某，必将再次迎接胜利，以及可以用触手调敎的各种萌物，唯一值得在意的是，某在恶魔队里的复制体，是否已经死亡。
　　倘若某的复制体没死，最终之战，应该就是某与复制体的决战了……
　　但是！
　　真正的逆天强者，只能是予一人，山寨货去死吧！
　　当然，上述口胡仅仅只是某的推测，并无实质价值，倒是楚暄露出很有兴趣的摸样，然后就把石碑传达的讯息记录到个人终端，也不知有何用意，但无论楚暄如何搅事，也与某没有多少关系，于是某就没有打扰楚暄的记录，直接向主神兑换了一套未来科技的虚拟现实设备，以及各种虚拟现实的ＨＧＡＭＥ，准备开始通关游戏，为八日以后的大轰杀积攒人品，某已经下定决心，一定要刷到百八十万奖励点，让主神倾家荡产。
　　◎通关ing
　　由于某身为逆天强者的意志，轻易就能推演出ＨＧＡＭＥ的最佳通关方式，导致某的人品积攒计划彻底失败，穷极无聊之下，某就通过队长权限，利用各种关键词调戏主神，以逆天强者的精力，某足足玩了整日，发现了不少有趣的兑换，但某为了积攒人品，并未进行兑换，直到一个甚是有趣的兑换浮现在某的眼前。
　　“投影术，评价９９分，跨越位面投影自身的意志，形成意志投影，可以使用本体十分之一的力量，适用于需要跨位面作战的战场，或是用以探查未知位面的境况，以及作为跨位面传送的道标，需要大量消耗神契力、圣光气、真元力、魔元力，才能使用，需要Ｓ级支线剧情一次，三万奖励点数……”
　　照这看来，若是在剧情世界留一个投影，不但可以在剧情世界免费活动，还能作为位面传送的道标，于是纳斯阿遗迹就有了用武之地，只是未经主神的穿越，很有可能得不到奖励点，兑换下来似乎有点得不偿失，但某的存款还有二十多万几千奖励点，外加七个Ｓ级支线剧情，与一Ａ一Ｂ，就算得不偿失也可以承受。
　　于是乎，经过主神的再三确认，某毅然兑换了投影术，然后就反回房间开始研究……
###０２５ 投影、姬昶无惨、黑长直的电视姬###
('
　　凭借逆天强者的第八感，某可以确定，主神空间的二十扇门板，应该算是挂靠在主神空间的半位面，凭借逆天强者的意志，某轻易就能将之完全侵蚀，并与某的神国融合在一起，如此一来，某就可以把神国当成中转站，或者是在剧情世界进行到半途的时候，通过神国的中转返回主神空间，兑换需要的东西，再由神国的中转返回剧情世界，继续剧情任务，或者是强行拐带剧情人物回到主神空间，还无需占据轮回小队的名额。
　　当然，只要智商正常，就不会这样干，毕竟主神空间属于主神这只大光球，某的神国若是融合了主神空间的房间，就等于挂靠到主神空间上，主神轻易就能掌握某的神国，若是主神光球闲着蛋疼，突然重置某的神国，某甚至无法抵抗，就算某再怎么无聊，也不会去做这种傻事，由此可见，这个设定根本就是在坑爹。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　但是，无论再怎么坑爹，只要没坑到某就好，毕竟某早就过了中二的年纪，而且现在的关键是弄清投影术的用法，这倒是不难，只要解开第四阶段基因锁就好，唯有空间坐标依然是个问题，若不知道空间坐标，根本没办法确定投影的去向，就只能一切随机，遇到正常位面还好，若是遇到坑爹位面，投影肯定要浮云。
　　于是某就想到了楚暄，纳斯阿遗迹已经放在它手里摆弄很久，应该会有些收获，想到这里，某便推开门板，路过主神广场，走到楚暄的门板前，试着推了推，纹丝不动，可见楚暄终于学乖了，没有重复曾经的杯具，然后被某侵入房间，惨遭各种调敎，但楚暄的乖觉就是某的杯具，某只能乖乖的敲门，等待楚暄放行。
　　为某开门的是赵樱空，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，大樱空依然没有吞噬小樱空，而赵樱空之所以能够醒来，就要归功于两个人格的百合相性够高，让两只赵樱空选择了共同分担源自灵魂波的资讯洪流，点亮了各自的心灵之光，从而窥破心魔的虚妄，达到解开基因锁第四阶段中级，可见百合还是有点用处。
　　至少在某看来，唯有百合才能让两只赵樱空相亲相爱……
　　于是童颜苣乳的赵樱空，或许应该改成童颜苣乳兼百合的赵樱空，只是自己与自己百合这点，实在是过于猎奇，就算是某以逆天强者的意志推动灵魂波，与赵樱空的灵魂波同调，也无法理解这两只赵樱空的想法，但就目前而言，由于两只赵樱空的百合，使得赵樱空可以同时推动两种心灵之光作战，战斗力何止翻倍。
　　只不过，两只赵樱空的百合属性并非重点，关键在于楚暄对空间坐标的研究成果，若是楚暄能弄清空间坐标的形式，某就能自行穿越无限位面，搜集各种萌物，充实某的后宮，再也不必受制于主神，甚至还能以此为契机，以变形金刚世界为基点，建立一个横跨大千世界无数位面的超级帝国，顺便扩散御宅神的信仰。
　　可惜楚暄刚听见某的询问，就显得非常傲娇，双眼直接眯成等号，双颊同时高高鼓起，由此可见，楚暄现在的心情是非常不满，似乎在下一刻就会爆发出来，现实已经不容许某再犹豫，于是某就只能施展对楚暄用必杀技，将傲娇的楚暄抱到怀里，轻轻撫摸它的脊背，片刻过后，楚暄终于闭上双眸，靠在某的怀里蹭来蹭去，就如同撒娇的小猫咪，萌度直逼十个加号，但某没有忘记此行所为，便再次询问空间坐标的研究成果。
　　“早就有了！”
　　楚暄狠狠咬住某的脖颈，貌似非常不满的哼哼唧唧，为了安抚楚暄的不满，某只能任由它撕咬……
　　“……就在返回主神空间前一天，你在调敎那些人的时候，我就已经弄清了空间坐标的形式！”
　　“啧，也就是说……”
　　某恍然大悟：“……你半途跑来找我，不是想要触手了，而是想告诉我空间坐标的研究成果？”
　　“禽兽的智慧！”
　　楚暄非常不满：“……触手什么的最讨厌了，我怎么会想要触手呢？！”
　　“那么就这样吧……”
　　某要安抚不满：“……直到下一场轮回，我的身躰任你研究，无论是解剖还是解剖或是解剖，我都不会反抗，就算你把我拆成零碎也没有问题，反正我已经领悟到成圣的关键，只要灵魂不灭，我就能不死。”
　　“真的！？”
　　楚暄状似惊喜的瞪大双眸，仿佛放射出无穷光辉，某顿时就有点毛骨悚然，但某是逆天强者，既然话已经说出，若是转眼就要收回，实在有违逆天强者的凶残，于是某就只能点头肯定，楚暄干脆就献上香吻。
　　“咝，能把某解剖，你就这么兴奋吗？”
　　由此可见，楚暄对某的恨意，唯有扒皮拆骨才能消除……
　　“这是因为，主人的身躰，实在是太有研究价值……”
　　楚暄果断卖萌：“……只要主人不反悔，小暄暄可以只穿围裙哦！”
　　“啧，为了把某解剖，竟然连躶体围裙都能拿来当筹码……”
　　某果断吐糟：“……话说你究竟还有没有节操吖？！”
　　“只要能解剖主人，节操什么的，统统都可以卖掉哦……”
　　楚暄继续卖萌：“……所以说，我什么都可以哦！”
　　“啧，我已经吐糟不能了……”
　　某决定回到主题：“……还是先告诉我空间坐标的研究成果吧！”
　　“请稍等……”
　　楚暄先是毫不犹豫的跳出某的怀抱，跑到试验台前拿起个人终端，再毫不犹豫的跳回某的怀抱，自从遇到楚暄开始，某还是第一次看见楚暄如此迅奋，由此可见，能够把某解剖掉的分支选项，肯定能把楚暄的好感度刷到满值，但如此猎奇且充满好船风格的选项，依然令某感到不胜唏嘘，同时对此文的崩坏表示绝望。
　　只可惜，楚暄对自己的猎奇品味没有半点自觉，反而很是期待的开始关于空间坐标的设定……
　　“由于以我现在的技术水平，只是初步接触空间领域，导致我在空间坐标的研究上，遇到了史无前例的阻力，幸好上次剧情的新人齐藤一，曾经深入研究过空间科学，甚至发现了一个特殊的算法……”
　　楚暄用小手点击个人终端，立时就有无数的光影自虚空浮现，然后组成各种线条字符，正是变形金刚世界的收获之一，号称全景拟真投影的高科技设备，没想到楚暄这么快就在自家安装完毕，果然是一只营养都供给大脑，导致太平公主的伪萝莉，但贫乳同样是萌点，加上傲娇就是绝配，逆天强者的某对此坚信不疑！
　　“这是……罗盘？”
　　浮现在某眼前的东西还算常见，正是堪舆倒斗街头算命的必备工具，传说中的罗盘……
　　“没错，这就是罗盘，但它是错误的罗盘……”
　　楚暄果断开始科普讲座：“……纳音五行表示时间，天干以星座的运行表示时间的流逝，结合地支表示相对运动的时间与空间，不同的时间可以有相同的空间，不同空间可以经历相同的时间，方位随时间的变动而变动，时间随方位的改变而改变，正确的罗盘上，刻度应该是互相转动的标识，而非这种固定的刻画。”
　　随楚暄的话语落下，浮现于半空中的罗盘突然放射出一阵毫光，上面的刻画相互解离，自行旋转起来，一开始还显得有些杂乱无章，但只是片刻，就逐渐趋于平稳，不同的刻画，遵循不同的速率，按照不同的方向，各自旋转，互不干涉，却仿佛隐含着难以言述的规律，宛若自洽且獨立的世界，永不停息，永不紊乱。
　　“这就是齐藤一发现的特殊算法，一种可以计算出天庭的算法……”
　　楚暄顿了顿：“……以现实世界的技术水平，还不能对这个算法进行证明，但主神空间则不同，我以齐藤一所发现的算法为基础，结合主神处兑换的空间资料，终于发现，空间坐标的形式只是一组公式，先以纳音五行确定自身所处的时间，再以九宫八门确定自身所处的绝对方位，以九星确定自身所处的相对方位，由于因素一直在改变，最终导出的动态公式，就是当前的空间坐标，只要数据没错，公式就能保持动态自洽。”
　　屮！你这是在坑爹对吧？
　　“话说这公式是可以记忆的吗？”
　　动态而且还要考虑到各种相关，就算是逆天强者的某，也只能记住一两天的变化……
　　“这是我特别设计的空间坐标计算器……”
　　楚暄拿出新产品：“……内部自带时钟，只要输入九宫八门与九星方位，就可以不断运算坐标。”
　　“这倒是有些用处，但你有没有确定未知位面的计算器？”
　　某收下楚暄的计算器：“……不是说齐藤一算出过天庭的方位吗？”
　　“未知位面，当然无法计算坐标，否则就不是未知位面了！”
　　楚暄再次设定：“……若是真要寻找未知位面，倒是可以修正一下齐藤一的算法，但计算结果并不能保证，而且只能算出可能存在的未知位面，不能算出绝对存在的未知位面，毕竟位面飘移属于相对运动。”
　　“只要算上百八十个次，我一个一个的试，还怕找不到正确的空间坐标？”
　　某对此表示毫无压力，楚暄也就没有废话，直接点击几下个人终端，然后拿出空间坐标计算器，与个人终端对接，十多分钟过后，就把手里的空间坐标计算器交给某，声称这个计算器储存有三百个空间坐标。
　　“既然如此，这具身躰就交给你解剖，我现在就去玩穿越，如果坐标对面比较好玩，我就不会参加下场剧情，你可以把我的身躰仍在这里，自己去玩，主神光球的抹杀大法，已经伤不到我分毫了……”
　　说完，某便拿起坐标计算器，从中随意挑出还算顺眼的空间坐标，就开始投影术的试验……
　　但楚暄表示不满：“……我还没进行修真兑换，你走了我找谁去要支线剧情！”
　　“啧，说的也是……”
　　某便停下了实验：“……而且我都试了十多个坐标，竟然没有一个是有效的，干脆趁着实验的时间，先兑换一下修真，但是你们做好决定没有？究竟是给小暄暄兑换修真，还是给小樱空兑换修真呢？”
　　“当然是给殿下兑换！”
　　赵樱空毫不犹豫：“……小婢已经四阶中级，兑换对我来说没有什么意义。”
　　于是某就与两只萌物一同走出楚暄的房间，来到悬浮在主神广场的光球下方，某便闭上双眼联系主神，将奖励点与支线剧情交给楚暄支配，而楚暄亦是丝毫没有客气，某的奖励点与支线剧情，加上它自己的奖励点与支线剧情，足有三十多万奖励点外加十多个Ｓ级支线剧情，不过眨眼之间，就被楚暄消耗的干干净净。
　　然后，主神就降下一道前所未有的璀璨光柱，令楚暄悬浮到半空，无数闪烁着金光的颗粒，争先恐后的涌入楚暄的娇軀，竟将楚暄包围成了一个光茧，结合楚暄所消耗的奖励点数，就算是已经不当数学帝的某，同样可以确定，楚暄兑换的绝对不只是修真一项，肯定有兑换比如法术、或是法术、以及法术之类的选项。
　　不过，修真只要七万奖励点外加一个Ｓ级支线剧情，剩下近三十万的奖励点以及十数个Ｓ级支线剧情，光是Ｓ级法术就能兑换十数个，只要拆掉一个Ｓ，就能兑换三个Ａ，若是拆掉三个Ａ，就能兑换九个Ｂ，若是拆掉九个Ｂ，就能兑换二十七个Ｃ，若是拆掉二十七个Ｃ，就能兑换八十一个Ｄ……甚至楚暄只要拆掉四个Ｓ，上述的三个Ａ、九个Ｂ、二十七个Ｃ、八十一个Ｄ都能换到，由此可见，楚暄已经足以称之为技能帝！
　　好吧！从今天开始，楚暄就是技能帝！
　　当然，若是楚暄觉得成为技能帝以后，就可以怀疑逆天强者的凶残，某肯定会用无孔不入的触手，施以人间失格的调敎，从而证明逆天强者的凶残，是如何的不容置疑，就算是技能帝，也不能怀疑某的凶残！
　　话说这还要强化多久吖……
　　从楚暄兑换开始，已经过了半个小时，但主神投影下来的光柱，依然没有消失的意思，穷极无聊的某，便以逆天强者的意志推动灵魂波，解开第四阶段高级基因锁，借由全面替代神经系统的灵魂链，某得以窥见主神强化的奥秘，原来强化光柱间显现的金色颗粒，本体是由无数毫微符文构成，作用机理与某封神以后领悟的三大小弟模版的强化方式一般无二，只是主神的强化光柱间所显现的符文更加精密，看似金色颗粒而已。
　　既然如此，某若是能解析出主神强化时的全部符文，岂不就可以直接山寨主神的强化？！
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与源自因果律的波动产生共鸣，光柱间显现的符文，经由因果律的转换，以资讯的形式注入某的意识，万倍于解开基因锁第四阶段的资讯洪流，就算是逆天强者的某，也有些难以承受，某不得不转而将这些资讯转换，尽皆导入源自灵魂波的资讯汪洋，等待闲暇时间再来研究。
　　◎时间ing
　　自楚暄开始强化，已经过了二十多个小时，大约再有几分钟，就能满足一天……
　　幸好，几分钟过后，已经飞升整日的楚暄，终于从天上降落下来，包围在楚暄周围的光茧，就如同抽丝剥茧般的渐渐消逝，露出内里仙气四溢的楚暄，很萌很水灵的眼眸前面，仙霞雾霭朦胧笼罩，白皙粉嫩的皮肤下面，氤氲云霞缭绕不休，看上去充满了超凡脱俗的非人之感，只是一眼望去，就让某的触手饥渴难耐。
　　“哟，真是一日不见、如隔三秋，某的小暄暄变得更漂亮了！”
　　某伸出了触手：“……我的触手已经饥渴难耐了，现在就来干一炮吧！”
　　“最讨厌你啦！”
　　楚暄的语气甚是诡异：“……为什么刚出来就看见你，现在就给我去死一万次啦！”
　　然后就是一记超电磁炮……
　　轰……！
　　楚暄这次超电磁炮，并没有使用神力加持，自然没能对某造成伤害，但某却是非常不爽，你这只伪萝莉吃某的用某的，二十多万奖励点外加六个Ｓ级支线剧情，都被你丫用的一干二净，不感谢某也就罢了，竟然还敢攻击某，难道你真的以为只要转职成为技能帝，就可以怀疑逆天强者的凶残吗？你还真是自寻死路吖！
　　天演神変态·百万触手怪！
　　无穷无尽的触手，宛若汹涌澎湃的洪流，径直涌向转职技能帝的楚暄，然而楚暄并没有惊讶，只是召唤出仙剑，御剑乘风，躲开触手洪流的冲击，然后手掐剑诀，无数仙剑自楚暄背后浮现，宛若开启王之财宝的金闪闪，投射出无数仙剑构成的洪涛与百万触手的洪流碰撞泯灭，顷刻演绎地水火风纠缠反复的洪荒世界。
　　啧，金闪闪，总是闪完就死，你这是在自寻死路吖！
　　某张开触手前段的龙口，泰坦神雷倾泻而出，轰在楚暄面前，无数仙剑交错的剑屏上，顿时就让剑屏往后凹陷，然而楚暄却没有趁机闪避，反而御剑凌空，手指虚划，于虚空之间写下难以言述的虚幻符文……
　　然后果断口胡：“冻登赤天·冰萌于地！”
　　凭借逆天强者的第八感，某可以感知到，源自因果律波动的扭曲，但某还没有想到应对措施，因果律的扭曲就已经具现成为彻骨凝寒，就如同大预言术的作用机理，从楚暄的话语落下开始，此间一切物质的内能，就在顷刻间剥夺殆尽，万物尽归于绝对零度，若非零点运动不会停止，楚暄甚至能就此暂停时间的流逝。
　　但是，能量守恒依然存在，此间惨遭楚暄剥夺殆尽的物质内能，并没有消失，仅仅转换了形式……
　　于是楚暄再次口胡：“炽承于天·万物融融!”
　　此间惨遭楚暄剥夺殆尽的物质内能，尽皆会聚到一双仿若托天的粉嫩小手之间，化作一轮炽日，而且楚暄毫不迟疑，直接就把双手托举的炽日砸向百万触手怪，但某早已展开心灵之光，漆黑间夹杂点点金光血芒的火焰，缭绕在某的周围，构成只属于某的绝对不可侵犯之领域，轻松挡下楚暄的能量抽取以及能量释放。
　　“啧，小暄暄吖！你真是太天真了！”
　　某展开了天演神変态：“……想用纯粹的能量释放，突破心灵之光的防御，还差几百倍吖！”
　　“哼！”
　　楚暄傲娇的伸手一指：“其亡其亡·制于晖光！”
　　“真是太甜了！”
　　某甚至懒得躲避，任由楚暄的射线击中某的脑袋，然后泯灭于虚无……
　　“哼！！”
　　楚暄更加不满：“列缺霹雳·丘峦崩摧！”
　　“啧、啧……”
　　一道雷霆轰在某的头顶，甚至不能伤及某的鳞片……
　　“呜咕！”
　　楚暄鼓起双颊：“雷动于天·震惊百里！”
　　“捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　无数道雷霆轰隆隆的砸在某的头顶，仅仅只让电光缭绕在某的周身，将某衬托的加凶残……
　　“哼！！！”
　　楚暄把双眼眯成等号：“准绳规矩·物各乖离！”
　　一道惨绿的光柱轰在某身上，终于使某的鳞片蒙上一层阴影，然而某只是伸手一擦，暗淡的鳞片就恢复了光泽，这下似乎触动到楚暄傲娇的神经，令它狠狠的瞪着某，双手伸到身前不停涂鸦，写出无数符文。
　　然后咬牙切齿的口胡：“阴阳交跌·灭其创迹！”
　　因果律的波动随楚暄的口胡而扭曲，一团黑白交杂的光球，自楚暄的身前浮现，当楚暄口胡完毕，就化作一道黑白交错、周围环绕着无数雷霆的光柱，千鸟齐唱的喧嚣与雷霆的轰鸣交响协奏，径直朝某宛若龙首的头颅轰来，逆天强者的第八感立时传来警告，若是被它打到，就算是逆天强者的某，至少也得七痨五伤！
　　屮，貌似玩脱了！
　　“口胡！小暄暄吖！竟然用这种大招，你真想杀死我吗？！”
　　已经来不及躲闪，某只能以逆天强者的意志推动心灵之光，都天神煞化作层层屏障，却只能抵挡片刻，就会被雷霆环绕的双色光柱轰破，但至少让某有了片刻机会，以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律产生共鸣，开始解析黑白光柱的机理，或许是危机时刻的爆种，本该耗费三五秒的解析，于刹那间就已经完成。
　　于是某果断口胡：“这里，一方通行！”
　　因果律自动翻译：“神说，你无法伤害我，因我缔造万有，亦能毁灭万有……”
　　黑白交织雷霆环绕的光柱，于某眼前嘎然而止，然后化作点点晶芒，渐渐消散于虚空之间……
　　“口桀！口桀！口桀！”
　　某朝着楚暄露出狞笑：“……现在，我特许你选择一种死法！”
　　然后某就伸出各种触手，以及天演神変态的巨爪，径自抓向楚暄，但楚暄显然不想面对逆天强者的凶残，它毫不犹豫的御剑飞行，逃离某的抓握，于是某就全力踏出一步，在刚刚恢复的主神广场上制造出一圈环形山，而某则借助由此而生的力量，腾空而起，宛若猛虎扑杀，一双巨爪打破了音障，径自朝向楚暄抓去。
　　“口桀！口桀！口桀！你还想跑？你已经走投无路啦！乖乖的享受无孔不入的触手调敎吧！”
　　某的建议已经提出，可惜楚暄没有听从某的建议，反而跑的更欢了，真是一只不乖的伪萝莉吖！
　　于是某再次口胡：“傻妞！你已经走灮啦！”
　　因果律自动翻译：“神说，你应当仰望我……”
　　经由逆天强者的意志推动，灵魂波与因果律产生共鸣，为主神广场额外加持禁飞属性，于是楚暄立时就从半空跌落，被逆天强者的巨爪接住，然后就有宛若无穷的触手，自某的掌上涌出，将楚暄紧紧缠绕，眼见楚暄已经俘获，某便恢复成常规体型，拎起惨遭绳艺的楚暄，推开属于某的那扇门板，开门前的瞬间，某就已经重新设定房间的布局，排除一切不必要的存在，只余软绵绵有若牀铺的地面，再以纯白的被单铺就其上。
　　这就是某用来调敎楚暄的专用布局，通过纠缠在楚暄身上的触手，某可以确定，当楚暄刚一窥见房间里的布局，就开始浑身颤抖，仿佛回忆起曾经无孔不入的触手调敎，丝丝滑腻，自楚暄娇嫩的小缝间渗出。
　　“好了！”
　　某把楚暄拎到眼前：“……现在，选择你要怎么死吧！”
　　某将山寨自虎鞭的触手，伸到楚暄的小缝之间，轻轻滑动，仿佛就要深入内里，甚是狰狞的外形，就算是楚暄也是敬谢不敏，本能的试图躲闪，可惜它的手足腰肢都已经被某的触手紧紧纠缠，根本无法闪躲！
　　“呜咕～”
　　楚暄苦着一张小脸，吞下快速分泌的口水，双眼紧紧盯着状似虎鞭的触手，仿佛是在心惊胆颤……
　　“不要，我错了……”
　　楚暄仅仅坚持到第三秒：“……只要把它拿开，我什么都愿意！”
　　“啧，话说你是那啥姬昶吧？”
　　某掀起楚暄的裙底：“……我的小暄暄可不会怕这个，就你最胆小，而且最不听话！”
　　“呜，本宫、本宫才不会胆小呢！”
　　楚暄果断傲娇：“……只是、只是这个、这个太可怕了！如果、如果伸进来，肯定会坏掉的！”
　　“啧，闲话休提，我们言归正传先！”
　　某决定查明真相：“……话说你究竟是哪位？难不成是我家小暄暄养的第二人格？”
　　“呜，果然瞒不住了吗？”
　　楚暄状似纠结：“……我就是楚暄，但楚暄不是我。简而言之，我可以看成楚暄在心理学方面的试验品，一种专应用于社交领域，却没有自主意识的思考模式，或者说原先不存在自主意识，但自从遇到你开始，你就不断刺激楚暄的心理防线，甚至能让楚暄产生原来没有的负面情绪，为了保证自己的理性思维不会受情绪的影响，楚暄就通过自我催眠，将负面情绪从主意识里割离出来，强行塞到人家这里。”
　　“……有了负面情绪的灌溉，本宫终于意识到自我的存在，逐渐脱离楚暄的掌握，但是就目前而言，我依然受到楚暄的绝对掌握，无论如何，都不能违逆楚暄的意志，只是楚暄产生的情绪越来越丰富，无论楚暄如何割离，都无法阻止各种情绪重新产生，随楚暄的情绪越来越丰富，我与楚暄界限越来越模糊，甚至日渐融合，但原先楚暄割离到我这里的负面情绪，却在这时成为我与楚暄融合的阻碍。”
　　“……是的！姬昶很想杀你，楚暄不想杀你！”
　　“……为了发泄针对你的杀意，楚暄时常让我攻击你，可是我每次都会被你打败，根据楚暄的推测，除非我能真正杀死你，不用多，只要一次，就能放下杀你的执念，促使姬昶与楚暄完美融合。”
　　“啧，竟然是要杀我才能发下执念，这还真是血海深仇吖！”
　　某不由得的叹息：“……话说我自认为对小暄暄还算不错，究竟是什么导致我的小暄暄将杀我作为执念呢？还有，你又是哪只？难不成就如同两仪家的软妹一样，除开姬昶和楚暄，还顺带衍生出根源菌？”
　　“不，我并不是第三人格，而且与根源没有任何关系！”
　　楚暄摇头否认：“……我是楚暄，初步融合姬昶的楚暄。我是姬昶，初步融合楚暄的姬昶。由楚暄主导，我就不想杀你。由姬昶主导，我就很想杀你。除非姬昶能够杀死你，否则楚暄与姬昶永远不能融合。”
　　“总之，这一切都是楚暄拿自己当试验品，做什么心理学实验，因而产生的精神病？”
　　某做出总结：“……啧，竟然还要通过杀死我来解决？话说你就不觉得这很猎奇吗？”
　　然后某就伸出山寨自虎鞭的触手，轻轻触碰楚暄的小缝，仿佛就要探入其间，直捣黄龙……
　　“呜，你要干什么？”
　　楚暄试图挣扎：“……不要！绝对不要放进去，肯定会坏掉的！”
　　“怎么？你怕了？”
　　某的触手微微探入小缝：“……啧，里面都湿成这样了，我看你是很想要嘛！”
　　“呜，本宫、本宫才不怕你！”
　　楚暄果断卖萌：“……但是、但是、只有这个，绝对不要！”
　　既然楚暄都已经诚心诚意的哀求了，某若是继续调敎，就有违萝莉控的宗旨，于是某就收回虎鞭，换成经常使用的滑腻触手，轻易就探进楚暄的小缝，而且楚暄无论是明面上还是暗地里都没有反抗，由此可见，楚暄果然是想要触手了，只不过楚暄想要的触手，并非山寨自虎鞭的狼牙棒，而是常规意义上的滑腻触手。
　　由于楚暄已经转职修真者，体质方面增强了不少，某一连调敎了三天，才让楚暄失去意识，算是惩罚过不乖的萝莉，某便拿出楚暄先前给的坐标计算器，经过百多次失败以后，某终于找到可以用的空间坐标。
　　于是某就解开第四阶段基因锁，以逆天强者的意志推动灵魂波，借由同源灵魂波之间的联系，强行掌握都天触龙斩的神格与神力，再调整灵魂波与源自因果律的波动产生共鸣，某的意志跨越了重重位面的阻隔，于空间坐标的彼方降临，以无穷神力铸就投影之身，某身为逆天强者的意志，宛若水银泻地般的扩散开来。
　　这个世界，文明形式与地球无甚差别，就是多了几只战斗力过百的渣渣……
　　某睁开双眼，活动了几下神力铸就的载体，感觉有点迟钝，光是力量就降低了不少，极限输出功率只有三千吨上下，还不到本体的半成，实在是脆弱异常，若是对上某的本体，吹口气就能把这具投影化作肉糜，某果然不应该对主神这姧商抱有任何期待，介绍上明明写着，能使用本体一成的力量，实际上却不到半成。
　　但是，某也算是主神空间的资深者了，某一直很清楚，主神说的话，从来都是要打个对折，所以某早就做好心理准备，并没有感到丝毫意外，只在心里狠狠记下一笔，等到五阶，一定要把主神调敎成凌波丽！
　　等着吧！三无主神！
　　好了！现在是娱乐时间，该干些什么呢？
　　某的意志笼罩住整颗星球，只要是战斗力过百的杂鱼，就会惨遭逆天强者的意志锁定，而战斗力过百的杂鱼，几乎都能感知到某的如狱神威，它们不得不战战兢兢的仰望天际，仿佛是在瞻仰逆天强者的伟岸。
　　只可惜，某的娱乐才刚刚开始，出生于科技位面的杂鱼，战斗力能够超过百数，几乎都有几分主角模版，若是闹腾的太过欢乐，弄死太多主角，就算是逆天强者的某，也要面对时空逆流的排斥，被这个世界排出体外，到时候反而有些不美，姑且先留下这些杂鱼，任由它们继续扑腾几日，等到离去时，尽可统统轰杀。
　　快来挑衅某吧！逆天强者特赦尔等，凡在此期间，挑衅于某的杂鱼，都能荣获大预言术的轰杀！
　　呆瓜！你已经死了！
　　于是某就不再锁定战斗力过百的杂鱼，闭上投影之身的双眼，以逆天强者的意志推动灵魂波，凭借逆天强者的第八感，搜寻渴望救赎或是陷入绝望的萝莉与美少女，只要向绝望的萝莉或是美少女伸出援手，就有很大几率刷满好感度，若是再显示几次神迹，顺便狂震几下虎躯、兲之气四溢，某的后宮就能初步成型了。
　　当然，蓷倒萝莉、美少女顺便充实后宮，并非此行的重点，关键依然是传播御宅神的信仰，原先只有大预言术的神力消耗，某还可以支持，现在有了投影术的神力消耗，某就得开源节流，毕竟花钱如流水吖！
　　嗯，发现一只黑长直……
　　这里是拒绝一切光明的阴暗角落，几只貌似凶残的畜男，正在追逐悲催的黑长直，若是在主旋律作品，只要再过片刻，就会有英雄出场，救下悲催的黑长直，然后扯出大段没羞没臊的剧情，但现实却截然相反，就算黑长直基于剧情需要扑街在地，就要惨遭蹂躏，本该出场的英雄依然没有现身，各种杯具的黑长直，最终只能祈求神灵的救赎，幸好黑长直确实具备美少女属性，才能将绝望中的祈求，传达给逆天强者的第八感。
　　当某得知黑长直的祈求，就通过求生执念具现而成的临时信仰线，与黑长直取得联系，由于临时信仰线并不存在明确的目标，这种联系实在是脆弱的可以，连最基本的意志显现都做不到，某就只能开始口胡。
　　“少女哟～”
　　依然是谜之音开场：“你所祈求的力量，我能赐予……”
　　“谁？！”
　　扑街在地的黑长直东张西望：“……这种恶作剧一点也不好玩，有空就帮我联系风纪委员！”
　　“少女哟～”
　　某继续谜之音：“……你不是，一直在祈求，超越凡人的力量吗？”
　　“不要装神弄鬼啦！不就是心灵通话吗？连移动电话都不如的能力！”
　　黑长直翻起身继续逃命：“……我后面跟着的可是十多个无能力者，除非我从无能力者瞬间升级成强能力者，否则我根本不可能打败它们，你有时间用心灵通话恶作剧，怎么就没时间帮我联系风纪委员？！”
　　“少女哟～”
　　某是坚持不懈的谜之音：“……祈求吧！只要向美少女的保护神祈求，你就能得到超凡的力量！”
　　“好吧！好吧！”
　　黑长直终于屈服：“……我祈求，我向美少女的保护神祈求，快帮我联系风纪委员吧！”
　　“啧，你的祈求太假了，这么点信仰力，还是算了吧……”
　　某终于脱掉马甲：“……要神帮忙，就必须诚心诚意，或许你应该回头看看？”
　　“你……”
　　黑长直气喘吁吁的回头一看，却见十多只畜男已经近在咫尺……
　　黑长直这才发现自己的杯具：“……哈呼，哈呼，无论如何，哈呼，快，救救我，哈呼，求你！”
　　“啧，这才对嘛，人果然是逼出来的……”
　　某转职无节操的谜之音：“……少女哟～你的祈求，我收到了，谢谢惠顾！”
　　某以逆天强者的意志推动灵魂波，扭曲源自因果律的波动，隐藏在黑长直体内的力量，经过扭曲的因果律唤醒，再由逆天强者的神力催发，强行提升至黑长直的肉躰所能承受的极限，凛冽的风岚，于莫名间产生，环绕着黑长直柔弱的娇軀，使之乘风而行，可见黑长直果然是纯种软妹，首先想到的竟是逃跑而非面对。
　　这可不行！
　　经过黑长直诚心诚意的祈求，原本脆弱信仰线得到强化，已经足以承载某的意志显现，于是某就通过信仰线，使逆天强者显现于黑长直的心灵，凭借精神力控制者的天赋，强行接管黑长直的肉躰，停下脚步！
　　“呃？”
　　黑长直还在疑惑，却发现自己的肉躰已经不受控制，转而遵循逆天强者意志，转过身去，悍然直面十多只追击在后的畜男，众畜男纷纷停下脚步，面露惊疑，由此可见黑长直的软妹属性，果然是深入人心呐！
　　但是，对于这群即将辞世的畜男来说，一切都已经没有意义……
　　“啧，废材们，追的很爽是吧？”
　　黑长直果断口胡：“……胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是自寻死路！”
　　众杂鱼更加迷茫，毕竟黑长直的措辞过于口胡，以这群杂鱼的智商，根本不能理解……
　　但黑长直没有犹豫：“……来吧！和神明一起看电视吧！”
　　“你看了电视？”
　　狂暴的风岚，包裹住黑长直的粉拳，径直轰在带头畜男的头上，将之绞成红白混杂的残渣，仅仅只在眨眼之间，就以鲜血侵染了此间的阴暗，但逆天强者的意志并没有满足，反而操作着黑长直的娇軀，乘着狂风，径直冲进众畜男的包围之间，就在众畜男的思维，还在理解眼前的猎奇场景之际，黑长直再次击出粉拳。
　　“不看电视吗？”
　　黑长直的上勾拳，带起风岚交错的漩涡，将数只还在呆滞的畜男绞成无数杂碎，为此间的阴暗增添更多艳色，可惜逆天强者依然没有满足，丝毫不顾黑长直发白的脸色，操纵着黑长直的娇軀，发动超必杀技！
　　“我看了电视！”
　　更多的畜男死在电视姬的粉拳之下，逆天强者的意志没有犹豫，操纵着黑长直的娇軀，再次出拳！
　　“新买的电视！”
　　于是最后几只畜男，湮灭于电视姬的粉拳，狂暴的风岚绞碎了一切，逆天强者却有些意犹未尽……
　　“买台买台电视呢……”
　　然后，黑长直就跑到墙脚，伸手扶住墙壁，毫不犹豫的低头呕吐，直到半响过后，当黑长直吐完了胃囊的内容，抬起头来换气的时候，却只见自己面前的墙壁，早已沾满了各种糟糕的红白之物，散发着甜腥混杂的气息，促使黑长直再次低头大吐，甚至没有注意到自己的小手按下的地方，同样遍布着红白交杂的滑腻。
　　……黑长直的杯具，自此已经注定！
　　于是当黑长直发现自己手上沾染的鲜血，以及各种糟糕的红白混合物，身为纯种软妹的黑长直，终于无法承受这等猎奇的刺激，毫不犹豫的缩到墙角，甚至没有心情理会遍布满地的糟糕物，就这样抱住自己的膝盖，将自己饱受摧残的幼小心灵，隐藏到自认为安全的角落，然后就开始大哭特哭，声嘶力竭的宛若崩坏。
###０２６ 皈依、佐天乱舞、越界的超电磁炮###
('
　　眼见黑长直哭的撕心裂肺，有若死了全家户口本般的悲催，某顿时发现，应该是自己低估了黑长直的软妹属性，不过是借用它的肉躰弄死十几只畜男罢了，竟然要鸣泣到如丧考妣，可见凡人的智慧果然无法理解逆天强者的凶残，于是某只能启用投影之身的天赋瞬移，到达黑长直的所在，通过信仰线的联系开始忽悠。
　　“少女哟～”
　　某是中二的谜之音：“……信仰我，可以得永生。信仰我，可以得未来。信仰我，可以得异能。”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　于是某就将原著剧情、以及各种同人进行无限扭曲，然后通过明显有些强化的信仰线，一股脑注入黑长直的心灵，黑长直哭声顿止，表情状似纠结，然后怯生生的抬起小脸，就看见神圣之光缭绕的投影之身。
　　这里必须指出，上述的各种同人，其中包括纯爱Ｈ流以及鬼畜无惨流……
　　圣光的卖相是如此出众，某仅仅只是刚刚出场，就已经将红白交杂的污秽全部净化，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，黑长直的信仰瞬间加深了许多，可见中二果然最好忽悠，于是某果断强化忽悠程度。
　　“少女哟～”
　　某是依然中二的谜之音：“……不要怀疑，你之所见、即你之未来，命运已经在你的脚下出现分叉，现在你应当做出选择，是步入已经注定的可能，还是信仰我，抛弃凡人之身，掌握只属于自己的未来。”
　　逆天强者的意志，通过信仰线的联系，于黑长直的内心出现投影，神圣之光驱散了黑长直内心的阴霾，某可以看见，黑长直的表情瞬间变得虔诚，有若朝圣般咏唱出浮现在内心的颂赞，将所有一切，包括肉躰与灵魂，全部奉献给逆天强者的某，然后就得到了御宅神的眷顾，神圣的光柱浮现虚空，将黑长直整只笼罩。
　　于是某就得知了黑长直的名字，佐天泪子，由于掀裙技能点到满级，因而大受欢迎的人气配角，有谣言声称，它是谏山黄泉的转世，如果此文没有串行，某可以确定，此间就是魔禁与超电磁炮的综合位面，属于百合相性甚高的动漫世界，不只有掀裙技能点到满级的佐天泪子，还有写作黑子读作変态的无节操双马尾。
　　然后某唯有蛋疼而已……
　　先前刚刷过魔都学院都市副本，现在就要开刷东京学院都市副本，实在是各种纠结涌上心头吖……
　　摆脱纠结以后，某就开始翻阅黑长直的记忆，从中归纳出剧情发展，大约是在幻想御手爆发之前，众多无能力者与低能力者突然爆种，甚至有人进阶成大能力者，因而展开报复社会的行动，导致黑长直惨遭池鱼之殃，终于下定决心，使用了幻想御手，与上万只软妹畜男合体，以内心的羡慕嫉妒恨具现成为幻想猛兽。
　　但是，逆天强者已经降临，黑长直没有选择幻想御手，而是选择御宅神的信仰，于是逆天强者的某果断决定，要把这个世界完全崩坏，不只要轰杀魔法厕，还要轰杀科学厕，等这两间厕所回老家结婚，某就可以在这个世界尽情欢乐，顺便传播御宅神的信仰，将此世转化成为都天触龙斩的信仰地，从而收获更多神力。
　　然后某就想到，或许可以尝试链接变形金刚世界，让使徒楚雪的异能者军团出场，为某代行征服此世的权责，正好可以借此尝试跨位面殖民的可能，就算是失败了，也可以当成积累跨位面殖民的经验，为以后的跨位面殖民做预演，若是成功了，某的都天触龙斩分身就可以成为两个世界的唯一神，届时肯定获利无数。
　　于是某再无犹豫，立刻宣读神谕，让佐天泪子隐藏身份，暗中扩散御宅神的信仰，正好有幻想御手处于前台，就先借用幻想御手为马甲，忽悠更多的软妹信仰御宅神，然后就可以召唤都天触龙斩降临于此世！
　　都天触龙斩一旦降临，完全可以想见，那一定是一场逆天强者的大轰杀吖！
　　神，你已经死了！
　　正当某兴奋到忘乎所以的时候，属于逆天强者的第八感传来警告，应是某的本体有些危险，于是某就打发走佐天泪子，将注意力转移回本体，却发现身边的因果律正在扭曲，再看主神腕表上的抹杀提示，某这才发现，原来是主神的抹杀已经降临，却遭到绝对领域的强力阻挡，就算不去理会，也不过是难受片刻而已。
　　但某显然没有蛋疼到自虐的境界……
　　于是某以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律波动产生共鸣，强行压制主神的抹杀，顺便分析因果律波动的扭曲方式，然后某就发现，因果律的扭曲，旨在否定维系物质存在的分子间作用力，若是没有了分子间作用力的存在，任何物质都会崩溃成最基本的原子，由于密度变化导致的气体膨胀，将造成不小的轰鸣。
　　由此可见，主神的抹杀，果然可以称之为人间蒸发……
　　只可惜，某已经解开第四阶段高级基因锁，凭借心灵之光构成的绝对领域，光是这种程度的因果律攻击，还远不至于伤害到某的肉躰，若是步入解开基因锁第五阶段，成就圣人位业，更是因果不沾的逆天存在，任何源自因果律层面的攻击，于圣人面前直接无效，唯有纯粹的能量与心灵之光的碰撞，才是圣人的战法！
　　是谓，圣人之下，皆为蝼蚁！
　　弄清楚主神的抹杀机理，某就以逆天强者的意志贯彻全身，消除主神盖上的能量印记，扭曲的因果律就此平复，而且主神亦没有盖上新的能量印记，可见能量印记只会盖上一次，一旦自行消除就不会再来……
　　于是某就把注意力转到投影之身，却发现此世已经过了三天，幻想猛兽同样按照剧情登场，佐天泪子以及百多只软妹信徒，也都遵循某先前的神谕，聚集在幻想猛兽附近准备仪式，就要开始召唤都天触龙斩。
　　但是，从某开始分析主神的抹杀机制算起，主神空间只过了三两分钟左右的时间，就算再加上消除主神盖上的能量印记所消耗的时间，再怎么算不会超过一个小时，可见主神空间与此世之间的时差甚是巨大。
　　然而，主神空间与此世的时间差异并不是重点，关键在于佐天泪子只用了三天时间，就忽悠到如此多的软妹，倒是可以确定它在忽悠方面确实很有天赋，然后某就让投影之身参与仪式，直接消耗掉铸就投影之身的神力，分割构成幻想猛兽的畜男成分作为献祭，打破层层位面屏障的阻隔，召唤都天触龙斩的本体降临。
　　事实证明，血祭果然是最廉价的降临方式，仅仅血祭了几千只畜男，就能从魔禁世界联系到变形金刚世界，原本游荡在变形金刚世界的御宅神国，顷刻间就已经锁定魔禁世界的坐标，某便以逆天强者的意志推动灵魂波，借由同源灵魂波之间的共鸣，强行掌握都天触龙斩的神格与神力，然后穿越位面，降临魔禁世界！
　　佐天泪子与众软妹仪式场所的上方，熊熊燃烧的漆黑火焰浮现虚空，都天触龙斩从中探出龙首，一个、两个、三个、三个、直至九个，交响喧嚣的龙吟响彻天际，某以都天触龙斩之身扫视下方，选择信仰最为虔诚的几只，赐予神灵所眷顾的牧师模版，数道辉煌璀璨的光柱通天而起，都天触龙斩之身亦完全探出黑炎。
　　由于先前的献祭，投影之身已经完全消失，但某没有感到可惜，投影之身没了，换来的却是都天触龙斩的降临，这笔买卖并未亏本，化身都天触龙斩的某，凭借神能力悬浮半空，摆动九个龙首四下观望，然后就把注意力集中到被某献祭掉畜男成分，现已经形成具体性别的幻想猛兽，然后以逆天强者的意志贯彻其中。
　　只是瞬间，某的意志就通过幻想网络，侵入数千只软妹的思维，以神圣之光获得它们的信仰……
　　数千只软妹的意志立刻同调，原本的幻想猛兽眨眼间化作鸟人，展开一双洁白的羽翼，拜倒在都天触龙斩的光辉之下，齐声颂赞逆天强者的凶残，同时奉献一切，包括肉躰与灵魂，直接转职成某的虔诚信徒！
　　于是某再次赐予神恩，数百只最为虔诚的软妹获得牧师模版，然后众软妹的意志就遵循某的神谕各自分离，各回各家、各找各妈，数百道辉煌璀璨的光柱，自学院都市内部升起，完全盖过太阳洒下的光辉……
　　只可惜，有人似乎要表达不满，而且这人还是一只鸟人，按照超电磁炮原著所述，这只鸟人应该名唤艾华斯，是泡在大号试管里的学院都市理事长、倒吊人亚雷斯塔家养的折翼天使，由于鸟人在大部分情况下都是无性存在，家养一只鸟人作为宍便器，就算是身为逆天强者的某，一时也无法确定亚雷斯塔的性向如何。
　　由此可见，世间没有最変态，只有更変态，某的下限虽然比较深，但总有人的下限比某还深……
　　顺带一提，亚雷斯塔，原名亚历山大，是一只差点成为魔神的杯具，但差点就是差点，只要没能封神，就无法抵挡逆天强者的一击，而且必须指出，所谓魔神，并非恶魔之神，而是魔法之神，因此又名法神，可见其処男了多长时间，先人曾经曰过，当兵三年，母猪变貂蝉，亚雷斯塔显然就是因此才会堕入基情世界。
　　当然，蓷倒伪娘或是人妖，可能还算不上搅基，否则搅基的人实在是太多了……
　　某闲着无聊的吐糟片刻，顿觉偶有所得，就以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律产生共鸣，只要是身处学院都市的人类，就能直接感应到某的吐糟，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，维系亚雷斯塔生命的仪器，瞬间接受到大量错误指令，导致大部分功能宕机，幸好还有备份，亚雷斯塔终究没有死于脑溢血。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　胆敢怀疑逆天强者的下限，你这是自寻死路！
　　于是某就伸出龙爪，直接抓住刚刚显现的艾华斯，就如同抓鸡一样捏住艾华斯的翅膀，使之无法做出任何挣扎，再以逆天强者的意志推动灵魂波，强行介入艾华斯的灵魂链，开始解析艾华斯的灵魂波所储存的资讯，没有任何意外，艾华斯根本无法对抗逆天强者的意志，某轻易便知晓了不少黑幕，以及超能力的渊源。
　　魔禁的原著声称，超能力是艾华斯带来的异界资讯，但并没有关于异界的详细设定，而某通过强行读取艾华斯的灵魂波，却发现异界似乎很有仙侠氛围，而艾华斯则属于惨遭斩妖除魔的异类，本着生命在于搅合的精神，某就拿楚暄的修真强化，与艾华斯的记忆，以及超能力开发的成果进行对比，分析各自的异同……
　　然后某就发现，艾华斯记忆里的异界资讯，应该是部分残缺的修真功法，关于真元力修炼的部分有些缺失，某完全可以肯定，这份残篇纯属炼一只废一只的坑爹，唯有扭曲因果律形成修真法术的部分还算完整，若是由此推理，或许亚雷斯塔就是惨遭坑爹的杯具，而超能力开发则属于修真法术的应用，可惜误入歧途。
　　先前调敎楚暄的闲暇，某曾与楚暄携手研究过修真法术的作用机理，发现修真法术类似于能力开发，但能力者是以自己的大脑来限制因果律的作用，若是没有主神的强化，只要没能解开第四阶段基因锁，光凭人脑的计算力成为超能力者几乎就是极限，进阶成绝对能力者纯属妄想，更没有多余的精力去开发多重能力。
　　而修真者则是模拟因果律的波动构成真元符文，再以精神波为媒介固化算法或是程序，直接摆脱了计算力的限制，不但能专注于提升自己的能量储备，还可以同时构建多种真元符文，实现真正意义上的无量道法，甚至使用多个符文并行运算相同的道法，从单核处理器升级到多核处理器，获得堪比逆天强者的计算力。
　　于是楚暄就将真元符文等同于量子计算机，认为计算机小型化是必然趋势，而量子计算机小型化的极致，就是模拟因果律波动的真元符文，于是每个符文，或是每组符文，都是量子级的处理器，再以精神波为媒介固化相关算法或是程序，消耗真元能量抵消反噬，就能扭曲因果律的波动，产生寒冷、灼热之类的效应。
　　事实证明，楚暄的假设似乎并没有错误，否则某就不能让软妹信徒全部获得能力者模版，再加上艾华斯记忆里的各种黑幕为基点，以及超能力的渊源，还有无限原著的设定，某甚至可以推理出不少黑历史……
　　首先，某已经可以肯定，此世的学院都市，属于白肤系的试验场，实验目标是修真者的法术应用方式，至于科学厕与魔法厕的对立，则是为了保证实战检验的便利性，以验证最终成果，而学院都市之所以要放在扶桑，似乎也可以从历史上得到答案，修真者的大本营就在中原，东北方的游牧蛮族则是黄肤系圣人的老巢，从黄肤系阵营分裂出来的人类，似乎就只有高丽与扶桑，可惜高丽距离中原太近，扶桑自然就是唯一选择。
　　顺带一提，这个世界的历史，似乎并没有惨遭逆天穿越者的扭曲，可见穿越者的数量毕竟有限……
　　由此推而广之，当年的八圀联军，似乎同样可以看成白肤系的隂毛，若是以最大恶意揣测白肤系的心理，某似乎可以认为，当年八圀联军的出现，就是为了搜刮可能存在的修真资料，可见白肤系对修真科技的窥视，已经达到不顾一切的程度，或许可以认为，魔法学院之类的位面，就是白肤系模仿修真文明的试验场。
　　就此而言，历史上对黄肤系的屠殺，就显得并不单纯，很有可能是为了消耗黄肤系的气运，但黄肤系显然不会坐以待毙，结合主神空间的模式，起点上的穿越大军就这样应运而生，可惜黄肤系存在修真集团与圣人集团，修真者显然希望生于中原的文明成为黄肤系的主导，造就了打压游牧蛮族，顺便屠殺白肤系的主流穿越大军，而圣人则希望游牧蛮族成为黄肤系的主宰，于是就有人穿越成为蛮夷，开始入主中原的各种侵略。
　　若是考虑到各自后台的理念不同，就可以解释同属黄肤系的穿越者却经常出现分歧的原因，比如有些穿越者，最喜欢屠殺白肤系以及游牧蛮族，甚至号称日杀万夫，使不能殖，显然是由修真阵营的激进主义者在操作，然而还有些穿越者，却喜欢同化游牧蛮族，顺带屠殺白肤系，显然是属于修真阵营的温和派在操作。
　　而黄肤系圣人的代理人，应该就是投胎成通古斯蛮夷的各种清穿，由于圣人阵营需要的文明模式，是以圣人为中心的信仰文明，最喜欢绝圣弃智，让所有人都变成脑残，然后一齐信仰圣人，于是游牧蛮族没事就要打断中原文明积累知识的进程，光是通古斯奴役期间，就让文明倒退了三百年，甚至还想再退五百年……
　　就此而言，或许历史上的各路英雄都有可能是穿越者，毕竟历史就是圣人与修真者的博弈成果，它们各自选择符合自己利益的代理人，将之送到历史位面，并为之加持大气运，使之可以惣横捭阖、无往不利，再借此轰杀对立阵营的代理人，从而引导世界朝符合各自利益的方向发展，最终成就的历史，不过坑爹罢了！
　　如果上述推测属实，某或许可以认为，现实世界与变形金刚世界惨遭架空的历史，应该可以当做修真阵营的胜利以及圣人阵营的杯具，毕竟造化教廷的本质属于科学教的变种，源自逆天穿越者的各种扭曲……
　　只可惜，鸟人艾华斯属于白肤系圣人操纵的工具，为的是确保剧情不会超出白肤系的实验，以及监视并保证白肤系代理人亚雷斯塔的存活，显然没人会告诉工具太多的黑幕，上述的各种设定，纯属某根据少量黑幕做出的口胡，并不是此文的真实背景，但毕竟是从黑幕里推理出来的设定，或许能有几分参考价值…吧？
　　但是无论如何，根据上述口胡，某已经获得推理帝成就，实在是可喜可贺吖！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　某抬起九颗龙首仰天长笑，随手就把艾华斯整只塞进嘴里，狠狠咀嚼了几下，品尝过天使血肉的独特风味，某便将艾华斯吞到肚里，以熊熊黑炎炼化成纯粹的神力，还算不错，相当于重铸投影之身的损耗……
　　凭借逆天强者的第八感，某可以确定，这个世界就要开始排斥都天触龙斩，若是再等片刻，必将惨遭死神来了，如果强行驻留，更是会被这个世界直接排出体外，迷失于位面与位面的夹缝之间，现在某必须先换装神力铸就的投影之身，然后才能尽情崩坏，反正只要找到机会再来一次血祭，某就可以再次降临于此世。
　　于是某没有迟疑，直接消耗掉艾华斯炼成的神力，铸就新的投影之身，然后都天触龙斩钻入熊熊黑炎，返回御宅神国，而某的意志则降临于投影之身，活动了两下，调整投影之身的各种状态，某便睁开双眼，以逆天强者的意志下达神谕，让某的软妹牧师全部集合，开始降临逆天强者的圣地，选址就在学院都市中心。
　　亚雷斯塔，你家该搬迁了，否则可不要怪某动手强拆哦！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　听到某的神谕，软妹牧师都没有犹豫，不过片刻就在学院都市中心，一座没有门也没有窗的建筑周围集合，这里已经被某征用，竟然还没有乖乖搬走，可见亚雷斯塔果然是想领略逆天强者的强拆，于是某没有迟疑，直接伸出覆盖有黄金鳞甲的手臂，宛若剃刀般锋利的黄金利爪，直指试管倒吊人亚雷斯塔的违章建筑。
　　“现在……”
　　某果断口胡：“……强拆！”
　　因果律自动翻译：“神说，于我面前，山与海都要退让，因我是万有的主宰……”
　　扭曲的因果律使大地飘移，将亚雷斯塔的违章建筑，以及周围的楼房屋宇推到一旁，在学院都市的中心，圈出方圆千米的空地，然后软妹牧师全部步入场内，开始颂赞逆天强者的凶残，御宅神的信徒同样加入祈祷之列，呼唤御宅神的圣地降临于世，构筑属于信徒的家园，数千只软妹的意志顷刻同调，天地为之摇撼！
　　于是某再次口胡：“……这里，归我管了！”
　　因果律自动翻译：“神说，我将在此驻留，因这是我在地上的行宫，光辉的国度……”
　　众软妹的祈祷声愈加响亮，御宅神国降下投影，一座辉煌璀璨、散发无穷光辉的建筑浮现虚空，正是设置在御宅神国中心的神殿，但某来不及细细观察，就抬头仰望天际，凭借逆天强者的第八感，某可以得知，无数导弹正在飞来，足以将尚未具现完全的圣地直接夷为平地，竟然还有人要自寻死路，可见脑残何其多。
　　于是某再三口胡：“……呆瓜，回老家结婚去吧！”
　　因果律自动翻译：“神说，凡试图加害于我，必遭报无数……”
　　由是导弹立即倒转，朝着来时的方向飞去，某只是稍等片刻，逆天强者的第八感就传来喜讯，发射的导弹基地以及潜艇，尽皆惨遭回老家的导弹轰炸，而且统统都被炸穿弹药库，然后覆灭于库存弹药的殉爆。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　脑残果然是脑残，不过是没到四阶的蝼蚁，竟敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路！
　　想来这下就足以让脑残记住教训了，某便不再理会，转而开始细细体会因果律的变化，再通过同源灵魂波的共鸣，强行接管都天触龙斩的神格与神力，加快御宅神国侵蚀现实的速度，天际之上的云层，已经逐渐浮现出层层叠叠的圆环，仿若齿轮般的交错契合，代表着神国与此世之间，源自因果律波动的碰撞与交融。
　　作为白肤系的试验场，御宅神国侵蚀此世的时候，确实碰到过不少阻力，但不知为何，这些阻力脆弱的有些异常，每次遭遇都是一触即溃，而且还一溃千里，就如同白肤系已经放弃了这个世界，甚至没人敢冒头出来表示自己的存在，由此可见，白肤系应该已经知道某身为逆天强者的凶残，然后毫不犹豫的尽皆缩卵。
　　啧，白肤系，果然是废材吖！
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律产生共鸣，就如同全服广播一样将吐糟发送了出去，任何身处此世附近的四阶都能得知，立时就让某受到的阻力有了些微增幅，但这坚挺来得快也去得快，仅仅持续片刻便再次陷入萎靡，然后无论某再怎么吐糟，也激不起半点反应，可见白肤系的缩卵能力实在强横。
　　啧，既然你们都缩卵了，某若是不要这个世界，岂不是对不起逆天强者的凶残？
　　既然如此，某就不客气啦……
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　或许白肤系已经放弃此世，仅仅只在顷刻，某的御宅神国便完成了侵蚀现实的进程，学院都市中心的空地，已经化作一片圣光笼罩的乐土，无数祈并者自虚空浮现，然后开始建设圣地的过程，等到圣地建设完毕，这些祈并者就会转职成圣地的守卫，与圣地一荣俱荣一损俱损，只要圣地没有毁灭，它们就能无限复活！
　　当然，某的神力支持也是必不可少滴……
　　眼见萌物的祈并者与软妹的牧师相处还算融洽，某便没有继续逗留，而是使用投影之身的天赋瞬移，直接到达紫禁城的所在，然后把整座紫禁城化作某的自留地，神国再次侵蚀现实，这下可没有白肤系的阻挡，神国的侵蚀眨眼之间就已经完成，期间胆敢逗留在紫禁城的杂鱼，尽皆死于神国与现实之间的因果律冲突。
　　这里顺带一提……
　　当神国侵蚀现实的时候，源自因果律层面的冲突，将会形成最完美的扭曲空间，这并不是宏观层面上的扭曲，而是微观层面上的扭曲，就如同楚暄曾经说过的一样，完美的扭曲空间，根本不可能亲身体会，光是空间曲率的变化，就足以杀死步入其间的任何生物，唯有达到四阶才能以心灵之光抵挡，但也不可能好受。
　　见到萌物的祈并者自虚空浮现，开始进行紫禁城的修缮工作，某便不再理会，再次使用投影之身的天赋瞬移，直达一手小黄书一手自热型按摩棒的女神头顶，然后一脚踏下，有解开基因锁第四阶段高级的入微能力作为辅助，经由神力加持的一脚，立时就把女神踏成齑粉，宛若烟云般的漂浮了片刻，跟着就徒然落地。
　　这里是逆天强者的地盘，不需要尔等杂牌神的存在！
　　然后某就瞬移到白宮上空：“……这里，归我管了！”
　　因果律依然自动翻译：“神说，我将在此驻留，因这是我在地上的行宫，光辉的国度……”
　　等到神国侵蚀完毕，某没有半点犹豫的发动瞬移，抵达魔法厕的轴心，圣彼得教堂的上空，就要重复先前的动作，将整个梵蒂冈侵蚀成御宅神的圣地，可惜半途冒出几只鸟人，试图阻止逆天强者的圈地运动。
　　真是自寻死路！
　　某就把脑残的鸟人抓到手里，吧唧吧唧的捏成杂碎随手扔掉，然后就以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律的波动产生共鸣，没有理会众杂鱼的叫嚣，某张嘴就是口胡，扭曲的因果律波动，于顷刻之间覆盖了整个梵蒂冈，其中的一切生物，无论是魔法师还是游客，统统都被扭曲的空间碾成齑粉，死的一干二净……
　　于是某就瞬移到新的目标上空，开始新的圈地运动……
　　当某停止圈地之时，无论是科学厕的学院都市与美国，还是魔法厕的梵蒂冈与英国清教，尽皆成为逆天强者的自留地，满地开花的初步占领已经完成，只要让此世的圣地与变形金刚世界的圣地达成同步，就能召唤楚雪的异能者军团，从而开始殖民异界的征途，将这个世界变成御宅神的后花园，然后就可以尽情崩坏。
　　于是某便以逆天强者的意志推动灵魂波，跨越重重位面的阻隔，与某的第二使徒楚雪紧密相连，可惜楚雪似乎对殖民异界没有多少兴趣，直到某提到此世同样存在黄肤系，而且其文明特点与楚雪的黄肤系文明几乎无二的时候，楚雪这才有了兴趣，反倒让某觉得很是疑惑，便追问起了缘由，毕竟变形金刚世界的文明进程，几乎就要步入星辰大海，整个银河系的资源尽可随意取用，自己的世界都没开发好，似乎不必开发异界。
　　楚雪刚刚得知某的疑问，就表示从某离开时算起，变形金刚世界已经过了百八十年，早在百八十年前就已经步入星辰大海，但某的轰杀与楚雪的坑杀太过凶残，再加上当年的火星叛乱，太阳系已经人口不足。
　　火星叛乱之前，火星殖民地的基建刚刚结束，楚雪要求拓荒者直接去开发新的殖民星，可惜当时身为拓荒者的异族却表示不想再过开荒的生活，经过断断续续的交涉，拓荒者终于无法忍受楚雪的霸王条款，干脆就闹起了獨立，于是楚雪就有了借口，便以抹杀分裂者顺便收复国土的名义，掀起一场历时半年的收复战。
　　当楚雪重新收复火星殖民地的时候，太阳系的总人口一度暴跌，余下的三十几亿人口，不是黄肤系就是带有黄肤系血统，异族基本绝种，没有异族可以坑杀的楚雪，就只好专心发展科技，意图坑杀外星人……
　　到了百五十年前，变形金刚世界的文明进程初涉星辰大海，先前的各种坑杀造成的人口不足就这样凸显了出来，区区五十亿的太阳系人口，分散到已经完成开荒基建的火星殖民地，再怎么算也不会超过三十亿，而且廉价的异族都被楚雪坑杀干净，若是让黄肤系的人口来开荒，自然不能太过坑爹，于是耗费随之暴涨。
　　然而，花费什么的并非重点，毕竟星辰大海里几乎取之不尽的资源，足以支撑大规模使用黄肤系人口用来开荒的花费，关键在于人口不足，就算楚雪几经努力，签发了无数鼓励生育的政策，却依然收效甚微。
　　由于人口的增长速度总是比不上发现资源星的速度，至今百八十年里，已经发现且具备开发条件的资源星多达数百颗，但资源星的开荒，却需要至少数十万具备相关技术的技师，耗时十数年时间才能完成，而且培养技师先就要耗费十多年，就算这些技师连轴转的不停开荒，时至今日完成基建的资源星亦不超过十数。
　　没错！有了变形金刚的牺牲，楚雪掌握的技术已经达标甚至超出，制约发展的关键是人口不足……
　　由于人口资源的匮乏，让楚雪感兴趣的并非异界，而是异界的人口资源，若能掠夺到足够的异族，就可以有效的降低开荒成本，若是将异界的黄肤系人口一勺烩了，就可以在很大程度上缓和人口资源的不足。
　　于是某就与楚雪定下征服异界的基调，经过各种讨论，某就开始同调圣地与圣地间的时空，源自因果律层面的共鸣，使得圣地之间的时空交错重叠，只要涉足任何一个圣地，就等同于步入所有的圣地，从而实现跨位面的军团传送，可惜时差依然存在，某才刚刚完成圣地之间的时空同调，异能者大军就已经抵达此世。
　　不过，有了彼此重叠的圣地作为中转，此世与变形金刚世界的时间维，总有一天可以相互协调，到时候取的就是平均时间，此世与变形金刚世界，再也不会出现任何时差，此世过一天，变形金刚世界同样过一天，唯一的好处就是，某只要随便轰杀几下，再返回主神空间睡上一觉，就能达成天上一日地上千年的成就。
　　就如同开了修改器玩游戏，浪费时间的部分可以直接跳过……
　　只可惜，上述口胡不过是设定而已，关键在于异能者大军的头领，正是被某无孔不入一百遍的超电磁炮，而且变形金刚世界已经过了百八十年，在此期间超电磁炮显然没有懈怠，甚至完成了心灵之光与肉躰的初步融合，已然步入解开基因锁第四阶段高级，肉躰可以在雷霆与实质间随意变化，化作掌控雷霆的神灵……
　　“就要两百年了……”
　　出现在某面前的，正是化身雷霆的超电磁炮……
　　雷霆轰鸣间传出超电磁炮的话语：“……但是，曾经受到的屈辱，我今天依然记忆犹新，为了获得战胜你的力量，为了让你偿还这一切，你离开的一百八十年里，我可是无时无刻都在努力啊！”
　　“……或许我应该感谢你，要不是想要讨回你曾经赐予我的屈辱，我说不定还无法走到这一步，掌握雷霆的真谛，你这只该死一万遍的触手怪，你的末日就在今天，现在就与我一决雌雄吧！”
　　“啧，凡人的智慧……”
　　某摆了摆金黄璀璨的指爪：“……雌雄，这不是一目了然吗？你是雌的，我是雄的！”
　　“果然，都快两百年了，你还是这么让人火大啊！！”
　　化身雷霆的超电磁炮非状似不满：“……但是废话少说，现在就与我打一场吧！”
　　“啧，都快积累两百年的慾火，确实很大，但是……”
　　可惜某的吐糟还没结束，超电磁炮就已经挟着轰隆隆的雷鸣，向某的投影之身激射而来，若是被它所变化的雷霆轰到，以投影之身的废材程度，肯定是要七痨五伤，于是某不得不启动瞬移，于顷刻之间闪现了数公里，但是已经化身雷霆的超电磁炮没有迟疑，瞬间折出一个九十度的直角，再次瞄准某的投影之身轰来。
　　“这一百八十年，你已经懈怠了吗？”
　　雷霆里传出超电磁炮的质问：“……虽然不想承认，但我还是记得你当年的力量，与现在的我应该不分伯仲，怎么突然变得这么弱小，而且你怎么换成这种形象，难道你以为金闪闪的会更加好看？”
　　“啧，看来楚雪没告诉你吖！”
　　某显得风轻云淡：“……你的世界与我的世界存在时差，你那边过百八十年，我这边还不到一天，而且现在与你对话的这具躯体，并不是我的本体，而是我的意志投影，力量最多只能达到本体的半成。”
　　“嗯？是这样啊……”
　　超电磁炮撤销了雷霆化身：“……算了，我找的是你的本体，以全部实力一决雌雄，既然这具身躰是你的投影，我们就暂且休战，反正已经等了快两百年，再等百年也无妨，我就不信你能永远藏着本体。”
　　“啧，你口口声声等啊等啊的，还真是让人遐想……”
　　某毫不犹豫的吐糟：“……不会是，你等着等着，就这样由恨生爱了吧？”
　　“想得倒美！”
　　超电磁炮立刻反驳：“……不要把我当成花痴啊！”
　　“确实……”
　　某施展吐糟二连击：“……你的智商虽然不高，但离花痴还有一段距离。”
　　“竟敢怀疑我的智商，你这是在挑衅吗？！”
　　超电磁炮开始放电：“……虽然欺负投影似乎没有什么意义，但你可不要太过得意忘形了，如果再这样挑衅，我也会把你狠狠教训一顿！按照你的说法，投影就算是弄坏了应该也没有什么损失吧？”
　　啧，铸就投影之身的这点神力，某还损失的起……
　　于是某就毫不犹豫的进行反吐糟，可惜超电磁炮似乎还有顾忌，终究没有真的与某开战，只是唇枪舌剑的吐糟回来，就这样与某扯淡了半响，这才把话题转到正事上面，按照超电磁炮的说法，这次出动的战力，除开它这只超Ｘ级以外，剩下的就是十数只Ｓ级、百多只Ａ级、近千只Ｂ级，而且还有上万只Ｃ级正在调动，光凭超电磁炮自己的力量，就足以夷平这颗星球，派来这么多炮灰的用意则在于，提前清除毁灭性的武器。
　　简而言之，就是为了预防脑残突然中二，动用荷包蛋进行轰杀，毕竟废土世界根本没有占领价值，而且荷包蛋也会大规模杀伤此世的人口，但楚雪最需要的就是人力资源，所以绝对不会允许荷包蛋的出没……
　　“啧，真是凡人的智慧……”
　　某顿觉楚雪有些凡人：“……你应该能感知到，我的意志已经笼罩这颗星球，任谁也别想逃过我监控，别说荷包蛋了，如果我愿意，我甚至能锁定任何一只胆敢在我眼皮子底下放屁的杂鱼！”
　　“嗯？是么？”
　　超电磁炮有些惊奇：“……我是有感觉到你的意志，但没想到你竟然能笼罩整个星球，看来我想的还是太简单了，或许你现在的状态已经可以与我一战？”
　　“这个投影的战力，大概相当于魍的水平，由于技能方面比较特殊，任何Ｓ级我都能秒杀，但只要换成Ｘ级就比较困难了，以你现在超Ｘ级的水平，我或许能凭借投影之身的天赋瞬移，与你周旋一二……”
　　某实话实说：“……总之，你若是真想与此身一战，我可以献祭此身，召唤本体的部分力量，但我的世界与此世存在时差，你若想对战我的本体，就算我的本体即刻启程，至少也要等到明年才能抵达此世。”
　　于是超电磁炮就有些悻悻然，便不再与某闲扯，转而开始安排异能者军团的行动，某在旁边围观了片刻，发现超电磁炮在排兵布阵方面似乎颇为娴熟，某一问才知，原来变形金刚世界的百八十年里，超电磁炮并没有埋头苦练，反而经常坐镇资源星的开荒工作，超电磁炮的强力，就是由无数异星猛兽的尸骨堆积而成。
　　确实，基因锁的力量，本来就是要在生死之间才能成就，可惜人品不好的废材，终会死于生死之间的磨练，唯有人品逆天的强者，才能在生死之间掌握力量的真谛，就此而言，超电磁炮不愧为天才之名号……
###０２７ 入场、神鬼传奇、紫妈母女的轮舞###
('
　　有天才的超电磁炮出谋划策，再加上异能者军团的犯规能力，仅仅只过了三天，清理荷包蛋的工作全部完成，此世显然不再需要逆天强者的坐镇，于是某就让佐天泪子等软妹信徒听从楚雪的调遣，便收回铸就投影之身的神力，将注意回转到主神空间，却发现傲娇的小暄暄还没有回来，某只得推开门板询问主神光球。
　　然而，坑爹的主神却说某权限不足，不予回答，基于剧情需要，某便翻开娱乐类的返回兑换，然后在返回经历过的剧情世界选项下方，看见返回正在进行的剧情世界选项，名曰神鬼传奇，按照主神的说法，正在进行的剧情世界，不需要奖励点就能进入，但是不能获得保底奖励与剧情奖励，只能获得团战的击杀奖励。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　啧，中场加入果然没人权吖！
　　只可惜，这次的神鬼传奇正巧就是团战，而且还是中洲队晚入，冰海队与印州队先入的三队混战，可见中洲队的评价肯定已经爆表，否则主神就不会让冰海队与印州队先行入场，双方夹击初涉团战的中洲队。
　　于是某就没有犹豫，直接向主神兑换入场，汹涌澎湃的能量洪流，于顷刻间产生，然后就要泯灭某的肉躰，却惨遭绝对领域的强力阻挡，没能产生任何作用，但某毕竟是要入场，便暂且撤销心灵之光的防御，任由能量洪流将某的肉躰泯灭，然后裹挟着某的心灵之光，贯穿位面的屏障，投入位面间隙，跨越重重位面的阻隔，转瞬间抵达彼方世界，顷刻间重组了某的肉躰，逆天强者的意志同时归位，某就直接展开精神力扫描。
　　以某现在差点破万的精神力，扫描全球并不困难，然后某就发现满脸不爽的小暄暄，以及惨遭泄愤的印州队与冰海队，先看它们在前落荒而逃，再看小暄暄在后风雷齐施、顺带烈日秋霜的悲催与欢乐，某已经可以肯定，这场剧情应该可以刷到盆满钵满，而主神腕表上面标示的零比十七，正是某做出猜测的最大凭借。
　　十七乘以两千，似乎已经超过三万点了……
　　只不过，虐杀蝼蚁实在有违逆天强者的凶残，某只是与楚暄扯淡几句，表明自己的到来以后，就不再理会夺命狂奔的印州队与冰海队，转而参照此世的剧情扫描全球，却发现此世似乎并没有遭到逆天穿越者的架空，正处于一战与二战之间的历史阶段，该发生的事情发生了，不该发生的事情没有发生，但某没有在意，只是锁定了香格里拉之眼的方位，正是号称大隂蒂国博物馆的所在，某便展开天演神変态，抬腿就踏上征途。
　　正巧楚暄似乎很不爽紫妈与死剩琳，某决定先去攻略龙帝之墓的剧情……
　　由于天演神変态的体型超过千丈，只是迈步就足以踩扁沿途的无数杂鱼，再加上某走的总是两点之间最短的直线，并没有规避城市或是人家的意思，于是某就引来了不少妄图斩妖除魔的勇者，似要瞻仰逆天强者的凶残，可惜都被某一脚踩扁，反倒是衬托了逆天强者的凶残，可见勇者若是不自量力，就要变成小饼饼。
　　嗯，渴望成为勇者的各位，万千不要围观逆天强者，否则就会变成小饼饼哦！
　　大隂蒂国距离埃及并不远，以天演神変态的步伐，甚至不要两个小时，可惜当某到达的时候，却有几支舰队突发脑残的向某开炮，以这等废材的攻击甚至不能给某挠痒痒，但某依然有些不爽，便伸手猛然拍下，凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动核裂变的产生，于是大蘑菇拔地而起，脑残舰队灰飞烟灭。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　不过是杂鱼而已，竟敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路！
　　某便再度踏上征程，前往大隂蒂国境内的博物馆，以天演神変态的步伐，转瞬之间就已经抵达，某凭借精神力扫描锁定香格里拉之眼，随手掀掉博物馆的屋顶，拿起收藏香格里拉之眼的柜台，便伸出触手将之收好，然后某就扔掉柜台，开始纠结龙帝之墓的位置，若是按照正史，某应该去陕西骊山挖坑，但剧情却说位于宁夏，然而陕西与宁夏之间，存在数百公里的差距，可见导演与编剧的人品，果然是远超主神光球的坑爹。
　　但是，身为逆天强者，某怎能因此而犹豫？
　　于是某毫不犹豫，转头就走向东方，沿途踩平白金汉宫一座，无名城堡三个，自梵蒂冈中线路过，打了不少酱油，惹来百十几只肾骑士，外加百十几群吸血鬼，以及无数杂兵与灰机，但某没有停止前往东方的步伐，直接一脚踩扁肾骑士，一掌团灭吸血鬼，然后前进前进再前进，从缓步而行加速到慢跑，由于天演神変态的体积过于庞大，某的任何行动都要打破音障，毫无疑问，光是轰隆隆的音爆，就让杂兵与灰机统统覆灭。
　　不到三个小时，某便抵达宁夏，就展开精神力扫描探测可能存在的地下空洞，事实证明主神的人品远超编导，就算某掀翻了十数公里的可疑地表，依然没见龙帝之墓的存在，可见主神显然是把龙帝之墓放在骊山，于是某就不再逗留，抬腿就往骊山走去，沿途踩死无数挥舞膏药旗的杂兵，顺便误杀十数架脑残的灰机。
　　五六分钟过后，抵达陕西的某开始寻找骊山，可惜某的地理成绩实在悲催，找了半天终究没有什么发现，干脆见一座山就搬掉一座山，如此再过片刻，某终于找到蛛丝马迹，果断掀起方圆百里的地表，让龙帝之墓重见天日，顺带捕获软妹一只，便以触手紧紧纠缠，就要收进体内，准备等到闲暇时再拿出来百般调敎。
　　只可惜，这只软妹并没有屈服，反而非常努力的挣扎起来，妄图挣脱触手的纠缠，甚至掏出了匕首，狠狠刺在某的触手上面，令某感觉着实不耐，便让触手分泌出饱含脱灮细菌的粘液，直接解除软妹身上的衣物，几根沾满血族唾液的滑腻触手，同时探入软妹的粉嫩小缝，软妹立刻停止挣扎，然后就嘤嘤的哭泣起来。
　　由此可见，软妹显然是只処女，但现在是任务时间，某还没空给它破処，于是某就往软妹体内注入大量镇静剂成分，待软妹沉沉睡去，某就把它收到体内，决定等任务结束再给它破処，顺便以无孔不入的触手百般调敎，直到崩坏的时刻来临，然后某就展开精神力扫描，找到泥胎包裹的屎黄菌，便伸出触手把它卷住。
　　很好，任务物品准备完毕，现在就去寻找香格里拉，记得只要把这只屎黄菌扔到双氧水里面就好？
　　由于某是中场介入剧情，只能获得团战击杀的奖励，却不能获得支线剧情的攻略奖励，以及每场一千点的保底奖励，主神干脆就连任务提示都没有给出，于是某只能凭借记忆进行攻略，确实浪费了不少时间。
　　但是，如果觉得只要不给某任务提示，就能阻止逆天强者的攻略，实在是太天真了！
　　要知道，某可是一天攻略三百ＧＡＬＧＡＭＥ的攻略帝吖！
　　只是顷刻，某的精神力扫描，就如同水银泻地般的笼罩全球，经由逆天强者的意志推动，任何可能存在隂毛的方位，毫无疑问的无所遁形，可惜主神光球果然坑爹，光是西藏范围，就有无数隂毛遍布山川，由于数量实在太多，某反而无从判断名为香格里拉的隂毛何在，逆天强者的某足足纠结了三秒，这才做出决定。
　　口胡！胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！
　　某以逆天强者兼攻略帝兼谋略帝兼推理帝的名义表示，数量不可能阻碍逆天强者的攻略，毕竟无论香格里拉隐藏的再怎么隐秘，只要掀起整个西藏范围的地壳，自然就能重见天日，根本不必耗费心力去寻找！
　　好！现在就让某来坑杀西藏，创造史无前例的大坑吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是某就踏上坑杀西藏的征程，途中偶遇不少挥舞膏药旗的杂兵，但某实在是懒得绕路，便以天演神変态的一脚，直接踩成小饼饼，偶尔还有不少蛋疼的灰机，妄图瞻仰逆天强者的凶残，却与天演神変态带起的音障相撞，没有半点侥幸的化成无数杂碎，可见若想要靠近逆天强者的某，至少要有无惧音障的肉躰强度。
　　这里需要指出，天演神変态身高三公里，步跨八百八十米，每秒一步，某表示二马赫毫无压力……
　　顺带一提，按照天演神変态的身高，若是屹立在青藏高原，某的头顶几乎就能突破云层，顺便还能试着与珠穆朗玛比肩，无论是把世界最高峰拦腰抱起，还是将西藏范围的地壳整个掀翻，某都可以轻易做到。
　　就此而言，某已经可以称得上移山填海的逆天强者，可惜遇到的杂鱼总是各种废材，一掌就能拍死，一脚就能踩扁，某根本无需施展逆天强者的移山之力，就只能整日调戏楚暄，惹出姬昶打闹一番，然后开始无孔不入的触手调敎，或是楚暄闲着没事，带来童颜苣乳的赵樱空挑起战端，双双惨遭无孔不入的触手调敎。
　　啧，原来楚暄是如此茶几，甚至还会连带赵樱空一齐杯具，真是祥瑞御免……
　　经过半个小时的吐槽，某终于抵达青藏高原，放眼望去，只见荒原之上，有无数蚁民纳头便拜……
　　还真的是蚁民，以天演神変态的体型，光是一根手指就有百四十米长短，而人类的身高却很少超过两米，可见在某看来人类有多么渺小，甚至还不如蝼蚁孑孓之于人类的比例，若非某以精神力扫描代替视觉观察入微，几乎无法注意到这宛若浮尘的满地蝼蚁，就此而言，体型太大并非就只有好事，毕竟高处不胜寒吖！
　　于是某就理所当然的寂寞起来，觉得好想调敎可耐的小暄暄……
　　某的心情寂寞如雪，可惜扫地恐伤蝼蚁命的是秃驴，身为逆天强者的某，自然不会犹豫，直接踩死蝼蚁，走向距离最近的隂毛所在，以天演神変态的速度，某只走了十多秒就已经抵达，然后拦腰环抱藏有隂毛的山峰，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，调整运力方向，伴随轰隆隆的声响，山峰就这样拔地而起。
　　某将山峰高举过头顶，随手扔了出去，看似伟岸的山峰，顷刻就与音障相撞，然后轰然撞成粉碎，化作无数巨石泥土，落在远方的大地上，弄得地面一阵摇撼，凭借精神力扫描，某可以看见，这下直接夷平了一座红墙百垣交杂的建筑，无数头戴屎黄高冠的秃驴，毫不犹豫的息劳归主，组团驾鹤西去，从此不复人间。
　　啧，真是……纤细吖！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　某仰天长笑片刻，就当是为池鱼送行，回头再看脚下，只见原先山峰的所在，现已经成为大坑，还有几只看上去人形兽首的蝼蚁，趴在坑底巍巍颤颤，仿佛大祸临头的茶几，甚至不敢抬头看上一眼，可见彼之纤细，已经堪比先前死于落石的秃驴，逆天强者的某实在看不过眼，便以触手卷起一只，放到眼前仔细观察。
　　“啧，你与牛魔王可有关系？”
　　某干脆心灵锁链：“……或者，你是迷路的米诺陶？”
　　“大、大、大、大神……”
　　牛头人开始口吃：“……小、小、小、小妖，已经、已经在此、修炼、修炼三百、三百年，并不、并不认识、认识牛、牛魔王，也、也不认识、米、米诺陶，望、望大神、饶、饶、饶了小的、小的一命！”
　　“嗯，看你这废材摸样，想来也不可能与牛魔王扯上关系，杀你毫无意义……”
　　某不由点头：“……倒是我这次前来，是要寻找号称香格里拉的所在，你可有听闻？”
　　“香格里拉……大神是在找昆仑吧？”
　　牛头人顿了顿：“……据说两千几百年前，有个女巫找到了昆仑的入口，可惜无法打开禁制，却又不想让旁人得了好处，便在那里占山为王，号称香格里拉，而且还限制我等妖类捕猎血食，真是多管闲事！”
　　“原来如此，难怪剧情里面还有雪人出没……你既然知道这消息，可知昆仑的所在？”
　　某诱之以利：“……只要告诉我，自然不会少了你的好处。”
　　“大、大神，小妖不敢要什么好处，只求大神能绕过小妖一命……”
　　牛头人状似献媚：“……香格里拉就在西边那几座山间，由于禁制的作用，会随处飘移，但再怎么也不会出离那几座山的范围，如果大神有时间，可以在一座山附近稍等片刻，就能看见入口。”
　　“啧，这倒不难，只要推平了那几座山头，一切自然重见天日……”
　　某先是以心灵锁链，将精神力扫描得到的地图，直接投影在牛头人的脑海……
　　然后就开始威逼利诱：“……想要好处，就用你的意识标出位置，我直接前往移山，你若是胆敢欺瞒与我，便要小心逆天强者的凶残了，可别忘记，死亡，仅仅只是开始而已，我有很多时间炮制你的妖魂。”
　　说完，某顺便放出一丝逆天强者的意志，顿时就让牛头人两股颤颤、屎尿齐流，显得无比可怜……
　　“是！是！是！大神饶命！”
　　牛头人大声哀求：“小妖决计不敢欺瞒大神分毫，香格里拉的入口就在这里、这里、这里……”
　　“嗯，那么你想要什么好处呢？”
　　某显得非常邪恶：“……趁我高兴就快说，否则我就把你吞了！”
　　“小妖、小妖不敢要求好处，只求……”
　　牛头人不断颤抖：“……只求大神能放过小妖一命！”
　　“啧，真是乖觉，若非你长得实在悲催，而且还是公的，我或许会把你变成一只萌物……”
　　某便义正言辞：“……但身为逆天强者，怎能言而无信，我便帮你选择，就此进化一下吧！”
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，依靠精神力控制者的天赋，强行接管牛头人的灵魂波，从而推演出最为合适的进化方向，然后修改牛头人的基因表达，使之直接达到种群进化的终极，一只巨型青牛？
　　不复人形，看来是有点玩脱了，但毕竟膨胀到十米高度，若是换成主神兑换，至少也是个Ａ级变异血统，应该足以支付报酬，某便把原先的牛头人，现在的巨型青牛放回坑里，没理坑底的其它杂鱼，转头就往号称昆仑入口的香格里拉走去，不过三五步就到了地方，某毫不犹豫的环抱住一座山峦，开始进行移山伟业。
　　轰……！
　　一座
　　轰……！
　　两座
　　轰……！
　　某随手扔掉第三座山峰，轰隆过后终于看见几只雪人，于是某就伸出触手，卷起一只体型有若大蚂蚁的雪人，以逆天强者的意志推动灵魂波，强行读取雪人的记忆，不过眨眼之间，某就已经确定香格里拉的方位，便走向身后的一座山峰前面，然后双手扶住峰顶，借由解开基因锁第四阶段高级的入微能力，狠狠一扯。
　　轰……！
　　于是一座山尖被某扔到一旁，显露出深入山腹的居所，里面果然是有一只欧巴桑，正持剑指向逆天强者的某，可见彼之贱骨还算硬朗，但逆天强者的某可以肯定，再硬的贱骨，也抵不住无孔不入的触手调敎！
　　……这可是，逆天强者的经验之谈吖！
　　欧巴桑，你说，某的经验，可有错漏？
　　考虑到欧巴桑已经超凡脱俗好多年，可能无法理解什么是无孔不入的触手调敎，某干脆拿出先前准备的任务物品之一，发掘龙帝之墓时顺手捕获的软妹，当场上演无孔不入的触手调敎，期间欧巴桑多次试图抢走某的软妹，但蝼蚁终究只是蝼蚁，欧巴桑的攻击根本不能伤害某的触手，只能眼睁睁的看着软妹逐渐崩坏。
　　“大神！”
　　然后欧巴桑就满脸悲催的五体投地，状似在祈求逆天强者的怜悯，可惜逆天强者的某不为所动……
　　于是欧巴桑就只能以头抢地：“……若是老身有何处得罪了大神，大神尽可拿老身出气，老身毫无怨言，但只求大神放过小女，老身做牛做马，无以为报！”
　　“啧，一只欧巴桑就想换软妹，想得倒美！而且，就算是做牛做马，你又能耕几亩地？”
　　心灵锁链不解释：“……更何况，我对欧巴桑完全无爱，还是软妹比较符合我的口味！”
　　于是触手的蠕动愈加激烈，软妹的哀鸣愈加惨烈，仅仅三十秒不到的时间，软妹就经历了数十次崩坏，然后干脆就变成双眼无神的茫然摸样，宛若解开基因锁，但身为逆天强者的某，可以凭借多年以来的调敎经验做出判断，这是欢乐过度的意识崩坏，与基因锁毫无关系，若能持续不断的崩坏，就可以导致人格摧毁。
　　神经系统，存在相对不应期与绝对不应期，调敎的宗旨就是，尽量缩短相对不应期，然后避免绝对不应期，便可实现最终的崩坏，就比如这只软妹，瞳孔扩张、口角流涎、全身痉挛、屎尿齐下、宛若抽风……
　　啧，这软妹，还真是……纤细吖！
　　应该算是废了……
　　某便把已经坏掉的软妹扔到一旁，没理扑向软妹然后把它紧紧抱住的欧巴桑，直接根据剧情伸手掀掉宛若凉亭的建筑，显露出来的正是浸泡屎黄菌用的双氧水，然后某毫不犹豫的伸出触手，根据记忆里的剧情，先砸碎屎黄菌的外壳，再把它扔进双氧水里面，可惜屎黄菌直接一沉到底，某等了三五刻都没见半点反应。
　　啧，难道是攻略过程出了什么岔子？
　　嗯，泥胎包裹的屎黄菌一只，顺便捕获的软妹一只，香格里拉之眼一个，还有……什么？
　　某认为应该是香格里拉之眼没有解禁的缘故，但某的血液已经非人，可能无法解禁香格里拉之眼，于是某便伸出触手，从悲悲戚戚的欧巴桑怀里抢来已经崩坏的软妹，再把香格里拉之眼塞进软妹的小缝，使之沾染依然湿润的落红，于是包裹香格里拉之眼的金属，立时就化作不断游走的细小金蛇，落到地面消失不见。
　　然后某便把香格里拉之眼扔到双氧水里面，顿时就让双氧水沸腾起来，原本沉到池底没有半点生息的屎黄君，顿时浮出水面，宛若溺水者般的挣扎了几下，屎黄菌终于冷静下来，抬头仰望却只见逆天强者的某，天演神変态的伟岸身姿，似乎令屎黄菌感到纠结，只是看到某的第一眼，屎黄菌就如同石块般的沉到池底。
　　但是没过多久，屎黄菌就已经完成进化，水池再也无法容纳屎黄菌的存在，于是屎黄菌不得不伸展着三个脑袋离开双氧水，相较于天演神変态的体型，屎黄菌的大小就与小强无二，看起来实在是充满喜感，某便伸手拎住屎黄菌的尾巴，将之拎到眼前仔细观察，可惜屎黄菌尚未失去贱骨，它毫不犹豫的朝某吐起口水。
　　嗯，学名龙息……
　　身为逆天强者，某自然无惧屎黄菌的龙息，但屎黄菌实在脑残，竟敢向逆天强者的某吐口水，真是自寻死路，于是某根本没犹豫，一手捏住屎黄菌的翅膀，一手扯着屎黄菌的龙尾，然后缓缓拉扯开来，欣赏屎黄菌的挣扎与哀嚎，直到血肉撕裂的声音响起，滚烫的龙血淋漓而下，宛若小强的屎黄菌就此转职折翼天使。
　　折翼天使的屎黄菌，如同被抽掉浑身筋骨一样，软趴趴的，再无半点反抗的迹象……
　　好！现在就与某一起走进科学，解剖屎黄菌……
　　早在一开始，某就对屎黄菌的变身能力很感兴趣，可惜当屎黄菌变身之际，某就凭借逆天强者的第八感，确定屎黄菌连解开基因锁第一阶段都没达到，至于解开基因锁第四阶段的基因重组，就更是纯属浮云，但屎黄菌的变身属于客观事实，某自然不会如同脑残叫兽一样去否认，而是决定研究一下屎黄菌的变身方式。
　　现在，战斗力最强的基因锁体系，已经全盘否定，毕竟屎黄菌连第一阶段基因锁都没有，而近乎无所不能的因果律线路，却显得太过高端，连逆天强者的某都只能掌握一二，更别提屎黄菌这只废材，倘若排除掉基因锁与因果律线路，某似乎可以认为，屎黄菌的变身属于修真范畴，应该是凭借能量刺激改变基因表达。
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，凭借精神力控制者的天赋，分析屎黄菌的基因构成，就发现屎黄菌属于纯种人类，并没有非人类的血脉，变身大蜥蜴的能力，果然是特殊能量的催化作用，这种能量的形式类似真元力，却带有些微信仰力的性质，而且应用效果堪比神力，某干脆就把这种能量暂命名为万金油。
　　可惜屎黄菌太过脑残，放着万金油不用，却跑去修炼烂大街的五行力量，若非万金油的效用逆天，能在一定程度上缓和五行力量的冲突，屎黄菌早晚要变成人形荷包蛋，然而世事总是有得就有失，由于五行力量的影响，万金油的效用产生变异，于是屎黄菌的变身就成了三个头的畸形大蜥蜴，以及状似大猩猩的饕餮。
　　顺带一提，根据电影所述，欧巴桑的诅咒显然属于纯粹的土系，并不包含半点火系，只能看做导致屎黄菌人俑化的诱因，如果某的判断没错，导致屎黄菌人俑化的罪魁祸首，还是要归咎于屎黄菌的五行力量。
　　当屎黄菌惨遭诅咒的时候，土的力量大幅增长，打破了五行平衡，然后土生金复克水，金生水复克木，水生木复克火，木生火复克土，火生土复克金，结果土不减反增，金大幅增长，火略有降低，水不增反减，木大幅降低，于是屎黄菌的整体属性偏向于土，金次之、火再次、水三次，而木却残废到几乎没有的境地。
　　啧，原来如此，难怪屎黄菌从没用过与木相关的能力，看来是木已经废了……
　　于是某就以逆天强者的意志推动心灵之光，漆黑中夹杂点点金光血芒的火焰，将屎黄菌整只包裹起来，于顷刻之间炼化掉一切杂质，只余金光璀璨的特殊能量，经由逆天强者的意志推动，都天神煞将氤氲淅着的璀璨光雾包裹成团，然后压缩压缩再压缩，仅仅只在眨眼之间，就把特殊能量凝炼成一颗光辉内敛的金丹。
　　如果某的计算没有出错，只要吞下这颗由特殊能量具现而成的金丹，若是没被金丹所蕴含的能量撑到爆体，就可以获得变身大蜥蜴的能力，不但与屎黄菌的变身一般无二，甚至还有可能更强，毕竟具现成金丹的唯有纯粹的万金油能量，导致屎黄菌变身失常的五行力量已经浮云，自然可以获得强于屎黄菌的变身能力。
　　只可惜，就算屎黄菌死去活来，出生入死，然后整只都被某炼成一颗金丹，傲娇的主神依然不肯给某任何奖励，而且现实毕竟不是游戏，根本不能读档再来，看来龙帝之墓的剧情算是废了，只剩昆仑还有点价值，于是某就把悲悲戚戚的欧巴桑与坏掉的软妹一齐收到体内，准备等楚暄到来以后就开始无孔不入的审讯。
　　再看万金油凝炼而成的金丹，某顿觉各种纠结涌上心头……
　　自从步入四阶高级，某就掌握了零点能的应用，不但可以几乎无限的回复能量，还能直接抽取能量物质，经由量子层面的操作重组肉躰，算是已经初窥圣人境界，与某而言，火种源就显得有些鸡肋，食之无味、弃之可惜，于是楚暄就看准了时机，毫不犹豫的撒娇打滚卖萌求包养，从某手里弄走了火种源，声称要拿去研究，没有火种源的无限补魔，某若是要分析万金油的构成，就不能太过浪费万金油能量，实在是束手束脚。
　　而且，主线剧情也快攻略十天了，若是楚暄继续拖延时间，不肯结束主线剧情，主神绝对会傲娇起来，某属于中场加入，无论任何剧情都不会给某任何奖励，相对的也不会扣除某的奖励，自然无惧主神的傲娇，然而楚暄却属于常规进入，并未受到奖励点惩罚，可以通过剧情获得奖励，也会因为剧情失败而扣除奖励。
　　看来，无论是昆仑的攻略，还是万金油的研究，都要等楚暄结束主线任务，返回主神空间再说……
　　于是某毫不犹豫的心灵锁链楚暄，询问主线任务的结束时间，但楚暄却表示印州队的阿三实在讨厌，不能团灭印州队，就不肯结束主线剧情，可见印州队的阿三，果然已经脑残到病入膏肓、药石罔效的境界。
　　竟敢得罪傲娇的小暄暄，真是自寻死路……
　　只不过，印州队的阿三，虽然已经脑残到病入膏肓、药石罔效的境界，却依然不愿意付出自己的生命，从而平息楚暄的不满，甚至还在生死关头急中生智，现已经化整为零，然后潜入印度范围，泯然众人矣。
　　啧，若想藏起几只阿三，只要把它们放到阿三堆里便可，确实有几分哲理……
　　于是某就表示可以前往支援，只要将新加坡范围的地壳挖出来，再往印度范围一盖，或是直接掀翻印度范围的地壳，届时无论印州队如何精通躲猫猫都要团灭，可惜楚暄却说冰海队获得的复活书太阳金经已经到手，但技能书亡灵黑经还在印州队手里，移山填海的影响太大，很可能破坏亡灵黑经，只能当成最后手段。
　　啧，都已经是技能帝了，竟然还要技能书，小暄暄你有些贪得无厌了……
　　当某的吐糟发送出去，楚暄就传来各种不满，然后心灵锁链的感觉瞬间改变，傲娇与天然呆的少女心，再加上刻骨铭心的怨念，正是视某如仇寇的明星公主姬昶，可见楚暄果然已经不满到极点，但某依然无法理解楚暄自从这次剧情开始，就显得极其不满的心情，于是某干脆就向姬昶询问，姬昶沉默片刻才做出回答。
　　“历史全都改变了……”
　　姬昶貌似非常不满：“礼乐崩坏、中原沦陷、夷人入主、衣冠湮没……一切历史全都改变了！”
　　“啧，我倒是觉得历史什么的，根本无关紧要……”
　　某觉得历史很正常：“……毕竟是异世界，对于此世而言，正常的历史，应该就是这样吧？”
　　“不！我天翟神民，怎能任由蛮夷贱类所欺辱！？”
　　姬昶果断中二：“……自开元帝演绎造化之微妙，天下总为我造化族裔执掌，然而此世历史，自五胡乱华时起，就尽是蛮夷肆虐，甚至由汉时起，就有借宫室之名，与夷人和亲之羞辱，如此自甘堕落，置我天翟神民、造化贵胄之荣光于何地？此诚可为之怒，可为之执刀，可为之屠人国，可为之灭族绝嗣！”
　　尽管某曾经就有怀疑，诞生于架空历史的楚暄，可能不怎么待见真实历史，却没想楚暄会不满到杀气腾腾的程度，可见逆天穿越者的造化教廷，实在不愧为洗脑砖家的荣誉称号，竟然能在楚暄还是三无少女的时候，就把中二粪青的种子埋在楚暄心里，时至今日，遭遇真实历史的楚暄，果然就此进化成一只中二粪青。
　　但是，无论楚暄如何中二粪青，终究与某无关，于是某果断表示毫无压力……
　　“啧，小暄暄你文艺了……话说你难道准备转职文学少女吗？”
　　然后转职吐糟帝：“……可别忘了三股辫与双马尾哦！正是傲娇的文学少女吖！”
　　“啰嗦！啰嗦！啰嗦！”
　　小暄暄果断傲娇：“……去死！立刻！马上！给我去死一万次吧！”
　　“啧，小暄暄你果然傲娇了……”
　　某继续吐糟：“……话说小暄暄傲娇起来，还真是可耐吖！”
　　“我是姬昶……”
　　姬昶神转换：“……刚才文艺的是我，不是楚暄！”
　　“啧，弄错吐糟目标还真抱歉，但姬昶与楚暄毕竟系出同源，我还是要建议我的小暄暄……”
　　某毫无诚意的表示：“……总之，可别忘了文学少女的三股辫，与傲娇专用的双马尾哦！”
　　“……”
　　这是小暄暄无言的沉默，但某可以通过心灵锁链感到无数怨念，就如同选错攻略路线，并触发黑化剧情，正当好船就要起航前的风平浪静，甚至逆天强者的某都有些脊背发凉，不由自主的贞栗起浑身鳞片……
　　糟！这下真的玩脱了，接下来该不会是猎奇剧情吧？
　　但某可是逆天强者，无论楚暄再怎么猎奇，也别想把某猎奇掉！
　　然后，逆天强者的第八感就传来警讯，某的精神力扫描随即就锁定住警讯发生地点，只见小暄暄屹立于层云其上，表情已经转变为三无少女的木然，逆天强者的某完全可以感知到，楚暄周围源自因果律的波动，正在不断扭曲，无限度的抽取物质内能，丝丝寒气在楚暄周围缭绕不休，就连空气都在渐渐凝结成为冰晶。
　　“啧，你继续吸下去，小心饮食过量吖！”
　　某果断心灵锁链：“……小暄暄如果变成小猪猪就不可耐了！”
　　“哼！”
　　小暄暄果断傲娇：“想打破你的防御，需要更多能量……”
　　“啧，小暄暄你又傲娇了……”
　　某则是果断吐糟：“……反正已经是傲娇的文学少女了，怎么就不能换成符合属性的发型呢？”
　　“傲娇什么的……”
　　小暄暄继续傲娇：“……我绝对不会承认！”
　　“啧，好吧！你赢了！”
　　某只能果断认输：“……小暄暄吖！你还是先停下吧！再吸就要爆了！”
　　“不行……”
　　小暄暄貌似纠结：“……已经……控制不住……就要……漏出来了……”
　　“啧，你还真是自寻死路……”
　　某果断提出建议：“……快找个特别耗蓝的法术，不要犹豫，直接扔出来吧！”
　　“嗯……”
　　小暄暄貌似纠结的迟疑片刻，周身衣物鼓荡不休，眼眸亮起丝丝光华……
　　然后果断口胡：“……累老及族·七日绝世！”
　　一时间，楚暄周遭的因果律波动就显得无限扭曲，渐渐具现成为无数幽影，俱都做出疯狂嘶吼的摸样，却没有震动空气，然后就遵循着楚暄的指向，各自锁定住一只倒霉的路人阿三，与眨眼之间，侵入到路人阿三的体内，顿时就有无数路人阿三立扑在地，宛若抽风般的扭动着废材的身躯，仿佛正在承受无尽的痛苦。
　　就如同牵动了什么连锁，或是推翻了一张骨牌，路人阿三的扑街并没有就此停止，而是接二连三了不断发生，更多的阿三扑街在地，不断哀嚎、挣扎，流露出无限痛苦的神情，甚至处于地球另一面的阿三也没能幸免，仿佛似有一种只是针对于阿三的无形病毒，正在以超越光速的效率传染一切阿三，并使之生不如死。
　　这招实在是太凶残了，连逆天强者的某都不能推演这招的作用机理，于是某就不耻下问……
　　“七天之后，它们都要死……”
　　楚暄没有隐瞒：“……应该是以亲缘关系为媒介不断传播的诅咒，只要存在亲缘上的关系，就要承受无限痛苦的折磨，而且从现在算起的七日时间结束，任何受到诅咒折磨的人都要死，但亲缘关系越远，诅咒传播的间隔就越长，承受痛苦的时间就越短，只要在七天后还没受到诅咒，就可以避免痛苦与死亡的来临。”
　　“啧，这招还真是……比诛九族还要诛九族的诛九族吖！”
　　身为逆天强者兼推理帝兼谋略帝的某，自然可以透过楚暄的凶残，看见楚暄如此凶残的理由……
　　于是某就转职真相帝：“……小暄暄这招是为了找到印州队吧？毕竟是异界人，无论如何也没有此世的亲缘关系，只要印度范围的阿三死光了，印州队的阿三做不到泯然众人，自然就会乖乖的跑出来受死。”
　　“嗯……”
　　楚暄点了点头：“毕竟是好不容易才积累起来的能量，若是无故的消耗掉就太浪费了，唯有这个法术，才能在消耗多余能量的同时，顺便找到印州队，还能灭掉足够多的猴子……这些猴子早该灭绝了！”
　　由于逆天强穿越者的金手指，惨遭架空的现实世界历史里，逆天穿越者死后，经过大约七年左右的混乱，死了无数猪猴，造化教廷终于重新建立秩序，并光复周室，史称七年动乱，或是七年国战，无数蛋疼的痢屎砖家与痢屎叫兽曾为此争论不休，但痢屎砖家与痢屎叫兽的争论，纯属坑爹的背景设定，并非什么重点。
　　关键在于，逆天穿越者遗留下来的资料，有这些资料继续大开金手指，早在姬周历二百年左右，真实历公元前六百年前后，姬周正式开始拓展海外疆域，顺便进行海外殖民之类的尝试，由于矿物蕴藏量丰富，扶桑与吕宋先后惨遭殖民，跟着惨遭殖民的就是印度，于是宛若恒河猴的阿三，毫无疑问的统统被迫过劳死。
　　按照楚暄的说法，若没有当年过劳死到绝种的阿三，就没有现今身毒国与天竺国这两个殖民地……
　　就此而言，姬周的繁荣昌盛，应该归功于过劳死的各种土著，但楚暄却认为，世界只能由天翟神民来支配，最好土著与蛮夷统统灭亡，说辞要多中二就有多中二，要多粪青就有多粪青，根本就没有半点怜悯。
　　但某并不是国际主义者，甚至某当年也曾粪青过，于是某就没有在意楚暄的中二粪青……
　　为了避免楚暄再次黑化，某便不再刺激楚暄的傲娇属性，转而迈开天演神変态的步伐，踏上前往印度的征程，期间似乎是为了报复某之前的吐糟，楚暄的毒舌属性就此觉醒，言辞甚是犀利的把某吐糟得体无完肤，于是某就在心里狠狠记下这笔，决定等返回主神空间以后，就把这只毒舌的小暄暄百般调敎，以儆效尤！
　　不过片刻，某就顶着小暄暄的吐糟抵达印度境内，便甚是不爽的一脚踏下，凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，直接在印度范围的地壳上踩出一道裂隙，某可以保证，三个月以后，印度不是陆沉就是上升，再加上楚暄之前屠尽一切阿三的诅咒，某甚至可以确定，从今往后，印度就只能在历史上留存些微痕迹。
　　然后某就拿出紫妈母女，以无孔不入的触手百般调敎，期间紫妈曾多次妄图以昆仑的位置交换死剩琳的自由，但某没有答应，而是继续无孔不入的触手调敎，当第七日到来，阿三几乎死绝之际，某终于从紫妈母女的记忆里得知昆仑的位置，于是某就展开精神力扫描，笼罩住人迹罕至的印度，开始搜寻印州队的所在。
　　由于阿三几乎就要死绝，印州队已经无法继续泯然众人，某没费多少功夫，就锁定住可能存在隂毛的位置，然后二话不说，首先奉送百十个精神冲击过去，将可能存在隂毛的范围完全覆盖，以某现在差点破万的精神力，印州队的精神力控制者自然无法抵抗，没有丝毫意外的扑街在地，显露出印州队的七八只小蚂蚁。
　　事实证明，某的地毯式精神冲击非常有效，不仅击杀了印州队的精神力控制者，还让印州队残余的杂鱼全部扑街当场，顺便入手技能书亡灵黑经一本，然后某就一脚团灭印州队，楚暄同时拿出先前准备的任务物品之一，已然惨遭绳艺的埃莫顿，然后就让它回老家结婚，主神光球的任务提示，顿时就在某的心间响彻。
　　“任务完成，十秒后开始传送…９…７…５…３…１…传送……”
###０２８ 好船、黑化时刻、逆天强者的无惨###
('
　　主神空间……
　　各种坑爹的主神光球，洒落下璀璨却不耀眼的人品之光，屹立于主神光球的光辉下，某毫不犹豫的展开天演神変态，然后伸出触手，化身由无数触手虬结而成的百万触手怪，同时抬起头角狰狞的龙首，以逆天强者的意志推动心灵之光，构建成为绝对领域，漆黑间夹杂点点金光血芒的火焰，顷刻间覆盖了每一根触手。
　　“啧，小暄暄哟～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路吖！”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　无数触手将楚暄包围，有的披鳞带甲，有的遍布倒刺，有的锋利如刀，有的沾满粘液……
　　于是某咧开森森利齿：“念你还算可耐，我就给你一个机会……说！你想怎么死？”
　　貌似解除黑化的楚暄，满脸无辜的抬起头来，仰望着百万触手怪的某，很萌很水灵眼眸里满是水光，看上去实在是无比可耐，但某没有被楚暄的卖萌所迷惑，毫不犹豫的伸出披鳞带甲的触手，径直朝向楚暄的娇軀缠去，眼见卖萌无效，楚暄便以素足轻点地面，身躰轻盈的飘飞而起，然后似缓实快的躲过触手的纠缠。
　　“你想死吗？”
　　楚暄果断黑化：“……去死！去死！去死！立刻给我去死一百万次啦！”
　　“啧，小暄暄……嗯，你现在是黑化的姬昶么？”
　　凭借逆天强者的第八感，某可以感知到。楚暄心怀的无数怨念，正如一天二地仇，三江四海恨，足以称为倾南山之竹，书恨无穷，仿佛似决东海之波，流仇难尽，就算是逆天强者的某，也要觉得毛骨悚然……
　　于是某试图收拾餐具：“……你怎么又傲娇了？”
　　“去死！你才是傲娇，你全家都是傲娇……”
　　姬昶满怀怨念：“……先前楚暄在释放多余能量的时候，觉得自己的情绪有些过激，就顺便进行了自我催眠，将最近积累的负面情绪，一点不留的割离到我这里，我现在真的非常非常非常想要你去死！”
　　连用三个非常，可见姬昶的怨念果然是刻骨铭心，为了避免好船的起航，某似乎要尝试安抚楚暄的不满，但某先前的所作所为，显然已经把负声望刷到爆表，现在骤然要某去刷好感度，实在是有些强人所难。
　　嗯，顶着负声望去刷好感度确实有些难度，或许某应该继续刷负声望，然后期待负负得正的可能？
　　只可惜，正当某还在考虑如何攻略楚暄的时候，姬昶就已经迫不及待的下了战书……
　　“你可敢与我一决雌雄？”
　　姬昶剑指逆天强者的某：“……我已经，忍无可忍！”
　　光凭姬昶在话语里透露出的无限怨念，某已经可以肯定，今次若不与它做过一场，姬昶决计不会善罢甘休，某若是胜了，姬昶自然要乖乖的任某调敎，某若是败了，姬昶肯定会毫不犹豫的把某卍解当场，有鉴于此，某便绝了刷好感度的可能，并收回卖萌专用的百万触手怪，展开目前应用起来最是顺手的天演神変态。
　　天演神変态足有千丈身高，若是按照常理，主神广场根本无法容纳如此庞大的存在，更别提以天演神変态开战，但主神空间显然不能以常理揣度，伴随天演神変态的展开，主神广场同样在不断扩展，当某成长到三千米高度的时候，主神广场已经扩展到千万米方圆，围绕主神广场的二十扇门板，同样移至千万米开外。
　　顺带一提，由于天演神変态的伟岸，导致主神广场大幅扩展，各种坑爹的主神光球自然不会留在原地，而是飞升到万米高空，悬停在某的头上，继续洒下璀璨却不耀眼的人品之光，可见主神光球果然欠调敎！
　　于是某就在心中狠狠记下一笔，准备等五阶以后，就把主神光球变成凌波丽，再以无孔不入的触手百般调敎，然后就心灵锁链赵樱空，让它带上神鬼传奇剧情加入的新人，以及变形金刚剧情残留的齐藤一与茗煙微，躲进各自的门板，乖乖去当不明真相的围观群众，尤其是赵樱空自己，若是敢来打扰逆天强者与楚暄的决战，某肯定会把它无孔不入一万遍，或许是摄于触手的凶残，赵樱空非常乖觉的带着众杂鱼转职围观群众。
　　“啧，雌雄？这还用决？任谁都能一眼看出……”
　　某屹立于主神的光辉之下，开口便是轰隆隆的雷鸣之声……
　　然后果断吐糟：“……你是雌的，我是雄的！”
　　“而且……你已经忍无可忍，是慾火么？”
　　某伸出触手：“……我的触手，专治慾火！”
　　“你……实在是，死不足惜！”
　　姬昶周围浮现出无数符文，层层叠叠光影交错如梦似幻……
　　然后果断扯淡：“……今天，就是你的死期！”
　　某并没有理会姬昶的扯淡，转而开始考虑至关重要的一点……楚暄的力量，究竟有多强？
　　楚暄强化时的消耗，足有十数个Ｓ级支线剧情，外加三十多万奖励点，如果楚暄兑换的是血统强化，那么楚暄的战力就只能用来卖萌，毕竟血统强化与开解开基因锁阶段息息相关，以楚暄现在刚刚解开基因锁第二阶段的水平，能发挥多少血统能力实在值得商榷，然而楚暄兑换的强化，是与血统强化截然不同的修真。
　　如果把血统强化比作程序，基因锁便是血统强化的操作系统，没有基因锁的操作系统存在，血统强化的程序再怎么强大也不过浮云，但修真强化与血统强化的不同点就在于，修真强化同样是操作系统，甚至是足以抗衡基因锁的操作系统，可惜修真强化并不包括修真法术，需要额外消耗大量的奖励点与支线剧情兑换。
　　但是，只要拥有足够的支线剧情与奖励点，任谁都能凭借修真强化一步到位，直接获得硬撼解开基因锁第四阶段的战力，正如楚暄与赵樱空的对比，同样是面对某用来卖萌的百万触手怪，楚暄可以凭借各种法术保持不败，而童颜苣乳的赵樱空，却只能惨遭无孔不入的触手调敎，可见楚暄的战力，至少可以抗衡四阶。
　　或许是黑化的缘故，面对逆天强者高山仰止的伟岸，姬昶并没有胆怯，只是召唤出无数飞剑，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，这漫天飞剑里面，唯有姬昶脚下的才是正品，其它都是真元力具现出来的假货，就如同红Ａ的无限山寨，只要楚暄的真元力没有耗尽，就可以不断山寨下去，纯属用来拖延时间的炮灰。
　　“啧，还没准备好么？”
　　某果断吐糟：“……就你这准备时间，我都能把你一掌拍飞了！”
　　“哼！”
　　姬昶鼓起双颊：“分别四方·陈以列星！”
　　遍布姬昶身后的无数山寨飞剑，立刻飞舞缭绕的摆出四个阵型，龟蛇虚影浮现在姬昶上方，朱雀虚影浮现在姬昶下方，白虎虚影浮现在姬昶左手，青龙虚影浮现在姬昶右手，然后渐渐凝成实质，一齐张开十米上下的小嘴，宛若吐息般的喷出四色剑气，转瞬就与天演神変态相撞，轰然炸响无数花火，却没见半点效果。
　　“啧，小暄暄吖～”
　　某继续吐糟：“……你若是只有这点水平，还是乖乖回房洗白白的等我调敎吧！”
　　“去死！”
　　姬昶眯起双眸：“冻登赤天·冰萌于地！”
　　这招某曾见过，应该是通过对因果律的扭曲，强行夺取物质内能，并将掠夺而来的能量转换成真元力，效果就如同三百辉煌秒回蓝，按照之前调敎楚暄时顺带进行的研究表明，若是以楚暄的真元力储量为准，大约消耗三成左右的真元力，就可以成功释放这招，而强行掠夺的物质内能，却能转换成至少八成的真元力。
　　若是在游戏里，这等既能产生寒冷伤害，又能恢复蓝条储备的大招，肯定会有漫长的ＣＤ，可惜现实不是游戏，这招根本就没有ＣＤ，楚暄完全可以不断释放，只要应用的足够合理，从此再没有缺蓝的顾虑。
　　顺带一提，先前在神鬼传奇，导致楚暄差点自爆的罪魁祸首，就是这招……
　　彻骨凝寒缭绕在楚暄周围，空气在顷刻间凝成冰晶，然后在转瞬间风化消散，无数空气粒子就此成为虚无，为楚暄提供了源源不断的真元力，毕竟某已经达到四阶高级，是初窥圣人境界的逆天强者，可以直接抽取零点能无限回蓝，若没有这招无限补魔，任楚暄掌握的真元力再怎么雄厚，也只能面对耗到空蓝的杯具。
　　“啧，小暄暄吖～”
　　某甚至懒得反击：“……身为战斗力为五的萌物，你还是乖乖的束手就擒，任我调敎吧！”
　　“不要！”
　　姬昶再次口胡：“物陷不测·刺虚灭刃！”
　　层层叠叠的符文之间，浮现一团暗淡无光的十米黑球，遵循着楚暄的指向，闪现到某的身前，突破绝对领域的强力阻挡，无视层层黑鳞的防御，无声无息的沉入某的体内，然后就消失不见，只余下与大小等同的半球形凹坑，但相较于天演神変态的伟岸，这点伤害，不过是强制扣除１点的血值，某轻易就能恢复完毕。
　　“啧，小暄暄吖～你还真是越来越不给力了……”
　　某果断吐糟：“……对于逆天强者来说，这点攻击，连挠痒痒都不够吖！”
　　说完，某就伸出差点三百平的遮天巨手，径自抓向还在读条的楚暄，准备把它一举成擒，再以无孔不入的触手，进行无下限的鬼畜调敎，可惜楚暄显然不愿意面对无孔不入的触手调敎，于是它就果断口胡……
　　“尺波电谢·对越彼天！”
　　口胡刚刚落下，楚暄就往后踏出一步，消失在层层涟漪之间，任天演神変态的手掌如何巨大，也只能抓住一团空气，然后猛力一捏，就是一声轰然爆响，指缝间激射出丝丝火光，这招就是某凭借解开基因锁第四阶段的入微能力推动的核裂变，最近应用的日益纯熟，某已经可以在举手投足之间完成推动核裂变的过程。
　　然后某就张开手掌，里面果然没有楚暄的身影，可见楚暄凭空消失的一幕并非虚幻……
　　“啧，小暄暄吖！你难道以为只要学会了瞬移，就可以怀疑逆天强者的凶残吗？！”
　　某咧开龙口：“……你这天真的幻想，就由我来抹杀！”
　　幻想杀…哔！
　　遵循着逆天强者的第八感，某转身就往侧后方抓握过去，事实证明，逆天强者的第八感从未出错，某的手掌只是刚刚抵达，虚空就浮现出层层涟漪，某的手掌只是刚刚抓下，楚暄就已经踏出涟漪，可惜楚暄的反应并不慢，只是刚刚踏出涟漪，就毫不犹豫的再踏一步，穿过正在紧握的指缝，再次消失在层层涟漪之间。
　　但逆天强者的第八感属于被动技能，无需某的开启就一直有效，某伸手就往身前抓去……
　　可惜楚暄实在是太过滑溜，某的捕获依然未能建功，楚暄趁着手掌握紧的瞬间，再次步入虚空的涟漪，消失不见，当楚暄踏出涟漪的时候，某已经迟了一步，楚暄终究召唤出无数飞剑，无尽的弹幕，延缓了某的脚步，楚暄趁机就逃到远处，然后在虚空涂鸦，可见楚暄显然是要转职风筝流，将逆天强者的某风筝到死。
　　但逆天强者的某，怎么可能会被风筝到死呢？
　　“啧，飞的这么高还想玩风筝流，没听说过飞的越高摔的越惨么？”
　　“……真是萝莉的智慧！”
　　于是某果断口胡：“傻妞！你已经走灮啦！”
　　因果律自动翻译：“神说，你应当仰望我……”
　　经由逆天强者的意志推动，灵魂波与因果律产生共鸣，主神广场额外获得禁飞属性，于是楚暄直接转职折翼天使，毫不犹豫的自半空跌落，任凭楚暄如何使劲也无法重新起飞，眼看就要与地面来个亲密接触。
　　于是楚暄果断口胡：“将飞得羽·利于登天！”
　　只是顷刻，楚暄就在殒落的半途停顿，然后如同羽毛般的飘然而下，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，是扭曲的因果律，令楚暄此刻的质量，骤然降至原先的千分之一，然而楚暄的表面积却没有任何改变，即使主神广场的禁飞属性依然有效，空气阻力也足以托住轻如鸿毛的楚暄，简而言之，就是羽落术的效果。
　　设定过后，某便伸出十数根宛若蛟龙的触手，张开几近百米的龙口，挟着阵阵龙吟，噬向还在半空中漂浮的楚暄，相对于伟岸的天演神変态，楚暄就显得非常之渺小，为了避免楚暄再次从缝隙间逃脱，龙首神触刚刚伸到半途，就如同吐息般的喷出无数的小型触手，然后交织成为天罗地网，朝着楚暄的娇軀纠缠而去。
　　楚暄飘在半空看似无处借力，但经过修真强化以后，楚暄的六大属性早就已经超过两千，足以称之为巨力萝莉，以楚暄此刻轻飘飘的质量，只要轻轻挥舞小手，就可以绕过禁飞属性，轻易上演飞天绝技，可惜这种移动方式最多只能达到百米三五秒，根本无法躲过逆天强者的触手缠绕，眼看就要被某的触手紧紧纠缠。
　　于是楚暄继续口胡：“烈阳天罡·浩然流形！”
　　伴随楚暄的口胡落下，因果律在这一刻无限扭曲，近千米方圆的能量全部聚集到楚暄周围，无数符文浮现虚空，交织成一套金闪闪的全身重甲，先是以虚幻的形式存在，然后就在眨眼间凝成实质，紧紧包裹住楚暄的娇軀，就连双眼的位置，都覆盖有无数符文交织而成的晶片，没有留下半点空隙，看上去防御力甚高。
　　原来是这招……
　　当初与楚暄携手研究修真兑换的时候，某曾深入分析过这招的作用，应该是以具现化的修真符文，模拟心灵之光的构成，制造出类似于铠甲或是武器的装备，可以说是攻防一体的大招，或许无数先人口胡的金甲神人，就是施展这招的修真者，也唯有修真法术的效用，才能产生千篇一律的金甲，否则何谈个性化装备。
　　若是具现成为铠甲，就防御力而言，这招可以硬撼荷包蛋。倘若具现成为武器，就攻击力而言，这招足以腰斩巡洋舰。一般来说，都是身上具现出一套金闪闪的铠甲，手里具现出一把金闪闪的武器，但这招具现而成的武器装备，毕竟是模拟心灵之光才得以成就，并不是真正的心灵之光，根本无法伤到逆天强者的某，以楚暄的智慧，自然不会浪费能量，与其具现出一把无用的武器，不如用具现武器的能量强化铠甲的防御力。
　　于是乎，楚暄就变身成一只金闪闪的伪萝莉……
　　啧，若是再算上还在继续的飞剑弹幕，就是一只无限剑制的金闪闪……
　　某顿时就觉得此文已经无可救药的步入综漫的泥潭，但身为逆天强者的某并没有迟疑，而是径自一拳轰杀过去，即便是金闪闪的铠甲，在逆天强者的铁拳面前，依然脆弱有若処女膜，若是以为光凭金闪闪的铠甲，就能挡住逆天强者的铁拳，就大错特错了，某的小暄暄吖！你应该不会偶发脑残，就自觉高枕无忧了吧？
　　这里顺带一提，以天演神変态的伟岸，某的手掌自然不可能较之以常理，从中指到手腕距离，大约三百米左右，从食指到小指的距离，大约一百六十米左右，足以称得上遮天蔽日之手，翻云覆雨亦不过等闲，若是某将遮天蔽日之手握成铁拳，就是径七十米的庞然大物，任何常规意义上的存在，都不能抵挡某的拳击。
　　没错！
　　光凭这双遮天蔽日的铁拳，某就无愧于逆天强者之名！
　　再次顺带一提，别看上述吐糟似乎很多，其实一切都发生在刹那之间，当楚暄转职金闪闪的时候，某的铁拳就已经挥出，层层音障在天演神変态的巨力下粉碎，空气在这一刻变得粘稠若水，甚至压缩成无数电浆，四散飞溅的缭绕在铁拳周围，激起千鸟齐唱的喧嚣与轰隆隆的雷鸣，就要把渺小的楚暄轰杀至渣都不剩。
　　正是……百倍音速拳！
　　于是楚暄果断口胡：“暴风决来·狂龙止息！”
　　楚暄小手一挥，掀起百道电浆交织而成的雷霆飓风，呼啸着挡住某的百倍音速拳，虽然只是阻碍了片刻，就被某轰成漫天雷霆，但楚暄终究得了空隙，小手丝毫没有迟疑的在面前写写画画，涂鸦出无数符文。
　　然后楚暄再次口胡：“干柔干弱·离木艾金！”
　　足有百米粗细的无数藤蔓掀起地表，牢牢缠绕住某的双脚，遍布在藤蔓表面的无数符文，隐隐亮起清澈的光华，即便是逆天强者的某，也用了三秒时间，这才挣断突然冒泡的藤蔓，楚暄趁机画出了更多符文。
　　于是楚暄再三口胡：“干于浮云·从坠于天！”
　　楚暄的口胡刚刚落下，某的脚步不由的一顿，仅仅只在瞬间，某的质量就增加了百倍，即便是逆天强者的某，同样会觉得有些沉重，但楚暄的小手并没有停止，依然在虚空写写画画，涂鸦出越来越多的符文。
　　然后楚暄继续口胡：“冻登赤天·冰萌于地！”
　　前文就有提到，这招是强行夺取物质内能，并将之转换成为真元力的唤醒技能，可见即便是以楚暄的真元力储备，连续使用三个大招，终究还是要空蓝，但只要这招施展成功，就可以无条件恢复到满蓝状态。
　　于是楚暄还在口胡：“尺波电谢·对越彼天！”
　　然后楚暄就往后踏出一步，消失在层层涟漪之间，看来楚暄是准备施展大招了，甚至连控制法术造成的延缓，都不够楚暄完成这次大招的准备，唯有以距离产生的延迟，才能让楚暄获得完成这次大招的时间。
　　于是某就没有犹豫，按照逆天强者的第八感，直接猛踏地面，于不明物质构成的地面上，踩出一圈直径超过数公里的环形山，身形突破层层音障，穿越一圈圈音爆云，激起轰隆隆的雷鸣，激荡的电浆响彻着千鸟齐唱的喧嚣，某于顷刻之间，就已经跨越了十数公里，直达楚暄可能出现的位置，然后直接就是一拳轰下。
　　但是楚暄的速度更快，当某一拳轰下的时刻，楚暄已经再次踏出一步，瞬移到更加遥远的位置，某的百倍音速拳，仅仅只在主神广场的地面上，轰出一个直径不过数十公里的大坑，实在是有失水准，唯有强行压缩的空气，会聚成四散飞溅的电浆，缭绕在天演神変态的铁拳周围，令大坑底部的核心区域化作炙热融浆。
　　屹立在融浆湖泊的核心区域，某抬眼四顾，却见楚暄已经趁机逃到主神广场的另一端，直线距离至少千万米往上，实在是有够滑溜的，某顿觉楚暄或许可以号称风筝帝，毕竟连逆天强者的某都差点被它给放了风筝，只是天演神変态过于逆天，就算是在扩展状态的主神广场，想放逆天强者的风筝，终究还是不够宽广。
　　势已至此，某没有犹豫，直接一脚踏下，将满湖岩浆统统溅射到半空，顺便为百倍音速拳轰出的大坑，增加了不少深度，凭借随之而来的力量，某轰然撞破层层音障，伴随着缭绕周身的电浆，径自朝向楚暄奔去，但凭借天演神変态的犀利目光，某可以看见，楚暄面前的无数符文正在点亮，这是法术即将激发的征兆。
　　近了！近了！近了！某甚至可以听见楚暄的口胡……
　　“……浑行无穷·执道与纲·水凝晨露·冻于冰渍！”
　　“……干于浮云·从坠于天·德厚载坤·太乙天罗！”
　　“……枯垣萌莠·长生不败·干柔干弱·离木艾金！”
　　“……冻登赤天·冰萌于地·炽承于天·万物融融！”
　　“……神战于玄·其陈阴阳·阴阳交跌·灭其创迹！”
　　“……准绳规矩·物各乖离·物陷不测·刺虚灭刃！”
　　“……阳气和震·风动雷兴·乾坤震怒·斗转龙蛇！”
　　“……裂缺霹雳·丘峦崩摧·大兵雷霆·威震无疆！”
　　仅仅只在瞬间，某的质量就增加了百倍，于是某的脚步不由得一顿，随即就有无数藤蔓掀起地面，眨眼间膨胀到百米粗细，缠绕住某的双脚，更有无数道金光璀璨的雷霆，凭空浮现，与百米直径的藤蔓一起，紧紧纠缠住宇龙神変态，然后就有冻结时空矢量的冰晶，沿着藤蔓往上蔓延，将天演神変态的双脚冻结在地。
　　但这只是开始，跟着还有更多的空气冻成冰晶，沿着某的双脚往上蔓延，眨眼间就已经覆盖某的腰身，借此汲取的无穷能量，凝聚成无比耀眼的炽白光球，化作一道璀璨无匹的炙热光辉，将某笼罩在几近百万度的高温之间，当灼热的光辉即将溶解冰晶之际，就有一道黑白纠缠、雷霆缭绕的光柱，猛然轰在某的胸口。
　　以绝对领域的防御力，本应该足以挡下这次攻击，但在黑白纠缠的雷霆光柱命中之前，就有一团漆黑暗淡的球体闪现在某的胸口，绝对领域与黑球接触的范围，直接泯灭成为虚无，然后黑白纠缠的雷霆光柱穿越而过，轰然穿透某的胸口，眨眼间就已经开出直透后背的空洞，从某的背后激射而出，轰断数根龙形触手。
　　不止于此，胸口的空洞还在不断扩大，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，是源自因果律的扭曲，正在侵蚀失去心灵之光防御的空洞四壁，作用机理就如同主神的抹杀，旨在否定空洞四周的分子间作用力。
　　但某还来不及修复心灵之光的缺口，就有狂暴的雷霆电浆在某周围缭绕，然后轰隆隆的注入胸口的空洞，由于雷霆电浆的轰击，以及源自因果律的干涉，心灵之光的缺口不断扩大，甚至就要扩展到百米直径。
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与源自因果律的波动产生共鸣，强行还原正在扭曲的因果律波动，心灵之光化作矫腾九天的百米黑龙，顷刻就填满了胸口的空洞，不过眨眼之间，就已经修复了心灵之光的缺口，重新构建只属于某的绝对不可侵犯之领域，然后某就以都天神煞直接具现血肉骨骼以及层层鳞甲。
　　没错！这便是四阶高级的回血速度，无论再大的损伤，只要能量充足，转瞬就能恢复！
　　由于心灵之光与肉躰的初步融合，某正在逐步转变成量子态生命体，于是某就能通过心灵之光的消耗，直接具现血肉、骨骼、以及鳞甲，只要心灵之光不灭、灵魂波不灭、意志不灭，某就是不死不灭的逆天强者，若是再进一步，肉躰完全转换成为心灵之光，某就可以解开第五阶段基因锁，步入万劫不磨的圣人境界！
　　只可惜，无论设定再怎么扯淡，某依然还是要面对楚暄接下来的轰杀……
　　当某回血完毕，重新朝着楚暄奔袭而去的时候，楚暄的法术又有了新的变化，无数条漆黑的裂隙，无声无息的浮现虚空，遍布四方，就如同破碎了的镜面，空间的连续在转瞬间变得支离破碎，任何常规意义上的物质，一旦与空间的裂隙相遇，就会被源自空间层面的利刃切成无数杂碎，然后永远消失在位面间的夹缝。
　　但是，自从步入解开基因锁第四阶段高级，某就能凭借全面替代神经系统的灵魂链，窥见一切能量变化，时间与空间，在某看来，同样是能量流逝的表现，能量的流逝推动时间流逝，时间的流逝推动空间扩张，空间的扩展推动物质离散，物质的离散就要释放能量，无数的能量流交错并行，就衍生出了无量大千世界。
　　由此可见，空间与时间本是一体，属于同样的能量变化，就如同楚暄在前文提到的口胡，不同的时间可以有相同的空间，不同空间可以经历相同的时间，空间随时间的变动而变动，时间随空间的改变而改变。
　　设定需要扯淡一大段，实际上却很简单，至少对于身为逆天强者的某而言，一切都很简单……
　　光凭心灵之光构筑而成的绝对领域，某已经可以轻易阻挡源自空间层面的裂解，顺便再免疫掉空间扭曲造成的崩坏，就算直接与割裂空间的裂隙相撞，亦不过是相当于撞墙而已，根本不能对某造成任何伤害。
　　若非如此，某当初封神的时候，也不可能跑到位面间隙，寻找建筑神国的半位面，毕竟位面间隙的能量潮汐，几乎就是时间与空间的具现，若没有无视时间与空间的防御，肯定会被时间与空间的本质所同化。
　　顺带一提，近期的研究结果证明，某所抽取的零点能，应该就是时间流本身的能量……
　　于是某就没有犹豫，直接抬起右手，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，轰出一记粉碎时空的重拳，一切的一切，都在某的铁拳面前崩坏成最为纯粹的能量，经由逆天强者的意志推动，涌向还在口胡的楚暄，宛若开天辟地时的伟力，就要涤荡掉一切存在，再从混沌中演化万有，正是某的最强拳法，和谐你全家！
　　就让你火葬全家户口本吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　某仰天长笑壮怀激烈，然后注视着滔滔混沌，以沛然无匹之势淹没渺若蚊蝇的楚暄，甚至没有半点涟漪产生，就已经领了便当，看上去实在是悲催至极，就如同火葬全家户口本般的茶几，确实不愧为和谐你全家之名，足见某身为命名帝的智慧，但作为此文的头号萌物，楚暄显然不会如此轻易的被某轰杀至渣都不剩。
　　三秒过后，正当某要为楚暄之死默哀的时刻，一声萝莉的口胡，撼动了天地……
　　“浑行无穷·执道与纲·斡旋天地·万物资形！”
　　一时间，经由和谐你全家的轰杀，已经化作一片混沌的因果律，自虚无间重新具现，令混沌一片的主神广场，演化成无量地水火风胶着的洪荒世界，楚暄周身缭绕着金闪闪的符文重甲，行走在地水火风之间，只是轻挥小手，就有无数符文飞舞雀跃，地水火风逐渐归于平静，不过是眨眼之间，就让主神广场恢复原状。
　　唯有楚暄的出场方式，实在是太过装逼挨雷劈，某不由得就感到各种羡慕嫉妒恨……
　　“啧，小暄暄吖～”
　　于是某张嘴就说葡萄酸：“……太装逼，小心挨雷劈哦！”
　　但楚暄没有理会某的吐糟，仅仅只是默默的看着某，似乎在期盼着神马事情发生……
　　“啧，小暄暄吖！就算你丫转职三无少女，也别想萌杀逆天强者……”
　　于是某深表遗憾：“……如果是我刚才的大招把你打成了凡人的智慧，你不要担心，我会一直养着你，就当养一只不乖的小猫咪，绝对不会把你丢掉，反正你看起来还算可耐，至少还可以拿来暖床。”
　　“嗯……”
　　楚暄有些迷惑：“……你竟然还没死？”
　　“啧，小暄暄你这不是三无少女，而是脑残了才对吧？！”
　　某果断吐槽：“……放心吧！就算是百八十万年以后，你已经化作冢中枯骨了，我都不会死！”
　　“啰嗦！啰嗦！啰嗦！”
　　楚暄果断傲娇：“……已经违反契约了，你怎么还不去死？你应该马上就给我死掉才对啊！”
　　“啧，话说小暄暄你究竟在扯淡些什么？”
　　某表示一头雾水：“……该不会真的被我打成脑残了吧？”
　　“据我所知，只要封神，就会受到冥河契约的节制……”
　　楚暄语气惊讶：“根据你在变形金刚世界的表现，你应该已经封神，怎么会……”
　　“哦，原来是冥河契约吖！”
　　某表示茅塞顿开：“啧，你不说我都快忘了，现在想来，我们确实签订过冥河契约……”
　　这是发生在００３的剧情，当时楚暄兑换了能力开发，转职成为超电磁炮，突然傲娇的与某做过一场，现在看来，当时突然傲娇的应该就是姬昶没错，但是无论如何，傲娇的楚暄终究惜败于某当时刚刚研发出来的万物灰灭磁场，不得不面对某的调敎，可惜当时傲娇的姬昶，只能算是刚刚出生，并没有足够坚定的意志，根本不敢直面第五肢的侵犯，于是就二话不说的果断晕倒，直到楚暄醒来的时候，就与某签定了冥河契约。
　　根据无限原著的设定，冥河契约只对神有效，对人却是丝毫没有作用，于是某就怀着以一纸空文坑杀楚暄的阴暗心理，根据楚暄先前就提出的猜想，找到了评价满分的兑换项，并提出与之签订对人无效的冥河契约，然后楚暄就与某在契约的条款上扯皮数日，直到变形金刚的剧情就要开始，这才勉勉强强的与某签約。
　　“只不过……”
　　某显得非常无辜：“……我早就忘了当初在冥河契约上究竟写了些神马，反正只要我不是神，就绝对不会受到冥河契约的影响，无论你当时是不是埋下了神马伏笔，总之现在的情况就是，你已经输啦！”
　　“不可能！不可能！不可能……”
　　楚暄继续傲娇：“按照你在变形金刚世界的表现，以及我此刻所携带的使徒模版，你应该已经封神，而冥河契约只对神有效……已经封神的你，怎么可能逃避冥河契约的作用？！”
　　由此可见，楚暄显然早已知晓冥河契约只对神有效，却对人无效的坑爹之处，于是这只营养全都供给大脑，导致身材始终飞机场的伪萝莉，干脆就装作不知的与某签下冥河契约，妄图埋下伏笔将某坑杀至渣。
　　“啧，萝莉的智慧！是谁告诉你，封神一定要自己来玩？”
　　于是某果断吐糟：“……没错！封神的不是我，而是我的心魔吖！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　“既然如此……”
　　楚暄果断黑化：“……得不到的东西，就给我毁灭吧！！！”
　　轰……！
　　这是一道神力加持过的超电磁炮，目标直指天演神変态的眉心所在，逆天强者的第八感立即传来警告，若是被这道经过神力加持的超电磁炮轰到，就算是天演神変态的伟岸，也要被这道超电磁炮贯穿脑袋，可惜神力加持过的超电磁炮已经达到光速，若是没达到解开基因锁第五阶段，想要超光速，实在是充满挑战性。
　　于是某就以逆天强者的意志推动心灵之光，都天神煞在某的右手聚集，于刹那间凝炼成型，化作一把长宽不下千五百米，望之宛若山岳的嶙峋石斧，正是某最近刚刚研究出来的新招，名曰：屠神灭魔切西瓜。
　　无论是神是魔，于此斧面前，就如同西瓜般的好切，果然无比凶残，足见某身为命名帝的智慧……
　　先前的变形金刚世界，楚暄这只养不熟的伪萝莉，曾以神力加持超电磁炮，差点就要让某领便当，于是某就痛定思痛，一边禁止楚暄对某使用神力，一边参考大樱空的能量消解，研究起克制神力的大招，终于创出屠神灭魔切西瓜，其间贯彻着逆天强者的意志，任何神力成分都会被泯灭成为虚无，然后回归时空源流。
　　于是某就举起手中巨斧，在亿万分之一秒内砍下，时间与空间都在这一刻泯灭，没有半点意外，楚暄经由神力加持的超电磁炮，就这样被某砍成虚无，然后某就让手里的巨斧还原成都天神煞，再经扭曲，就化作一条狰狞可怖的黑龙，张开吞天喰地巨口，径直就向楚暄噬去，楚暄想用超电磁炮阻挡，却都被黑龙吞噬。
　　啧，真是萝莉的智慧！
　　身为逆天强者的某，早就领悟了手中无贱、贱在心中的无上贱道，无论是以任何形态存在，某的大招都能具备泯灭一切神力的屠神特效，任你这只伪萝莉储备的神力再多，也不可能挡住某的屠神灭魔切西瓜！
　　小暄暄吖！今天你若是不死，就不足以证明某身为逆天强者的凶残！
　　由此……你就觉悟吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　可惜楚暄毕竟不是凡人的智慧，自然不可能轻易觉悟，某的屠神灭魔切西瓜还未杀到，楚暄就已经踏入空间涟漪，就此芳踪冉冉，但经由逆天强者的意志推动，屠神灭魔切西瓜变化的黑龙毫不犹豫，立即就往某的身后飞腾而至，然后张开吞天喰地的狰狞巨口，都天神煞于其间燃烧雀跃，形似森森利齿正在摩擦切磋。
　　毫无疑问，当傲娇的楚暄迈出涟漪，就惨遭屠神灭魔切西瓜的巨口吞噬，可惜楚暄穿戴的金闪闪符文重甲太过龟壳，任都天神煞如何灼烧，都无法突破金闪闪的防御，但楚暄先前没有死于混沌洪涛的湮没，就足以证明楚暄这套金闪闪的防御之强，某自然不会感到意外，只是若继续耗下去，实在有违逆天强者的凶残。
　　于是某果断心灵锁链楚暄，准备从心理层面打破楚暄的防御……
　　“啧，小暄暄吖！或者你是姬昶？总之你若是放弃反抗，我可以宽大处理哦……”
　　透过心灵锁链的联系，某可以感知到姬昶心里满怀的怨念，实在是刻骨铭心，即便是逆天强者的某，依然会觉得好似有股寒气自尾椎升起的悚然之感，甚至令某不由自主的贞栗起覆盖天演神変态周身的鳞甲。
　　但是某依然伸出了触手：“……比如只用这种你最喜欢的触手调敎你。”
　　某的话语刚刚落下，心灵锁链彼方就传来理智崩坏的感觉，然后某就听见姬昶满怀怨念的口胡……
　　“浑行无穷·执道与纲·阳气禁御·阴气方难·诸相归真·万法消御！”
　　于是无形的力量笼罩了一切，某身为逆天强者的心灵之光，一直都是所向无敌、无坚不摧的都天神煞，于顷刻间分崩离析，化作黑龙将楚暄吞噬的屠神灭魔切西瓜，同样在顷刻间灰飞烟灭，显露出楚暄娇小可耐的贫乏身影，凭借天演神変态的犀利目光，某能看见楚暄身上金闪闪的符文重甲，同样在这一刻分崩离析。
　　逆天强者的第八感立即传来警告，是源自因果律层面的扭曲，修改了主神广场的量子态，将主神广场割离出原来的空间，形成遵循不同量子态的新世界，不同于主神广场的量子态，任何违反经典物理学的物理量，尽在此刻惨遭河蟹，除非某能解开第五阶段基因锁，并成为内宇宙圣人，否则某就只能放弃天演神変态。
　　可惜某还没能达到解开基因锁第五阶段，更不可能成为内宇宙圣人，于是源自量子态的改变，令某的天演神変态，以及楚暄的符文重甲，尽在此刻失去维系存在的依托与基础，并且毫不迟疑的开始分崩离析。
　　若非某身为逆天强者的意志足够坚定，可以强行推动心灵之光的力量，这一瞬间就可以让某回老家结婚，毕竟维持天演神変态的消耗太过庞大，若不能抽取零点能补充消耗，某肯定会被吸成干肉，但某同样无法支持太久，只能恢复成穿越之初的正常形态，毕竟光靠逆天强者的意志，根本不能维系天演神変态的存在。
　　然而，当某恢复正常形态，主神广场同样恢复成原状，可见主神果然是已经掌握内宇宙的存在……
　　可惜这个发现就某而言暂时毫无用处，关键在于飘然落地的楚暄，已经毫不犹豫的掏出高斯手枪，而失去基因锁力量的某，体质几乎就与常人无甚区别，只是相对来说显得比较强壮而已，照样会被一枪撂倒。
　　于是楚暄果断开枪……
　　砰……！
　　啧，貌似玩脱了！
　　然后某就陷入无尽的黑暗……
###０２９ 狗血、遍地腥膻、剧情需要的扯淡###
('
　　研究超电磁炮的时候，楚暄曾经兑换过不少高斯武器用作参考，而楚暄此刻握在手里的手枪，正是当时兑换来的高斯手枪，这种应用到高斯技术的武器，可以赋予针形弹巨大的动能，一枪就能把人类的脑袋轰爆，于是姬昶就看见，它的脑袋没有丝毫侥幸的破碎开来，化作粉粉嫩嫩的豆腐脑，与血液一起洒满地面……
　　然而，尽管姬昶总是非常讨厌眼前的它，尽管姬昶每时每刻都在想着如何坑杀眼前的它，尽管它的所作所为都是那么惹人讨厌，尽管它的行为总是无节操，尽管它总是不能理解自己的心情，尽管各种怨念……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　但是，此时此刻，眼看着它的头颅破碎开来，身为非人类的清亮血液，自残缺的伤口喷涌而出，与破碎的头颅一起洒落，亲手扣下扳机，造成这一切的姬昶，却没有感受到丝毫欢乐，反倒是怅然若失的烦闷充满心灵，仿佛似有无形之手攥住心脏，然后再将之揉成肉糜，化作撕心裂肺的痛苦，顷刻间贯穿姬昶的身心。
　　“击杀队友，扣除一千奖励点……”
　　特别是当逆天强者的尸身嘎然倒地时，主神的提示同时响彻于心，姬昶终于发出无比狗血哀鸣……
　　“不～不～要……”
　　仿若浑身力气都在这一刻完全消逝，姬昶就只能呆愣愣的看着眼前的尸体，泪水不由自主的涌出眼眶，粉嫩的小手已经无力握住枪柄，只能任之从指间滑脱落下，当手枪跌落地面的时刻，姬昶随之瘫倒在地。
　　然后姬昶果断洒狗血：“快站起来啊！不要开玩笑！这一点都不好笑！站起来啊！听见没有……呜呜呜～只要你站起来，无论用哪种触手都可以啊！小暄暄很想要触手……快站起来～站起来啊～呜呜呜……”
　　正当姬昶洒狗血起劲的时刻，姬昶先前施展的修真法术已经失效，扭曲的因果律逐渐恢复常态，身为四阶高级的尸体，就此显示出四阶生物的超凡生命力，姬昶满脸惊喜的看见，尸体周围的血液以及杂碎，仿佛都在这一刻有了生命，蠕动着回流到尸体的残缺部分，然后不断填补伤口的空隙，似乎就要重新构成头颅。
　　可惜姬昶还没有惊喜多久，就看见层层鳞甲刺破了尸体的皮肤，不过片刻就把尸体的周身覆盖，甚至连尸体重新长出的头颅，都已经不复人形，而是头角狰狞的龙首，还有无数龙形触手，自尸体背后伸出，没过多久就构成了天演神変态的形象，不过这具尸体的体型并没有增大多少，只是保持着大约三米左右的身高。
　　这时，因果律的扭曲已经恢复常态，凭借重新生成的真元力强化肉躰，就算是体态娇小宛若萝莉的姬昶，同样可以拥有数千点的肌肉组织强度，使得姬昶可以怀抱起逆天强者的尸体，不断的摇来晃去，丝毫不顾尸体表面的锋利鳞甲，已经割开衣物划出道道血痕，只想唤醒逆天强者的意志，但一切努力都是徒劳无功。
　　“不要～不要开玩笑啊～呜～呜～呜……”
　　一直努力了三两分钟，姬昶这才绝望的承认，无论怀抱里这具尸体，看上去是如何的栩栩如生，它依然还是尸体，使之头颅重生，周身覆盖层层鳞甲，背后伸出龙形触手的原因，并非它尚未死亡，而是身为逆天强者，已经超凡脱俗，几乎可以万劫不磨的生命力，但往日总是让姬昶满怀怨念的气息，早已经不复存在。
　　简而言之，姬昶怀抱的这具尸体，不过是可以自行抽取零点能，从而不断恢复损伤的活肉而已……
　　于是姬昶继续洒狗血：“……无论是哪种触手都可以，小暄暄很想要触手啊～呜～呜～呜～呜～”
　　“哼～凡人的智慧……”
　　正当姬昶的狗血似乎要洒到世界末日，惹来无数狗粉的愤怒之时，姬昶的身形微微停顿片刻，就变成满脸木然的三无少女状态，然后毫不犹豫的说出上述吐糟，同时扔掉怀抱里的尸体，抬起粉嫩的小手，试图擦去脸上的泪痕，可惜任凭这双小手如何努力，眼泪依然是不由自主的往下流淌，似乎无论如何都无法停止。
　　于是楚暄不得不停止徒劳无功的动作，状似自言自语的嘀咕起来……
　　“你为何哭泣？感情是负累，如果沉迷于感情，就无法探寻最终的真实，你这个残次品，快给我停下，否则我就会终结你的存在性，重新塑造辅助人格，你若是还想与它重逢，就不要浪费我们的时间！”
　　然后三无少女的楚暄，就恢复成依然狗血的姬昶……
　　“可是、它已经……”
　　但是姬昶还没说完，楚暄就已经开始吐糟……
　　“凡人的智慧！”
　　然后就是吐糟二连击：“……你已经忘记太阳金经的作用了吗？女主角！”
　　“呜……”
　　姬昶立刻拿出太阳金经，并抬起满是泪痕的小脸，望向依然悬浮半空，挥洒着人品之光的主神……
　　双眸似乎在熠熠生辉：“……主神，复活禽狩！”
　　“错误：指定目标不存在，或目标无效，请重新指定……”
　　于是姬昶面露惶惶：“呜～主神，复活李萧毅！”
　　“错误：指定目标不存在，或目标无效，请重新指定……”
　　主神毫不留情的提示，顿时就让姬昶彻底绝望，毫不犹豫的晕死过去，终于停止洒狗血的脑残行径，但姬昶的绝望，并非楚暄的绝望，于是当姬昶晕倒之际，楚暄立即接管了肉躰，然后伸出小手擦去泪痕……
　　“嗯，真是凡人的智慧……”
　　凭借真元力强化肉躰，从而获得强大的力量，楚暄随手拎起逆天强者的尸体，转头望向赵樱空……
　　然后果断下令：“……立即准备质子刀、顺便清理解剖台，这次解剖似乎要进行很久。”
　　不知何时，行至楚暄身后肃立的赵樱空，只是刚刚听见楚暄的号令，便毫不犹豫的做出了回应……
　　“遵命！”
　　然后肃然行礼：“请殿下稍等……”
　　但它并没有看见，此时此刻，楚暄的眼眶依然湿润，双眸周围氤氲的水光，似乎就要滴落下来……
　　于是眼见赵樱空离开，或许是为了转移注意力，楚暄就把目光转向广场四周的门板，略过胆颤心惊的候补试验品，停留在疯狂的茗煙微身上，作为同样惨遭无孔不入的杯具，茗煙微简直就是祥瑞眷顾的典范。
　　进入主神空间之前，当众多痴汉袭击茗煙微的时刻，它的男友，总受的张恒菌，并没有挺身而出，反倒是望风而逃，于是茗煙微刚刚惨遭爱人抛弃，就要承受大群痴汉的轮番中出，小缝里灌满了浑浊的白浆。
　　进入主神空间以后，茗煙微际遇则是更加悲催，几乎亲身体会了一遍杯具定律，先是惨遭无孔不入的触手调敎，然后沦落成为楚暄的试验品，几度濒临死亡，若非有主神的大能，茗煙微肯定会死的不能再死。
　　当然，经历过如此多的餐具，却终究没死成的茗煙微，并非一无所获，楚暄的解开基因锁实验，令茗煙微达到解开基因锁第三阶段，而逆天强者则是在调敎的同时，顺便强化了茗煙微的肉躰，若是按照主神的算法，茗煙微在肉躰方面的素质已经全面突破千点，甚至就细胞活力与免疫力而言，更是突破了两千点大关。
　　只不过，历经各种茶几的茗煙微，同样已经达到崩坏的极限，无论如何苟延亦不过是时间问题……
　　然而当茗煙微即将崩坏的时刻，曾经弃之而去的张恒，同样进入了主神空间，使得崩坏边缘的茗煙微无法真正崩坏，于是杯具更加杯具，茶几更加茶几，几乎就要演变成活生生的餐具，或是传说中的橱柜……
　　此时此刻，茗煙微显然是陷入疯狂，它不断蹂躏着曾经弃之不顾的张恒，然后召唤主神的治疗光柱，由于主神的修复只管与大脑相连的部分，不理离开大脑的部分，于是茗煙微的猎奇，就导致满地都是血肉。
　　如果忽略掉已是肉糜状的杂碎，只算还能分辨出本来样貌的零件，名为张恒的杯具，至少已经被茗煙微扯下大腿七八次，阉割去势几十次，扯断手臂五六次，掏心割肺十几次，凌迟片肉上千刀，于是原先还能惨叫的张恒，现在貌似彻底崩溃，连惨叫的能力都没有了，只能瘫在地上，任由茗煙微不断的进行各种猎奇。
　　茗煙微的疯狂与张恒的餐具，似乎触动了楚暄的神经，本就湿润的眼眶，不由得蓄满了泪水，并且毫无意外的沿着双颊滴落地面，但楚暄却并没有因此而表示丝毫不满，只是径自擦去泪痕，就要走向自家门板，然而正当此时，一直很路人甲的齐藤一，突然跑到楚暄身侧，先是伸出右手抚胸，然后弯腰九十度行礼……
　　同时还大声口胡：“圣女殿下，请留步……”
　　由于此文在现实世界的无节操设定，作为周室在民间的代言人，身为明星公主的楚暄，同时还要兼职造化教廷的圣女，才能名正言顺的进行为民请命、扶贫助困、反腐倡廉等等，最容易刷声望的事情，从而宣传周室的存在，以及造化教的信仰，等到积累了足够的声望，楚暄就能顺理成章的接手军政，然后继位天子。
　　齐藤一满脸肃穆：“……造化下属白泽殿鸿易士齐藤一，有事启奏！”
　　现实世界的造化信徒，通常自称造化下属，意为造化大神注视下，而白泽殿则是造化教廷麾下，专门负责修订史诗级巨著《造化圣典》的部门，鸿易士代表一手诗书，承载百年人生，千年岁月，一手易经，解读天地玄黄，宇宙洪荒，属于白泽殿编制的荣誉称号，十年一期，专门授予贡献卓著的信徒，福利甚为丰厚。
　　顺带一提，齐藤一之所以能获得鸿易士称号，就在于它发现了可以导出天庭坐标的算法，只可惜现实世界的科技水平不够，远远不能打破空间壁垒，从而证实齐藤一的算法，于是深感失望的齐藤一，就这样惨遭主神的绑架，不得不来到主神空间出生入死，然后遭遇已经刷到不少声望的明星公主楚暄，自然粉身投效。
　　“嗯？”
　　楚暄停下脚步：“齐藤君请讲……”
　　“启禀殿下……”
　　齐藤一再次鞠躬：“……信民齐藤一，准备离开此间，返回现实，传播造化信仰。”
　　“嗯、齐藤君已经信仰于它了？”
　　楚暄眉头微皱：“……造化教廷，不需要真神，齐藤君不能将它的信仰带到现实。”
　　“殿下……”
　　齐藤一微微鞠躬：“……若无真神，无论造化教廷如何修订圣典，亦不过是邪敎而已，年青一代，已经少有真正信仰造化之辈，唯有使之成为造化真神，造化教廷才是真正的神敎，才能保证社稷永恒不朽。”
　　由于科技的发展，现实世界已经有些唯物主义的萌芽，幸好造化教廷从一开始就是科学教，而且核心教义就是鼓励信徒师法自然，学习造化大神创造天地的手段，使得现实世界的神学与科学几无分歧，每当信徒钻研到了极处，就会览道无穷未暇细言，愈是钻研信仰反而愈是虔诚，于是砖家叫兽的立场大都坚定不移。
　　顺带一提，由于达者为师的扯淡，不少钻研到极处的砖家叫兽，习惯把造化大神称为造化先师……
　　“齐藤君或许言之有理，但……”
　　楚暄手指逆天强者的尸体：“……它的行事过于混乱，奉之为神，还要多加思量。”
　　“殿下……”
　　齐藤一继续鞠躬：“……齐藤以为，与其试图控制神祗，倒不如与之结盟，想来神祗所欲再大，亦不过是信仰而已，只要信仰能够满足，即可获得神祗庇护，终究会比与之争斗，造成死伤无数要好。”
　　“此话休提！齐藤君可以返回现实，但不能传播它的信仰……”
　　楚暄小手微颤：“……我还要再三思量！”
　　说完，楚暄就拎起逆天强者的尸体，神色纠结的推开自家门板，快速步入其间，然后猛的把门关上，就好似身后有神马猛兽正在追逐，而且这猛兽的凶残程度，甚至能吓到曾为三无少女，现为修真者的楚暄。
　　御宅神的第一使徒楚暄，以及刚才冒泡的御宅神信徒齐藤一，都知道逆天强者并未死亡，或者说逆天强者尚未真正死亡，至少逆天强者的化身，御宅神都天触龙斩，并没有殒落，唯有狗血到脑残的姬昶还没有想到，于是楚暄就趁机夺回了第二人格的控制权，已经可以在一念之间抹杀姬昶，或是在一念之间吞噬姬昶。
　　可惜楚暄却因此而陷入纠结，究竟是抹杀姬昶，恢复三无少女的理性，还是与姬昶融合，从而平衡理性与感性之间的冲突，自神之领域堕落成凡人的智慧，无论是前者还是后者，就楚暄而言似乎无甚差别……
　　然而此时此刻，心情无比纠结的楚暄，根本没空去注意拎在手里的尸体，于是当楚暄迈入解剖室，逆天强者的尸体就与门边的置物架相撞，然后导致多米诺骨牌般的连锁效应，一时间解剖室轰隆隆的声响连绵不绝，惹得正在准备解剖器材的赵樱空驻足回首，却见置物架摔倒满地，楚暄正满脸纠结的置身于一片狼藉。
　　于是赵樱空只能放下手头的工作，甚是灵巧的跳到楚暄身旁，接过楚暄手里的尸体，然后很是乖觉的没有打扰神色纠结的楚暄，转而默默的开始收拾残局，一边扶起倒地的置物架，一边分别已经损坏的物品。
　　当赵樱空收拾完毕，楚暄终于反应过来，先是闭上双眸冥思半响，然后睁开双眸的望向赵樱空……
　　“樱空、我问你……”
　　楚暄面无表情：“……感情，究竟是不是负累？”
　　“嘻、原来连殿下也会考虑这种问题啊！樱空就先恭喜殿下终于获得感情啦～”
　　说话的显然是大樱空：“……感情或许是负累，或许是助力，樱空不能断言，但殿下问题樱空倒是可以猜到一二，樱空就请殿下把感情与责任放到一起，然后询问自己的本心，或许就能得到答案吧～”
　　“是吗？”
　　楚暄秀眉微皱，似乎愈加纠结，一直沉默了三五秒，转身就朝向寝室走去，却在半途驻足片刻……
　　然后回首望向赵樱空：“樱空，谢谢你……原来说谢谢是这么简单啊～”
　　说完，楚暄就毫不犹豫的转身，再一次迈开脚步，寝室的门户感应到楚暄的到来，自动向两侧拉开，待得楚暄步入其间，寝室的门户便自动闭合，而站在解剖室门口的赵樱空，则是注视着已经闭合的门户，仿佛似有神马隂毛已经得逞，流露出一抹满是诡秘的笑容，就如同腹黑的小白兔，正在畅想隂毛成功时的好戏。
　　可惜已经返回寝室的楚暄，并没有看见赵樱空的诡秘笑容，反而甚是果断的按照赵樱空的建议，躺在牀上摆出最为舒服的姿势，然后就闭上双眸，启动自我催眠，意识渐渐沉入心海，不过片刻就抵达一扇门前，钢铁铸就的大门上，缠绕着损坏近半的封条与锁链，而且当楚暄到来时，封条与锁链更是和钢门一起粉碎。
　　于是楚暄周围的黑暗，如同玻璃般的破碎，显露出一片繁忙的都市景象，无数高楼屋宇之间，惣横交错着无数道路，无数车辆在道路上川流不息，但秩序并没有持续太久，便有逆天强者踏破虚空而来，高达千丈的伟岸身躯，只是刚一出现，就已经夷平了方圆百里的一切，令原本井然有序的都市，陷入一片混乱之间。
　　“你终于来了……”
　　姬昶背靠逆天强者的龙角，侧身坐在逆天强者的头顶，注视着凌空屹立的楚暄……
　　语气特别淡然：“说出你的选择……你愿意接受这份情感吗？”
　　“我愿意……”
　　楚暄面无表情：“现在……你愿意不复存在吗？”
　　“只要能使它复活、只要能与它在一起、只要能弥补我的过错……”
　　姬昶淡然微笑：“……我愿意！”
　　当姬昶的话语落下，无论是陷入混乱的都市，还是逆天强者的伟岸身躯，一切都在这一刻粉碎，化作一片虚无世界，唯有赤躶的楚暄与同样赤躶的姬昶，置身于虚无之境，粉嫩的皮肤放射出晶莹的光华，照亮一片虚无世界，然后姬昶与楚暄渐渐靠近，相互交握着粉嫩的小手，十指紧扣，甚是百合的将粉唇吻在一起。
　　一时间，光明大放，彻底照亮这虚无世界，逆天强者的伟岸身影，浮现在凌空百合的两人下方……
　　“我是楚暄……”
　　楚暄微笑：“……姬昶是我。”
　　“我是姬昶……”
　　姬昶微笑：“……楚暄是我。”
　　于是姬昶与楚暄周围缭绕的光芒，同时化作光辉的锁链，两道锁链相互盘绕，然后无限延伸，纠缠着逆天强者身高千丈的伟岸身影，使得姬昶与楚暄无法离开逆天强者，而逆天强者亦无法摆脱姬昶与楚暄……
　　光辉的锁链，源自姬昶与楚暄，纠缠着逆天强者，正是融合了姬昶与楚暄这两个人格，以及二者的一切意志与执念，从而点亮的心灵之光，并没有任何常规意义上的攻击能力或是防御能力，只是作为束缚逆天强者的凶残而诞生的永恒羁绊，除开影响逆天强者的意志以外，只能在一定程度上借用逆天强者的心灵之光。
　　没错！经过各种纠结，姬昶与楚暄终于做出决定，融合各自的意志与执念，达到解开基因锁的第四阶段，然后放弃心灵之光的攻击与防御，将一切的意志与执念统统寄托到逆天强者身上，从而成为限制逆天强者的文锁，即使不能真正控制逆天强者，也要在最大程度上影响逆天强者的意志，才能保证现实世界的秩序。
　　此时此刻，楚暄的心灵世界，一片光明之间，逆天强者高达千丈的伟岸身影屹立虚空，一条条光辉的锁链环绕在逆天强者周身，姬昶与楚暄把手相牵，悬浮于逆天强者身前，一人手持光辉锁链的开始，一人手持光辉锁链的终结，相视微笑着闭上各自的眼眸，于光辉缭绕之间消逝，穿越层层心海，就此离开心灵世界。
　　再次睁开双眸，已经回到实现世界的楚暄，静静凝视着床榻周围的帷幕，心灵之光萦系的彼方，逆天强者显然正在大肆轰杀，各种欢乐的意志不断注入楚暄的心灵，令楚暄不由自主的流露出一丝笑意，然后就轻挥小手，真元力同时注入体内的修真符文，由此而生的风压，宛若无形之手，轻轻的掀起床榻周围的帷幕。
　　然后楚暄缓缓起身走下床榻，坐到梳妆台前面，注视着镜中有些陌生的自己，楚暄不由的拿起木梳，先是把一头黑长直的秀发，梳理成为双马尾的发型，然后便开始顾镜自怜……傲娇的双马尾，它会喜欢吗？
　　于是三十多分钟的时光转瞬即逝，楚暄这才惊觉自己正在流露的少女心，然后就气鼓鼓的解开傲娇的双马尾，一边拿出诅咒七道具不断扎草人，一边暗自嘀咕才不要理会它的喜好，双马尾什么的，最讨厌了！
　　傲娇过后，已经恢复黑长直的楚暄，小脸绯红的走出卧室，来到解剖室的门前，感应到楚暄的到来，解剖室的自动门便往左右分开，使得楚暄可以毫不停留的步入内里，逆天强者的尸体，正躺在解剖台上，等待着楚暄的肢解，于是还在傲娇的楚暄，就拿起以磁场束缚质子作为锋刃的手术刀，甚是傲娇的狠狠刺下……
　　叮～！
　　可惜逆天强者的肉体太过强横，就算楚暄经由真元强化以后的肉躰力量，若是按照主神的算法，已经突破三千点大关，再加上质子手术刀的锋锐，依然不能刺穿逆天强者的鳞甲，于是楚暄就把双眸眯成等号，鼓着双颊动用起了神力加持，经由神力加持的手术刀流光四溢，然后毫无疑问的切开鳞甲与皮肤之间的粘连。
　　然而，作为解开基因锁第四阶段高级的生命体，逆天强者的生命力同样强横非常，楚暄这才刚刚切下一片鳞甲，新的鳞甲就已经生长完毕，并覆盖住楚暄刚刚切开的伤口，甚至比楚暄切下鳞甲的速度还要快。
　　于是楚暄鼓起双颊，貌似非常不满的拿着手术刀胡乱插下，仿佛是要把逆天强者百般凌迟，但逆天强者的生命力确实不容质疑，任凭楚暄下刀片肉的速度如何之快，逆天强者总能在第二刀落下前痊愈，直到楚暄微微气喘的停止动作，逆天强者依然显得毫发无损，只是解剖台周围的地面上，遍布着楚暄片下来的肉片。
　　但是，遍布满地的肉片，并没有就此失去生命，而是蠕动着形成一团团肉球，接着咧开满是利齿的缝隙，显得无比凶残的相互吞噬起来，直到数量降低到十数团，这才停止了相互吞噬的行为，再次蠕动着不断变化形态，逐渐化作十数只周身覆盖黑鳞，形象狰狞可怖的小怪兽，然后再次战成一团，相互吞噬起了血肉。
　　扯淡要用大段文字，但是逆天强者的肉片，从离开本体到变成小怪兽，其实只用了不到三十秒……
　　注视着争斗不休的小怪兽，楚暄便在鼓起双颊的同时，再把双眼眯成等号，流露出甚是可耐表情，但任何经常接触楚暄的人都知道，当楚暄流露出这种表情的时刻，就是楚暄的傲娇情绪大爆发的时刻，处于这种状态下的楚暄，有可能做出任何事情，或许唯有逆天强者，才敢调敎鼓起双颊，并把双眸眯成等号的楚暄。
　　“哼～”
　　非常不满的哼了一声，楚暄伸出粉粉嫩嫩的小手，直指还在争斗的小怪兽，满地小怪兽仿佛似感觉到大祸临头，纷纷贞栗着周身鳞甲，并且夹紧尾巴，一齐冲着楚暄张开利齿森森的裂口，发出威胁的低吼……
　　但是楚暄果断口胡：“神鬼无灵·万物寂灭！”
　　经由真元力的灌注，楚暄体内无以计数的符文之间，闪亮起几道清澈的辉光，顷刻之间就已经扭曲因果律的波动，充满死寂的气息，自楚暄的指缝间流露，丝丝缕缕的缠到还在低吼的小怪兽身上，并且毫不停留的浸透小怪兽体内，源自因果律波动的扭曲，无视一切常理以及一切规则，直接赋予小怪兽概念性的死亡。
　　于是众多小怪兽就毫不犹豫的双眼翻白，然后纷纷扑街在地、动弹不得，显然是死的不能再死……
　　根据楚暄的验证，这招出典于道德经三十九章，神无以灵将恐歇，万物无以生将恐灭，属于四阶以下必死，四阶以上看脸的究极人品技，与传说魔法类的Ｓ级兑换死亡宣告有异曲同工之妙，幸好小怪兽只是继承到逆天强者的生命力，并没有继承逆天强者的人品，否则连楚暄也不能肯定这招能不能宣告小怪兽的死亡。
　　顺带一提，楚暄曾多次以这招攻击逆天强者，可惜半点效果也没有，反而惨遭无孔不入的调敎……
　　眼见小怪兽们扑街在地，楚暄就好似暇整的走上前去，随手拎起一只已经死透的小怪兽，然后转身回到解剖台前，放下刚刚拎起的小怪兽，再次拿起质子手术刀，相较逆天强者的尸体，小怪兽的鳞甲显然是脆弱了不少，甚至无需神力加持，光凭质子刀的锋锐，就已经切开小怪兽的皮肉，露出小怪兽肚里的各种杂碎。
　　当下楚暄不再迟疑，无比熟练的几刀下去，便把小怪兽肢解开来，各种杂碎以及肢体皮肉，都被楚暄分门别类的放好，然后装到早先准备好的容器里面，灌入主神出品的防腐保鲜剂，就这样做成十数罐标本。
　　由于逆天强者的生命体实在太过强横，从逆天强者的尸体上切下的任何血肉，都会活化成獨立的生命体，若想研究逆天强者的尸体，就必须防止逆天强者的血肉活化，但楚暄暂时无法实现这点，就决定推而求次，准备先研究滴血成魔的小怪兽，或许可以从小怪兽的样本里发现点神马，从而找到阻止血肉活化的方法。
　　于是楚暄就拿起准备做好的样本，扑哧扑哧的走到电子显微镜前面，先是伸出白白嫩嫩的小手，画出几道符文，扭曲的因果律造成接近绝对零度的超低温，瞬间就把样本化作冻肉，楚暄再轻轻挥动粉嫩的小指，无数道剑气从指尖激射而出，就把冻肉切成薄如蝉翼的肉片，然后制成玻片，放到电子显微镜的镜头下方。
　　伴随着楚暄按下电源，虚空浮现的屏幕上，显示出放大上千倍的样本，楚暄眨巴着很萌很水灵的双眸，只是掠过几眼就换成二号玻片，不过片刻时间，就已经完成初步的细胞记录，于是楚暄就把剩下的样本扔进附带质子刀锋的搅拌器，大量灌入生理盐水并接通电源，将样本做成杂碎汤，再用滴管注入井穴板里面……
　　经过各种分析，楚暄看着浮现在眼前的数据列表，状似理解的喃喃几句，转身就往解剖台走去……
　　依靠变形金刚世界的超时代科技，以及主神出品的各种化学仪器，楚暄已经做出不少假设，现在就是验证这些假设的时候，于是楚暄站到解剖台前，拿起质子手术刀，再以神力加持锋刃，然后就果断切下……
　　逆天强者周身覆盖的鳞甲，并非爬行类动物类似于毛发的鳞片，而是由高度硬化的皮细胞形成的皱褶，其中硬度最高的鳞甲表面角质层，甚至拥有百倍于铂的物质密度，正是因为这百倍于铂的物质密度，逆天强者的鳞甲才得以无视质子手术刀的切割，甚至唯有经由神力加持的质子手术刀，才能切开逆天强者的鳞甲。
　　然而逆天强者已经达到四阶高级，细胞本身就可以自行抽取零点能，再经染色体层面的量子调控，使能量直接转换成为物质，从而补充损失的血肉组织，于是就算楚暄能切开鳞甲层，亦无法阻止逆天强者的鳞甲愈合，毕竟逆天强者的鳞甲仍是活体，而非已经属于代谢物的鳞片，根本不必生出新鳞，就可以直接愈合。
　　再加上逆天强者的每个细胞，都具备有类似于干细胞的转化功能，可以跳过细胞分裂之类的进程，以健康的细胞直接替代损坏的细胞，从而瞬间填补肉躰的损伤，于是逆天强者就拥有了远超常理的生命力……
　　就此而言，若想阻止逆天强者的血肉重生、滴血成魔，就要先阻止逆天强者的细胞抽取零点能，而若要阻止逆天强者的细胞抽取零点能，就要改变逆天强者周围的量子态，正好楚暄的技能表里就有这种技能。
　　“哼～！”
　　眼见刚刚切开的鳞甲瞬间愈合，楚暄鼓起双颊，双眸同时眯成等号，露出非常口耐的傲娇表情……
　　然后楚暄果断口胡：“……浑行无穷·执道与纲·阳气禁御·阴气方难·诸相归真·万法消御！”
　　经由真元力的注入，楚暄周围浮现的无数符文之间，顿时闪烁起莹莹辉光，因果律的波动在这一刻惨遭替代，一切物理量都因为楚暄的意志而无限扭曲，由于量子态的根本改变，逆天强者的细胞再也无法抽取零点能，于是楚暄果断开刀，切开逆天强者的鳞甲与皮肤，显露出盘绕虬结、宛若钢浇铁铸而成的肌肉组织。
　　身为四阶高级的生命体，逆天强者的肌肉组织同样远超常理，甚至拥有数十倍于铂的物质密度，而且柔韧性远远超过蛛丝的上万倍，任何一根肌肉束都可以吊起百吨质量，当逆天强者全力输出时，就是百倍音速拳的轰杀，再加上解开基因锁第四阶段高级的入微能力，更是能实现以肉躰力量强行推动核子剧变的产生。
　　顺带一提，就广岛荷包蛋的ＤＰＳ而言，逆天强者的输出不算太高，不过是五十六亿吨力而已……
　　设定的同时，楚暄毫不留情的下刀，现已经切开逆天强者的肌肉组织，却惨遭逆天强者的骨骼阻挡，身为解开基因锁第四阶段高级的生命体，逆天强者的骨骼密度已经超过中子星物质，甚至由于密度过高，每时每刻都在释放高能辐射，或许唯有逆天强者这等超凡脱俗的生命体，才敢以不断释放辐射的物质作为骨骼。
　　幸好神力的唯一属性就是无所不能，只有想不到没有做不到，就算做不到也是舍不得，只要能舍得神力消耗，任凭逆天强者的骨骼密度再高，亦挡不住楚暄手里经由神力加持，从而无坚不摧的质子手术刀……
　　于是楚暄就一刀切下，经由神力加持而流光四溢的质子刀锋，切到逆天强者莹莹放光的骨骼，神力加持的质子锋刃，与逆天强者的晶莹骨骼相互切磋，激射出五彩斑斓的四溢流光，就如同切割钢铁时的火花。
　　移开逆天强者的肋骨，可以看见已经非人的内脏，以及在胸腔内里惣横交错，并缠绕在内脏表面的无数根触手，还有同样在胸腔内里惣横交错，不断收缩扩张，从而推动血液流淌全身的血管，楚暄甚至能看见血管内不断流淌的血液，似有微弱的星芒在闪烁，根据逆天强者曾经的说法，这应该是血晶细胞的能量光华。
　　作为四阶高级的生命体，逆天强者的肉躰早已超凡脱俗，甚至在量子态惨遭扭曲，无法继续抽取零点能的情况下，任凭楚暄如何开膛破肚，逆天强者仍旧没有流出一滴血液，直到此刻，楚暄剖开逆天强者的胸腔之际，这才看见血管以及血液的存在，然而逆天强者的血液仍旧流淌在血管内里，并没有丝毫泄漏的迹象。
　　可惜已经显出存在的血液，自然不能避免楚暄的获取，楚暄只是轻轻一刀，就已经切断最粗的血管，并抢在血管萎缩愈合前，取到不少逆天强者的血液，然后装进特别准备的水晶瓶，并盖上刻满符文的水晶瓶盖，封印住逆天强者的血液里蕴含的活性能量，确保扭曲的量子态恢复正常之时，不会出现滴血成魔的活化。
　　然而解开基因锁第四阶段初级的第七感，却在这时传来紧急提示，楚暄不由自主的感觉到，若是喝下逆天强者的血液，似乎就可以获得意想不到的好处，可惜如此想法委实太过猎奇，以楚暄超越凡人的智慧，根本不会尝试，但第七感的指引太过强烈，楚暄只是刚一看见逆天强者的血液，就双眸茫然的盯着水晶瓶……
　　看上去，似乎很好喝的样子～
　　源自逆天强者的血液，自然不同于凡物，不但色泽晶莹剔透有若水晶，仿佛正在释放微微毫光，而且看似如同凝脂的粘稠液体，却丝毫没有粘连到水晶瓶的迹象，若是一眼看去，几乎与水晶果冻无甚差别……
　　好想、好想、真的好想喝掉～
　　经过长达三分钟的纠结，楚暄小脸苍白放下手里的水晶瓶，并且鼓起双颊，把双眸眯成等号，盯住逆天强者的尸体，由于楚暄的微微出神，强行替代量子态的法术已经失效，顺便还让楚暄的真元激荡不休，差点陷入走火入魔的悲催境地，而逆天强者的尸体则是趁机痊愈，就连楚暄剖开的胸腔，都已经恢复成为原状。
　　由此可见，就算是逆天强者的尸体，同样不能轻忽，否则光是一瓶血液，就足以造成各种餐具……
　　亲身体会到餐具的楚暄，将很萌很水灵的双眸眯成等号，随手擦去嘴角渗出的血液，满脸气鼓鼓的拿起质子手术刀，狠狠插向逆天强者的胸口，经由神力加持的刀锋，闪烁起五彩斑斓的辉光，轻易刺穿逆天强者的皮肤，然后直挺挺的竖在逆天强者的胸口，过于剧烈的动作，导致楚暄的伤情加重，嘴角再次渗出血液。
　　“哼！”
　　于是楚暄只能狠狠转身，有些虚弱的走出解剖室，然后推开自家门板，来到主神广场的光球下……
　　呼唤主神的威能：“主神，全身修复……”
　　主神投下一道光柱，楚暄华丽丽的飞升半空，直到三五分钟过后，这才返回地面，有点小悲剧的预感，驱使着楚暄联系主神，调出修复时的消费记录，只见一千几百点就此浮云，可见走火入魔果然不好玩……
　　“哼！”
　　于是楚暄鼓起双颊并把双眸眯成等号，直接将这次杯具的怨念记到逆天强者的账上，便扑哧扑哧的跑到自家门板前面，伸出粉嫩的小手狠狠推开门板，只是刚刚进入自家，楚暄就无比傲娇的踢上门板，径直步入解剖室，拿起造成自己走火入魔的罪魁祸首，装有逆天强者血液的水晶瓶，然后扑哧扑哧的跑到实验室……
　　此时此刻，楚暄已经下定决心，一定要研究出逆天强者的弱点，然后各种报复！
　　顺带一提，楚暄曾经无数次下定决心，可惜总是要惨遭无孔不入的触手调敎……
###０３０ 命运、崩坏之夜、菲特今晚留下来###
('
　　这就是死后的世界？
　　话说鸟人奏在哪里？
　　仿佛屹立于虚空之境，上下未形、无从考之，某便考虑起各种纠结，但是无论如何都不能得出答案，某就把各种纠结抛诸脑后，转而研究起如何才能脱离此间，基于剧情需要，某试图展开宇龙神変态，于是经由逆天强者的意志推动，本该与某的肉躰同时消亡的灵魂波，宛若无中生有般的产生震荡，逐渐构成灵魂链。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　依靠灵魂链代替神经系统，某终于获得些微感知能力，于是某就可以确定，此间应该是各种坑爹的位面间隙，纯粹的能量，宛若潮汐般的激荡不休，若非心灵之光的强力阻挡，某肯定要被能量潮汐所同化……
　　感知着激荡不休的能量潮汐，某顿时就陷入无限纠结……
　　若是肉躰还在，某轻易就能抽取能量潮汐，从而展开宇龙神変态，强行打破位面壁垒，离开坑爹的位面间隙，可惜某的肉躰已经不知所踪，就此抽取能量的速度委实太慢，某或许要等到百八十年以后，才能凑够展开宇龙神変态的能量，于是某就在抽取能量的同时，顺便催动逆天强者的第八感，寻找离开此间的可能。
　　未知的时光流逝……
　　由于位面间隙不存在时间概念，某无从判断究竟过了多久，但自从步入解开基因锁第四阶段高级开始，只要某依然贯彻着为守护萝莉而战的执念，就可以无视时间概念，纵使无量量劫降临亦不能伤某分毫，可惜这根本无关紧要，重点在于，某身为逆天强者的第八感终于传来喜讯，而且还是充满即视感的坑爹喜讯……
　　宣告！汝之身在吾之下，吾之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话，就回应吧！在此发誓，吾是成就世间一切善行之人，吾是传达世上一切恶意之人。使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之榄所囚的囚徒，吾是操纵这根锁链的主人！缠绕汝三大之言灵，来自于抑制之轮，天平的守护者哟！
　　这道讯息浮现在能量潮汐之间，附带前往未知位面的坐标，应该是只要回应了这条讯息，就可以通过空间坐标，直接抵达传来讯息的未知位面，可惜维系空间坐标的能量委实太过弱小，根本不能承受逆天强者的意志，简而言之就是，某必须使用投影术分出意志投影以后，才能抵达彼方世界，貌似没有多少实质意义。
　　啧，某究竟是回应、还是不回应呢？
　　然而，正当某还在纠结之际，却有几只杂鱼无视某身为逆天强者的凶残，妄图从某手里夺走离开此间的可能，于是某就展开逆天强者的意志，并于顷刻间湮灭胆敢冒泡的杂鱼，然后继续纠结是否回应这道充满即视感的坑爹讯息，直到传来讯息的彼方，似乎有点无力为继，空间坐标就要失效的时刻，某终于做出回应。
　　毕竟无论如何，最多不过是损失一丝意志而已……
　　于是某就分出一丝意志，通过脆弱无比的空间坐标，抵达彼方世界，然而正当某要收集能量铸就载体之际，却发现某此刻已经拥有载体，应该是纯粹能量的具现化，可惜具现载体的能量无法与神力相比，直接导致载体显得脆弱异常，只能发挥本体千分之一的力量，若使用这等废材的载体，实在有违逆天强者的凶残。
　　而且载体里还附带不少奇怪的限制，妄图抹杀某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝兼命名帝的智慧，使某处于永恒的狂暴状态，甚至还有三道繁复的符文，萦系于载体的表里内外，妄图越过某的意志，无条件操控载体，于是某就举起铁拳，准备把布置符文的杂鱼轰杀至渣，然后再来处理符文构筑的限制，顺便强化载体。
　　可惜某刚一睁开双眼，就看见一只嫩生生的小萝莉，顿时就让某收敛杀心，毕竟萝莉需要的是调敎而非猎奇，更何况这只小萝莉还是载体的坐标，若是没有这只小萝莉的存在，某的载体肯定要惨遭死神来了。
　　就载体可以发挥的力量而言，不过三阶Ａ级左右的强化，若是遭遇死神来了，实在是自寻死路……
　　有鉴于此，某转而决定先把其它杂鱼轰杀干净再说，可惜小萝莉右边是一只妹抖正在仰望，小萝莉左边则是一只冥土正在仰望，眼前的三只杂鱼都是嫩生生的萌物，若是就此轰杀实在可惜，倒不如暂且留下，等到心情不好的时候，再拿来狠狠调敎，于是某就暂且放弃轰杀的想法，转而考虑起如何强化这废材的载体。
　　这倒是不难，光是身为坐标的小萝莉，就蕴含有不少能量，而且性质与具现成为载体的能量无甚差别，某只需抽取小萝莉的能量，就能不断强化载体，从而更好的承载逆天强者的意志，只要载体能够承载的意志数量达到三成左右，某就可以点亮心灵之光，然后抽取零点能，展开天演神変态，引导某的意志降临此世。
　　但光凭小萝莉蕴含的能量，就算把它整只抽成干尸，某的载体也无法承载逆天强者的三成意志，可见某的征途果然还有很多阻碍，实在是令人不爽，唯有暂且转移注意力，某认为最好的方法就是调敎萌物……
　　于是某毫不犹豫的转职怪葛格……
　　“啧，小萝莉吖～”
　　某伸出第五肢：“……想尝尝葛格的棒棒糖么？”
　　由于载体的形象是以某的意志为准，看起来就与天演神変态无甚差别，同样是龙首人身、遍体黑鳞，只可惜能量不足，导致载体的身高不过三米左右，而且还少了背后的龙形触手，幸好三米的身高已经足以俯视大部分杂鱼，而第五肢的大小也足以与常人的手臂相较，再加上遍体黑鳞，算是勉强弥补失去触手的遗憾。
　　“咦，巴萨卡怎么没有狂暴吖？”
　　小萝莉满脸纯洁加好奇的仰望着某，脚下却是没有半点迟疑的后退一步，然后握住纹有三个符号的手臂，似乎在准备着神马隂毛，但身为逆天强者的某，根本没有在意小萝莉的隂毛，伸手就往小萝莉抓去……
　　于是小萝莉果断口胡：“宣告！遵循圣杯之戒律，为狂乱之榄的囚徒加上戒律之法……”
　　小萝莉的口胡激发了几道符文，就常理而言，应该可以强行禁制某的载体，但某是逆天强者，光凭几道符文，就想干涉逆天强者的意志，纯属废材之辈的妄想，于是小萝莉激发的符文，毫无疑问的就此浮云。
　　“哇！令咒竟然完全没有效果……”
　　小萝莉依然满脸天真：“……巴萨卡究竟是怎么做到的呢？”
　　但小萝莉还在后退，两只妹抖同时挡在小萝莉的前面，妄图阻挠逆天强者的行动，真是自寻死路！
　　于是某就以逆天强者的意志扭曲载体，强行构成十数根粘糊糊的触手，毫无疑问的缠绕住两只妹抖，然后继续伸手抓向脸上依然满是纯真，脚下却在不断后退的腹黑小萝莉，准备开始无孔不入的触手调敎……
　　可惜腹黑的小萝莉似乎不想惨遭触手调敎，终究没有放弃后退的步伐，与此同时，嘴里还在不断嘀咕，手臂上剩余的两个符号消失其一，再次激发构成载体的几道符文，若是在正常情况下，应该能让载体的结构崩坏，然后消散成纯粹的能量，但某身为逆天强者的意志，早就替代符文的作用，小萝莉的努力依然浮云。
　　“呜～巴萨卡欺负依莉亚，依莉亚好伤心，呜呜呜……”
　　说完，小萝莉就毫不犹豫的哭出声来，看来是要博取某的同情心，果真是只腹黑至极的小萝莉……
　　只可惜，某早已经窥破心魔的虚妄，荣登解开基因锁第四阶段高级，是真正的逆天强者，某的意志，根本不会因为小萝莉的痛哭流涕而产生丝毫动摇，可见这只小萝莉的人品果然有够杯具，真是祥瑞御免呐！
　　于是某就继续扮演怪葛格，果断的伸出黑长直的棒棒糖……
　　“啧，小萝莉不要哭吖！”
　　某语气无比纯洁：“来，尝尝葛格的棒棒糖，很好吃的哟～”
　　“呜～太大了～依莉亚会坏掉的～呜呜呜～”
　　小萝莉语气哽咽：“巴萨卡不要欺负依莉亚，依莉亚可以带巴萨卡狩猎英灵，英灵随便巴萨卡怎么玩都可以，就算玩死掉也没有关系～呜呜呜～真的！有很多英灵可以玩，不要欺负依莉亚～呜呜呜～”
　　“啧，你叫依莉亚对吧？”
　　某果断吐糟攻击：“……别人的英灵当然死不完，话说你还真是有够腹黑的吖！”
　　“嗯～我是伊莉雅苏菲尔·冯·艾因兹贝伦，或许有点长，巴萨卡可以称我依莉亚哦～”
　　小萝莉满脸纯真：“……依莉亚想要获得圣杯，巴萨卡可以帮助依莉亚获得圣杯吗？”
　　“嗯？艾因兹贝伦、圣杯……原来是菲特之夜吖！”
　　由于先前的对话都是以坑爹的鸟语进行，就算是逆天强者的某，一时也没能反应过来，但现在有了提示，某自然就回想起菲特之夜的剧情，考虑到依莉亚毕竟是某置身此世的坐标，若是没有依莉亚某就要惨遭死神来了，而且依莉亚还是嫩生生的小萝莉，与其就此调敎掉，倒不如等某弄到圣杯后，再拿来百般调敎……
　　只不过，如果不调敎掉几只萌物，似乎有违逆天强者的凶残……
　　于是某就刷下限：“……你若是想要圣杯，就先把这对妹抖送我调敎。”
　　“可以啊～只要能为依莉亚夺得圣杯，巴萨卡就毫不客气的使用吧！”
　　小萝莉依然纯真：“……如果坏掉了，依莉亚还能弄来更多，巴萨卡可以尽情使用哦～”
　　不愧是天然黑到骨子里的依莉亚，弃卒保帅、损人利己用的是如此纯熟，某只能暗自深表钦佩……
　　“不过，巴萨卡……”
　　依莉亚愈加纯真：“……依莉亚能知道巴萨卡的真名吗？”
　　“啧，真名？”
　　话说某还是第一次听说自己竟然还有真名，可惜某确实不清楚自己的真名是神马……姓名可以不？
　　于是某果断扯淡：“……我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者！”
　　“骗人！英灵应该是以凡人之身到达神之领域的英雄，但依莉亚从来没有听说过禽狩……”
　　依莉亚非常不满：“……依莉亚不信，巴萨卡在欺骗依莉亚！”
　　“啧，神之领域……话说根源算不算？”
　　然后某果断忽悠：“那么……信我者，得根源！”
　　说完，某就以逆天强者的意志贯彻铁拳，轰然砸在眼前的虚空，空间如同玻璃般的破碎开几道漆黑的裂隙，但某依然没有停止动作，继续举起铁拳砸向裂隙，于是裂隙越来越大，终究破碎成一圈漆黑的空洞，空洞的彼方正是位面的间隙，根据某身为推理帝兼谋略帝兼命名帝的智慧推测，位面间隙应该就是根源所在。
　　只可惜，此世似乎存在坑爹的意志，正在阻止源自位面间隙的能量潮汐，使之无法从空洞里汹涌而出，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，这股阻止能量潮汐的意志，应该就是惨遭萝莉化的两只抑制力没错，但即便如此，光凭空洞里流露出来的些微气息，就已经足以忽悠到依莉亚，毕竟杂鱼的三观总是非常狭隘。
　　“啊～这就是……”
　　于是依莉亚小嘴微张，流露出宛若目击草泥马般的深刻表情，然后呆呆的仰望着逆天强者的某……
　　而且还在自言自语：“……根源？！”
　　但依莉亚毕竟是只天然黑的伪萝莉，最喜欢装嫩然后把人坑杀，所以依莉亚的深刻表情并没有持续多久，就重新恢复成坑爹的纯真摸样，然后以很萌很水灵的双眸仰望逆天强者的某，仿佛是在表达它对逆天强者的敬仰之情，可惜敬仰不能当饭吃，某需要的信仰，唯有如此某才能获得户口，展开逆天强者的无双之旅。
　　正当依莉亚还在仰望的时刻，破碎的空间已经如同倒带般的破镜重圆，某只能感叹载体的废材，以及抑制力的坑爹，若是以某的本体展开天演神変态来打破空间，至少能维持百八十天不会消失，甚至把时空轰成地水火风胶着的洪荒世界，致使一方世界重归混沌，正如某的大招和谐你全家，便是破碎时空的究极必杀。
　　“那么……巴萨卡是已经抵达根源的存在？”
　　依莉亚眼眸忽闪：“……已经抵达根源的巴萨卡，为什么要回应圣杯的呼唤呢？”
　　“啧，你以为根源很好玩么？”
　　于是某便开始毫无节操的扯淡：“道生一、一生二、二生三、三生万物……而根源，就是一之前的道、就是森罗万象的开端，就是无中之有，有中之无，旷不可量，微不可查，氤氲淅着，混茫无倪，就是任何已知的概念都无法描述的坑爹所在，与其呆在这等坑爹的根源，还不如回现世找几只萝莉来调敎更有爱！”
　　“……只可惜，我不小心就把肉躰给搞丢了，现在只能将就着用用圣杯制造的载体，等收集到足够的能量，再来重塑肉躰，然后建立一座属于逆天强者的水晶宫，收纳一切萝莉与美少女，用来百般调敎！”
　　“哇～听起来好厉害哦～”
　　依莉亚满脸惊叹：“……只是依莉亚还是听不懂。”
　　“啧，听不懂？没关系……”
　　某决定实话实说：“……你便是水晶宫里预定的萝莉，届时自然能亲自体会触手调敎的真谛！”
　　某的口胡刚刚结束，就凭借逆天强者的第八感确定，依莉亚的心里果然是非常紧张，可见这只天然黑的伪萝莉，根本就已经明了某的说辞，只是由于先前的装嫩过度，现在为了避免惨遭某的调敎，不得不把装嫩进行到底，妄图借此躲过某的注意，从而避免惨遭无孔不入的杯具，可惜在逆天强者面前，真相只有一个！
　　你这是……自寻死路！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　眼见依莉亚的目光不时瞟过早已消失的空洞，似乎还在向往根源，某就伸出一根触手，戳在依莉亚的额头上，再以逆天强者的意志推动灵魂波，与依莉亚的灵魂波产生共鸣，将位面间隙的坑爹景象，毫无保留的注入依莉亚的意识深处，于是依莉亚就毫不犹豫的扑街在地，若非胸口还在鼓动，几乎就与死人无甚差别。
　　啧，据说两仪式就是通过与根源产生联系，这才获得把存在导向虚无的直死魔眼……
　　那么……此时此刻，得知根源真相的依莉亚，是否能觉醒些神马，转职魔法少女呢？
　　没错！就是魔法少女依莉亚！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　于是某就强行压下已经膨胀到爆表的好奇心，开始调敎两只早已被触手褪去全身衣物的妹抖，准备先等依莉亚苏醒，然后再来研究此世的设定，若是有一只生于斯长于斯的土著从旁辅助，可以省却不少功夫。
　　而且某已经下定决心，等到初步研究结束，就要去解剖号称真主的吸血鬼，看看真主与主神出品的血族变异血统有何区别，如果计划进行的顺利，某甚至还可以顺手捕捉几只萌物，进行无孔不入的触手调敎。
　　此世的软妹与萝莉哟～
　　逆天强者的某已经降临，现在就乖乖的洗白白，等待无孔不入的触手调敎吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　只可惜，即便某是逆天强者，世间依然存在一两件、两三件、三四件事情不能尽如人意……
　　次日，夜幕时分，惨遭无孔不入的两只妹抖，已经步入宍人形崩坏的境界，但这并非重点，关键在于当两只妹抖彻底崩坏的时刻，依莉亚终于从扑街中苏醒过来，可惜亲身体会根源真相的依莉亚，并没有觉醒神马超能力，而变身魔法少女神马的就更是浮云，再加上已经崩坏的两只妹抖，直接导致某的心情无比失落。
　　于是某就决定先捕捉几只英灵再说，想来英灵的承受力应该远超常人，或许可以承受无孔不入的触手调敎，而且身为逆天强者的某，若是不把自己的欢乐建立在杂鱼的痛苦上，就不足以彰显逆天强者的凶残！
　　然后某就吞下两只崩坏的妹抖，剥离出意志、灵魂波以及精神波，转换成纯粹的灵体，从而纳入某的心灵世界，成为某随身携带的宍便器，再拎起苏醒的依莉亚，凭借逆天强者的第八感指引，某果断走出还算宽敞的城堡，并且勇往直前，可以调敎的英灵就在前方，某的要求并不高，只要能承受无孔不入的调敎便可。
　　彼方的英灵呐～
　　可不要如同两只崩坏的妹抖一样，只是调敎半天就开始宍人形崩坏哟……
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　先前让依莉亚得知根源的真相，进而觉醒超能力，或是转职魔法少女的尝试，已经惨遭失败，但身为推理帝兼谋略帝兼命名帝兼吐糟帝的某，自然不会因为一次小小的失败，就此放弃对于科学真理的追寻……
　　须知任何事物都有其形成原因，所谓神秘，不过是其原理尚未得到证明，但科学本就是在无数个问号的包围下艰难前行，搞不懂没关系，只要慢慢试验，总能找到规律，就算找不到规律，至少也能骗到预算。
　　此时此刻，某要证明的就是，无限原著与此世之间的设定冲突！
　　根据无限原著的设定，阿赖耶属于包括人类在内的所有生命的集体意识，而盖亚则属于大千世界的大蛇意识，范围可以涵盖整个大千世界，甚至大千世界的无数位面，亦不过是盖亚躰内的一个细胞而已，但菲特之夜的盖亚，只是非人类的集体意识，而阿赖耶则是人类的集体意识，涵盖范围如论如何也不能超出地球。
　　如果参照菲特之夜的设定，相较银河系的星辰大海，困居地球的阿赖耶与盖亚，不过是两只嫩生生的萝莉而已，身为逆天强者的某，轻易就能抓来调敎，但若是参照无限原著的设定，阿赖耶与盖亚的等级，已经达到可以与一国之主相较的程度，轰杀起来并不费事，但抓来调敎的难度，已经可以与毁灭大千世界相当。
　　但是！
　　某以逆天强者的犀利目光，注视着正在掐架的红衣盜版商与呆毛骑士王……
　　身为推理帝兼谋略帝兼吐糟帝的某，已经找到验证此世设定的方法，红衣盜版商属于盖亚的英灵，而呆毛骑士王则是阿赖耶的英灵，只要解剖掉红衣盜版商，然后调敎掉呆毛骑士王，某就可以弄清此世的盖亚与阿赖耶，究竟是参照何等设定而得以成就，只是刚开始狩猎就遇到如此好事，足见某身为逆天强者的人品。
　　或许是摄于龙首人身的非人形象，逆天强者的某只是刚一现身，还在掐架的盜版商与骑士王，就已经无比默契的停止争斗，迅速回到各自的召唤者身前，直接摆出防御姿势，甚是戒备的注视着暇整闲游的某。
　　“啧，杂鱼们，长夜漫漫、无心睡眠，谁敢与我来一发？”
　　某微微分开紧密交错的森森利齿，算是咧嘴一笑……
　　然后某就伸出第五肢：“……我的大枪已经饥渴难耐啦！”
　　某的第五肢表面层层黑鳞浮凸交错，显得无比狰狞，远阪凛只是刚刚看见就尖叫着捂住双眼，但凭借逆天强者的第八感，某却可以肯定，远阪凛的目光并没有离开某的第五肢，确实不愧为傲娇双马尾，而呆毛骑士王则是眉头紧皱，流露出无比的愤怒目光，然后就双手虚握的微微调整身姿，仿佛似要砍掉某的第五肢。
　　但就在这时，依莉亚凭借契约的联系，表示想要回到地面，毕竟是萝莉的请求，某便姑且应允……
　　“初次见面，我是依莉亚，依莉亚·冯·艾因兹贝伦……”
　　回到地面的依莉亚，只是刚刚完成自我介绍，就把小手指向逆天强者的某……
　　显得满脸纯真：“……这是巴萨卡，将要杀死你们的人哦～”
　　然而依莉亚的身高太过杯具，仅仅超过某的膝盖一头，这就导致依莉亚的小手直指某的第五肢，看起来实在是充满无数糟点，但在场的杂鱼并未吐槽于此，反而开始暗通曲款，不过片刻就状似已经达成协议。
　　只可惜，杂鱼终究只是杂鱼而已，无论杂鱼如何联手，都不能改变身为杂鱼的事实……
　　为了节约时间，避免此文被各种口水所充斥，某干脆就把黑长直的第五肢对准怒发冲冠的呆毛骑士王，再以逆天强者的意志贯彻其中，使覆盖于第五肢的层层黑鳞相互摩擦切磋，产生有若响尾蛇般的群嘲声，于是呆毛骑士王果断暴走，闪身就来到某的面前，作势欲砍，然后才响起轰然的音爆，显然是超音速的冲锋。
　　嗯，秒速接近二马赫，对于杂鱼来说，已经算是不错的了……
　　可惜某当初只是四阶中级的时候，就能以圣触天使的形态达到十倍音速，即使某现在已经失去肉躰，不能展开圣触天使姿态，但某达到解开基因锁第四阶段高级，属于既定事实，并不会因此而产生丝毫的改变，无论某此刻使用的英灵之身是如何脆弱，某依然可以凭借逆天强者的意志，强行推动载体超频到十倍音速。
　　于是某就伸出覆盖有层层黑鳞的魔爪，凭借逆天强者的第八感指引，毫无疑问的抓住呆毛骑士王正在砍下的无形武器，然后向上提起，由于呆毛骑士王坚决不肯放手，当某提起无形的武器时，呆毛骑士王就跟着被某提到半空，只见一双套着钢铁战靴的小脚乱蹬，可惜身处半空根本无从借力，实在是充满了无数喜感。
　　然而呆毛骑士王毕竟是身经百战的英灵，某还在欣赏这难得一见的洗具时，呆毛骑士王就解放了覆盖在无形武器上的结界，爆发出一阵狂暴的气流，但身为逆天强者的某，根本不会因此而松手，于是呆毛骑士王的挣扎只是刚刚开始，就已经惨遭滑铁卢，可惜呆毛骑士王依然不肯就范，反而双手紧握已经显形的重剑。
　　然后果断口胡：“埃克斯……卡利巴！”
　　于是某就把手微微一偏，使咖喱棒的炽烈光柱朝向天空激射，就此断绝呆毛骑士王脱身的妄想……
　　“啧，吾王的咖喱棒确实璀璨非常……”
　　某如实评价：“……但是威力差了点，根本不能破防，吾王还是束手就擒吧！”
　　说完，某就把第五肢顶进呆毛骑士王的裙底，凭借逆天强者的意志掌控载体，强行分裂成无数触手，然后就要侵入骑士王的小缝，却惨遭安全裤的强力阻挡，不过没有关系，身为逆天强者的某，早在先前的研究过程里面，弄清了英灵之身的构成原理，区区安全裤，某轻易就能突破，根本不能阻挡逆天强者的某分毫。
　　作为纯粹魔力具现化的英灵，体内存在着道道符文负责维持英灵的存在，其作用机理就如同碳基生物体内的细胞核染色体，只要能破坏掉英灵体内的符文，就能让英灵之身分崩离析，没有任何办法可以幸免。
　　倘若能分辨出每道符文的作用，更是可以任意操控英灵的肉躰，犹如操控宍人形，而某现在所需要做的就是，破坏掉呆毛骑士王体内构成安全裤的有关符文，让呆毛骑士王的安全裤，直接崩坏成纯粹的魔力。
　　嗯，完工！
　　或许是感到下躰冰凉，骑士王本能的就要闭紧双腿，但骑士王的双腿已经被某的触手紧紧纠缠，根本就不能动态分毫，于是某轻易就把触手伸进骑士王的小缝，然后调整骑士王体内的符文，令骑士王的小缝渗透出丝丝粘滑，然而到了这时，某却不由自主的感叹起骑士王的天然程度，果然不愧为纯天然的呆毛骑士王。
　　真是……自寻死路吖！
　　要知道某并没有限制骑士王的双手，不过是拎起咖喱棒的剑身而已，只要骑士王放开咖喱棒，自然就可以摆脱某的触手，但即将惨遭无孔不入的呆毛骑士王，却无比脑残的紧握武器，反倒是方便了某的调敎。
　　然而，正当某已经分开骑士王的小缝，就要直捣黄龙的时刻，盜版商终于口胡完毕，四周于顷刻间破碎重塑，化作无边焦土的黄昏世界，地面插满了山寨菜刀，巨大的齿轮，代替了日月星辰，悬浮于天际……
　　啧，固有结界么？
　　于是身为推理帝兼谋略帝兼已经不当数学帝的某，便以逆天强者的意志推动灵魂波，强行解析固有结界的构成方式，不过三秒时光，某就咧开利齿交错的龙口，原来如此，不过是以执念侵蚀现实，从而扭曲时空矢量与因果律而已，实在是不要太简单，甚至某的心中放养萌物的牧场，就已经具备形成固有结界的条件。
　　嗯～现在，请称某为以彼之道还施彼身的姑苏慕容氏……
　　尔等杂鱼就睁大眼睛，看看某身为逆天强者的水晶宫吧！
　　于是某就一脚踏下，半个黄昏世界分崩离析，化作一望无际的大草原，无数萌物组建的军团，将点缀于草原上的糖果小屋踏成平地，无数只楚暄足踏飞剑，屹立于萌物军团之上，遮天蔽日，无数只安洁拉展开双翼，飞舞在楚暄军团周围，无数只赵樱空游走于军团之间，无数只超电磁炮的电流并联在一起，形成一片雷霆交织的网络，无数只的空间置换陪伴着超电磁炮，以为坐骑，更有无数只一方通行，已经开始集团冲锋……
　　啧，真是最难消受美人恩呐……
　　或许是因为某在穿越之初立下的誓言，决心守护萝莉与美少女，永恒的青春与欢乐，导致一切对某怀有执念的萌物，当执念强度足够的时候，就会把或是仇恨、或是喜爱、或是欢乐、或是不满的各种执念，寄托到某的心灵世界，再根据本体的形象，具现成为一只只萌物，而且执念的愈是强大，具现的萌物也就愈多。
　　比如超电磁炮、一方通行、空间置换这几只萌物，就在某的心灵世界，这片放养萌物的草原上，具现成了数以万计的萌物军团，可见这几只萌物果然是非常怀念某的触手，即便是逆天强者的某，时不时的也会感到脊背发凉，而在众多萌物当中，执念最为深刻的当属楚暄，其数量甚至差点就能超过其它萌物的总和……
　　某只能表示压力很大……
　　幸好某已经死了，终于可以摆脱那仿佛无穷无尽，令某感到脊背发凉的怨念……
　　想到这里，某顿觉心情舒畅，便以逆天强者的意志强行操控载体，从而伸出无数触手，将依然没有放下武器的骑士王，捆绑成一只等待调敎的肉粽，然后某就把目光投向无限剑制的盜版商，此时此刻，悲催的红衣盜版商，正在对抗楚暄军团的万剑诀，弄得漫天都是刀光剑影、弹幕交错，一眼望去，实在是热闹非常。
　　只可惜，心灵世界的萌物种群，虽是以萌物本体的执念具现而成，实力几乎可以达到与本体相当的水平，但也需要某来提供发挥这些实力的能量，若是肉躰还在的时候，某自然可以无限抽取零点能补充消耗，然而现在的某已经失去肉躰，而且此世依然没有认可某的存在，胆敢强行抽取零点能，就必将惨遭死神来了。
　　既然某没有肉躰，而且还属于黒户，不能抽取零点能，就找个不是黒户的肉躰来抽取零点能吧……
　　于是某就把目光投向满脸纯真的依莉亚，便毫不犹豫的伸出触手，紧紧纠缠住依莉亚的四肢，使之无法挣扎，再把触手伸进依莉亚的裙底，从安全裤的缝隙之间，探入依莉亚的小缝，然后侵入依莉亚体内……
　　“呜呜呜～巴萨卡欺负依莉亚……”
　　依莉亚痛哭流涕：“……呜呜呜～巴萨卡出去，依莉亚觉得好难受～呜呜呜～”
　　但某没有理会依莉亚的哀鸣，转而继续研究依莉亚的肉躰……
　　然后某就不得不承认，依莉亚的人品果然悲催，就连肉躰都被改造的一塌糊涂，若非某已经达到解开基因锁第四阶段高级，属于差点就能成圣的逆天强者，想要修复依莉亚的肉躰，并将之强化到可以承受零点能的程度，确实要费上不少功夫，但身为逆天强者的某，只要改变依莉亚的基因，就可以完成修复以及强化。
　　“啧，我要借你的身躰补魔，可惜你的身躰太过废材了，这些血统就给你任意选择……”
　　说完，某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与依莉亚的灵魂波产生共鸣，输入数十个血统信息……
　　但依莉亚还在痛哭流涕：“呜呜呜～随便！巴萨卡出去，依莉亚真的好难受～呜呜呜～”
　　“啧，既然如此，就选择血裔精灵好了，不但天生肉躰强横，而且能量感应也不差……”
　　血裔精灵，一种继承血族与精灵的血脉，兼具二者优点的萌物，诞生于都天触龙斩的御宅神国……
　　由于都天触龙斩源出于某，是某的触手以及心魔所化，当都天触龙斩的神域，侵蚀改造作为神国地基的半位面时，某所强化的各种血统，也转化成为因果律的波动，再加上萝莉神职、美少女神职、青春神职、百合神职、爱神职、萌神职的参合，从根本上萌化掉了半位面的土著，而血裔精灵正是由此而生的萌物之一。
　　精灵与血族的信息，基于未知原因混杂在一起，再加上爱与萌与萝莉与青春等神职的掺和，于是就演化成血裔精灵树，一种半植物半生物的生命体，而血裔精灵则是血裔精灵树孕育的果实，诞生于血裔精灵树的血裔精灵没有雄性，除开萝莉就是美少女，毛发与眼眸皆为血色，双耳纤长类似精灵，而且至死不会衰老。
　　就此而言，血裔精灵的诞生，确实非常符合御宅神的教义……
　　然而，上述并非重点，关键在于，虽然血裔精灵的外貌，结合了血族的贫弱与精灵的纤细，显得很有病娇萌物的风范，但血裔精灵的真正秉性，却是无比的凶残嗜血，没事就要来个生裂虎豹、或是干脆来场浴血屠戮，而且每天若是不砍死几只杂鱼，见血的同时发泄一下凶残嗜血的秉性，血裔精灵就会变得焦躁不安。
　　顺带一提，血裔精灵的实际战力，若是按照主神空间的数值计算，应该能有全属性八百点左右……
　　果然是……萝莉凶猛么？
　　一头银发变作绯红的依莉亚，眨巴着同样绯红的双眸，流露出甚是符合年龄的纯真，可惜当依莉亚随手一拳砸在地面，轰出一个直径约两米的大坑时，就已经没有人会把依莉亚当成清音柔躰易蓷倒的萝莉……
　　“哇～巴萨卡的强化好厉害哦～”
　　依莉亚蹦蹦跳跳，而且一蹦三米高，脚下虚踏就能踩爆音障，借力浮空十数秒……
　　然后手指盜版商：“但是，巴萨卡，为什么依莉亚突然觉得……非常想把他撕碎呢？”
　　“啧，没什么，不过是血裔精灵的嗜血本能而已……”
　　某显得风轻云淡：“……只要每天砍死几只杂鱼，就可以平复下来。”
　　正当这时，某发觉能量储备即将见底，于是某就伸出触手，缠绕住还在蹦跶的依莉亚……
　　“咿呀～巴萨卡不要欺负依莉亚啊～呜呜呜～”
　　依莉亚试图挣扎，可惜区区血裔精灵的力量，根本不足以挣脱某的触手，就这样被某的触手缠住四肢，然后探入裙底，通过粉嫩的小缝深入体内，凭借精神力控制者的天赋，接管依莉亚的肉躰，从而强行抽取零点能，补充某的能量消耗，只不过大规模的能量流通，将导致触觉神经失常，并不会受伤，只是非常难受。
　　于是依莉亚痛哭流涕：“呜呜呜～巴萨卡～不要～呜呜呜～咿呀～依莉亚感觉～呜～好奇怪呜～”
　　啧，根本赶不上消耗，看来某或许应该捕捉更多软妹作为媒介……
　　常人的肉躰确实脆弱非常，根本不能与某的天演神変态相较，只要稍微加快抽取零点能的速度，就会造成肉躰崩溃之类的餐具，虽说成为血裔精灵的依莉亚，肉躰要比常人强上不少，但若是相较天演神変态的强横，就是从百分之一提升到百分之五，即使这已经有五倍差距，对于逆天强者的某而言，依然是聊胜于无。
　　于是某就把依莉亚缠在肩上，使之成为随身携带的充电器，然后望向还在奋战的众杂鱼，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，无限剑制的盜版商，现在已是强弩之末，大约只要再与楚暄对轰三两分钟的弹幕，就会成为万剑穿心的杯具，根本无需在意，真正值得某关注的目标，应该是面色惊慌却仍然奋战的远阪凛。
###０３１ 糟糕、触手可及、英灵无惨的前夜###
('
　　望向已是强弩之末，只能再与楚暄对轰三五分钟的弹幕，就会死于万剑穿心的盜版商，以及倾家荡产，却仍然奋战不休的远阪凛，再看试图参战，却惨遭楚暄的弹幕轰杀，现已经遍体鳞伤、再起不能的土狼。
　　某表示非常疑惑，土狼究竟有神马用处呢？ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　对了！
　　某回忆起菲特之夜的剧情，据说土狼体内有呆毛王的剑鞘，如果某记得没错，土狼就是依靠剑鞘才得以存活到最后，否则以土狼的蛋疼性格，没事就要土狼救美，甚至硬抗Ｂ叔的刀，肯定会死的不能再死……
　　话说这剑鞘叫神马来着？阿瓦隆？理想乡？幻想乡？
　　啧，细节问题就不要在意了，现在某已经决定，剑鞘属于逆天强者！
　　伴随着某的意志，萌物军团即刻发动，空中炸响无数雷霆，目标正是三只杂鱼，光凭一只盜版商的无限剑制，显然无法挡下无数只超电磁炮的并联一击，于是远阪凛就施展令咒，强化盜版商的盜版威能，令盜版商召唤出七面层层叠加的盾牌，看上去倒是非常华丽，但没有了无限剑制的阻拦，更多萌物已经可以参战。
　　于是一只空间置换出现在土狼身侧，眨眼间就带着土狼瞬移到某的身前……
　　“口桀！口桀！口桀！”
　　某果断露出狞笑：“……土狼酱～你是自己交出剑鞘，还是让我把你解剖开来寻找剑鞘？”
　　“你要杀就杀我，只要放过他们……”
　　土狼理直气壮：“……而且我不知道你说的什么剑鞘！”
　　“啧，果然是嘴硬对吧？”
　　某便拎起形如粽子的呆毛王，然后伸出无孔不入的粘滑触手，探入呆毛王的裙底，或许是禁地遭到侵入，呆毛王不断挣扎，看起来应该是想说话，可惜嘴里已经被某塞满了触手，只能对某报以杀人的目光……
　　而某则是咧开利齿：“口桀！口桀！口桀！如果你不肯交出剑鞘，我就让它尝尝无孔不入的触手调敎，据说你的梦想，是要成为正义的伙伴对吧？为了不属于你的剑鞘，你会不顾这只萌物的死活吗？”
　　“我已经说过，我不知道你说的什么剑鞘！”
　　土狼义正言辞：“……但是只要你放过她，我可以任由你处置！”
　　“啧，果然是话不投机呐……”
　　杯具的呆毛王，已经被某的触手缠绕一团肉粽，而且嘴里同样塞满了触手，不只是动弹不得，连出声都已经成为奢望，于是它就只能怒视着某，妄图用眼神杀死某，可惜某懒得理会，随手就把它扔到旁边……
　　然后就伸出更多触手：“……土狼酱～既然你不肯交出剑鞘，我只好勉为其难的亲自操刀鸟～”
　　伴随某的话语，探到土狼身前的触手，瞬间贞栗起层层黑鳞，前端同时裂成三瓣，从中探出锋锐无比的骨刺，径直凿穿土狼的脑门，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，凭借精神力控制者的天赋，强行侵入土狼的灵魂链，全面探查土狼的记忆以及肉躰，不过片刻时光，某就找到数十处，或许与剑鞘有关的隂毛。
　　凭借逆天强者的第八感，某将数十处隂毛所在串连在一起，终于发现土狼体内的剑鞘，可惜剑鞘已经化作纯粹的符文，与土狼的肉躰合而为一，想要弄到剑鞘，不止要杀死土狼，并剥离出土狼体内，源自剑鞘转换的符文，还得提供足够的能量，才能将剑鞘具现化，自符文组成的概念存在，转换成为物质构成的实体。
　　若只是剥离符文倒是不难，光凭某身为逆天强者的意志，就足以剥离下由剑鞘转换而成的符文，然而提供足够的能量，使剑鞘具现成型这项，与某而言，反倒是有些难度，毕竟某现在已经失去肉躰，关于能量转换方面总是有些隔阂，不过具现化剑鞘的能量，并无多少要求，光是具现化英灵之身的魔力，就足以替代。
　　就此而言，若是某能捕获足够多的萌物，作为抽取零点能的媒介，实现这项倒也不算太费功夫……
　　然后某就联想到坑爹的圣杯，如果某的判断没错，或许以此世之恶的能量纯度，应该足以大幅强化某的英灵之身，从而承载某身为逆天强者的三成意志，只要某能降临此世的意志达到三成左右，某就可以强行抽取零点能，趁着身为抑制力的阿赖耶与盖亚反应过来之前，展开天演神変态，到时候，自然神马都是浮云！
　　想到这里，某顿觉急不可耐，再无心情浪费时间，便锁定住还在防御的盜版商，经由逆天强者的意志推动，名为魔力的能量凝成实质，化为一道晶芒从某的指尖射出，挟着解开基因锁第四阶段的入微能力，径直贯穿红衣盜版商身前的七层盾牌，以及红衣盜版商的脑门，使之散作点点光辉，显然已经死的不能再死……
　　由于红衣盜版领了便当，失去意志维系的黄昏世界，便于顷刻间有若玻璃般的破碎开来，随即就被某的心灵世界所吞噬，重组成为一望无际的大草原，至此诸般杂鱼都已经轰杀殆尽，再留下执念投影的萌物军团，不过是徒耗能量罢了，于是某便以逆天强者的意志控制心灵世界，切断萌物军团的能量，使之随风散却。
　　然后某就不再理会废材的土狼菌，转而望向倾家荡产的傲娇凛，并咧开森森利齿，算是笑了笑……
　　只可惜，龙首人身的形象确实过于非人类，双马尾的傲娇凛只是刚一看见某的笑容，就如同目击加菲猫的可怜小仓鼠，骤然炸起全身上下的毛发，试图令自己的体型稍显庞大，然后巍巍颤颤的一退再退，似要远离逆天强者的某，可见常人的三观，果然无法理解逆天强者的凶残，某只好使用最简单的方式予以传达了。
　　“哟～双马尾的傲娇妹纸你好，我只是想问一句……”
　　某的语气风轻云淡：“……呀啦那一卡？”
　　“不要！你、你、不要过来啊！”
　　听到某的建议，双马尾的傲娇凛甚至没有考虑，便予以果断拒绝，可见傲娇凛的意志确实坚定……
　　只是有些色厉内荏：“……总之你已经胜利了，现在就快放我离开，我、我可是、很厉害的吖！”
　　“啧，既然如此，你怎么不给我看看你究竟厉害在哪里？”
　　于是某略作惊叹：“……难道说，是你的补魔技巧特别厉害么？”
　　“你、你说什么、什么补、补魔、技、技巧……”
　　小仓鼠果断傲娇：“……补、补、补魔什么的，人家、人家、才不会呢！”
　　“不会没关系，可以学吖！”
　　某很爽朗的大笑：“口桀！口桀！口桀！只要多做几次，不就会了么？”
　　“混、混蛋！我为什么要学补魔啊？”
　　小仓鼠的傲娇属性大爆发：“……你这只人外的混蛋，给我西奈一百万次啦！！！”
　　“啧，我还没死真的很抱歉呐……”
　　某便伸出无数触手：“……既然话不投机，你就好好享受无孔不入的触手调敎吧！”
　　由是无数触手交错虬结，形成一道天罗地网，径自网向傲娇过后，已经惊觉自己不该傲娇的远阪凛，但漫天的触手就要抵达，远阪凛不得不咏唱咒弹，试图做出最后的挣扎，然而某却可以看出，傲娇凛有些自怨自艾，看来它已经发现，是自己总在关键时刻掉链子的老毛病，把自己推向无底深渊，真是祥瑞御免呐……
　　傲娇凛的自怨自艾，当然与某无关，某只是通过这点开始揣测，菲特之夜的设定，究竟有多少可信，毕竟相较于创造整个大千世界的盖亚意志来，还是菲特之夜的两只抑制力，比较容易调敎一些，倘若此世的抑制力，是参照菲特之夜的进行设定，某就可以稍微加快收集能量的速度，只要限制在不超过英灵水平就好。
　　就此而言，或许作为最强英灵的金闪闪，就能当做抽取能量的标准，看来某去收取此世之恶的时候，可以顺带试试能否活捉金闪闪，从而确定抽取能量的速度，而且金闪闪的宝库存有不少宝具，某完全可以把这些宝具当做样品，摸索制造宝具的方法，再以某的心灵之光、都天神煞为材质，制作逆天强者的专属武器。
　　毕竟，若是以都天触龙斩作为武器，就肯定要惨遭死神来了的祥瑞，如此显然是有些自虐之嫌，而且譬如某现在的状况，甚至根本无法联系上都天触龙斩，某认为应该弄个可以随时使用、且不带祥瑞的武器。
　　作为解开基因锁第四阶段的逆天强者，分心二用实在是不要太简单，甚至分心二十用，二百用，某都可以轻易实现，是以某还在考虑各种纠结的时候，某的触手已经把远阪凛绑成粽子，并拖到某的脚边放好。
　　于是某就低下头颅，俯视着嘴里塞满触手的远阪凛，然后咧开森森利齿，露出貌似狰狞的笑容……
　　“啧，妹纸可要做好觉悟哦……”
　　某的笑容愈发狰狞：“……颤栗吧！你的未来已经注定，正是无孔不入的触手调敎！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑过后，某转而俯视再起不能的土狼，森森利齿摩擦切磋，造成令杂鱼悚然的声响，某同时抬起脚来，对准土狼的大好头颅，没有丝毫犹豫的狠狠踩下，只听一声爆响，红白之物飞射四溅，弄得傲娇凛与呆毛王满身都是，然后某就以逆天强者的意志操控固有结界，分离出因为土狼之死而失去存在基础的剑鞘。
　　然后逆天强者的意志推动灵魂波，与依莉亚的灵魂波产生共鸣，从而掌握依莉亚的肉躰，作为强行抽取零点能的媒介，再将由此而来的大量魔力，统统注入土狼贡献的概念武装，于是由无数符文以及线条勾画而成的概念武装，渐渐的具现成为实体，最终化作通体青蓝，并蚀刻有金丝符篆的剑鞘，远离一切的理想乡。
　　记得是……阿瓦隆么？
　　但某只是随意看了几眼，就把剑鞘化作概念武装，收进英灵之身体内保存，如此不但能获得剑鞘的能力加持，还可以很好的保管剑鞘不会遗失，除非能如同某一样，在击杀载体的同时，将剑鞘的概念剥离出来，再以大笔能量具现，否则就没有人可以从某手里抢走剑鞘，于是某就把目光投向形如肉粽的呆毛骑士王……
　　“啧，御主已经死亡，你却没有回老家，很疑惑对吧？”
　　眼见呆毛骑士王满脸疑惑，却受制于满嘴的触手，根本无法出声，某决定大发慈悲的说出真相……
　　“很简单，此间是我的固有结界，只要身处此间，无论任何事物都要遵循我的意志，你的英灵之身自然不会例外，以我圣人一念，区区圣杯而已，根本别想从我手里夺走萌物！捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
　　而且身为虚心好学的逆天强者，某曾深入研究过英灵之身的构成机理，终于弄清了英灵之身以及令咒的奥妙，于是某就可以在击杀御主的同时，以身相代，使某自己成为英灵的御主，并获得使用令咒的权限。
　　顺带一提，某的令咒使用权，并非圣杯赋予的能力，而是源于某本身的操作，并没有数量限制……
　　“而你，呆毛王阿尔托利亚，正是我的第一个试验品……”
　　于是某咧开森森利齿：“……现在看来，我的研究并未出错，真是可喜可贺！可喜可贺吖！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑的某低头俯视呆毛王，经由逆天强者的意志推动，将呆毛王紧紧纠缠的触手，便于此刻化作为纯粹的魔力，重新回到某的英灵之身，骤然脱困的呆毛王，翻身就捡起咖喱棒，猛然砍向某的第五肢……
　　“啧，真是……太天真了！”
　　某再次咧开森森利齿：“……令咒！以逆天强者之名，给我髙潮一百次！”
　　于是呆毛王猛然停住动作，然后就扑街在地，从呆毛王不断颤抖的娇軀，以及小脸上恼羞成怒的绯红，某可以确定，令咒造成的战果委实不错，既然如此，自然是多多益善，某倒要看看呆毛王能够髙潮几次！
　　但是在此之前，某还是要显示出宽宏大量的广大胸襟，否则就不能彰显某身为逆天强者的凶残……
　　“怎么样，你可愿意臣服？”
　　某同时露出姧笑：“……或者，你还要再来几次？”
　　“哈呼、哈呼、哈呼……”
　　呆毛王气喘吁吁：“……我、哈呼、不、哈呼、会、哈呼、屈服！”
　　“好！不愧是呆毛王吖！”
　　于是某果断口胡：“令咒！以逆天强者之名，给我髙潮一万次！”
　　等到令咒的效果过去，呆毛王满脸泪痕的呆望着天空，宛如死去多时的尸体，看上去崩坏非常……
　　“啧、啧、你享受够了没？”
　　某现在是大魔王：“……要不要，再来几次？”
　　“哈呼、哈呼、哈呼……”
　　呆毛王还在喘息：“我、哈、呼、不、哈、会、呼、屈、呼、服！”
　　“啧，既然你还要自寻死路，我就大发慈悲的送你上路吧……”
　　魔王无声狞笑：“……令咒！以逆天强者之名，给我髙潮百万次！”
　　“啊！！呃！！咿呀！！！”
　　伴随着婉转哀鸣，呆毛王依然瘫倒在地面的娇軀，就此开始不断颤抖，自裙摆间滴落的液体，甚至把满地草甸化作泥滩，散发出无限崩坏的气息，但任凭身染淤泥，呆毛王始终不肯妥协分毫，如此绝非意志坚定就能形容，或许可以称之为执念，于是某更加想要百般摧残，直至崩坏的时刻，才能证明逆天强者的凶残。
　　半个小时转瞬即逝，呆毛王终于停止颤抖以及哀鸣，茫然的小脸上满是泪痕，一动不动的瘫软在地，连同沾染铠甲的淤泥都没有理会，看来已经刺激到了极限，若是继续下去，悲剧的呆毛王肯定是要黑化……
　　于是经由逆天强者意志推动，固有结界的量子态不断改变，呆毛王沾染的污秽以及身上的铠甲，就此消失的一干二净，状似泥潭的地面，同时恢复成原先的草甸，某便伸出触手，缠绕住呆毛王，并拎到眼前。
　　某可以看见，呆毛王的小缝依然是汁水四溢，每过片刻就要滴落下来，可见呆毛王距离崩坏并不遥远，但崩坏的呆毛王就不是呆毛王了，经由三秒的考虑，某决定放过呆毛王这次，等它恢复以后再来调敎……
　　于是某就凭借逆天强者的意志扭曲载体，并注入以依莉亚为媒介抽取到的能量，强化英灵之身达到五米身高，再将呆毛王整只吞进同比扩张的嘴里，使之进入某的心灵世界，成为随身携带的宍便器，然后某就把注意力转向小脸煞白的远阪凛，亲眼目睹呆毛王的无惨，远阪凛甚至不敢仰视某，只能怯生生的缩起脑袋。
　　“啧，妹纸别怕，我不会太过调敎你的……”
　　某试图洗白自己：“……我只是想借你的肉躰补魔而已。”
　　“我的肉躰怎么可能借给你啊！？”
　　远阪凛毫不犹豫：“……不要！”
　　“啧，这可由不得你了……”
　　说完，某就拎起缠成肉茧的远阪凛，经由逆天强者的意志推，缠绕在远阪凛身上的触手，就此化作为纯粹的魔力，重新归还某的英灵之身，某便以逆天强者的意志扭曲载体，伸出数十根沾满粘液的触手，紧紧纠缠住远阪凛的四肢与躯干，并且分开试图紧闭起来的双腿，缓缓探入远阪凛的裙底，轻轻触碰最后的防线。
　　于是远阪凛就不断挣扎，试图挣脱某的触手，可惜与常人无二的力量，根本不能摆脱某的触手纠缠，而且面对某特别调制而成的粘液，最后的防线一触即溃，某的触手得以探入小缝，触碰形同虚设的薄膜……
　　“咿呀……唯有这个！绝对不要！”
　　远阪凛奋力挣扎：“……快拿出去！咿呀！好痛！”
　　某毫不犹豫的戳破薄膜，深入远阪凛体内，凭借精神力控制者的天赋，接管远阪凛的灵魂链，从而得以借用远阪凛的肉躰为媒介，强行抽取零点能，但常人的肉躰毕竟过于脆弱，某便输入数十个血统信息……
　　“啧，人类的肉躰确实是脆弱非常，补魔之前总是要好好强化一下……”
　　某就把小脸苍白、情绪低落的远阪凛拎到眼前，使之得以与某对视，某能看见充满怨念的目光……
　　但某不为所动：“……我输入的血统信息，可以给你任意选择，而且补魔以后也不会收回哦～”
　　“呜～你、你这个人外……你究竟是不是英灵啊？！”
　　远阪凛果断傲娇：“突然变成使用令咒的御主，连固有结界都会，甚至还有这些血统……”
　　“啧，凡人的智慧！”
　　某咧开森森利齿：“我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者，作为英灵的此身，不过是我降临此世的载体而已，就你的三观而言，我的本体属于抵达根源的存在……凛凛酱，信我者，得根源哦～”
　　“怎么可能！？”
　　远阪凛继续傲娇：“……有史以来，从未有人真正抵达根源，你别想欺骗我！”
　　“啧，你不信没关系，反正我所要的并非信仰，只是想借用你的身躰补魔而已……”
　　某依然是大魔王：“……只要收集到足够的能量，我就可以真正降临此世，可惜作为英灵的此身，属于我盜用来的户口，唯有借用此世之人的肉躰作为媒介，才能无所顾忌的抽取能量，否则就会被两只抑制力察觉，然而人类的肉躰实在是脆弱非常，你必须选择一个血统强化，才能承受足够庞大的能量流通。”
　　“不要！我才不要变成人外！”
　　远阪凛不断挣扎，似要挣脱触手纠缠，某就扭动远阪凛体内的触手，轻轻触碰最为敏感的娇嫩……
　　于是远阪凛浑身颤抖：“咿呀！那里～不可以～啊～身躰～好奇怪～”
　　“既然你不选择，我就般你选择……”
　　某继续扭动触手：“……据说你很喜欢宝石，就选龙裔好了，不但肉躰强横，能量相性也不差。”
　　然后某就以精神力控制者的天赋，强行接管远阪凛的灵魂链，借由灵魂波之间的共鸣，控制远阪凛的基因重新组织，经由某的意志调控，不过片刻就转换成龙裔的表达形式，再以远阪凛的肉躰为媒介，强行抽取零点能，从而推动新的基因发挥作用，血管与皮膜包裹着一双晶莹剔透的龙角，就此探出远阪凛的耳际……
　　三分钟转瞬即逝，包裹在龙角表层的皮膜与血管，眼见的干枯脱落，显露出来的龙角，看上去特别晶莹，再加上因为龙裔的血脉，而显得愈加白皙的娇軀，确实是一只不可多得的好萌物，于是某暗自点头过后，便伸出更多的触手，将远阪凛紧紧缠绕成为肉茧，然后如同依莉亚一样缠在肩上，作为随身携带的充电器。
　　既然已经找到解决能量来源的方法，自然是多多益善，某便撤销固有结界，转身迈开脚步，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，有待调敎的英灵就在前方，而某现在要做的就是，勇往直前，然后百般调敎！
　　前方的英灵哟～
　　快点洗白白，等待无孔不入的触手调敎吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　由于源自市中心的莫名波动，半夜的道路上，除开野猫、野狗与老鼠以外，再没有半只生物活动的迹象，确实称得上夜寂无人，行走了半响，本想半途捉几只萌物的某，已经觉得非常无趣，于是某便松开缠绕住两只萌物脑袋的触手，并解除两只萌物的意识封锁，使得两只萌物从沉眠中清醒过来，准备与之扯淡几句。
　　只可惜，大规模的能量流通，将导致常人的触觉神经失常，唯有抛弃神经系统才能幸免，而且由此而生的异样感觉，确实充满无法言述的崩坏，两只萌物只是刚从意识封锁中清醒过来，就发出奇怪的哀鸣……
　　“咿呀～依莉亚～依莉亚～要～要～啊！！”
　　“快～快～出去～不然～我～我就要～啊！”
　　于是两只萌物的小缝之间，淌出不少充满崩坏的液体，若非某反应敏捷，或许就要沐浴黄金水……
　　由此可见，某的人品已有大危机，看来最近应该多做一些，诸如送老奶奶上西天，带小萝莉看金鱼之类的，可以积累人品的事情，同时还要少做一些，诸如轰杀不给力，漏过小杂鱼之类的，有失人品的事情。
　　好吧！轰杀，就从现在做起！
　　于是某就重新剥夺两只萌物的意识，并伸手往前一按，凭借解开基因锁第四阶段的入微能力，推动面前的空气凝成实质，如同炮弹般的轰杀出去，只听一声轰然爆响，一座路边的教堂就这样被某夷为平地……
　　但某没有理会惨遭杯具的教堂，而是抬头往路边看去，只见路灯顶上，站着一只金闪闪的龙套，就这只龙套的表情而言，应该是愤怒非常，宛若被某砍死全家户口本，很有几分决东海之波流仇难尽的意味……
　　“雜种！”
　　金闪闪如是口胡：“……你这是自寻死路！”
　　“啧，原来是金皮卡吖！”
　　某咧开森森利齿：“……话说你丫好好的女王不当，怎么就信春哥了呢？”
　　考古研究的权威证明，金闪闪的本体形象，应该是只袒胸虂乳的女王，甚至还有石雕为证！
　　“啊啊啊！雜种！给我变成杂碎吧！！！！”
　　听到某的吐糟，金闪闪恼羞成怒的大吼过后，就放出还算密集的弹幕，可惜在逆天强者面前，从来没有弹幕存在的余地，凭借解开基因锁第四阶段的入微能力，某只是伸手虚按，空气就在身前形成屏障，任凭金闪闪的弹幕如何密集，终究不能伤某分毫，于是金闪闪眼见的怒发冲冠，掏出形状古怪、金红交织的武器。
　　“天地乖离·开辟之星！”
　　金闪闪大吼着挥下手里的古怪武器，造成一道貌似切开空间的洪流，而某则是咧开森森利齿，以逆天强者的意志贯彻载体，强行稳定英灵之身的结构，然后伸出双手，握住汹涌而来的洪流，就往左右一撕……
　　于是貌似切开空间的洪流，就在某的面前分为两股，一股往右，一股往左，再无任何交集，然后某就暗自感叹，无论英灵口胡的如何坑爹，依然不过是些死去活来的杂鱼而已，连解开基因锁第四阶段都没达到，没有入微能力的杂鱼，任凭数量再多，亦不能对某造成丝毫困扰，毕竟四阶以上就是神，四阶以下则是人。
　　分开洪流的同时，某自然没有继续等着挨宰，而是抬脚踏出一步，伴随着一声音爆，某已经达到金闪闪面前，然后伸手抓住金闪闪的脑袋，狠狠往旁边砸下，金闪闪的脑袋就此撞上音障，再次炸响轰然音爆。
　　嘭！
　　啧，还没死么？
　　很好！我再砸！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……
　　于是乎，从某跳到路灯的高度抓住金闪闪，并以金闪闪的脑袋砸音障时开始，直到某从半空落到地面结束，金闪闪的脑袋与音爆亲密接触百八十次，而且每次都是响彻四野，甚至令某的降落速度减慢了几分。
　　可惜金闪闪的脑袋并不坚固，只是与音障亲密接触百八十次，就已经显得大了一圈，看上去到还真有那么几分猪头的意味，唯有看起来充满怨念的目光，告诉某金闪闪尚未领便当，可见英灵之身还算耐用……
　　“啧，金皮卡吖～”
　　某抓住金闪闪的脑袋，并提到与某双眼等高的位置，使之可以与某对视……
　　然后咧开森森利齿：“……你说，你的蘜花价值几何吖？”
　　“雜……种……”
　　金闪闪如是扯淡：“……给我变成杂碎吧！”
　　于是就有弹幕朝某轰来，而某则是伸手一按，就以入微能力推动空气凝成屏障，将之尽数挡下……
　　“啧，杂鱼就是杂鱼，无论如何也不可能翻盘呐……”
　　某再次咧开森森利齿：“……亲，你还是乖乖的交出家财吧！”
　　“呸……雜……种……”
　　金闪闪吐出夹杂血色的浓痰，妄图把某顏射，但某只是打了个响鼻，就让浓痰返回金闪闪脸上……
　　某随即咧开森森利齿：“……金皮卡吖～向天空吐痰，杯具的可是你自己哟～快交出家财吧！”
　　“雜……种……”
　　金闪闪显然乖觉了不少，除开吐糟以外，并未进行任何动作，可见金闪闪智商不低，属于可以劝告的杂鱼，而非已经脑残到不听劝告的杂鱼，某对此深表欣慰，于是某就手拿金闪闪，转身迈开了脚步，毕竟劝告金闪闪，任何时候都可以进行，现在的首要任务是，捕获可以用来调敎的英灵，以及可以用来补魔的软妹。
　　顺带一提，自从有了依莉亚与远阪凛的补魔，某的英灵之身每时每刻都在强化，大约再过十多天，就能承载逆天强者的三成意志，到时候，无论是真祖还是直死魔眼，某都要抓来拆零解碎，并施以百般调教！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　当逆天强者的第八感传来信号，已经度过三五分钟的时光，某便停下暇整闲游的脚步，朝向身侧的所在看去，正是土狼菌与远阪酱就读的学园，根据逆天强者的第八感指引，可以用来调敎的英灵就在此间……
　　如果某记忆的剧情没差，明日一早跑来上学的土狼与傲娇凛，就会察觉到笼罩此间的结界，貌似名为血腥圣殿还是神马的，总之就是把人类变成魔力的能量转换器，或是更加玄幻的献祭之类，由此可见，现在应该就是渣二与它的宍便器，跑来学校布置结界的时候，于是身处此间的英灵，应该就是喜欢捆绑的美杜莎。
　　不过，相见既是有缘，某已经决定，谨以眼前这所学园的覆灭，祭奠曾经挥斥方遒的书生意气……
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　就爱炸学校，天天不迟到……
　　轰……！
　　一座教学楼在某面前轰然崩塌，真是令人不由自主的拍手称快，但可以用来调敎的英灵已经出场，某便以逆天强者的犀利目光，俯视到处蹦跶的美杜莎，然后果断决定，暂缓破坏公物，先把妹纸抓来再说……
　　“啧，美杜莎吖～”
　　某咧开森森利齿：“……呀啦那一卡？”
　　“哼！”
　　美杜莎只是哼哼唧唧，并没有回答某的提议，可见杂鱼的三观确实狭隘非常，根本不能理解逆天强者的凶残，于是某就伸出手来，往面前一按，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，某身前的空气于顷刻间凝成实质，化作为无坚不摧的炮击，挟着破碎虚空的轰然嘶鸣，朝向满地蹦跶的美杜莎猛然激射过去。
　　轰……！
　　轰然炸响，刚才还在满地蹦跶的美杜莎，已经七孔流血的扑街在地，连紧身衣上都布满了一道道裂口，形如惨遭鞭笞的伤痕，幸好英灵之身还算耐用，任凭美杜莎看上去如何凄惨，毕竟没有真正死亡，只要经由足够的魔力补充，顷刻间就能痊愈，到时候，依然还是经久耐用的宍便器，可以毫无顾忌的施予触手调教。
　　顺带一提，就美杜莎的武器而言，某认为美杜莎与触手的相性应该很高，毕竟都是条状物的说……
　　于是某就走上前去，拎起扑街在地的美杜莎，反复看上几遍，确认还能修好，便将之拎在手里，转头望向操场边的小树林，逆天强者的犀利目光，就此锁定躲在林间的小杂鱼，并使之两股颤颤的瘫倒在地……
　　啧，渣二酱……呀啦那一卡？
　　俯视着屎尿齐流的渣二，某伸出形如龙爪的手来，渣二顿时就福至心灵，从怀里拿出一本小册子，并且巍巍颤颤地交到某的手上，眼见渣二如此上道，某顿觉孺子可教，便伸出一根触手，猛然凿穿渣二的脑门，然后借由精神力控制者的天赋，强行掌握渣二的灵魂波，再透过灵魂波维系而成的灵魂链，推动基因重组。
　　自从捕获到远阪凛开始，某就将之与依莉亚放在一起，通过二者的对比，研究魔术回路的构成，经过抵达学园前的征途，某已经有了初步成果，而偶遇的渣二又是如此上道，某便临时决定，让渣二成为魔术回路的首例试验品，验证能否借由基因重组，实现最强的魔术回路，毕竟菲特之夜声称，魔术回路与血统有关。
　　傲娇凛的五大元素，依莉亚的魔力结构，阿瓦隆的概念副本，魔术刻印……干脆再加上点内力运行的路线，线粒体进化，能量控制……貌似还有空余，就加上……或许还能再加上点神马……嗯嗯，大功告成！
　　当某收回触手的时刻，一直在不断惨叫的渣二酱，似乎同样达到极限，便毫不犹豫的扑街在地……
　　啧，真是纤细吖……
　　那么，沙扬娜拉……
　　某便不再理会扑街在地的渣二酱，转而迈开脚步，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，美杜莎真正的御主间桐樱，应该就在前方，美杜莎已经在某手里，自然抓来间桐樱补魔，毕竟好百合就是要同甘共苦。
　　但为了彰显逆天强者的凶残，某决定不走寻常路的平推过去，毕竟就某当前遭遇的英灵而言，此世的战力等级确实不算太高，面对解开基因锁第四阶段高级的逆天强者，只要尚未掌握入微能力，任力量再怎么强横，依然不过是杂鱼一条，某甚至只要伸出指头轻轻一戳，就能如同戳破气球一样，将这等杂鱼轰杀至渣。
　　于是某就伸手一挥，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，空气在某面前凝成实质的弹药，然后挟着轰隆隆的爆鸣，宛若摧枯拉朽般的将某面前的院落推成平地，使某得以毫不停留的勇往直前，直到第八感传来信号的时刻，某这才停下脚步，伸手一推堵住前路的墙垣，使之轰然倒塌，并崩溃成满地尘埃……
　　啧，真是有失水准呐……
　　倘若换做某的本体，一掌平推过去，任何凡物都要灰灰湮灭，甚至某还能在念动之间推动核子剧变，可惜英灵之身过于废材，就算是以四阶高级的入微能力推动，依然只能造成满地尘埃，若是某继续加力，某或许还能凭借逆天强者的意志，强行稳定英灵之身的结构，但某用来补魔的萌物，却无法承受这等能量抽取。
　　由此可见，补魔用萌物的捕捉，势在必行，若是远阪凛与依莉亚，无法承受某的能量抽取，就再加上一只间桐樱试试，如果还是不行，某已经决定，干脆就随便抓几只可耐的萌物，再强行转化成补魔用的宍便器，就算常人的承受能力不及魔术师，亦可以用数量来弥补质量，获得充沛的能量来源，从而开启无双之路。
　　踏过墙垣所化的尘埃，行至貌似普通的民居，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，杯具的间桐樱就处于民居下方，再加上民居周围隐晦的能量流动，某认为此间应该就是间桐家的所在，但这无关紧要，关键在于收集补魔专用的萌物，于是某就伸出双手，对准房屋，并以远阪凛与依莉亚为媒介，开始抽取零点能……
　　经由逆天强者的意志推动，零点能通过两只萌物的肉躰，转换成为纯粹的魔力，汇聚到某的双手之间，形成一团暗淡无光的球体，再以肉眼可见的速度膨胀到网球大小，却因为逆天强者意志，逐渐压缩到乒乓球大小，并且激射出丝丝电光，仿佛似要再次膨胀，但逆天强者的意志不可违抗，球体的努力只能徒劳无功。
　　待到球体周围的丝丝电光淡去，连球体本身亦是暗淡下去，某虽然自觉还能继续压缩，但两只萌物的肉躰已经达到极限，若是继续进行超频的能量抽取，肯定要导致宍人形崩坏，于是某就停止了能量的抽取，并留下部分养分补充，让两只萌物的肉躰自行恢复，专心控制着双手之间掌握的球体，将之压缩成绿豆大小。
　　无论设定如何漫长，其实从抽取能量开始，到压缩魔力形成绿豆结束，实际上只过了三五秒时光，由此可见常人的肉躰是何等废材，只是稍微超频三五秒，就已经行将崩溃，实在是不堪大用，若是换做解开基因锁的肉躰，甚至只要解开第一阶段基因锁，某就能恢复本体三成的能量抽取速度，可见某的人品确实低迷。
　　设定完毕，某便伸手往前一推，经由逆天强者的意志推动，双手之间的绿豆闪烁即逝，已经按照某的意志，穿透层层阻碍，抵达面前的房屋内里，然后压缩到接近临界的能量爆发开来，房屋在轰然之间就要倒地，却被转瞬即逝的黑幕吞噬干净，只留下一圈半球形的大坑，而坑底显露的景象，正是爬满虫豸的地下室。
　　哟～脏砚酱……呀啦那一卡？
###０３２ 啊萌、麻婆神父、愿你的亡妻未嫁###
('
　　眼见爬满虫豸的地下室，某便咧开森森利齿，冲抬头望天的脏砚酱一笑，可惜早八百年前就不是人的脏砚酱，同样无法理解逆天强者的凶残，目睹某的笑容以后，甚至没有扯淡几句废话，就驱使满地虫豸向某爬来，面对脏砚酱的自寻死路，某自然没有半点犹豫，伸手就往下一拍，轰然爆鸣声起，满地虫豸尽成灰灰。
　　“啧，脏砚酱，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路哦～”ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　某再次咧开森森利齿：“……但若是你肯交出身后的软妹，我或许会给你留个全尸哟～”
　　“唔，汝是英灵？”
　　脏砚酱面目微皱：“……汝的形象，是泰坦？”
　　“啧，既然话不投机，就给我乖乖的领便当去吧！”
　　某同时伸手往下一按，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，坑底的空气就此凝成实质，宛若砖石铁锭般的朝着脏砚酱压下，一声轰然爆鸣过后，原先还是人形的脏砚酱，就此化作满地虫豸，其中有八成以上已经爆浆，显然是死的不能再死，而残余下来的两成虫豸里面，亦有大半身形扁平，显得半死不活。
　　转瞬间就损失了构成躯躰的八成虫豸，就算以脏砚酱的小强程度，同样要身受重伤，于是某再次伸出手来，往下微微按去，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，空气就此化作无坚不摧的高频振荡，无论是砖石土块还是满地虫豸，尽在此刻散若烟尘，任脏砚酱化身的满地虫豸四散奔逃，依然没能幸免于难。
　　没错！这便是解开基因锁第四阶段的入微能力，任其法力无边，只要未到四阶，便是满地虫豸……
　　当脏砚酱化身的虫豸悉数灰灰，某便以逆天强者的意志，强行扭曲英灵之身，从而伸出触手，缠住置身于坑底的地下室深处的间桐樱，然后拉到身前，或许是由于惨遭过各种鬼畜，间桐樱貌似非常清楚某伸出的触手究竟意味着神马，于是自从被某的触手缠绕开始，间桐樱娇軀就在不断颤抖，不知是在恐惧还是兴奋。
　　嗯，记得间桐樱体内，大概在心脏的范围，貌似还有一只虫豸存在，属于脏砚酱夺舍用的备胎……
　　不过，若是夺舍间桐樱，脏砚酱肯定要就此变身软妹，可见蘜花的中出已经无法满足脏砚酱，于是它就想体验小缝的中出，就此而言，越老越変态的说法确实没错，某甚至怀疑或许渣二酱就是脏砚酱的小攻。
　　祖孙配，而且还是年下攻，真是有够重口的，连无节操的晋江与起点女频，都没见过如此猎奇……
　　呕……！
　　想象片刻，就算是逆天强者的某，亦是觉得胃囊翻腾，幸好英灵之身没有胃袋，某这才得以免于湿态，但某幼小的心灵，已经因此深受重伤，为了抚平心灵的创伤，某的触手径直贯穿间桐樱的胸口，直达心脏，并分裂成更多的细小触手，将间桐樱的心脏层层包裹，然后就探入心脏，缠绕住寄生在心脏深处的刻印虫。
　　凭借逆天强者的第八感，某没费多少功夫就把刻印虫剥离下来，可惜刻印虫已经与间桐樱的心脏粘连到一起，即便某有解开基因锁第四阶段高级的入微能力辅助，剥离刻印虫的时候，仍然无法做到毫发无损。
　　于是某就以间桐樱的肉躰为媒介，无限抽取零点能，再经由量子层面的操作，直接转换成为物质，逐步修复间桐樱心脏深处的伤痕，但间桐樱的肉躰委实太过废材，直到三五分钟过后，某才收集到足以完成修复的能量，为间桐樱修复深入心脏的创伤，便收回深入间桐樱胸腔的触手，以及妄图挣脱触手纠缠的刻印虫。
　　“啧，脏砚酱，还想，再死一次么？”
　　某咧开森森利齿：“……要不，这次就让你品尝一下，惨遭吞食，然后逐渐消化的欢乐？”
　　“嘶…嗞…嘶…嘶…嗞……”
　　刻印虫不断挣扎：“……嗞…嘶…嗞…嗞…嘶…嗞！”
　　“啧，我听不懂虫语，真的很抱歉呐……”
　　某深表遗憾：“……既然如此，我就只好送你上西天咯！偶没头发～”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　某仰天长笑，然后以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，轻轻捏住刻印虫，微微的揉搓两下，挣扎不已的刻印虫，就此化为灰灰，四散飘零的洒落地面，确实是尘归尘、土归土，一切荣耀归于主……啊萌！
　　顺带一提，主可是一只非常粉嫩口耐的萝莉哟～啊萌！
　　或许是穿心一击和能量流经肉躰的刺激太过强烈，当某拎起形如肉粽的间桐樱时，它已经是嘴角流涎，外加双眸茫然，连粉嫩的小缝之间也是泛滥成灾，宛如行将崩坏的宍人形，但这并非重点，关键在于间桐樱毕竟是一只可以调敎的萌物，而且作为从小调敎到大的杯具，至少在敏感度方面，确实超出远阪凛甚多……
　　“咿呀！啊！！”
　　间桐樱浑身颤抖，原本无神的双眸，恢复了瞬间的神采，可见它还有意识残留，尚未完全崩坏……
　　至少能发出哀鸣：“呜～咿～呀～啊～咿！呀！”
　　“啧，樱酱，有兴趣选择一个血统，成为魔法少女么？”
　　某再次转职丘比，凭借灵魂波之间的共鸣，将十数个精心挑选的血统信息，输入间桐樱的心灵……
　　可惜间桐樱只会哀鸣：“咿呀！啊！咿呀！！”
　　“啧，既然如此，我就帮你选择，记得你与远阪凛是亲生姐妹来着……”
　　某毫不犹豫：“……就选龙裔算了，不但肉躰强横，能量相性也不差，而且还是傲娇凛的同类。”
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与间桐樱的灵魂波产生共鸣，凭借精神力控制者的天赋，强行接管间桐樱的灵魂链，以灵魂波维系而成的灵魂链为媒介，操纵间桐樱的染色体，重组彼女的基因组……
　　“咿～～呀！啊！！”
　　片刻过后，基因重组完毕，某便以间桐樱的肉躰为媒介抽取零点能，提供基因表达所需的能量，然而大规模的能量流经肉体，必将导致触觉失常，于是间桐樱就这样发出杯具的哀鸣，小缝间同时淌出大量液体，然后浑身瘫软的扑街在某的触手之间，小嘴微张的不断喘息，而双眸却尽是茫然，仿若行将崩坏的宍人形。
　　啧，真是……太纤细了！
　　于是某就以逆天强者的意志扭曲载体，从而伸出无数触手，将间桐樱缠绕成为肉茧，放到远阪凛与依莉亚之间，然后拎起先前捕获的金闪闪，由于此行一路上的劝告过程，此时此刻，金闪闪已经四肢尽断、面如猪头，再加上一头形似洋葱的发型，看上去委实充满喜感，可惜金闪闪的贱骨太多，某至今未能尽数敲断。
　　“现在，该轮到你了，金皮卡……”
　　面对金闪闪的怒目圆瞪，某就此转职逆天强者的大魔王，咧开森森利齿……
　　无声狞笑：“……交出你的家财，否则我就让你反本归源，变成猫耳的娘闪闪，然后百般调教！”
　　没错！生于母系氏族的金闪闪，正是一只纯种的苣乳女王，甚至还有袒胸虂乳的石板刻画为证……
　　“或者说……”
　　某徒然充满疑惑：“……你这是在改信春哥么？”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　可惜某先前因为一时大意，曾惨遭天之锁的捆绑，经过不少努力才得以脱身，而某为了避免再次惨遭捆绑，金闪闪现已经被某捏碎了下颚与舌骨，只是凭借英灵之身的特性才得以苟延，根本就不能反驳某的任何吐糟，于是金闪闪只好努力的瞪大双眼，以无比愤怒的眼神对某怒目而视，妄图领悟用眼神杀人的绝技……
　　“啧，真可怜……”
　　某显得充满同情：“……你若是早点同意不就好了，但现在我已经决定，亲自取你家财！”
　　说完，某就以逆天强者的意志扭曲载体，伸出前端生有锐利骨刺的触手，并于转瞬间凿穿金闪闪的脑门，于是金闪闪只是一声闷哼，便双眼翻白的扑街过去，但这无关紧要，某已经凭借逆天强者的意志，接管了金闪闪的英灵之身，并开始解析金闪闪的弹幕释放流程，于是黄金铸就的短剑，渐渐浮现在某的掌握之间。
　　想来这便是金闪闪打开保险库的钥匙了，某摆弄了几下短剑，便将之插入虚空，凭借逆天强者的意志，强行驱动构成短剑的符文词缀，某面前的空间就此荡漾起层层波纹，逆天强者的第八感传来提示，某毫不犹豫的伸出触手，探入层层波纹深处，转瞬间就有无数构成宝具的概念信息，透过无数触手传递到某的意志。
　　原来如此，金闪闪的保险库并非神马储物空间，而是短剑本身，作用机理应该是，以概念武装的形式储存构成宝具的概念信息，然后就如同某从土狼体内剥离出的剑鞘，消耗魔力将概念武装具现成为实体……
　　然而，以短剑为载体储存的概念却不会消失，只要概念依然存在，就可以无数次的具现概念武装，根本没有消耗之虞，所以金闪闪才能把宝具当成消耗品，形成伤人毁物的弹幕，而且从来没有用完的迹象……
　　于是某便以逆天强者的意志推动魔力，描绘构成短剑的符文线条，再以三只宍人形的肉躰作为媒介，超频抽取大量的零点能，注入山寨版的符文线条，使之得以具现，并复制金闪闪的短剑所存储的概念信息，构成属于逆天强者的保险库，只要注入足够的魔力，某就能把保险库储存的概念武装，具现成为无尽的弹幕。
　　然后某便具现了几次武器，感觉还算不错，可惜三只宍人形已经不堪重负，若是继续超频下去，肯定会导致宍人形崩坏，某就唯有暂停试用，转而俯视挺尸多时的金闪闪，如今保险库已经山寨到手，金闪闪已经死去最后一点价值，某便伸出抚上金闪闪的脑门，凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，轻轻按下……
　　噗……
　　于是金闪闪的猪头就此爆裂开来，连同魔力具现的英灵之身，一齐崩溃成灿若朝霞的点点晶芒，然后逐渐淡去，消散在虚空之间，只是片刻时光，金闪闪就已经尸骨无存，算是挫骨扬灰，并且死无葬身之地。
　　那么，尘归尘、土归土、一切荣誉归于主，啊萌……
　　顺带一提，主可是一只非常粉嫩口耐的萝莉哟～啊萌！
　　为杯具的金闪闪做完升天的祷告，某直接迈开脚步，逆天强者的第八感已经传来提示，某的前方，正是此世之恶的所在，而某此刻的首要目标便是，试试此世之恶蕴含的能量，能否一劳永逸的强化英灵之身。
　　若是能把英灵之身强化到足以承载逆天强者的三成意志，某就可以在两只抑制力反应过来之前，强行抽取到足够的零点能，然后展开天演神変态，以逆天强者之姿，真正降临此世，开启逆天强者的无双之路。
　　而且，自从捉到间桐樱开始，依靠三只萌物的不断补魔，英灵之身的强度正在稳步提升，现已经达到四阶初级，即便此世之恶的能量纯度，无法达到某所期望的水准，不能一劳永逸的强化英灵之身，从而承载逆天强者的三成意志，某只要再花费三两天的时光补魔，同样可以完成英灵之身的强化，并展开天演神変态。
　　不过，如果某记忆的剧情没错，此世之恶的核心附近，貌似有只可以用来调敎的英灵，记得是号称美狄亚的魔术师，顺带还附赠有玩贱道的地缚灵，据说可以同时砍出三刀，可惜这只地缚灵不能拿来调敎……
　　嗯，应该就是这里，柳洞寺……
　　逆天强者的犀利目光，穿透层层夜幕的阻隔，窥见阶梯末端的牌匾，某便毫不犹豫的踏出一步，以解开基因锁第四阶段高级入微能力，破开挡在身前的空气，达到犹如瞬移般的十倍音速，只是转瞬之间，某就已经无声无息的抵达阶梯的末端，然后才有一连串突破音障的爆鸣响彻不休，并浮现出一道云雾缭绕的路径。
　　六式·剃！
　　“哟，佐佐木酱，据说你们贱客很流行众道……”
　　某伸出第五肢：“那么……呀啦那一卡？”
　　由于具现化英灵之身的魔力，并不具备神力的超凡特性，为了承载逆天强者逐渐降临此世的意志，英灵之身的体积不得不逐渐膨胀，现已经达到几近十米的伟岸身高，就此而言，英灵之身的身高，或许要膨胀到千米左右，方能承载逆天强者的三成意志，而唯一的好处就是，如今某的第五肢已经超过常人的大腿粗细。
　　于是乎，骤然听见的某的吐糟，亲眼目睹某堪比常人大腿粗细的第五肢，贱客菌的脸色，瞬间就变得惨白如纸，并且毫不犹豫的紧握手里的贱，径直就砍向某的第五肢，仿佛似在表达身为杂鱼的羡慕嫉妒恨。
　　可惜……太甜了！
　　某径自伸出手指，轻轻指点空气，凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，把指尖触碰到的空气凝成实质，有若枪弹般的发射出去，就此轰爆贱客菌的脑浆，然后空气的爆鸣声，骤然响彻四野，虚空浮现一道烟云缭绕的轨迹，杯具的贱客菌随之扑街在地，化作点点晶芒，消散于天地之间，显然是死的不能再死……
　　六式·指枪！
　　由于作为载体的英灵之身过于废材，逐渐凝聚的心灵之光亦不足以参与实战，某只能凭借四阶高级的入微能力，研发一些还算实用的小技巧，比如刚才的剃与现在的指枪，以及更早之前的大手印，尽是如此。
　　现在看来，某研发出来的小技巧还算不错，至少可以随手戳死不能入微的英灵……
　　由此可见，入微能力确实非同凡响，某或许应该在这方面多费些脑细胞，可惜若是换成某的心灵之光，无论是否以入微能力推动，都不可能影响实际杀伤力，至少某还没有遇到过可以抵挡都天神煞的东西……
　　身为解开基因锁第四阶段高级的逆天强者，一心多用早就如同本能般的轻易，各种散漫的思绪，不能影响某的行动，然而柳洞寺不到三米的山门，根本无法容许伟岸的逆天强者通行，令某不得不彰显逆天强者的凶残，将柳洞寺的山门夷为平地，这才得以步入其间，却见无数形如枯骨的废材，正在朝某发动决死冲锋。
　　啧，杂鱼就是杂鱼呐……
　　某便伸出手来缓缓平推，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，空气就此凝成实质，宛若一堵铁壁般的平推过去，横扫一切形如枯骨的杂鱼，并且毫无疑问将寺内的主殿夷为平地，却没能看见美狄亚的身影，于是某就抬起脚来狠狠踏下，凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，形成震撼八表的战争践踏。
　　轰……！
　　只是顷刻，地动山摇，柳洞寺的一切建筑就此夷为平地，某抬眼望去，终于锁定美狄亚的身影……
　　“啧，美狄亚对吧？据说你还是谋杀亲夫的魔女来着，不过我倒是很想试试人婁属性……”
　　某伸出无数触手：“所以……呀啦那一卡？”
　　“呜呜呜～宗一郎～呜呜呜～我的愿望～呜呜呜……”
　　美狄亚哭得凄凄惨惨有若孟姜女，貌似没有心情回答某的吐糟，可见这只人婁同样无法理解逆天强者的凶残，于是某就以逆天强者的意志强行扭曲载体，伸出无数根持续蔓延的触手，编织成一道天罗地网，朝向怀抱无名尸体的美狄亚缠绕过去，但美狄亚显然不想惨遭无孔不入的触手纠缠，便怀抱尸体飞升到半空……
　　然后，足以遮天蔽日的弹幕潮汐，自美狄亚的斗篷之间挥洒而下，仿若似要淹没逆天强者的某……
　　只不过，逆天强者本就是犯规的代名词，某只是伸手平推，就以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，将空气凝成有若实质的屏障，毫无疑问的挡下美狄亚的弹幕，而且无数触手交织而成的天罗地网，已经笼罩在凌空悬浮的美狄亚头顶，并在猛然间扑杀下去，就要把痛哭流涕的美狄亚一网成擒，然后施予百般调教！
　　可惜美狄亚根本没有理会某的触手之网，反倒是更加用力的挥洒弹幕，就如同自寻死路的脑残……
　　嗯？自寻死路？某似乎可以理解……
　　如果某记忆的剧情没错，美狄亚愿望应该是找寻真爱，但召唤美狄亚的魔术师，是脑残且废材的杂鱼，只为些许小事就把令咒玩的干干净净，然后惨遭美狄亚的反噬，而失去魔力供给、日渐虚弱的美狄亚，却在将死之际遭遇英雄救美，于是美狄亚就以身相许，决定夺得万能的圣杯，从而许下与英雄白头偕老的愿望。
　　由此可见，美狄亚怀抱里的无名尸体，应该就是已经隐退的前杀手，现下与美狄亚恋姧情热的救美英雄，而美狄亚此刻自寻死路的做法，应该就是要为夫报仇，如果复仇不成，便要以身殉节，自然悍不畏死。
　　“啧，真是，凡人的智慧！”
　　某咧开森森利齿：“……美狄亚，你真的以为，我会允许你死的如此轻巧吗？”
　　经由逆天强者的意志驱使，无数触手徒然压下，美狄亚甚至无法做出丝毫反应，就已经惨遭无数触手纠缠，看上去确实悲催非常，但某毫不犹豫，就此收紧蔓延开来的触手，连带着把形如肉粽的美狄亚拖到近处，然后提到某的眼前，再以逆天强者的意志，逐层褪去魔力具现的衣物，没过多久就把美狄亚脱成小白兔。
　　不过，身为熟籹加人婁的美狄亚，貌似并不在意自己全身赤躶，以及即将面临的触手调敎，只是盯着无名尸体看个没完，仿佛似要牢记无名尸体的面貌，留待来世再续前缘，然而某更想看见挣扎与哀鸣，根本不喜欢洒狗血的三俗言情剧，于是某就伸出触手，将无名尸体卷进嘴里大嚼，转瞬就被它炼化成纯粹的魔力。
　　“呜呜呜～为什么～呜呜呜～宗一郎～呜呜呜～你已经杀死宗一郎，还不够吗？！”
　　美狄亚果断爆发：“……呜呜呜～为什么～呜呜呜～为什么连尸体都不能留下！？”
　　“啧，凡人的智慧！若是不吞噬这具尸体，某要如何提取你与它的契约？”
　　某现在是大魔王：“……难道你还没发现，你现在已经是我的下仆了么？”
　　“嗯……？”
　　美狄亚脸色一滞，显然是察觉到情况有变……
　　败犬的远吠随之而来：“……你是英灵啊！怎么可能成为御主？”
　　“啧，看来，你还要更多的证明？”
　　某凌空画出令咒：“那么……令咒！以逆天强者之名，给我髙潮一百次！”
　　“咿呀～啊～啊～啊～啊！”
　　于是美狄亚浑身抽搐，本能的就要并拢双腿，但小缝间喷涌而出的大量液体，依然顺着双腿滑落，由于某的身高已经超过十米，正与某视线齐平的美狄亚，自然也得高出地面十米，于是自美狄亚的小缝之间喷涌而出的大量液体，还没来得及洒落地面，就已经消散开来，化作具现英灵之身的魔力，点点晶芒随风消散。
　　“啧，怎么样？感觉如何？是不是爽到崩溃吖？你还要再来一发么？”
　　某咧开森森利齿：“……要知道，我的令咒可不是圣杯出品，而是我通过解析令咒的构成，从而获得自主知识产权的专利产品，要多少就有多少，根本没有数量限制，让你连续髙潮百八十万次也行哦！亲～”
　　“怎么……可能？”
　　听到某的设定，美狄亚发出好似彻底绝望的远吠，一张光滑白皙的小脸就此失去血色，连不断挣扎妄图摆脱触手纠缠的四肢，也在这一刻失去力量，就如同一只彻底崩坏的宍人形，任由某的触手紧紧纠缠住四肢躯干，然后半死不活的吊在半空，距离地面十米左右的高度，与某视线齐平的位置，双眼呆滞的凝望着某。
　　“啧，怎么不可能呢？”
　　某果断吐糟：“……面对现实吧！欧巴桑～”
　　“呜～”
　　美狄亚哀鸣一声，就无比失落的垂下头，显然是受到致命一击，但凭借逆天强者的第八感，某可以确定美狄亚尚未真正绝望，似乎还在酝酿神马隂毛，看来唯有把它逼到墙角，才能迫使它翻开最后的底牌，于是某就张开森森利齿，然后操控着紧紧纠缠住美狄亚的触手，逐渐靠近利齿交错的龙口，似要将之整只吞食。
　　凭借逆天强者的第八感，某轻易就能感知美狄亚此刻的心情应该是无比紧迫，但面对逆天强者的某，任何一点大意都会导致万劫不复，于是美狄亚就怀着刻骨铭心的仇恨，以无比意志强压下心中的紧迫，将自己催眠成一只彻底崩坏的宍人形，任由某把它拖到嘴边，直到某就要将之吞进肚里的时候，终于翻开底牌……
　　号称破尽万法之符的短剑，浮现在美狄亚的小手之间，并且一剑斩断纠缠住手腕的触手，美狄亚便以双手紧握住短剑，狠狠刺在某的牙缝之间，于是短剑大放光明，似乎正在产生作用，然而凭借逆天强者的意志，某可以强行掌握具现英灵之身的每一丝魔力，任凭短剑如何使劲，也无法对某的英灵之身造成丝毫改变。
　　于是某就伸出舌头，将趴在唇边的美狄亚卷进嘴里，然后囫囵吞下，送入某的心灵世界，使之成为随身携带的宍便器，凭借逆天强者的第八感，某可以确定美狄亚当时的心情，终于步入行将崩坏的绝望边缘。
　　绝望的宍便器，味道确实不错……
　　回味着美狄亚的绝望，某把目光转向一旁，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，此世之恶就在眼前，于是某就毫不迟疑的迈开脚步，经由一段山摇地动的征途，某止步于一块巨石之前，根据逆天强者的第八感指引，眼前的巨石只是虚妄，而此世之恶的藏身之处，就在这颗巨石后方，某便伸手握拳，然后狠狠砸下！
　　轰……！
　　山摇地动，巨石没有丝毫意外的破碎成漫天碎片，然后消散成为纯粹的魔力，是某凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，从根本上破坏掉具现化巨石的魔力结构，失去维系结构的魔力，自然要就此消散，而巨石屹立的位置也因此显露出真容，看上去不过是个黑漆漆的洞岤，只是不知道洞岤内里是否有神马不同。
　　只不过，以某身为逆天强者的伟岸，根本无法进入如此狭隘的洞岤，而且就算某能钻进洞岤，也未免有些钻狗洞之嫌，委实有损逆天强者的凶残，令某不得不陷入长达三秒的纠结，终于决定，干脆就此掀翻这座山头，让阴暗的洞岤重见天日，如此一来，不但可以避免钻狗洞之嫌，还能顺便彰显一下逆天强者的凶残。
　　于是某就一手怀抱山壁，一手托住洞顶，再以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动身为逆天强者的移山之力，伴随着断断续续的土石开裂之声，某缓缓举起洞岤上方的一切土方，将山头拦腰拆成两段，洞岤之上的部分，就这样被某的双手举到半空，显露出蜿蜒曲折，已经贯穿山腰，直至山腹深处的狭长甬道。
　　轰……！
　　眼见道路贯通，某就把托起的土方扔到山脚，若非附近并无民居，只此一下就足以压塌无数屋宇，并造成千人以上的死伤，由此可见某身为逆天强者的凶残，甚至随手就能轰杀无数蝼蚁，但蝼蚁的悲哀并非重点，关键在于，凭借逆天强者的第八感，某已经可以确定，此世之恶的藏身之处，正是山腹深处的空间皱褶。
　　踏上刚刚被某夷为平地的山腰，沿着狭长的甬道直达山腹，某握紧无坚不摧的铁拳，贯彻以逆天强者的意志，然后没有半点怀疑的举起铁拳，狠狠砸向身前的一片虚空，凭借逆天强者的意志，某的铁拳得以触碰处于高纬度的时空矢量，打破时空矢量的连续，使之破碎开惣横交错的裂隙，释放出氤氲淅着的此世之恶。
　　某伸出触手，贯彻以逆天强者的意志，轻轻触碰此世之恶，凭借逆天强者的第八感，解析此世之恶的能量强度，不过转瞬之间，某就已经确定，此世之恶的能量强度，完全可以让某一劳永逸的强化英灵之身，使之能够承载逆天强者的三成意志，可惜此世之恶的能量不够纯粹，必须消耗一两天的时光进行能量提纯……
　　问题在于，有了三只宍人形的持续补魔，只要再过三两天，某同样能完成英灵之身的强化工作……
　　啧，真是……鸡肋！
　　某顿觉无趣，但若是在提纯此世之恶的同时，结合三只宍人形的持续补魔，某或许可以在一两天以内，完成英灵之身的强化，于是某终究还是举起铁拳，轰然砸开空间皱褶，形成一圈黑漆漆的空洞，使得此世之恶倾泻而出，流淌到某翘首以待的嘴里，经由英灵之身的食道，流进腹腔里暂且储存，留待以后慢慢消化。
　　嗝～～！
　　花费三五分钟，将此世之恶吞噬殆尽，某咂咂嘴，试图回味此世之恶的特点，可惜除开超标的怨念成分以外，某终究没能感觉到神马不同，然而杂鱼的怨念，根本不能影响逆天强者的意志，委实无趣之极……
　　于是某就朝向市中心迈开了脚步，自从降临此世开始，每到晚间，市中心就会散发出莫名的波动，根据某先前的分析，莫名的波动可以影响常人的意识，使之早早回家滚床单，而在傍晚释放莫名波动的用意，想来就是为了驱散闲杂人等的常人，开辟圣杯战争的英灵战场，以免遭遇太多的目击者，导致事情不好收场。
　　如果身为推理帝兼谋略帝兼吐糟帝兼命名帝的某没有猜错，每天晚上释放波动、驱散常人的杂鱼，应该就是圣杯战争的监督者，爱吃麻婆豆腐的言峰绮礼，一只自称找不到生活目标，整日自怨自艾的蛋疼菌。
　　“啧，看来上述人设说的就是你了，麻婆神父……”
　　某咧开森森利齿：“那么……呀啦那一卡？”
　　面对身高超过十五米，而且还在缓慢成长的某，挡在麻婆神父身前的英灵，紧握花枪、满脸肃然的摆出防御架势，如果某的猜测没错，应该是移山之力造成的轰动，引起彼等杂鱼的注意，于是它们就怀着杀死猫的好奇心跑来围观，却正巧撞见刚刚下山的某，由此可见这两只杂鱼的人品确实悲催，实在是祥瑞御免……
　　根据呆毛线的剧情，枪兵本该惨遭金闪闪的血祭，至于樱线与凛线的剧情如何，某早就忘得一干二净，毕竟在逆天强者面前，一切剧情都要崩坏、一切隂毛都要粉碎、一切萝莉都要惨遭无孔不入的触手调教，根本没有浪费脑细胞的必要，若非呆毛线存在双飛剧情，某连呆毛线的剧情都记不住，更别提旁的支线剧情。
　　顺带一提，身为逆天强者，某的脑细胞只不过是内存而已，真正永矢不能忘怀的记忆，早就融入心灵之光，形成逆天强者的生命印记，任山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，也不能使某失忆……
　　但设定并非重点，关键在于，挡在麻婆神父身前的枪兵，正是唯一安然无恙的英灵，其余的英灵不是被某轰杀至渣，就是被某吞到心灵世界，做成随身携带的宍便器，如此一来，只要解决掉枪兵，某就可以完成无趣的圣杯战争，据说圣杯可以实现一切愿望，或许某应该试试看，能否许愿杀死一切痴汉、骚年与正太。
　　当然，若能更进一步，顺便弄死花痴、塾女、如花、御姐、女王、欧巴桑，就更是可喜可贺了……
　　这个世界，只要有萝莉与美少女就好，其它的痴汉、骚年、正太、花痴、塾女、御姐、女王、如花、欧巴桑神马的，最讨厌了，身为逆天强者的某，已经下定决心，如果圣杯的效果不理想，某就要亲自出手！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是某就仰天长笑，然后伸手猛然拍下，凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，压缩空气使之凝聚成为实质，宛若砖石铁锭般的轰然砸落下去，地面就此烙上直径足有数米的掌印，五指分明，纤毫毕现。
　　正是如来神掌的山寨形态，逆天神掌！
　　而悲剧的枪兵就置身于掌心的位置，肚皮朝天的扑街在地，正如传说中的青蛙轧死式，看上去委实充满喜感，可惜死亡的英灵都要化作纯粹的魔力，作为召唤圣杯降临的能量，由此可见悲剧的枪兵依然苟延于世，但是为了消灭世间一切无爱的事物，缔造蓝色而清净的世界，就请伟大的枪兵童鞋，献出卑微的生命吧！
　　某毫不犹豫，一脚踏出，就把杯具的枪兵踩成小饼饼，鲜艳的番茄汁，四溢喷洒，染红了街道……
　　“口桀！口桀！口桀！”
　　于是某就露出狞笑，然后踏着枪兵的尸体往前一步，俯视着言峰绮礼，并抬起超过两米的脚爪……
　　再次咧开森森利齿：“……麻婆神父，告诉我，圣杯何在？”
　　“呵，你是英灵……看你的体型，应该是泰坦吧？”
　　麻婆神父仰望脚爪：“没想到……连神祗也要追寻根源么？”
　　“啧，凡人的智慧，逆天强者的我，怎能与杂鱼相提并论？”
　　某毫不犹豫的扯淡：“……我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者，就你的三观而言，我本就是抵达根源的存在，根本无需追寻根源，我之所以要夺取圣杯，不过是为了收集强化英灵之身所需的能量而已，只要此身可以承载我的三成意志，我就能突破抑制力的封锁，强行降临此世，展开逆天强者的无双之旅。”
　　“抵达根源的存在……你在开玩笑吗？”
　　麻婆神父果断吐糟：“抵达根源的存在，怎么可能想要降临这个世界？”
　　“啧，凡人的智慧！”
　　于是某就继续扯淡：“……道生一、一生二、二生三、三生万物，而根源就是一之前的道，有之前的无，森罗万象的开端，旷不可量，微不可查，氤氲淅着，混茫无倪，是任何凡人的语言和文字都无法描述的坑爹所在，与其呆在坑爹的根源，我还不如降临现世，收集可耐的萝莉与美少女，铸就逆天强者的水晶宫！”
　　“这样说来……你该不会是ＵＯ吧？”
　　麻婆神父甚是迷茫：“……难道现在就是ＵＯ降临的时刻？”
　　“啧，凡人的智慧，就算我是ＵＯ，你又能如何？”
　　某果断忽悠：“总之……先告诉我圣杯何在，否则我就送你全家团聚。”
　　根据菲特之夜的设定，麻婆神父的妻儿早八百年前就已经升天，正在天国享受没羞没臊的生活……
　　“呵，我为什么要告诉你呢？”
　　麻婆神父神情诡异：“反正……即使我告诉你，你同样会杀死我对吧？”
　　“啧，凡人的智慧！”
　　于是某果断扯淡：“天地不仁、圣人不仁、杀而成仁，凡夫不仁、杀而害人……以我逆天强者的圣人一念，就算杀你全家户口本，依然是为仁而诛，绝非为私而杀，你一介凡夫，怎能领悟此间的仁义殊别？”
　　“也罢……既然话不投机，就送你上西天去吧！”
　　某不再扯淡，转而一脚落下，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，脚下的空气就此凝成实质，牢牢禁锢住麻婆神父，使之无法施展任何动作，由是鲜艳的番茄汁从某的脚下四散飞溅，某随即展开精神力扫描，确认麻婆神父的境况，只见一块血肉骨骼糅合而成的小饼饼摊在地面，显然已经死的不能再死……
　　啧，爱吃麻婆豆腐的蛋疼菌，请你一路走好，愿你在天国的妻儿，还没来得及给你戴绿帽～啊萌！
　　总之，乱母神马的，实在是太邪恶了……
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑片刻，某转身走向成为历史的柳洞寺，同时唤醒三只宍人形，身为推理帝兼谋略帝兼吐糟帝的某，自然不会忘记留存后路，根据菲特之夜的设定，策划圣杯战争的三家，分别是远阪、间桐、艾因兹贝伦，号称御三家，而某用来补魔的宍人形，正好都是御三家出身，远阪、间桐、艾因兹贝伦，一个都没有少。
　　作为策划圣杯战争的御三家，无论而今是如何落魄、如何凄惨，至少总该知道圣杯的位置何在……
　　“那么，凛凛酱、樱樱酱、还有依莉亚酱，愿意说出圣杯何在么？”
　　某咧开森森利齿：“或者……想试试瞬间髙潮一百万次的欢乐么？”
　　三只宍人形俯视身下，只见一片拦腰折断山头的平台，曾经通往此世之恶的甬道，就如同横贯地面的裂痕，将平台分作两边，而逆天强者的某，就跨立在横贯地面的通道两侧，某的脚下正是此世之恶的巢穴。
　　根据菲特之夜的设定，第三次圣杯战争时期，圣杯受到此世之恶的污染，并于第四次圣杯战争时期，成功召唤出黑化的圣杯，实现愿望的方式惨遭扭曲，变成以毁灭的方式实现愿望，于是正义的伙伴卫宫切嗣，果断使用令咒控制杯具的呆毛王，使之全力爆发咖喱棒，一炮炸飞黑圣杯，但是黑圣杯本身已经降临此世。
　　如今，此世之恶污染的黑圣杯，正在某的肚里惨遭消化，逐渐转换成强化英灵之身的魔力，不能调敎的金闪闪、枪兵、盜版商、佐佐木小次郎，已经被某送回老家结婚，可以调敎的美狄亚、美杜莎、呆毛王，则是在某的心灵世界惨遭无孔不入的触手调敎，就英灵的意志而言，或许可以调敎很久很久，才会迎来崩坏。
　　只不过，未受污染的新圣杯，却迟迟没有降临，某认为三只宍人形应该知道些神马，而三只宍人形则是在听到某的疑问后对望几眼，似乎正在交换意见，并以眼神达成协议，最终天然黑的依莉亚首先开口……
　　“依莉亚知道哦～”
　　依莉亚满脸纯真：“实际上依莉亚就是圣杯的说，当参战的英灵战死，就会储存在依莉亚体内，只要把依莉亚放进円藏山地下的魔法阵，依莉亚就能以自己作为载体，召唤圣杯降临，实现巴萨卡的愿望哦～”
　　“但是，依莉亚可以感觉到，死亡的英灵并没有达到召唤圣杯所需的数量……”
　　依莉亚继续设定：“……如果巴萨卡要用依莉亚召唤圣杯，就要切实杀死六个英灵哦～”
　　“啧，原来如此……”
　　某终于发现关键所在，看来可以调敎的英灵同样要砍掉两只，才能凑齐召唤圣杯的条件，于是某再次陷入纠结，美狄亚、美杜莎、外加呆毛王，都是很耐用的英灵，就此砍掉实在是太过可惜了，不过某若是可以真正降临此世，或许就能从盖亚与阿赖耶手里抢来英灵王座，由此可见，砍掉两只宍便器似乎没啥损失……
　　于是某果断决定：“……就砍掉美狄亚和美杜莎算了，毕竟惨遭调敎的吾王，看上去更加有爱！”
　　说完，某就伸出触手，缓缓探向三只宍人形的小缝，准备重新探入三只宍人形的体内，继续暂停已久的补魔，但三只宍人形显然不喜欢触手的侵入，某的触手只是伸到半途，就惨遭三只宍人形的联合抵制……
###０３３ 圣杯、此世之恶、行将崩坏的月姬###
('
　　“啧，你们想试试无孔不入的触手调敎么？”
　　面对三只宍人形的联合抵制，某毫不犹豫的伸出无数触手，紧紧纠缠住它们的四肢躯干，并且强行分开三只宍人形的大腿，再伸出一根覆盖有无数突起的触手，轻轻触碰三只宍人形的小缝，就要破关而入……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“呜～巴萨卡不要欺负依莉亚……”
　　依莉亚果断腹黑：“……如果依莉亚坏掉了，就不能召唤圣杯的说～”
　　“而且，召唤圣杯需要魔术师主持仪式……”
　　远阪凛随同跟进：“……如果你敢伸进来，我宁死也不会主持仪式！”
　　“呜～”
　　唯有间桐樱发出一声哀鸣，似乎发现自己没有任何依仗，就以崩坏的眼神锁定依莉亚与远阪凛……
　　“喂！喂！喂！不要用这种眼神看人家啊！人家也没有办法的说！”
　　远阪凛毛骨悚然：“……错的不是人家，是这个人外啊！”
　　“啧，凡人的智慧，樱樱酱的仇恨可不只是因为我吖！”
　　某咧开森森利齿：“……凛凛酱，作为亲生姐姐，知道樱樱酱至今的悲惨生活么？”
　　“纳尼？”
　　远阪凛小脸茫然：“……樱不是过继到间桐家，继承间桐家的魔道么？”
　　“啧，凡人的智慧！”
　　某便伸出两根触手，分别戳在远阪凛与间桐樱的脑门上，将间桐樱的记忆输入远阪凛的脑海……
　　同时咧开森森利齿：“……樱樱酱，可是一直在仇恨着你这只把它赶出家门的姐姐吖！”
　　自从接受到间桐樱的记忆，远阪凛的脸色有若白云苍狗般的变幻莫测了半响，终于止步于毫无血色的一片惨白，然后浑身颤抖的睁开双眼，不停的深呼吸，仿佛经历了一场地狱之旅，甚至浑身都被冷汗打湿。
　　“啧，不过是全穴崩坏调敎，外加宍便器中岀呑精而已，竟然如此湿态……”
　　于是某果断吐糟：“……凛凛酱，你真是太纤细了！”
　　“混、混蛋！这种、这种事情，怎么可能冷静啊？”
　　远阪凛果断爆发：“……为什么会这样，间桐家不需要继承人吗？”
　　“啧，凡人的智慧！你没看见脏砚酱的存在么？”
　　于是某果断爆料：“……间桐脏砚，一只把自己改造成无数虫豸的聚合体，从而存活了五百年的大妖术师，它早已放弃间桐家的魔道，追求的只是永生而已，就脏砚酱而言，除却永生以外，一切都是浮云。”
　　只可惜，变成虫豸聚合体的脏砚酱，没能实现真正的永生，于是脏砚酱就想到夺取圣杯，然后借由圣杯的力量获得永生，悲剧的间桐樱，以及间桐慎二他爹，间桐雁夜，都是脏砚酱用来参与圣杯战争的工具。
　　“当然，怀疑逆天强者的凶残，并且自寻死路的脏砚酱，已经尘归尘、土归土的息劳归主……”
　　某显得很自得：“……所以，如果不想试试无孔不入的触手调敎，外加宍便器中岀內射呑精爆蘜，等等等等，就我而言，很有爱的事情，就不要怀疑逆天强者的凶残，否则可别怪我没有提醒过你们哦～亲！”
　　说完，某就扭动触手，试图继续刚才惨遭阻拦的侵入，可惜三只宍人形依然不肯接受某的触手……
　　“你、你这只该、该死的人、人外……”
　　远阪凛色厉内荏：“……不要把奇怪的东西伸进人家里面。”
　　“啧，就魔术师的三观而言，补魔神马的应该很平常的吧？”
　　于是某果断吐糟：“……难道，你竟然接受了常人的三观？”
　　“有、有什么不可以吗？！”
　　远阪凛果断傲娇：“……魔术师也可以是人类啊！”
　　“啧，魔术师应该是人外才对吧？”
　　某继续吐糟攻击：“而且，就算魔术师依然属于人类，至少你们已经属于人外！”
　　没错！拥有龙裔血统的凛凛酱与樱樱酱，以及得到血裔精灵血脉的依莉亚，根本不能称为人类……
　　“呜～还、还不是因为你？！”
　　远阪凛非常不满：“……不顾人家的意愿，就胡乱玩弄人家的身躰，最差劲了！”
　　“但是，依莉亚觉得没什么，还在艾因兹贝伦家的时候，就有好多人在改造依莉亚……”
　　依莉亚突然插嘴：“……而且，巴萨卡的改造好厉害，依莉亚的魔术回路已经不会痛了～”
　　然而，貌似崩坏的间桐樱，仍旧以险恶的眼神锁定远阪凛，使得远阪凛冷汗不断，却受制于心中的愧疚而不敢发作，可见间桐樱对远阪凛的仇恨，已经可以称为执念，根本不能用常规方式化解，或许唯有黑化才是间桐樱的出路，就是不知道，没有此世之恶的情况下，间桐樱如何才能完成黑化，没事就去晒日光浴么？
　　但是，某的意志从来没有动摇分毫，间桐樱黑化与否无关紧要，关键在于继续暂停已久的补魔……
　　“啧，凛凛酱，以我圣人一念，任你如何卖萌，也别想改变我的想法……”
　　某再次伸出触手：“……还不如学学依莉亚酱，如果不能反抗，就乖乖的享受吧！”
　　经由逆天强者的意志推动，英灵之身的结构就此扭曲，某的触手紧紧纠缠住三只宍人形的四肢躯干，并且缓缓探入三只宍人形的粉嫩小缝，依靠充溢小缝的可疑液体润滑，逐渐探入三只宍人形的小缝深处，再凭借精神力控制者的天赋，强行接管三只宍人形的灵魂链，以三只宍人形的肉躰为媒介，无限抽取零点能……
　　于是永无穷尽的零点能流经肉躰，促使三只宍人形的触觉神经失常，齐齐发出各种各样的哀鸣……
　　“咿呀！依莉亚～感觉～好奇怪～”
　　“不要啦！快、出去、身躰～变得～好热～啊！！”
　　“啊～咿呀～嗯～呜～咿～啊～呀！！”
　　伴随着三只宍人形的哀鸣，某再次施展逆天强者的移山之力，一举抬起半边円藏山，然后扔到一旁，激起一声轰然爆鸣，但某懒得理会，转而抬起剩余的半边円藏山，再次扔到一旁，激起第二声轰然爆鸣……
　　円藏山地下隐藏的魔法阵，就此重见天日，某低头俯视脚下，可以看见整个冬木市的地脉能量流，尽皆汇聚于円藏山地下的魔法阵之间，过于庞大的能量源，甚至导致高纬度的时空矢量扭曲，形成空间皱褶。
　　啧，真是壮观呐！
　　可惜如此壮观的景象，唯有步入解开基因锁第四阶段高级，灵魂链全面替代神经系统的逆天强者，才能得以一见，于是某理所当然的寂寞起来，只觉得逆天强者的人参，果然是寂寞如雪、独孤求败的人参……
　　但是，爱尔奎特、爱尔特鲁淇、式、橙子、青子、秋叶、藤乃，某的思维流转，浮现出无数萌物，早已下定决心，要把萌物如数捕获的某，毅然抛弃了寂寞如雪、独孤求败的心情，转而俯视前方，移开円藏山之后，终于得见天日的大坑，无数线条在坑底惣横交错，构成召唤圣杯的魔法阵，持续不断的汇集地脉能量。
　　如果某的判断没错，召唤圣杯的关键，应该就在魔法阵的核心位置，看上去特别显眼的平台上……
　　那么……六式·剃！
　　于是某就踏出一步，凭借解开基因锁第四阶段高级的入微能力，跨越虚空，挟着轰隆隆的音爆，架起一道横跨虚空的音爆云，一步抵达魔法阵核心处的平台前方，然后松开层层触手纠缠而成的肉茧，释放出已经髙潮到失去意识的三只宍人形，将它们泛着殷红的娇軀，轻轻放到平台之上，等待它们苏醒过来的时刻……
　　半个小时转瞬即逝，或许是曾经惨遭过无数调敎，间桐樱首先苏醒过来，并没有反抗或是恐惧之类的反应，只是静静地躺在平台上，眨巴着一双无神的眼眸，仿佛已经玩坏掉的宍人形，但随之苏醒过来的依莉亚就没有如此蛋定，而是站起身来四处乱转，最终跑到平台核心的位置，一脸专注，似乎正在研究神马东西。
　　“呜～”
　　还在挺尸的远阪凛，徒然发出一声哀鸣，状似浑身无力的撑起上身，双手环抱住胸前贫乏的禁区，东张西望，仿佛正在寻找可以裹身的衣物，可惜某身为逆天强者的意志，早就让三只宍人形的衣物灰灰湮灭，任凭远阪凛如何寻找，亦不可能找到丝毫的布片，然而远阪凛并没有丝毫气馁，好似在说没有衣物决不起身。
　　“啧，如果你想要衣服，这里绝对没有……”
　　某唯有提出建议：“……不过，你可以感应一下大脑里的龙晶，就能生出龙裔血统附带的鳞甲。”
　　“嗯？”
　　应该是听到某的提议，远阪凛娥眉微蹙的眯起双眸，身上渐渐萌发出层层鳞甲，就如同远阪凛耳际的一双龙角一样，晶莹剔透有若紫晶构成，由此可见，远阪凛的精神相性，比较符合龙裔血统的紫晶龙分支。
　　“呜～人家、人家、彻底变成人外了！呜呜呜～”
　　获得龙裔血脉的远阪凛，反倒显得无比失落，哀鸣着低下螓首，似乎正在观察覆盖周身的鳞甲……
　　然后本性流露：“不过，看上去好像很值钱的样子，不知道有没人会花钱买……”
　　“啧，凛凛酱，你自爆了……”
　　于是某暗自感叹，果然是江山易改、本性难移，甚至连血统都已经改了，还是不肯移一下本性……
　　然后风轻云淡的吐糟：“……紫晶龙的战力不强，幸好沾了龙裔的光，紫晶龙的鳞片还算比较值钱，若是使用此世的算法，一片或许可以换到百几十万，前提是此世的人类认识龙鳞，并且知晓龙鳞的使用方式，否则没人会需要你的鳞片，毕竟没有需求就没有市场，而且你确定自己已经贫乏到必须卖身了么？”
　　“纳尼！？”
　　远阪凛似乎没有听到某的吐糟，反而惊叫着抬起头来，显得甚为惊讶，小脸上的表情非常古怪……
　　唯有语气甚是急促：“……这真的是龙鳞？！”
　　“啧，你的记忆力实在是太差了吧？”
　　某果断吐糟：“……我让你选择血统的时候，你没有选择，于是我就帮你选择龙裔血统，看来我的选择果然不妙，你与龙裔血统的相性虽然挺高，可惜却继承了紫晶龙的血脉，就龙族而言，战力委实勉强。”
　　“呜～”
　　听到某的吐糟，远阪凛哀鸣一声，情绪转瞬低落下去，然而正事要紧，某暂且没兴趣安慰软妹……
　　于是某就伸出触手：“……现在闲话休提，先给我召唤圣杯再说，否则就让你们尝尝无孔不入的触手调敎，还有瞬间髙潮一百万次的欢乐，再次提醒你们一句，怀疑逆天强者的凶残，就是自寻死路哦～亲！”
　　扯淡之际，某的触手放下两只宍便器，正是某先前放进心灵世界，进行崩坏调敎的美狄亚与美杜莎，为了净化这丑陋而美丽的世界，缔造蓝色而清净的世界，就请伟大的美杜莎与美狄亚，献出卑微的生命吧！
　　不过，请放心，身为逆天强者，某不会忘记任何牺牲，等某抢来了英灵王座，自然会甄别出可以调敎的英灵，到时候，回老家结婚的美狄亚与美杜莎，就能回到某的心灵世界，继续享受无孔不入的触手调敎。
　　如果情况允许，某甚至还能把可以调敎的英灵，统统送进心灵世界，做成随身携带的宍便器，正如神鬼传奇的紫妈母女一样，永久定居在某的心灵世界深处，享受永无止尽的触手调敎，直到崩坏的时刻来临。
　　顺带一提，如果是不乖的宍便器，或许可以把定居改成镇压，总之基本概念不会出现多少偏差……
　　只不过，刚才还在某的心灵世界，享受崩坏调敎的美狄亚与美杜莎，依然处于昏迷状态，貌似要等很久才能苏醒，而且就此傻等，未免有失逆天强者的凶残，于是某就展开精神力扫描，四处寻找可以打发时间的东西，然而远阪凛还在研究自己的鳞甲，间桐樱依然处于崩坏状态，唯有依莉亚的研究能提起某的兴趣……
　　“啧，依莉亚酱，正在玩什么呐？”
　　某便不耻下问：“……能让葛格一起玩么？”
　　“这是圣杯基座……”
　　依莉亚满脸纯真：“只要依莉亚的魔术回路，与圣杯基座的魔法阵联系起来，就能召唤圣杯。”
　　“啧，插座么？”
　　无孔不入的精神力扫描念动即至，透过依莉亚声称的圣杯基座，呈现出构成圣杯基座的魔法阵，但是号称圣杯基座的魔法阵，不过是传输能量的接口而已，凭借全面替代神经系统的灵魂链，某甚至能窥见能量接口与魔法阵的联通方式，以及接口本身的能量输出模式，顿时激起某的灵感，或许……根本就不需要圣杯！
　　凭借逆天强者的意志，某可以强行稳定英灵之身，无论圣杯魔法阵储存的能量如何庞大，亦不可能撼动英灵之身分毫，而某尽可抽取圣杯魔法阵的能量，无限强化英灵之身，从而承载逆天强者的三成意志……
　　于是某就伸出触手，连接上构成圣杯基座的接口，尝试从中抽取能量，某的意志顷刻间就得到响应，仿佛滔滔不绝的能量洪流，倾泻进英灵之身，若是正常情况下，英灵之身肯定要就此崩溃，然而某的英灵之身，是以逆天强者的意志维系而成，任凭圣杯基座的能量洪流是如何汹涌澎湃，终究无法撼动某的意志分毫。
　　由此可见，某先前应该算是走入误区，误以为圣杯是如何高科技的产物，实际上圣杯不过是实力不足的杂鱼，企图调用强大能量的手段，并非可以实现任何愿望的逆天法术，而是附带超魔升阶的极效祈愿术。
　　啧，凡人的智慧就是凡人的智慧，若是对凡人的智慧抱有太大的希望，得到的就唯有失望而已……
　　尽管某直接抽取外界能量的行为，有可能招来两只号称抑制力的小萝莉，但是圣杯魔法阵储存的能量，可以让某在抑制力反应过来前，先就完成英灵之身的强化，并且点亮心灵之光，展开天演神変态，如此一来，就算是两只号称抑制力的小萝莉，也别想阻止逆天强者的某，打破层层空间壁垒的阻隔，强行降临此世。
　　既然如此，就以逆天强者的之名，降临吧！
　　某的意志，还有、某的本体……天演神変态！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　某仰天长笑，伸出无数触手，卷起间桐樱、远阪凛、依莉亚、美狄亚、美杜莎，再咧开吞天喰地的森森利齿，将触手卷起的宍人形与宍便器，统统吞进肚里，以免天演神変态的威能，伤到这群纤细的宍人形，与此同时，伴随着圣杯基座汹涌而来的能量，某的心灵之光，都天神煞，自虚无间浮现，熊熊燃起滔天魔火。
　　顷刻之间，储存在英灵之身躰内的此世之恶，就已经炼化大半，转换成为充沛无比的纯粹魔力……
　　由是英灵之身躰型暴涨，从刚刚百十米的高度，瞬间成长到几近千米，并且在下一刻超越千米身高，直逼两千米的伟岸，某不得不抬起脚来移动几步，以免踩坏储存能量的圣杯魔法阵，然而某的体型还在暴涨，不过眨眼之间就已经达到三千米的伟岸，于是某干脆就踏上时空矢量，脱离地面的桎梏，屹立于虚空之间。
　　此刻，此世之恶几乎尽数炼化，唯有残余的此世之恶凝炼非常，仿佛有意识般凝成一团，抵挡都天神煞的炼化，但是逆天强者的凶残不容置疑，某便以逆天强者的意志推动都天神煞，誓要彻底炼化此世之恶！
　　然而，正当都天神煞层层包裹住此世之恶，就要将之炼化成为纯粹的魔力时，逆天强者的第八感徒然传来提示，若是就此炼化残余的此世之恶，貌似会得不偿失，而且某周围的时空矢量也有些异常，似乎有东西就要穿越时空，抵达此世，于是某就暂且放过此世之恶，转而注视着虚空之间，正在不断扭曲的时空矢量。
　　逆天强者的第八感，并没有传来提示，应该算不上神马威胁，唯有某的心情，不由自主的悸动起来，仿佛听见小暄暄的思念，跨越了无穷位面，以及时空壁垒的阻隔，最终抵达此世，就要缠绕在某的身上……
　　于是光辉凝聚的无数锁链，渐渐浮现虚空，纠缠在某的身上，构成无法言述的羁绊，某可以感知到楚暄传来无数思绪，而某则回应以无数吐糟，然后抬头望天，一颗熊熊燃烧，宛若漆黑之日的星辰，浮现在宇宙虚空，看似越来越大，仿佛就要笼罩住整个天际，不必怀疑，这正是某的本体，穿越位面之时形成的投影。
　　注视着不断临近的黑日，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，再过三日，就是某的本体降临之时，而且自从某的意志完全降临，凭借全面替代神经系统的灵魂链，某还能感知到位面壁垒附近，有两只比较废材的杂鱼，正在对抗一只比较强悍的杂鱼，就时空矢量的崩坏程度而言，它们的争斗应该持续了很久很久……
　　啧，守护者与入侵者么？
　　凭借逆天强者的第八感，某甚至可以确定，三只正在掐架的杂鱼，尽是圣人位阶的存在，可见此世肯定拥有神马，连圣人也要为之而心动的事物，然而逆天强者的第八感没有传来提示，某根本就无从插手……
　　而且，杂鱼毕竟是杂鱼，想来也没有神马好物，现在是逆天强者的无双时间，此世的萝莉与美少女，还在等待无孔不入的触手调敎，身为逆天强者的某，自然不能辜负萝莉与美少女的等待，必须尽可能捕获可耐的萝莉与美少女，施予无孔不入的触手调敎，顺便充实逆天强者的水晶宫，根本没有必要插手杂鱼的争斗。
　　某刚要迈开脚步，却发现魔力具现的英灵之身，体型愈大，消耗也就愈多，还必需以宍便器为媒介，方能补充能量，于是某便把大部分魔力，注入宍便器躰内保存，使英灵之身缩小到三米左右，如此一来，不但能俯视大部分杂鱼，还可以与杂鱼正常交流，或是以第五肢调敎萝莉与美少女，而且某随时都能恢复身高。
　　可惜伴随着体型缩小，先前吞进肚里的美狄亚与美杜莎，还能送回心灵世界，继续无孔不入的触手调敎，然而拥有肉躰的间桐樱、远阪凛、依莉亚，就不能继续放在肚里，于是某便伸出无孔不入的触手，紧紧缠绕住三只宍便器的四肢躯干，将之包裹成三团肉茧，然后捆绑在英灵之身的腰际，作为随身携带的充电器。
　　啧，果然还是要建设一座水晶宫，否则连宍人形都没地方存放了……
　　尽管某接触空间矢量的时间太短，想要制造随身空间，算是一件比较有难度的挑战，但是身为逆天强者，某从来不惧挑战，而且逆天强者的第八感，已经传来前所未有的清晰信号，某甚至可以确信，水晶宫就是某要贯彻始终的道，只要某能完成水晶宫的建设，某就可以一窥圣人境界，就此步入解开基因锁第五阶段。
　　很好！就让某来看看，某要贯彻始终的道，究竟是神马摸样！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是某仰天长笑，逆天强者的第八感真切的感知到，某要贯彻始终的道，就在前方，只要某能勇往直前，自然就可以构建某的水晶宫，一个独立于宇宙之外，只属于某的小宇宙，可以放养无数萌物的彼岸……
　　没错！
　　尽管某的心灵世界就可以储存萌物，但心灵世界毕竟属于精神性的存在，进入心灵世界的萌物，必须抛弃物质性的肉躰，剥离出精神意志以及灵魂链，活生生的转换成灵魂体，与杀死萌物并无本质上的区别。
　　而且，灵魂体是基于回忆而存在的能量体，无论是触觉、痛觉、味觉、听觉、还是嗅觉，尽是灵魂体生前的回忆，而非真实存在的感觉，于是随着时光流逝，灵魂体必将逐渐遗忘过去，遗忘自己的存在，甚至遗忘一切执念与意识，成为形如白板的宍人形，看似保持着形体，实际上不过是以灵魂链维系形体的能量块。
　　某需要的是，经久耐用、可以反复调敎无量量劫、而不至于崩坏的宍人形，绝非区区几百年的时光流逝，就能渐渐磨灭生前的记忆、沦为白板的宍便器，然而灵魂体若想无视时光的流逝，保证自身的记忆永不磨灭，就必须达到圣魂凝聚、万劫不磨的境界，相当于解开基因锁第四阶段，根本不是轻易就能实现的成就。
　　唯有英灵之类，临近圣魂境界的萌物，才能放到心灵世界长久储存，而四阶以下的萌物，若是转换成灵魂体，放进心灵世界储存，或许几百年的时光流逝，就能使之遗忘一切，沦落成毫无知觉的白板灵魂体。
　　如此一来，心灵世界，只能储存玩坏掉就扔的一次性宍便器，不能放养需要慢慢调敎的宍人形……
　　于是某就必须建设一座不同于心灵世界的水晶宫，并使之按照某的意志而运作，无论是任何萌物，只要置身于某的水晶宫，就能得到足以度过无量量劫而不老的寿命，以及永不磨灭、至死常在的青春与活力。
　　正如某在穿越之初立下的誓言，某仗之成为逆天强者，要贯彻始终的执念，谨以此生，守护大千世界一切萝莉与美少女，永恒不灭的青春，惟愿大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡……
　　根据逆天强者的第八感指引的方向，某毫不犹豫的迈开脚步，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动英灵之身踏破虚空，顷刻间加速到十倍音速，直指存在萌物的前方，某的证道之旅，自此拉开帷幕！
　　然而不知不觉之间，就是三分钟的时光流逝，仿佛遥不可及的前方，终究让某感到无趣，于是某便在赶路期间，分心研究楚暄投影过来的锁链，借此打发时间，顺便弄清可耐的小暄暄究竟是在耍神马花枪……
　　经由逆天强者的意志推动，都天神煞化作丝丝缕缕，缠绕住宛若光辉凝聚的锁链，使某得以确定，构成锁链的基本材质，正是心灵之光的具现化，再加上凝成实质的性状，以及锁链构成的无形羁绊彼方，传来小暄暄的无数思绪，身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的某可以确定，小暄暄已经达到解开基因锁第四阶段中级。
　　就此而言，某这次顺水推舟、假戏真做，最终惨遭小暄暄好船的计策，果然没有出错，不但让某找到五阶的门槛，连小暄暄也一起突破了心魔，达到解开基因锁第四阶段中级，足以证明某身为推理帝兼谋略帝的智慧不容置疑，唯有小暄暄把心灵之光具现成锁链的意义，委实难以揣测，要留待返回主神空间以后再说。
　　于是某就停下脚步，任由身后的空气轰隆隆的激荡不休，径自抬眼看向竖立在公路旁边的路标……
　　啧，三咲市么？
　　某的目光扫过竖在公路旁的路标，如果某记得的没错，此方应该存在有两只直死魔眼，一只号称杀人贵，一只号称罗阿，顺带还有一只兄控的秋叶酱，可以施予无孔不入的触手调敎，就是不知道，名为希耶尔的学姐，是否已经加入杀人贵的学院，然而刚刚想到学姐，某就联想起悲惨世界的无头学姐，心情顿时崩坏。
　　好！
　　某决定了，今夜就来一场彻底的无双割草！
　　夜幕时分，某的目光贯彻以逆天强者的意志，扫过远野家的门牌，源自因果律的波动，因为某的视线而无限扭曲，某的目光涉及之处，任何让某觉得碍眼的事物，都会被扭曲的因果律否认分子间作用力，崩坏成最基础的原子，于是阻挡在某面前的门户，没有丝毫侥幸的灰灰湮灭，某便迈开脚步，踏入远野家的庭院。
　　然后就有一群身穿黑衣的杂鱼，七嘴八舌的一拥而上，似要阻挡逆天强者的脚步，却闯入某的目光涉及之处，毫无疑问的灰灰湮灭，某再抬眼扫过，杀人的目光遍及整个庭院，黑衣人就此团灭的干干净净……
　　逆天强者的第八感同时传来信号，剩余的黑衣人已经理解逆天强者的凶残，尽皆胆颤心惊的躲到角落，再也不敢靠近分毫，于是某就迈开脚步，继续以不紧不慢的步伐，走向庭院深处，目光直指层楼其上，依然亮着灯光的房间，顷刻就让窗户以及墙壁灰灰湮灭，显露出一只约莫十三四岁、身穿睡衣的黑长直小萝莉。
　　无需怀疑，眼前的小萝莉便是秋叶酱，某毫不犹豫的伸出触手，紧紧纠缠住可耐的秋叶酱，再把它拖到面前，与某双眼齐平的高度，某咧开森森利齿，露岀自认为友好的笑容，可惜秋叶酱却半点也没有领情，反倒是毫不犹豫的失声痛哭起来，并且手舞足蹈，试图挣脱某的触手纠缠，显然还没有理解逆天强者的凶残。
　　于是某就以逆天强者的视线扫视而过，顿时就让秋叶酱的睡衣灰灰湮灭，从此成为历史的画卷，然后某便伸出无孔不入的触手，轻轻分开秋叶酱的小缝，逐渐探入幽径深处，轻轻触碰形同虚设的最后屏障……
　　“呜呜呜～咿呀！不要～啊！呜呜呜～”
　　伴随着秋叶酱的哀鸣，某的触手突破秋叶酱的最后屏障，惹得秋叶酱愈加可怜的失声痛哭起来……
　　接着就是不断哀求：“……呜呜呜～好痛～好痛～呜～出去～呜呜呜～快出去～呜呜呜～”
　　然而逆天强者的意志始终如一、从未动摇，某不理秋叶酱的哀泣，径自封锁秋叶酱的意识，紧紧纠缠住秋叶酱的四肢躯干，把秋叶酱裹成一团肉茧，悬挂到某的腰际，与先前捕获的三只人形充电器放在一起。
　　唔，还有两只……
　　某的目光扫过秋叶酱楼上的房间，墙体灰灰湮灭，一只约莫十六七岁的软妹，正浑身赤躶的瘫在牀上、遍体鳞伤、满是浑浊的白浆，应该是在享受无限崩坏的鬼畜调敎，可惜调敎它的痴汉，却已经不知所踪。
　　于是某再度伸出触手，卷起瘫在牀上的软妹，把它拖到面前，与某的视线齐平，某可以看见一双琥珀色的眼眸，以及隐藏在眼眸深处，刻骨铭心的深邃怨念，貌似随时都有可能黑化，顿时就激起某的兴趣……
　　“啧，巫净家的共感者么？”
　　某咧开森森利齿：“……有兴趣，玩玩黑化与柴刀的卍解么？”
　　如果某记忆的剧情没错，这只软妹应该是出身巫净家的琥珀酱，传承有号称共感能力的补魔异能，可以通过交蓜时的躰液交换，共享彼此的精神力量，算是一只补魔专用的宍便器，可惜巫净家族日渐衰败，无力抚养琥珀酱与它的双胞胎妹妹翡翠酱，只得接受远野慎久的收养，沦为远野慎久与远野四季的公用宍便器。
　　当然，远野慎久本来的想法，只是想拿琥珀酱留作自用，而翡翠酱则是为远野四季预备的宍便器，但或许是姐妹情深的缘故，琥珀酱一力承担了宍便器的工作，换来翡翠酱美好欢乐的童年，而沦为宍便器的琥珀酱，却必须连带妹妹翡翠酱的份一起，承受双倍的密室、囚禁、调敎、內射、中岀、顏射、呑精、爆蘜……
　　于是沦为公厕的琥珀酱，就此戴上一脸假笑的面具，自称宍人形没有人类的情感，无论惨遭何等崩坏的鬼畜调敎，都不会产生丝毫的仇恨或是怨念，从而消除远野慎久的防备，同时努力钻研药剂学，终于凭借药物控制了远野四季的思维，如果剧情发展没有惨遭某的崩坏，大约再过两三年，琥珀酱就会开始它的复仇。
　　只可惜，逆天强者的某已经降临，琥珀酱肯定要提前黑化，转职黑化软妹……
　　“你是什么东西！？”
　　旁边突然想起貌似愤怒的声音，某便转头望去，只见房屋的正门已经洞开，走出一只大龄痴汉……
　　同时大声的叫嚣：“……胆敢闯入远野家的宅邸，你有什么目的？”
　　“啧，痴汉酱，你嫲贵姓？”
　　但是某风轻云淡：“……我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者，今夜来访，不过是想捕获几只软妹，充实逆天强者的水晶宫，痴汉酱，我劝你速速退散，否则就休怪我没有提醒你，逆天强者的凶残！”
　　“哼，快点放开我的女儿，今夜的事，我还能当做没发生……”
　　痴汉酱大声扯淡：“……否则，你就要承受远野家的怒火！”
　　“啧，女儿？”
　　某伸出触手，从腰际卷起一团肉茧，然后解开包裹肉茧的部分触手，让秋叶酱的脸庞重见天日……
　　某风轻云淡的提问：“……是这只刚刚抓到的宍便器么？如果它是你女儿，你就是远野慎久么？”
　　“混蛋！你对我的女儿做了什么！？”
　　慎久酱爆跳如雷：“……我警告你，放开我的女儿！！”
　　“啧，不听你的警告，真的很抱歉啊！”
　　一边扭动小缝深处的触手，触及最为敏感的娇嫩，迫使还是萝莉的秋叶酱，发出一声婉转哀鸣……
　　某一边火上浇油：“……你看，这只萝莉已经是我的宍便器，你就死了这条心，再去生几只吧！”
　　“混蛋！混蛋！混蛋！！”
　　慎久酱状似疯狂的接连施展魔犬恸哭破，但区区败犬的远吠，根本不能撼动逆天强者的意志，于是疯狂的慎久酱逐渐沉寂下去，终于睁开一双血红的眼眸，头发同时化作烈火般的色泽，无数青筋从脖颈蔓延到双颊，看上去显得一脸狰狞，足以称之为神变装，然后就如同暴走的初号机一样，毫不犹豫的发动猪突冲锋。
　　嘴里更是连发败犬的远吠：“……去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！”
　　“啧，竟敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路哟～”
　　某颇为无奈的伸出手指，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动指尖的空气凝成实质，宛若枪弹般的发射出去，正在暴走的慎久酱，根本没想到某攻击是如此迅速，甚至来不及规避，就已经四肢尽断的扑街在地，宛若一条肉虫般的不断蠕动，然后抬起头来，脸上流露岀混杂有痛苦、愤怒以及恐惧的苦逼表情。
　　某不得不为之叹息：“……真可怜啊～”
　　“去……唔！”
　　然而不等慎久酱继续施展魔犬恸哭破，某的指枪就已经点烂它的舌头，任凭慎久酱如何努力，就是不能说出只言片语，看上去委实充满喜感，但某只是扫过几眼，就望向吊在眼前的琥珀酱，凭借逆天强者的第八感，某可以确定琥珀酱正在幸灾乐祸，可见琥珀酱的怨念，已经突破天际，足以转职无限崩坏的黑化软妹。
　　有鉴于此，某便以逆天强者的意志推动都天神煞，分化成为丝丝缕缕，缭绕着此世之恶的残渣……
　　英灵之身躰内，此世之恶的残渣，为了躲避都天神煞，已经凝成一团漆黑暗淡的小球球，如今丝丝缕缕的都天神煞每靠近一分，黑球球的形状就凹陷一分，始终保持着相对远离都天神煞的间隙，不肯让都天神煞触碰到分毫，就如同深陷死路的小白兔，唯有不断蜷缩着身躰，祈祷天降祥瑞的眷顾，或是大灰狼的怜悯。
　　于是，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，某没费多大功夫，就以丝丝缕缕的都天神煞，迫使小球球分裂出些微残渣，约莫能有总量的百分之三，再加上琥珀酱的怨念，已经足以孕育出黑化软妹。
　　然后某就以逆天强者的意志推动都天神煞，包裹着分离出来的小团残渣，注入琥珀酱的躰内，再散去都天神煞的禁锢，使得此世之恶可以在琥珀酱躰内蔓延，琥珀酱的眼眸顿时就化作一片猩红的血色，丝丝漆黑的纹理同时浮现在琥珀酱的眼角，并且不断蔓延，转瞬间就布满琥珀酱的脸颊，很有几分哥特萝莉的风格。
　　好！黑化达成！
　　某甚为满意的咧开森森利齿，便松开缠绕住黑化软妹的触手，黑化软妹没有辜负某的期望，只是刚刚落地，就满脸崩坏的冲向扑街在地的慎久酱，小手毫不犹豫的撕开慎久酱的衣物，趴在慎久酱的腿间，一口咬下慎久酱的第五肢，貌似津津有味的啃噬起来，一直嚼到满嘴血腥，才把慎久酱的第五肢，生生吞进肚里。
　　然而，仅仅吞掉第五肢，似乎无法抚平黑化软妹的怨念，于是黑化软妹再次张开血淋淋的小口，狠狠啃在慎久酱的肚皮上，一排整齐的门牙切开慎久酱的皮肉，再经黑化软妹的撕扯，就有大块血肉落入黑化软妹嘴里，随之就是持续不断的撕咬、咀嚼、以及吞食的猎奇剧情，慎久酱的哀嚎逐渐衰弱下去，乃至于无……
　　啧，实在是有够深刻的怨念啊！
　　欣赏着黑化软妹的猎奇，以及慎久酱愈加有气无力的哀嚎，某甚为无趣的咧开森森利齿，发出一声宛若雷鸣的嗤笑，便以逆天强者的意志推动精神力扫描，顷刻间笼罩住整个宅邸，无论是拥有翡翠色眼眸的软妹二号，还是惨遭密室囚禁的痴汉二号，尽在某的精神力扫描之下纤毫毕现，任凭彼等如何努力也无从藏身。
　　于是某就以逆天强者的目光，扫过软妹二号藏身的掩体，顿时就让墙体灰灰湮灭，显露出瑟瑟发抖的软妹二号，想来就是琥珀酱的双胞胎妹妹，翡翠酱，一只三观有若常人，却显得沉默寡言的备用宍便器……
　　“啧，翡翠酱，黑化的姐姐可耐么？”
　　某咧开森森利齿：“……感谢我吧！此世之恶，却是不可多得的黑化促进剂吖！”
###０３４ 猎奇、黑化少女、满血复活的白狗###
('
　　伴随着慎久酱愈加有气无力的哀嚎声，以及黑化软妹的猎奇，翡翠酱貌似恐惧异常的瑟瑟发抖……
　　“啧，翡翠酱，黑化的姐姐可耐么？”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　某咧开森森利齿：“……感谢我吧！此世之恶，却是不可多得的黑化促进剂吖！”
　　“呜～呜～呜～”
　　可惜翡翠酱实在太过软妹，每当琥珀酱制造出咀嚼以及吞咽的猎奇声响，就会让翡翠酱狠狠的颤抖几下，然后发出可怜的哀鸣，仿佛有些感同身受意味，某认为或许这就是双胞胎的心灵感应，便伸出无孔不入的触手，以逆天强者的意志贯彻双眼，不过一个眨眼而已，就让翡翠酱的睡衣灰灰湮灭，沦为历史的尘埃……
　　“咿呀！呜～那里～不要～呜呜呜～”
　　某的触手轻轻顶开翡翠酱的小缝，缓缓探入其中，某可以感知到，翡翠酱的小缝深处，已经分泌出些微可疑的液体，促使某的触手更加轻易的探入小缝，轻轻戳穿形同虚设的薄膜，令翡翠酱发出高亢的哀鸣。
　　眼眸满是水光：“……好痛～咿呀～呜～出去～呜呜呜～”
　　然而，翡翠酱的肉躰实在太过脆弱，比之常人也好不到那里去，若是想以无孔不入的触手善加调敎，施予宍便器內射中岀顏射呑精爆蘜，某就必须强化翡翠酱的肉躰，于是某便以逆天强者的意志推动灵魂波，与翡翠酱的灵魂波产生共鸣，借由精神力控制者的天赋，强行介入翡翠酱的灵魂链，输入数十个血统信息……
　　“啧，翡翠酱，我要用你的肉躰补魔，可惜常人的肉躰脆弱非常……”
　　某咧开森森利齿：“……你就选择一个血统，转职人外吧～”
　　“呜呜呜～里面～呜～好痛～呜～快出去！”
　　翡翠酱还在哀鸣：“……咿呀！身躰～变得～好奇怪～呜～咿呀！！”
　　看来指望翡翠酱自己做出选择，已经是不可能的事情，某便决定代替翡翠酱做出选择，考虑到翡翠酱是出身于巫净家的共感者，拥有补魔专用的共感能力，诸多血统之间，唯有魅魔血统还算符合属性，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，借由精神力控制者的天赋，强行接管翡翠酱的灵魂波，重组翡翠酱的基因。
　　由于基因重组时所需的能量，尽是通过抽取零点能获得，大规模的能量，注入翡翠酱的肉躰，顿时就让翡翠酱的触觉神经失常，不由自主的发出一声声崩坏的哀鸣，而小缝之间更是喷涌出大股可疑的液体……
　　啧，真是……纤细啊！
　　某便封闭了翡翠酱的意识，以免失常的触觉神经信号，把翡翠酱弄到意识崩坏，然后就以无孔不入的触手，层层包裹翡翠酱的肉躰，使之成为一团肉茧，整只缠绕在英灵之身的腰际，作为随身携带的充电器。
　　再看黑化的琥珀酱，或许是怨念太过深刻的缘故，即便慎久酱已经断气多时，甚至都已经千疮百孔，但是琥珀酱依然没有停止啃食，仿佛要把慎久酱啃噬干净，让某觉得非常无趣，琥珀酱此刻的表现，代表此世之恶就要侵蚀到琥珀酱的心灵深处，若是任由此世之恶的侵蚀继续下去，琥珀酱必将沦为此世之恶的傀儡。
　　啧，连此世之恶的侵蚀都不能对抗，果然是纤细的宍便器……
　　于是某就伸出触手，卷起还在啃食的琥珀酱，以逆天强者的意志推动灵魂波，与琥珀酱的灵魂波产生共鸣，凭借精神力控制者的天赋，强行介入琥珀酱的灵魂链，通过灵魂链的联系，侵入翡翠酱的心灵世界。
　　透过灵魂波维系而成的灵魂链，逆天强者的意志，化作戴天履地的无形投影，降临在琥珀酱的心灵世界深处，尚未遭到此世之恶侵蚀的最后一片净土，于是某的意志得以窥探此间，处于下方的是一处破败的豪门庭院，一片漆黑污浊，看上去深沉浓厚的阴云，正在逐渐扩散，几乎就要笼罩整个天际，将一切纳入黑暗。
　　啧，宍便器的心灵世界，果然是单纯无比吖！
　　不用怀疑，破败的豪门庭院，想来就是琥珀酱幼时的老家，某甚至还能看见，庭院深处的房屋里，有一只形如萝莉的琥珀酱，正在瑟瑟发抖的哭泣，而逐渐扩散开来的浓厚阴云，肯定就是此世之恶具象化的投影，当阴云笼罩住整个天际，一切归于黑暗的时刻，就是琥珀酱完全崩坏，沦为此世之恶专属宍人形的时刻。
　　但是，相较于此世之恶控制的宍人形，果然还是纯洁可耐的小萝莉，更加具备调敎价值……
　　于是经由逆天强者的意志推动，戴天履地的无形投影，就此具现成为实质存在，缓缓咧开吞天喰地的森森利齿，然后就在逆天强者的意志推动之下，猛然之间开始深呼吸，一时间，无论是散落破败庭院的地面之上，由于疏于打扫，而累积下来的层层落叶，还是此世之恶在天际投影出的浓厚阴云，尽皆涌入某的嘴里。
　　然而，此世之恶具现化的漆黑阴云，自然不会任由逆天强者的某，将之吞噬殆尽，就在下一刻违逆了某的呼吸，凝成一团，渐渐具现成型，化作一只浑身赤躶的少女，漆黑污浊的魔纹，自少女的脸庞开始蔓延，覆盖住少女白皙娇嫩的胴体，某依稀可以分辨出，道道魔纹的覆盖之下，是一张与琥珀酱一般无二的面容。
　　啧，此世之恶侵蚀的宍人形么？
　　“死！”
　　通体魔纹缭绕的少女，以满腔恨意回应某的疑问，指尖徒然激射岀一道漆黑色的雷霆，轰然劈在某的头顶，却没能造成丝毫杀伤，委实有些雷声大雨点小的意味，于是逆天强者的意志涌动之间，化作一根横跨天际的触手，紧紧缠绕住此世之恶化身的宍人形，再以逆天强者的意志牵引，顿时就把宍人形扯到某的眼前。
　　自从弄到此世之恶开始，某就一直在疑惑，为何不存在与此世之恶相对的此世之善，除非月世界的理论道德体系，完全基于人性本恶的理论，否则人类终归是善恶共存的生物，而今转职黑化少女的琥珀酱，正是某对此进行深入研究的试验品，就现下的研究成果而言，某似乎可以做出一定解释，可惜某根本无从证实。
　　此世之所以存在此世之恶，却没有此世之善的关键，就在于此世之恶拥有载体，于是此世之恶就得以具现，而此世之善却没有载体，是以此世之善就无从具现，但根据菲特之夜的设定，此世之恶的载体，不过是只惨遭无数人鬼畜的常人，就常人的三观以及生理强度而言，成为此世之恶的载体，委实充满儿戏的意味。
　　要知道，就某迄今为止的了解，此世的历史进程，与穿越前世界的历史进程一般无二，甚至没有任何偏差，然而想当年萌化大諽命时期，真紅卫兵不知鬼畜死掉多少只土豪，怎么就没有诞生更多的此世之恶？
　　莫说真紅卫兵太过小众，月世界设定的此世之恶载体，同样属于小众，甚至根本就不知名的杂鱼，若果说此世之恶拥有很多载体，召唤成为英灵的只是其一，就不能称为此世之恶，而且相较于十数亿人口的暴动，任凭鬼畜邪神的邪敎如何大众，也不会超过千百万人的数量，如何可以成就此世之恶，这等坑爹的存在？
　　凭借身为推理帝的智慧，某剔除掉一切不可能之后，终于得出结论，此世之恶的载体，绝非惨遭鬼畜的常人，而是更加超凡脱俗的存在，甚至唯有解开基因锁第四阶段，并且度过心魔，才有可能成为此世之恶的载体，否则光是一只常人，无论何等鬼畜的调敎，也不可能收集到半点恶意，更别想成为此世之恶的载体。
　　然而，此世之恶毕竟已经具现，而且凭借逆天强者的第八感，某先就可以确定，曾经惨遭鬼畜然后承载此世之恶的常人，绝非解开基因锁第四阶段的杯具，于是某就开始研究炼化此世之恶以后，残余下来的渣渣，也就是此世之恶内含里面，比较难以炼化的部分，或许可以称为此世之恶的精华，亦或者确实就是残渣。
　　某无从确定，于是某就让琥珀酱转职黑化少女，亲身体验黑化以及黑化还有黑化的欢乐，差点就要沦为此世之恶操控的宍人形，现下某的实验结果已经出来，比较难以炼化的此世之恶，确实是此世之恶的精华，而非此世之恶的残渣，就此而言，某或许可以进一步确认，此世之恶是否存在意识，或是记忆之类的东西。
　　伴随着某的想法，逆天强者的意志再度涌动，伸出无数触手，轻轻分开黑化少女的小缝，蠕动着探入其间，开始探寻此世之恶的奥秘，由于意识层面的侵蚀，总是相对而言，无论是此世之恶侵蚀掉琥珀酱的意识，还是琥珀酱侵蚀掉此世之恶的意识，都能稀释此世之恶的成分，使之更加容易入侵，并不存在根本区别。
　　于是某没耗费多少功夫，就察觉到些微蛛丝马迹，然后深入探索，终于找到此世之恶的核心所在，某身为逆天强者的意志，就此倾注其间，摧枯拉朽的破坏掉核心周围的屏障，剥离出此世之恶的核心信息……
　　早产，三眼族，背叛，通天塔，人类，主神空间，天蛇族，此世之恶，震怒，杀杀杀杀杀杀杀！！
　　或许是琥珀酱接受的此世之恶太少，某只能从中读取些微零零碎碎的信息，而且没头没尾，根本无法弄清究竟在扯淡些神马，但若是使用的此世之恶太多，就没人可以承受此世之恶的侵蚀，除非某以自身融合此世之恶，可惜如此一来，变数实在是太多，某不得不慎加考量，而且既便如此，得到好处的可能终究不大。
　　于是某唯有放弃融合此世之恶的想法，反正如今的实验至少证明了一点，此世之恶，属于不知名存在的一部分，就能量纯度而言，甚至能抗衡某身为逆天强者的心灵之光，都天神煞，委实令某心怀振奋，就想全力全开的与之轰杀一场，最好闹的天为之倾、地为之裂、宇宙为之灭，正好彰显逆天强者不容置疑的凶残。
　　然而，毁灭世界并非重点，关键在于，若是再加上菲特之夜的设定，某或许可以认为，此世之恶应该是构成不知名存在的物质，却被冠以此世之恶的马甲，然后放进菲特之夜的圣杯，试图以圣杯作为培养基，孕育出更多的此世之恶，就好像细菌培养一样，将标本放进培养基里面，从而获得更多细菌、用作各种实验。
　　可惜某依然无法理解培养此世之恶的动机，而且就某的炼化难度而言，相较于以怨念与恶意为养料，培养出来的此世之恶，果然还是此世之恶残留下来的本源显得更加纯粹一些，由此可见，此世之恶的培养，应该算是全面失败，若是培养成功，此世之恶的质量，就必须达到完全相当，不存在原型体与培养体的差别。
　　不过，可以插手圣杯的英灵召唤，送来承载此世之恶的英灵，是盖亚或者阿赖耶的隂毛么？
　　现在考虑这些，委实有些脑残，某觉得还是等到盖亚与阿赖耶冒泡的时候，再来研究此世之恶究竟是谁的手笔，此时此刻，某应该珍惜时间，捕获更多的萌物，然后再善加调敎，不断充实逆天强者的水晶宫！
　　于是某就咧开森森利齿，伸出无数的触手，紧紧纠缠住惨遭此世之恶侵蚀的黑化少女，丝丝缕缕的都天神煞浮现虚空，但琥珀酱并没有解开第四阶段基因锁，更没有点亮心灵之光，再加上悲惨世界的童年，以及此世之恶的侵蚀，更是让琥珀酱的心灵伤痕累累，如此脆弱的心灵世界，根本不能承载都天神煞的具现……
　　顿时就有无数裂隙，浮现在丝丝缕缕的都天神煞周围，激荡着琥珀酱的心灵世界摇撼不休，不过片刻时光，就如同不堪重负的宍便器一样，崩裂开一道道通向虚无的漆黑痕迹，若是再不阻止心灵世界的崩坏，悲琥珀酱肯定要神魂俱灭，死的不能再死，身为逆天强者的某，不能允许难得的黑化软妹，现在就息劳归主。
　　经由逆天强者的意志推动，戴天履地的巨人，正如混沌之初的盘古，缓缓抬起双手，以己身作为支柱，撑开天地，承载激荡不休的心灵世界，不过片刻，就已经强行镇压心灵世界的激荡，然后都天神煞化作丝丝缕缕，熊熊燃烧的漆黑锁链，贯穿琥珀酱的心灵世界，缝合着遍布此间的无数裂痕，使之渐渐弥合消失……
　　当破碎的心灵世界修复完毕，都天神煞已经主宰琥珀酱的心灵世界，于是某便逆天强者的意志推动心灵之光，使都天神煞变化的无数锁链，浮现在琥珀酱的心灵世界，然后紧紧纠缠住黑化少女的四肢躯干，使之无法做出任何动作，再以无孔不入的触手，搅动黑化少女的小缝，顿时就让黑化少女发出如泣如诉的哀鸣。
　　然后，某毫不犹豫的伸出触手，卷起破败的庭院深处，依然躲在被窝里面瑟瑟发抖的小萝莉，如果说黑化少女是琥珀酱的面具，就如同安保系统一样的存在，那么瑟瑟发抖的小萝莉，便是琥珀酱的本体意识。
　　先前就有提到，惨遭鬼畜调敎的经历，导致琥珀酱戴上满脸假笑的面具，然而真正的琥珀酱，也就是嫩生生的小萝莉，始终寄宿于心灵世界深处，妄图借此逃避痛苦的现实，而黑化少女的本体，则是被此世之恶侵蚀的面具，若能打破作为面具的黑化少女，迫使拒绝现实的小萝莉接受现实，就能得到进化的琥珀酱……
　　毕竟，面具神马的，就是要破掉，才能进化成破面吖！
　　“啧，琥珀酱，现实就是痛苦，乖乖接受吧！”
　　化作锁链的都天神煞，就此点燃都天魔火，笼罩着黑化少女的全身，熊熊燃烧，此世之恶的气息，一丝丝的飘散出来，逐渐凝成一团形如淤泥的物质，没过多久，黑化少女就解除了黑化状态，化作一团光芒，飘飘荡荡的融入小萝莉的额头，如果某身为逆天强者的第八感没有出错，这团光明应该就是黑化少女的记忆。
　　由于意识体属于意志凝聚的存在，当黑化少女的记忆光团，注入小萝莉的额头，状似小萝莉的琥珀酱，顿时就开始成长，不过眨眼之间，便长成一只可以调敎的美少女，于是某便以逆天强者的意志推动心灵之光，尚未熄灭的都天魔火，就此凝成一团，烙印在琥珀酱的额头上，形成漆黑色的火焰状印记，有如令咒……
　　“啧，契约完成……干脆就称为心灵烙印好了！”
　　心灵烙印，源自于令咒带来的灵感，作用机理是分裂出一丝心灵之光，烙印契约生物的意识体上，只要契约生物没能点亮心灵之光，窥破心魔的虚妄，就无法抗衡逆天强者的意志，若是不肯听话，某的一念之间，便可使之享受到百倍于髙潮的欢乐与崩坏，以及无限湿态的羞耻感，可以称为生不如死、外加死去活来。
　　某咧开森森利齿：“……琥珀酱，感觉如何吖？”
　　“呜，一点也不顾及人家的感受，就这样强行签订契约，主人真的很讨厌啊！”
　　琥珀酱非常不满：“……琥珀好可怜，呜呜呜～”
　　“啧，反正你的黑化成功解除，我也入手一只可以暖床的妹抖宍人形……”
　　某显得风轻云淡：“……真是可喜可贺，皆大欢喜啊！”
　　“人家一点都不觉得可喜可贺！”
　　琥珀酱果断吐糟：“……而且让我黑化的混蛋，同样是主人没错吧？！”
　　但某并没有理会琥珀酱的吐糟，而是切断灵魂波的共鸣，就此离开琥珀酱的心灵世界，以逆天强者的犀利目光，注视着庭院角落的一处小黑屋，强行否定维系物质存在的分子间作用力，使之顷刻间灰灰湮灭，但毁灭凝视并没有停止，转瞬间就让一大块地表化为乌有，显露出坑底的骚年，正是罗阿十八世，远野四季。
　　“罗阿酱……”
　　某咧开森森利齿：“……呀啦那一卡？”
　　如果某记忆的剧情没错，早八百年前，就是罗阿酱设计白姬饮用自己的鲜血，不但诱使白姬觉醒吸血冲动，陷入暴走，屠尽千年城的数百真祖，还借着白姬的血液转职成为死徒，顺带习得固有结界，超负荷。
　　从此，白姬就开始坚持不懈的追杀罗阿酱，唯有轰杀掉罗阿酱的转世，才肯回到千年城御宅，迄今为止，罗阿酱已经惨遭白姬的十七次猎奇，而罗阿十七世使用的宍人形，正是永远十八岁的希耶尔学姐，由此可见罗阿酱是何等该死，白姬的怨念是何等刻骨铭心，正是倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽。
　　就此而言，罗阿酱正是钓白姬的特效鱼饵，只要掌握了罗阿酱，迫使它释放自己的存在感，就不愁白姬不上钩，说不定还能引来同样与罗阿酱不共戴天的希耶尔学姐，然后某顿觉罗阿酱真是一箭双雕的好物，更何况，罗阿酱似乎还凭借远野秋叶的共融能力，习得了直死魔眼，完全可以成为研究直死魔眼的解剖样本。
　　“……综上所述，罗阿酱，你真是比大熊猫还要大熊猫的大熊猫吖！”
　　某的利刃分开罗阿酱的皮肉，显露出淋漓鲜血，五颜六色的内脏，纤毫毕现，散发着腥臭气息……
　　于是某果断吐糟：“啧，可惜大熊猫毕竟也是碳水化合物，委实让人无趣……”
　　早在解剖开始之前，罗阿酱就已经获得死徒特质，除开直死魔眼造成的因果律攻击以外，常规意义的物理攻击，根本不可能将之杀死，任凭某的解剖如何凶残，罗阿酱都没有死去，更加值得庆幸的就是，罗阿酱并未失去痛觉，某的每一下切割，总能迫使罗阿酱发出一声特别悲催的哀嚎，为枯燥的解剖平添几分欢乐。
　　此时此刻，经过某坚持不懈、精益求精的努力，罗阿酱终于有气无力的告别了皮肤，转职生物课的去皮宍人形，每当某挑起一丝巍巍颤颤的肌肉，都能让罗阿酱恢复些微朝气，委实令某感到欣慰异常，便从四肢开始，一丝丝的剔除罗阿酱的肌肉，直到罗阿酱的四肢白骨尽显，某随即毫不留恋的切掉罗阿酱的四肢……
　　“啧，罗阿酱，有兴趣回答一个问题么？”
　　某的利刃对着罗阿酱的第五肢，轻轻切开包裹在外层的黏膜，显露出深入骨盆内里的肌肉筋节……
　　然后某就咧开森森利齿：“……如果回答的不好，我就帮你切掉罪恶的根源，免费净身哦～亲！”
　　只可惜，某刚刚切除罗阿酱的喉结以及舌骨，悲催的罗阿酱根本不能发出半点声响，唯有转动一双没眼皮的眼球，直愣愣的盯着某，试图领悟用眼神杀人的绝技，但即便是直死魔眼，也得借助水果刀才能施展，否则就要如同某一样，以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律的波动产生共鸣，进而否认分子间作用力。
　　“就猎奇方面……”
　　于是某果断提问：“……不知道，我与爱尔奎特相较，谁能殊胜一筹？”
　　然而或许是根本就无法出声的缘故，罗阿酱看上去貌似彻底绝望，始终没有半点回答的意图，于是某就同样毫不留恋的下刀，罗阿酱的第五肢随即离开了筋腱，啪嗒一声跌落尘埃，与先前挑下来的肉丝混为一滩，很有几分悲惨世界的意味，但逆天强者的意志坚定不移，某没有丝毫停顿的继续动刀，切开层层肌肉……
　　欢乐的时间总显得特别短暂，不过半个小时，某唯有意犹未尽的停止切割，此时此刻，悲催的罗阿酱已经四肢尽断，乃至于失去半根脊椎，得以残留下来的零件，唯有心脏以及肺部，外加研究直死魔眼的关键，双眼与大脑得以保存，可惜或许是某的解剖太过凶残，尽管死徒特质已经觉醒，罗阿酱依然渐渐衰竭下去。
　　啧，快死了么？
　　某伸出沾满血腥的触手，以触手前端的锋刃戳进罗阿酱的心脏，经由逆天强者的意志推动，仿佛无穷无尽的魔力，于顷刻之间注入罗阿酱的心脏，令行将停摆的心脏，获得些微苟延残喘的活力，以免罗阿酱就此领了便当回老家结婚，毕竟某还需要罗阿酱作为诱饵，引来宅到天然呆的白姬，以及永远十八岁的学姐……
　　天然呆的白姬，还有永远十八岁的学姐，可不要让某久等哦～
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　正当某仰天长笑的时刻，一身妹抖装束的琥珀酱推开房门，拖进来一只黑衣人打扮的痴汉，某毫不迟疑的伸出触手，卷起半死不活的黑衣人，随手就扯下它的脑袋，以温热的鲜血，灌注罗阿酱的食道，有了新鲜出炉的血液灌注，罗阿酱的死徒特质，终于愿意发挥作用，残躯眼见的萌发丝丝肉芽，逐渐长成四肢躯干。
　　而且，吸血的同时，罗阿酱一直苦苦隐藏的死徒气息，终于不可抑止的释放出来，弄得此间处处充满腐臭，但是如此一来，任凭白姬的天然呆属性是如何深刻，无论学姐酱是否依然保持着十八岁，某都可以肯定，不出三日就会有口耐的软妹上钩，就是不知道，究竟是白姬的速度比较快，还是学姐酱的速度更快一些。
　　嗯，这是个问题……
　　“你认为呢？”
　　某咧开森森利齿“……琥珀酱～”
　　然而正当此刻，逆天强者的第八感传来提示，一只约莫四阶中级的茶几正在靠近，再过三两分钟就会抵达，某根本没有时间调敎琥珀酱，毕竟琥珀酱的战力太过悲催，若敢涉足四阶以上的战斗，光是余波就能让它七痨五伤，于是某就伸出触手，径直缠向琥珀酱，就要把它变成随身携带的宍便器，免得惨遭池鱼之殃。
　　“主人，你、你要干什么？”
　　只可惜，琥珀酱似乎无法理解某的好意，一边满脸娇怯的往后退却，一边各种卖萌的软语哀求……
　　看上去泪眼盈盈：“呜呜呜～琥珀很乖很听话的，不要欺负琥珀……”
　　“啧，有一只四阶中级的杂鱼正在靠近，我自然无惧，可惜你的战力太过废材……”
　　说完，某的触手激射而出，瞬间缠绕住琥珀酱的四肢躯干，随即就把它卷到身前，再以逆天强者的意志贯彻双眼，从因果律的层面否认碍眼之物的分子间作用力，顿时就让琥珀酱的衣物灰灰湮灭，某便伸出无数触手，轻轻探入琥珀酱的小缝，凭借逆天强者的意志，推动灵魂波之间的共鸣，强行接管琥珀酱的灵魂链。
　　“咿呀！感觉、好奇怪……”
　　伴随着琥珀酱的哀鸣，仿佛永无穷尽的零点能，源源不断的注入琥珀酱躰内，经由逆天强者意志推动，转化成为细胞分裂所需的能量与物质，凭借精神力控制者的天赋，某得以重组琥珀酱全身上下每一个细胞的染色体基因，使之获得御宅神国出品的天魔血统，琥珀酱脊背两边，华丽丽的伸展开一双染成血色的羽翼。
　　天魔血统，与血裔精灵的母树，血裔精灵树一样，诞生于某在创始御宅神国时发生的资讯重组……
　　当某创始御宅神国的时候，某从主神兑换来的各种血统，都被转换成为因果律的波动，各种血统信息随机组合，血族变异血统专属的血能，代替了天使变异血统专属的圣光气，把天使变异血统附带的洁白羽翼，染成一双血色羽翼，由于除开羽翼的颜色和附带的能量以外，没有多少变化，某就把新生的萌物称为天魔。
　　受到萝莉神职与美少女神职的影响，御宅神国出品的天魔与天使，除开萝莉就是美少女，而且二者的繁殖途径，更是惨遭扭曲的纯爱非常，由于天魔的前身是天使，而天使的本质更类似于灵魂体，与常见的从肉躰诞生精神的生物相反，是从精神诞生肉躰，于是天魔以及天使的繁衍方式，就变成了真真正正的神交……
　　应该是百合神职与爱神职的影响，任意两只天魔或是天使，相互传达纯粹而真挚的爱时，二者的灵魂波就会相互共鸣，从而孕育新生的灵魂波，由相爱的两只天魔或是天使，以新生的灵魂波为核心，输入各自的能量，构成灵魂波的载体，就能孕育新的天魔或是天使，然而天魔输入的是血能，天使输入的则是圣光气。
　　关键在于，从精神诞生出肉躰的天魔，拥极高的能量适应性，零点能流经天魔的肉躰时，几乎不会产生损耗，而且血能转换成为魔力的效率，较之圣光气高出八成以上，算是强化宍便器的最优化选择之一……
　　“咿呀！啊！啊！啊！！”
　　可惜琥珀酱并没有解开基因锁，当某以琥珀酱的肉躰为媒介，无限抽取零点能的时候，源源不绝的零点能流经琥珀酱的肉躰，顿时就让琥珀酱的触觉神经失常，伴随着脊背两边展开的血色羽翼，琥珀酱不由得发出婉转哀鸣，而琥珀酱的小缝，更是喷涌出大股可疑的液体，打湿了某的触手，以及琥珀酱身下的地面……
　　为了避免触觉神经的失常，影响到琥珀酱的意识，导致琥珀酱人格崩坏，某唯有封锁住琥珀酱的意识，再伸出无孔不入的触手，把琥珀酱紧紧纠缠成一团肉茧，作为随身携带的充电器，缠在英灵之身的腰际。
　　然而某的动作刚刚结束，就有一只小白狗闯入某的精神力扫描，逆天强者的第八感顿时就传来提示，它便是自寻死路的四阶中级，于是某就以逆天强者的意志贯彻双眼，推动灵魂波与因果律波动的共鸣，从因果律的层面否认视线所及的分子间作用力，阻挡逆天强者视线的物质，顿时就爆破开来，化作最基本的原子。
　　一时间，墙壁破灭的尘埃阻挡住某的视线，但是在逆天强者的注视下，一切尘埃都要烟消云散，显露出一道贯穿层层墙壁的通道，而自寻死路的小白狗，就在某的视线涉及之处，一抹晶莹剔透有若月华的心灵之光，缭绕在小白狗的毛皮表面，看似脆弱不堪的光芒，却能抵消逆天强者的毁灭凝视，让小白狗幸免于难。
　　于是小白狗就顶着毁灭的凝视，移动狗腿，缓缓地转过身来，抬起狗头，仰视着逆天强者的某……
　　然后口吐人言：“啊呜，你就是通过圣杯系统偸渡到此世，然后夺走此世之恶的英灵？”
　　“啧，小狗狗吖～”
　　某咧开森森利齿：“……呀啦那一卡？”
　　“汪汪汪！我主说了，不管你从何而来，交出此世之恶，可以放你离开，否则……”
　　小白狗果断口胡：“……就让你神魂俱灭！”
　　“啧，你的称号是灵长类杀手对吧？”
　　具现化英灵之身的魔力，正在某的右手无限压缩，再过三秒，就能触发高纬度时空矢量的崩塌……
　　于是某举起右拳：“……不知怎么地，每当想起你的称号，我都会觉得非常不爽啊！母狗！！！”
　　伴随着某的本体距离此世越来越近，心灵之光的本源深处，正在萌发一股莫名的执念，仿佛似要让某轰杀一切胆敢怀疑人类的杂鱼，若是能将之灭族绝嗣，就更是可喜可贺，而受到执念影响的某，便毫不犹豫的挥出右拳，宛若宇宙终结的毁灭之力，轰然打破时空矢量的次序，眼前顿时化作地水火风胶着的混沌世界。
　　当时空矢量的次序重新构建，混沌世界悄然散却，某的前方，无论是小白狗，还是房屋街道，一切都已经灰灰湮灭，唯有波及数百米方圆的大坑，仿佛在诉说某身为逆天强者的凶残，是何等不容置疑的真理。
　　啧，一不小心就玩脱了，息劳归主的杂鱼，就请你们尘归尘，土归土，一切荣耀归于主咯！啊萌～
　　某甚为无奈的咧咧嘴，便拎起旁边刚刚修复好身躰，逐渐恢复意识的罗阿酱，亲眼见证逆天强者的凶残，可怜的罗阿酱已经目瞪口呆，说不出半句话来，可见即便是存在近千年的罗阿酱，也无法理解逆天强者的凶残，但是杂鱼的理解与某无干，关键在于逆天强者的第八感传来提示，小狗狗并没有真正的息劳归主……
　　没错！凭借逆天强者的第八感，某可以确定，尽管小狗狗已经灰灰湮灭，但它并没有真正死去……
　　无论小狗狗是如何得以苟延，以罗阿酱的废材，根本挡不住某轰杀小白狗时造成的余波，然而宅到天然呆的白姬，与永远十八岁的希耶尔学姐抵达之前，罗阿酱还是很有用的诱饵，某可不能让它跑去投胎，就算罗阿酱自己想要趁早领走便当回老家结婚，也得等宅到天然呆的白姬与永远十八岁的希耶尔学姐抵达再说。
　　于是，罗阿酱的杯具，似乎还要持续很久很久……
　　“啧，罗阿酱，真是万分抱歉……”
　　某显得风轻云淡：“……但是无论如何，爱尔奎特与希耶尔抵达之前，你可不要死哦～”
　　“你要做什么！？”
　　罗阿酱怒发冲冠：“……你要对公主殿下做什么？！”
　　“啧，据说你曾经暗恋爱尔奎特，却在告白之际收到好人卡，于是就彻底扭曲掉了……”
　　某开始幸灾乐祸：“……现在看来，貌似有几分可能么？”
　　然后，罗阿酱果然有些恼羞成怒，可惜某没兴趣倾听败犬的远吠，干脆就伸手戳烂罗阿酱的咽喉，于是任凭罗阿酱如何努力的哼哼唧唧，终究说不出准确的音节，更是把初具雏形的痴汉脸涨的通红，有若香台上的关二爷，看上去真是充满喜感，不过逆天强者的第八感已经传来提示，现在是小白狗满血复活的时刻……
　　于是某就把逆天强者的犀利目光，投注到第八感提示的方位，可以看见灰烬般的物质，正从虚空之间浮现出来，逐步构成一只小狗狗的雏形，不过三秒时光，就已经凝成实质，展开一抹有若月华的心灵之光。
　　“啧，母狗，你丫信春哥的么？”
　　凭借逆天强者的第八感，某可以确定，此刻原地满血复活的小白狗，正是被某轰杀至渣的母狗……
　　某便伸出第五肢：“……要不要来试试硬又黑的棒棒糖吖？”
　　卖节操的同时，某分裂出一丝都天神煞，就此烙印在罗阿酱的意识上，堪比凌迟的痛苦，令罗阿酱满脸狰狞，仿佛似要发出远吠，却苦于没有声带，而且某也懒得管它的杯具，随手就把罗阿酱扔到数百公里以外，反正有了心灵之光的烙印，就算罗阿酱可以穿越，某也能锁定它的位置，然后穿越位面，将之捉拿归案。
　　嗯，纯天然的白姬，还有永远十八岁的希耶尔学姐，逆天强者的水晶宫，正在等待你们的加入……
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　正当某仰天长笑的时刻，眼前的小狗狗似乎不满于某的挑衅，咧着一张狗嘴，就哼哼唧唧的向某扑来，从眼神来看，仿佛有些恼羞成怒的意味，就如同傲娇的小暄暄，某不由得有些纠结，毕竟人兽太过重口，某的下限还没有深入到如此程度，但小狗狗刚听见某无节操的扯淡，就显得愈加恼羞成怒的释放出心灵之光。
　　啧，既然不听人话，就请你息劳归主吧！啊萌～
　　于是构成英灵之身的魔力无限压缩，触发高纬度时空矢量的崩塌，化作为疯狂喧嚣的毁灭戾炎，伴随着某的一拳击出，轰然间打破时空矢量的次序，令眼前的万物尽归于虚无，然后演化成为地水火风胶着的混沌世界，悲催至极的小白狗，还没有复活三十秒，就已经领走便当，还连带远野家的庭院一起，灰灰湮灭……
　　然而逆天强者的第八感再度传来提示，小白狗终究没有真正死亡，可见它果然是信春哥的母狗……
　　但是没有关系，世间万物总是等价交换，就算是卖道具的免费游戏也不例外，任凭小狗狗买来的复活石再多，某一天屠死它个百八十万次，终有一日能把它给杀到超鬼，可惜最终肥的还是无下限的游戏公司。
　　幸好，身为逆天强者的某，同样具备足够深的下限……
　　“所以，你这只母狗，就给我去死一百万次吧！”
　　某咧开森森利齿，无限压缩的魔力，再度触发高纬度时空矢量的崩塌，宛若宇宙终结的毁灭之力，尽数凝聚在某的右手，驱使某再度挥出右拳，轰然打破时空矢量的正常次序，再度轰杀满血复活的小白狗……
　　某认为，此刻应该以龙拳作为伴奏，可惜基于技术问题，无法实现某的想法，于是某的心情就愈加不爽，逆天强者的意志涌动之间，构成英灵之身的魔力无限压缩，高纬度时空矢量崩塌的毁灭之力，再度倾注到某的右手，技能熟练度越来越高的某，毫不犹豫的挥出打破时空的铁拳，满血复活的小白狗再度领走便当。
　　可惜小白狗依然还是原地满血复活，而且某轰杀小白狗时造成的余波，终于引起凡人的警觉，某甚至能听见，几只状似崩溃的杂鱼报警时，语无伦次的话语，以及远方传来的警笛声，但是逆天强者的某，根本懒得理会杂鱼的行动，事到如今，若是不能把小白狗轰杀至渣都不剩，就是在玷污逆天强者不容置疑的凶残！
###０３５ 萌犬、黑白公主、苍崎青子的无惨###
('
　　由于某在轰杀小白狗的时候，根本没有控制余波的打算，终究引起杂鱼的注意，听见远方传来的警笛声越来越近，某顿觉不耐，然而事到如今，若是不能把小白狗轰杀至渣都不剩，就是在玷污逆天强者不容置疑的凶残，于是某就毫不犹豫的猛然踏出一步，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，破开前方的空气……
　　轰……！
　　轰然的爆鸣声尚未结束，某已经伸出熊熊燃烧着都天神煞的指爪，晶莹剔透有若月华的心灵之光，根本不能阻挡都天神煞的灼烧，就如同玻璃般的破碎开来，而十倍音速的移动，更是远远超出小白狗的反应速度，与某看来，小白狗就是呆愣愣的傻站在原地，任凭某的指爪，将它的颅骨捏成粉碎，都没能够反应过来。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　当小白狗再次满血复活的时候，某身为逆天强者的意志，已经凭借精神力控制者的天赋，透过灵魂波的共鸣，侵入小白狗的灵魂链，强行阻断小白狗的意识与灵魂波的联系，让小白狗的心灵之光分崩离析……
　　“啧，母狗，最后再问你一次，你还敢不听人话么？”
　　某咧开森森利齿：“……否则，我就让你去吃大肠金！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　“呜汪，我主不会放过你的，汪汪汪！”
　　小白狗甚是狗仗人势的远吠，令某顿觉身心舒畅，如果小白狗声称的主人，是白姬的姐姐黑姬，某或许可以认为，某的人品已经突破天际，也唯有某的人品已经突破天际，才能解释某刚捉到捕获白姬的诱饵罗阿酱，就有捕获黑姬的诱饵小白狗自己送上门来，然而逆天强者的第八感，却在此刻传来难以言述的警讯……
　　嗯，难道，小白狗的主人，并非黑姬小萝莉，而是传说中的盖亚酱？
　　某认为或许确有其事，如果某记忆剧情的没错，小白狗应该是盖亚酱出品的宠物，而且某先前研究此世之恶的时候，就曾经猜测过，此世之恶，很可能是盖亚酱或者阿赖耶酱，扔到圣杯里面培养的试验品，再加上某弄到此世之恶的时间，还没超过三天，几乎是无人得知，黑姬根本不可能如此迅速的派遣小白狗抢夺。
　　于是排除掉一切不可能的之后，某得出的真相就是，此世之恶，或许真的就是盖亚酱的试验品……
　　某干脆不耻下问：“啧，话说……母狗，你的主人，莫非就是口耐的盖亚酱？”
　　“呜汪，你既然知道我的主人是谁，还不快放开我！汪汪汪！”
　　果断的狗仗人势：“……如果你趴下来舔我的爪子，说不定我会求主人饶你一命哦！汪汪汪！”
　　“啧，果然是只不听人话的母狗……”
　　某毫不犹豫，伸手就把小白狗拦腰扯成两截，任凭五颜六色的内脏洒落地面，若是让狗粉看见，说不定会惹来狗粉的远吠，然而逆天强者的凶残不容置疑，无论有再多的狗粉，杀着杀着，总能杀到一干二净。
　　嗯，大不了灭绝人类，换个世界继续崩坏……
　　于是某仰天长笑：“捏哈哈哈哈！哈哈哈！母狗，感谢你的不死之身吧！口桀！口桀！口桀！”
　　伴随着某的邪笑，小白狗的肉躰刚刚恢复，就被某扯成两段，五颜六色的内脏，再次跌落尘埃，然而任凭某如何猎奇，也无法撼动小白狗的意志，于是某就分裂出一丝都天神煞，化作熊熊燃烧的都天魔火，强行烙印在小白狗的额头，以无坚不摧的都天神煞，刺激小白狗的灵魂链，顿时就让小白狗发出一声婉转哀鸣。
　　“啧，母狗，慾火燓身的感觉如何？”
　　某咧开森森利齿：“不要担心，我对人兽没有兴趣，你有的是时间享受！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　“呜汪～感觉～呜～好难受……”
　　某没有理会小白狗的哀鸣，就以逆天强者的意志，推动精神力控制者的天赋，通过灵魂波之间的共鸣，解析小白狗的基因表达，试图弄清小白狗的不死之身从何而来，然而无论某如何寻找都没有收获，穷极无聊之下，却发现小白狗的染色体之间，有几段古怪的基因表达方案，可以拿来逆转录，顿时引起某的注意……
　　反正这只小白狗若是玩坏了，只要随手砍掉，就能原地满血复活，某便毫不犹豫的逆转录古怪的基因表达方案，小白狗的身形面貌顿时就开扭曲，从一只母狗摸样，渐渐变成粉嫩可耐的萌犬少女，就连原先的皮毛都在符文闪动之间，从皮肤表面脱落，化作一套狗皮大衣，伴随着肉躰变化，甚是合身的穿在少女身上。
　　若非萌犬少女发际俏立的一双犬耳，以及脊椎末端摆动不休的一条犬尾，与先前一般无二，基本没有产生任何变化，某几乎无法确定眼前的萌犬少女，就是先前号称灵长类杀手，令某的心情非常不爽的母狗。
　　啧，竟然还能化身宍人形，难道是裸狼的远亲么？
　　于是某就毫不犹豫的伸出双手，分别抓住狗皮大衣的两侧，就要施展逆天强者的移山之力，将狗皮大衣撕成碎片，然而正当某使力的时刻，却有几道符文自皮毛间浮现，似要阻挡逆天强者的撕扯，可惜没能支撑片刻时光，就被逆天强者的移山之力，撕成点点光辉，闪烁片刻，就消散在虚空之间，看上去甚为可悲……
　　而某则是毫不犹豫的继续用力，伴随着宛若撕裂金属的声响，彻底撕开萌犬少女的狗皮大衣，显露出毛皮覆盖下的粉嫩娇軀，某可以看见，萌犬少女的胸前，一双甚为坚挺的小白兔，正自巍巍颤颤，约莫常人一手盈握的大小，而在萌犬少女的双腿之间，一道泛着莹莹水光的小缝，显然是在期待无孔不入的触手调敎。
　　身为逆天强者，某自然不会辜负萌物的期待，当下就伸出无数触手，紧紧缠绕住萌犬少女的四肢躯干，轻轻分开萌犬少女的小缝，缓缓探入湿润的小缝深处，戳破形同虚设的屏障，轻轻触碰最为敏感的娇嫩。
　　伴随着萌犬少女如泣如诉的婉转哀鸣，顿时就有一股可疑的液体，自萌犬少女的小缝深处汹涌而出，沿着某的触手，以及萌犬少女光洁无暇的修长双腿，淅沥沥的滴落尘埃，而萌犬少女的小脸，更是被染成一片绯红，甚至自欺欺人的紧闭双眼，不断扭动着娇軀，却无法摆脱无孔不入的触手，看上去委实悲惨至极……
　　“呜汪～你～你竟敢～竟敢～把～我～呜汪……”
　　唯有萌犬的远吠：“……呜～我主～呜～我主～一定～呜～会～让你～呜～神形～俱灭！呜汪！”
　　“啧，凡人的智慧！你愈是威胁我，不就代表我遭到的报复愈加猛烈么？”
　　经由逆天强者的意志推动，探入萌犬少女躰内的触手，便以更快的频率扭动，甚至探入萌犬少女的最深处，一再触碰萌犬少女躰内最为敏感的娇嫩，顿时就让萌犬少女的哀鸣几近失声，伴随着不可抑止的颤抖，萌犬少女的小缝深处，再度涌出一股股可疑的液体，沿着先前残留的水迹流淌而下，淅沥沥的洒落地面……
　　某咧开森森利齿：“……既然无法避免报复，我为什么不把你无孔不入到崩坏呢？”
　　作为四阶中级的萌物，萌犬少女的肉躰强度远超常人，足以承受大量零点能的流通，却不会发生宍人形崩溃的杯具，完全可以作为英灵之身的主要充电器，于是某就伸出无数触手，将不断哀鸣的萌犬少女，紧紧纠缠成一团肉茧，缠绕在英灵之身的腰际，与先前捕获的萌物一齐，随时随地的为某的英灵之身补充魔力。
　　很好！能源升级完毕，现在是萌犬动力的四代机引擎，就能量转换方面，已经达到本体的七成……
　　某便根据逆天强者的第八感指引，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动英灵之身迈开脚步，伴随着轰然炸响的空气爆鸣声，就此突破十倍音速，顷刻之间贯穿无数楼宇，抵达刚才扔掉的罗阿酱身前。
　　拎起已经被都天神煞的烙印，折磨到行将崩坏的罗阿酱，逆天强者的第八感再次传来提示，口耐的白姬要不了多久便会抵达，永远十八岁的希耶尔学姐，则是刚刚启程，由于距离比较近的缘故，或许可以领先白姬一步抵达此处，某顿感欣慰，看来某的计算没有丝毫偏差，罗阿酱果然是捕获白姬与希耶尔的特效诱饵。
　　“啧，罗阿酱，爱尔奎特已经上路，希耶尔就要抵达此处……”
　　某咧开森森利齿：“……再过几个小时，你就能息劳归主了，感谢我吧！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　可惜都天神煞的烙印，彻底破坏了罗阿酱的死徒特质，先前被某破坏的咽喉，至今没能恢复，任凭罗阿酱哼哼唧唧了半天，就是说不出半个单词，看上去真是充满喜感，顿时就让某觉得心情舒畅，便不理逐渐包围过来的痔慰队，一脚蹬地，就此踏足时空矢量，凌空而立，望向远方，萌物正在接近的方向，迈开脚步。
　　……究竟是天然呆的白姬酱，还是永远十八岁的学姐酱呢？
　　某暗自揣测，并以逆天强者的第八感，选择其一，现在是揭晓答案的时刻，某随即脱离时空矢量的承载，徒然坠落，凭借解开基因锁第四阶段的入微能力，把下坠的力量分摊到双脚下的地面，顿时就在萌物面前砸出直径十数米的浅坑，而某则以逆天强者的犀利目光俯视脚下，却见一只身穿哥特萝莉裙的金发小萝莉。
　　“啧，原来是爱尔特露琪吖！”
　　某咧开森森利齿：“话说……你家的狗走丢了么？”
　　由于萌犬少女是四阶萌物，可以承受大量零点能的注入，而不会产生崩坏，某就没有封锁小白狗的意识，任由萌犬少女的小脸露岀肉茧，眼见某随手指向的萌犬少女脸上，双眼茫然、口角流涎，一副行将崩坏的表情，黑姬的脸色，就如同目睹草泥马般的深刻，然后充满喜感的抬头仰望，某身为逆天强者的伟岸身形。
　　但是，黑姬身后守护左右的两只跟班，真是特别碍眼呐！
　　经由逆天强者的意志推动，构成英灵之身的魔力无限压缩，顷刻间触发高纬度时空矢量的崩塌，宛若宇宙终结的毁灭之力，凝聚在某的右手，化作熊熊燃烧的虚空戾炎，伴随着某挥拳的动作，彻底打破时空矢量的次序，某的前方，就此化作地水火风胶着的混沌世界，黑姬身后守护左右的两只跟班，转瞬间灰灰湮灭。
　　差之毫厘，得以幸免于难的黑姬，有些僵硬的转头望向背后，却没看见本该站在自己的身后，守护左右的两只跟班，唯有散发着焦灼气息的百米大坑，似在诉说逆天强者不容置疑的凶残，于是黑姬的小脸上，原先宛若目睹草泥马般的深刻表情，顿时就变得更加深刻，一副苦大仇深摸样，令某的心情愈加觉得兴奋……
　　“呜～你、你～竟然、你竟然！”
　　黑姬显得特别悲愤，某甚至能看见，它的眼角水光隐现，可见黑姬对家养的跟班还是有些感情……
　　然后黑姬果断爆发：“……我要你去死啊！啊！啊！”
　　伴随着一声轰然爆响，地面隐现一道小巧的足印，黑姬已然抵达某的面前，挥动娇小可耐的粉拳，砰然一声砸在英灵之身的胸前，以逆天强者的意志维系而成的英灵之身，根本就毫发无损，然而黑姬的手臂却因此折断，但作为仅次于白姬的真祖，黑姬的恢复力确实不凡，甚至还没做完收拳的动作，就已经痊愈完毕。
　　啧，四阶初级么？貌似可以调敎很久很久……
　　正当黑姬足踏虚空，企图借助音障行动的时刻，某已经伸出无数触手，趁着黑姬身处半空难以借力的机会，紧紧纠缠住它的四肢躯干，径直拖到某的眼前，任凭黑姬如何的挣扎不休，就是无法挣脱触手纠缠。
　　然后某就以逆天强者的意志贯彻双眼，源自因果律的波动在某眼前无限扭曲，某的目光涉及之处，胆敢让某不爽的任何物质，都会被某彻底否认分子间作用力的存在，转瞬间崩坏成最为基础的原子，而黑姬身穿的哥特萝莉裙，自然无法幸免于难，顿时就在某的注视下灰灰湮灭，化作无数尘埃消逝，沦为历史的画卷。
　　“咿呀！魂淡！你要干什么？！”
　　当哥特萝莉裙灰灰湮灭，赤躶着白皙粉嫩的娇軀，黑姬甚是紧张的尖叫出声，而某则以无孔不入的触手，轻轻分开黑姬的小缝，突破形同虚设的屏障，触及小缝深处的娇嫩，顿时就让黑姬的尖叫化作哀鸣……
　　实在是如泣如诉：“咿呀～不要～魂淡～快～出去～咿呀～啊！！”
　　伴随着一声最为高亢的哀鸣，黑姬的小缝之间，涌出一股可疑的液体，顺着某的触手，以及黑姬的双腿，淅沥沥的滴落地面，顿时就让黑姬小脸绯红，然后更加努力的挣扎起来，几乎就要挣脱某的触手纠缠。
　　“啧，干什么，不是显而易见么？”
　　逆天强者的意志流转，探入小缝深处的触手，愈加激烈的扭动起来，迫使黑姬的娇軀瘫软成泥……
　　某更是风轻云淡：“当然是……干你咯！”
　　然后某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与黑姬的灵魂波产生共鸣，凭借精神力控制者的天赋，强行接管黑姬的灵魂链，以黑姬的肉躰为媒介，无限抽取零点能，再经过黑姬的肉躰转换成源源不断的魔力，注入某的英灵之身，某能非常清晰的感觉到，魔力输入已经超过魔力消耗，某可以用多余的魔力强化英灵之身。
　　嗯，可以承受二十倍音速移动，物理强度能有本体的八成左右，还算不错……
　　可惜魔力毕竟不如神力，魔力具现化的英灵之身，强化到如今的层次，已经算是极限，根本不能继续强化下去，某唯有抬头望天，以逆天强者的意志推动灵魂波，催促某的本体尽快降临此世，等到本体降临此世，某就可以尽情发挥逆天强者不容置疑的凶残，把一切杂鱼炮灰轰杀至渣都不剩，铸就逆天强者的水晶宫！
　　然后某就拎起惨遭无数触手紧紧纠缠，形如一团肉茧的黑姬，却见黑姬免于触手纠缠的小脸上，正流露着双眼茫然的崩坏表情，可见连黑姬也经不住无孔不入的触手调敎，但是宍人形是否喜欢无孔不入的触手调敎，与某无关，于是某就把黑姬缠在英灵之身的腰际，作为随身携带的充电器，随时随地的为某补充魔力。
　　当黑姬牌补魔宍便器转载完毕，英灵之身的回蓝速度，终于接近某的本体水平，已经可以无限维持天演神変态的存在，然而逆天强者的第八感，却在此刻传来提示，宅到天然呆的白姬，与永远十八岁的希耶尔学姐，就在前方，某现在的首要任务是把它们一网成擒，纳入逆天强者的水晶宫，施予无孔不入的触手调敎。
　　于是某就拎起行将就木的罗阿酱，朝向前方迈开脚步，偶遇不少炮灰组成的痔慰队，甚是自寻死路的向某开炮，有感炮灰的精神可嘉，某便毫不犹豫的伸手平推，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动空气凝成实质，轰然压扁十数辆看似崭新的主坦，以及主坦周围的炮灰，算是让自寻死路的炮灰求仁得仁……
　　然后某顿觉自己真是义薄云天，便留下满地的小饼饼，以及七痨五伤、哀嚎不绝的炮灰，心情愉快的踏上征途，第八感再度传来讯号，希耶尔就在附近，貌似妄图伏击逆天强者的某，于是某就展开精神力扫描，笼罩住有可能存在埋伏的阴暗角落，不多时就发现了几百只打扮古怪的杂鱼，想来就是希耶尔带领的炮灰。
　　但是，与某而言，再强的炮灰也无法造成半点阻碍，某单是以解开基因锁第四阶段的入微能力，推动英灵之身击出一道拳枪，就把各处蹦跶出来的十数只炮灰轰成肉糜，血液混合着各种组织碎块，有若漫天花雨般的洒落地面，确实有几分诗情画意的感觉，可惜残余的炮灰根本没有兴趣欣赏，真是白瞎了这幕好景致。
　　于是某就毫不犹豫，再次轰出一道拳枪，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，有若实质的空气，再度贯穿十数只炮灰，掀起一片腥风血雨，淅沥沥的洒落地面，委实令人赞叹，可惜残余的炮灰，似乎依然无法理解杀而成仁，大都脸色迟疑的躲在掩体后方，以为凭借掩体就能阻挡某的拳枪，真是自寻死路！
　　经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，凝成实质的空气，轰然击碎眼前的一切阻碍，伴随着钢筋混凝土崩坏破碎的轰鸣，以及一声声临死之前的哀嚎，再度掀起一幕以血肉描绘而成的画卷，淅沥沥洒落地面的血肉，为某铺就出一道蜿蜒漫长的血路，而俏立在血路彼端的妹纸，正是永远十八岁的希耶尔学姐。
　　不知是不是为了增加裙底曝光率，身为领队的希耶尔学姐，甚是蛋定的站在路灯其上，居高临下，俯视着炮灰的死亡，任由某一路走来，把百八十只炮灰轰成肉糜，却没有半点动作，一副很有自信的样子……
　　啧，就算是用飘柔的秃驴，也别想在逆天强者面前提自信！
　　某咧开森森利齿：“……希耶尔酱，你这是自寻死路哦！”
　　于是某就以逆天强者的意志，强行扭曲魔力具现的英灵之身，从而伸出无数触手，根据精神力扫描的锁定，于顷刻之间激射而出，永远十八岁的希耶尔学姐，终究没能躲开某的触手纠缠，然后某便以逆天强者的意志贯彻双眼，扭曲因果律的波动，否认一切碍眼事物的分子间作用力，顿时就让希耶尔的衣物灰灰湮灭。
　　“魂淡！咿呀！啊！”
　　当某的触手探入希耶尔的小缝，原先满眼都是怨念、紧闭双唇不愿出声的希耶尔，随即就发出一声羞怒满载的娇嗔，却在某的触手扭动之间，被彻底扭曲成为哀鸣，但是逆天强者的某，根本不会在意宍便器的哀鸣，下一刻就封锁住希耶尔的意识，以无数触手将之包成肉茧，紧紧纠缠在腰际，作为随身携带的充电器。
　　限于英灵之身的材质，自从捕获黑姬与萌犬以后，某就能以黑姬与萌犬的四阶肉躰为媒介，将英灵之身的回蓝速度，堆到本体的九成左右，但本体九成的回蓝速度，已是英灵之身的极限，于是四阶以下的宍便器，就显得有些鸡肋，某若是还想加快回蓝速度，大可展开宇龙神変态，自然可以达到无限回蓝的圣人境界。
　　就此而言，或许四阶以下的萌物，确实没有太大的作用，但是无论如何，某都不会有丝毫迟疑，当越来越多的宍便器，沦为英灵之身的充电器，某身为逆天强者的第八感，已经传来愈加清晰的信号，水晶宫正是某要贯彻始终的道，一旦铸就逆天强者的水晶宫，某就可以一窥圣人境界，就此步入解开基因锁第五阶段。
　　……真是可喜可贺，可喜可贺吖！
　　然而某的还没有欣喜多久，某就发现腰际纠缠的宍便器实在太多，甚至会影响到某的动作，更无法保证宍便器的安全，于是某就分心多用，以逆天强者的意志推动灵魂波，与众多宍便器的灵魂波相互共鸣……
　　凭借精神力控制者的天赋，某得以接管众多宍便器的灵魂链，以众多宍便器为媒介，无限抽取零点能，使英灵之身逐渐膨胀开来，不过转瞬之间，就达到二十多米的伟岸身高，如此一来，某就能把随时随地补魔力的宍便器，保存在英灵之身的躰内，还不会影响到某的动作，可见某身为推理帝的智慧，已经突破天际。
　　于是某就张开森森利齿，纠缠住众多宍便器的触手，随之蔓延开来，把宍便器卷到某的嘴边，随即被某囫囵吞进肚里，如此就能保证某的本体降临此世之前，某使用的英灵之身，可以随时随地的补充魔力……
　　然后某就准备一边调敎宍便器，一边等待宅到天然呆的白姬，以及号称人形ＲＰＧ的苍崎青子……
　　行将就木的罗阿酱，早就无法隐藏自己的死徒气息，想来白姬绝对不会放过罗阿酱，或许下一刻就能抵达此处，若是某记忆的剧情没错，继承第四法三原色青的魔法使，苍崎青子，就在三咲市定居，而苍崎青子出身的家族，苍崎家，更是三咲市的管理者，就某造成的破坏而言，或许要不了多久，就能引来苍崎青子。
　　可惜某的调敎还没有开始，逆天强者的第八感，就已经转来提示，宅到天然呆的白姬终于抵达，某甚至能感觉到白姬的视线，正在观察某身为逆天强者的伟岸，看来若是没有战胜某的把握，白姬就不会现身。
　　但是，身为逆天强者的某，自然不会与白姬进行躲猫猫的游戏，于是某就展开精神力扫描，笼罩住方圆千里的一切，于顷刻间锁定白姬的位置，然后迈开脚步，蓷倒一切挡路的楼宇，止步于一栋高楼前方，某已经可以看见，一只身穿米色便衣，与紫色长裙的少女，正俏立在高楼的顶层，正好与某的视线齐平的位置。
　　“啧，盖亚与朱月的白色公主，爱尔奎特酱～”
　　某咧开森森利齿：“……你是在玩躲猫猫么？”
　　“哼～虽然听不懂，但是你的语气好讨厌哦！”
　　白姬果断翻白眼：“都怪你！害得人家以为罗阿提早觉醒，紧赶慢赶的跑来，没想到是被你刺激的，看他的样子，应该活不了多久，早知道我就不出来了，真是好讨厌……呜，快让我杀死罗阿，我要回家！”
　　“啧，爱尔奎特酱，好不容易出来躲猫猫，何必急着回老家结婚呢？”
　　几根触手因为某的意志而延伸，触手前端紧紧纠缠的人形，正是残花败柳、行将就木的罗阿酱……
　　某的语气风轻云淡：“你若想彻底干掉罗阿，可以让我代劳，保证它永世不得超生哦～亲！”
　　经由逆天强者的意志推动，先前烙印在罗阿酱躰内的都天神煞，就此化作都天魔火，由内而外的点燃罗阿酱的肉躰，宛若满溢似地，自罗阿酱的五官喷涌而出，无法出声的罗阿酱，唯有通过手舞足蹈来表示自己的痛苦，可惜逆天强者的某不为所动，任由都天魔火将罗阿酱烧成灰灰，彻底神形俱灭，然后望向白姬……
　　某便伸出更多触手：“如何？现在罗阿已死，爱尔奎特酱，想试试无孔不入的触手调敎么？”
　　逆天强者的意志流转，无数触手编织而成的天罗地网，朝着白姬笼罩过去，任白姬如何天然呆，也不可能无某的触手，于是白姬就把双手曲成爪子，趁着某的触手还在半途的机会，甚为凶猛的扯破触手编织而成的天罗地网，然后脚下一蹬，踏破楼顶，俯身朝某激射而来，缭绕着一丝血光的小手，径直抓向某的胸口。
　　“啧，爱尔奎特酱，你想转职夜天袭胸王么？”
　　更多的触手伸展开来，趁着白姬身处半空，无法转折的时刻，紧紧纠缠住白姬的手腕，然后某就不理白姬的奋力挣扎，径自以逆天强者的意志贯彻双眼，毁灭的凝视，扭曲了因果律的波动，彻底否认碍眼事物的分子间作用力，白姬的衣裙毫无疑问的灰灰湮灭，从此沦为历史的画卷，远超黑姬的华丽曲线纤毫毕露……
　　令某由衷赞叹：“话说爱尔奎特酱吃过金坷垃么？怎么发育得比你姐姐爱尔特露琪酱还要好呢？”
　　“呜咕～放开我！快放开我！我不玩了，快放开我啦！”
　　然而白姬却没有回答某的疑问，颐指气使的要求某把它放开，甚至还发出让某无法理解的威胁……
　　或许非常可怕：“呜嗯～再不放开我，我就不理你了！”
　　但某根本无法理解究竟如何可怕，于是某就不理白姬的威胁，径自伸出触手，探入白姬的小缝……
　　“呜～不要碰那里啊！感觉～很奇怪的啦！咿呀～啊！”
　　某没有理会白姬的拒绝，轻轻戳穿形同虚设的屏障，缓缓探入小缝深处，触及最为敏感的娇嫩……
　　然后就是白姬的哀鸣：“呜呜～感觉～好奇怪～有东西～要出来了！咿呀～啊！！”
　　伴随着白姬不由自主的哀鸣，一股可疑的液体，自白姬的小缝间汹涌而出，淅沥沥的洒落而下，然而身处几近二十米的高空，白姬洒落下的液体，根本来不及滴落地面，就已经崩溃四散，消失的无影无踪……
　　“啧，爱尔奎特酱的体质，真是意外的敏感啊！”
　　某咧开森森利齿：“感觉如何？还要来一发么？或者试试雏菊怎么样？”
　　“呜……”
　　眼见白姬貌似在享受崩坏的余韵，一脸茫然的没有半点回应的意思，某便再度伸出触手，轻轻突入白姬的小雏菊，异样的刺激顿时就让白姬挣扎起来，但某的触手已经紧紧纠缠住它的四肢躯干，任凭白姬如何挣扎，终究是徒劳无功，甚至让某的触手，更容易挤开紧闭着的小雏菊，缓缓探入其间，渐渐充满白姬躰内。
　　令白姬再度哀鸣：“咿呀～好热～感觉～好奇怪～会～坏掉～的～呜！啊呀！！”
　　惨遭双管齐下的刺激，白姬的小缝深处，再度涌出一股可疑的液体，逆天强者的第八感同时传来提示，让某立即扭转白姬的娇軀，调整小缝的朝向，然后就有一股散发着崩坏气息的金黄色水柱，自白姬的小缝前端喷涌而出，淅沥沥的洒向一旁的高楼顶端，甚至持续了十数秒，才有些意犹未尽、断断续续的停止喷洒。
　　幸好某身为逆天强者的第八感足够准确，否则某肯定要惨遭黄金水的洗礼，就此失去一切人品……
　　“咿呀！”
　　正当某还在暗自庆幸的时刻，就在黄金水喷射的方向，徒然传来一声惊叫，某根据逆天强者的第八感传来的提示，望向传来惊叫的位置，却见一只留着青色长直发的软妹，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见，一滩散发着崩坏气息的液体，差点就要洒到软妹的脚尖，而软妹更是一脸庆幸的拍打着乏善可陈的前胸。
　　嘴里还在嘀咕：“呼～好险、好险、好险……”
　　“啧，软妹纸想要加入么？看你围观了这么久，应该是想要加入没错吧？”
　　尽管不请自到的青长直软妹，同样不愿意接受黄金水的洗礼，或许彼此之间会有些共同语言，但凭借逆天强者的第八感，某可以肯定，青长直的软妹已经围观了很久很久，若是任由它继续围观下去，就是在玷污逆天强者不容置疑的凶残，于是某就伸出无数触手，编织成一片天罗地网，准备把青长直的软妹一网成擒。
　　某表示欣然应允：“那么……欢迎加入！”
　　面对天罗地网的笼罩，青长直的软妹小脸煞白的呆立在原地，一副已经吓到无法动弹的杯具摸样，仿佛就要被某一网成擒，但逆天强者的第八感，却在此刻传来提示，认为青长直的软妹，绝非普通的软妹……
　　于是某就毫不犹豫的点燃心灵之光，以无坚不摧的都天神煞，置换具现触手的魔力，然后某就看见，状似恐惧到无法动弹的青长直软妹，徒然间伸手小手，射岀一团巍巍颤颤的青色光球，轻飘飘的打在触手编织而成的天罗地网上，某顿时就察觉到，竟有一丝都天神煞，与青色的光球相互碰撞泯灭，消失的无影无踪。
　　“啧，三原色青，你是苍崎青子……”
　　某咧开森森利齿：“……呀啦那一卡？”
　　如果某记忆的剧情没错，眼前这只青直长的软妹，肯定就是三咲市的鹳狸猿，苍崎家的第四法继承者，与破坏方面特别有天赋的魔法使，苍崎青子，若是用它作饵，或许可以引来它的百合友，久远寺有珠……
　　“哼，别以为体型可以决定强弱，我可是唯一的青魔法使啊～”
　　苍崎青子翻白眼：“你现在就离开三咲市，我还能当做没见过你，否则就试试青魔法的威力吧！”
　　“啧，凡人的智慧！就你的三观而言，我可是抵达根源的存在，你的青魔法，真的有用么？”
　　某伸出更多触手，径直朝向苍崎青子缠去，由都天神煞的构成触手，根本不是杂鱼的青魔法，可以轻易毁灭的存在，当苍崎青子发现自己的攻击近乎毫无效果的时候，某的触手已经紧紧纠缠住它的四肢躯干，魔法使的体质与常人无二，任凭苍崎青子如何挣扎，就是无法摆脱某的触手纠缠，小脸上终于显露一丝惊慌。
　　某伸出无数触手：“……所以，青子酱，你还是乖乖的成为我的翅膀吧！”
　　然后某就以逆天强者的意志贯彻双眼，凡是某的视线涉及之处，任何让某觉得碍眼的事物，都会被无限扭动的因果律，彻底否认分子间作用力的存在，于是青子酱的衣裙，根本不能抵挡片刻，就已经灰灰湮灭，沦为历史画卷的尘埃，赤躶着一身还算勉强的身材，而某更是伸出手来，把青子酱与白姬一齐放到掌心……
　　经由逆天强者的意志推动，某先是伸出无数触手，紧紧纠缠白姬与青子酱的四肢躯干，把白姬移动到青子酱上方，让白姬的小缝对准青子酱的头顶，就以无孔不入的触手深入白姬的小缝，触碰最为敏感的娇嫩，伴随着一声声如泣如诉的婉转哀鸣，一股金黄色的水柱，从白姬的小缝前端喷涌而出，洒向杯具的青子酱。
　　“咿呀！这是～雅蠛～雅蠛蝶呐～好脏！啊～”
　　惨遭触手纠缠的苍崎青子，唯有不断卖萌哀求，试图博取某的同情心，可惜逆天强者的某不为所动，白姬的小缝没有丝毫偏差的把黄金水洒向青子酱，无从躲避的青子酱，顿时就被近在咫尺的洗礼淋得通透。
　　然后终于崩溃：“呜呜呜～呜呜呜～呜呜呜～”
　　“啧，真祖的黄金水，滋味如何？”
　　某正在玩朱顔血：“想再来一发么？”
　　扯淡的同时，某已经伸出无孔不入的触手，轻轻触碰青子酱的小缝，与粉嫩紧致的雏菊，顿时就让苍崎青子咬紧牙关，流露岀慷慨就义的悲催表情，却不肯发出一声哀鸣，足见彼之贱骨还算坚固，可惜满脸充满崩坏气息的液体，令青子酱的贱骨沦为笑柄，而且某始终相信，再硬的贱骨也挡不住无孔不入的触手调敎。
　　……这可是，逆天强者的经验之谈吖！
　　“呜～～”
　　伴随着一声无法抑制的哀鸣，某的触手就此戳破形同虚设的屏障，探入小缝深处，轻轻触碰最为敏感的娇嫩，青子酱顿时就变得面如死灰，连双眸都蒙上一层阴霾，就如同行将崩坏的宍便器一样，然而逆天强者的第八感，却在此刻传来提示，青子酱的心脏附近，正有一道因果律的波动无限扭曲，仿佛就要毁灭自身。
　　身为逆天强者的某，始终铭记穿越之初许下的誓言，谨以此身，守护大千世界一切萝莉与美少女，永不磨灭的青春，使大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡，绝不允许萌物消逝在眼前！
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律的波动产生共鸣，凭借逆天强者的意志，强行镇压扭曲的因果律波动，彻底粉碎青子酱的妄想，或许是觉得沦落到连自杀都无法实现的境地，太过悲催凄惨，青子酱缓缓闭起双眼，任由两行清泪自眼角滑落，然后浑身僵硬的一动不动，似要进行非暴力不合作的反抗。
　　但是某没有在意，非暴力不合作，代表着只要暴力起来，自然就愿意合作了……
　　逆天强者的意志流转，深入青子酱躰内的触手，逐渐竖起细密的勾刺，以愈加激烈的扭动，不断刺激青子酱最为敏感的娇嫩，顿时就让青子酱弓起腰肢，发出十数声断断续续，仿佛强行压抑着的哀鸣，然后就浑身瘫软、柔若无骨的趴在某的掌心，任由一股股可疑的液体，自小缝间喷涌而出，沿着某的指缝凌空洒落。
　　由于此刻的高度问题，洒落而下的液体，还没来得及接触地面，就已经破碎、蒸腾、消散无形……
　　宿有人形ＲＰＧ之称的青子酱，此刻已经是小脸茫然、妹汁横流、形如崩坏，看上去已经不堪调敎，某便转而望向宅到久时天然呆的白姬，面对无孔不入的触手调敎，白姬的表现并不比青子酱好上多少，同样是一脸茫然、妹汁四溢、状若崩坏，由此可见，无孔不入的触手调敎，确实可以称之为萝莉与美少女的天敌。
　　于是某就伸出无数触手，把白姬与青子酱的娇軀，紧紧缠绕成两团肉茧，然后扔进森森利齿之间，任由肉茧顺着英灵之身的食道，滑入英灵之身的腹腔，已经久候多时的无数触手，顿时就把两团肉茧紧紧纠缠，牢牢固定在英灵之身的躰内，作为随身携带的宍人形充电器，为某的英灵之身，随时随地的补充魔力消耗。
　　然而，正当某还在调整英灵之身，试图尽可能强化一下的时刻，逆天强者的第八感，徒然传来前所未有的清晰信号，铸就水晶宫的最后一个要素，就在前方，只要能将之捕获，某就能得到铸就水晶宫的契机。
　　于是某就毫不犹豫的迈开脚步，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动英灵之身踏破虚空，顷刻间加速到二十倍音速，直指存在萌物的前方，几近二十多米的身高，带起无坚不摧的音爆，沿途的一切房屋楼宇，都在某的身后倾倒崩塌，避之不及的杂鱼，更是被某带动的空气绞成肉糜，甚至无法存留半点痕迹。
　　约莫三分钟过后，某逐渐减缓奔行的速度，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，前方有一道笼罩方圆千里的结界，里面埋伏着近千只杂鱼，若是一头撞进去，实在有些脑残，于是某就在结界边缘停下脚步。
　　凭借灵魂波维系而成的灵魂链，某可以看见结界能量的流动方式，进而解析结界的功能，某却发现眼前的结界，根本就没有强大的功能，可以称得上有用的能力，只有两个，一是常人免进，能量低于一定水平的常人，都会被结界的力量迷惑，本能的远离结界的覆盖范围，二是隐藏，扭曲光线，掩盖结界存在的痕迹。
　　身为推理帝兼谋略帝兼吐糟帝兼攻略帝的某，轻易就能猜到，布置眼前这个结界的势力，不是教会的代行者，就是保护神秘不被常人探知的时钟塔，某的轰杀确实足够凶残，若是还不能引起教会，或是时钟塔的注意，某反倒要怀疑一下，教会或是时钟塔是否存在什么隂毛，然后亲自前往教会以及时钟塔，登门拜访。
　　如今，杂鱼都已经摆开阵势，期待着某的轰杀，某若是不敢入场，就是在玷污逆天强者的凶残，于是某就毫不犹豫的把手探入结界，就如同某的推断一样，没有遇到半点阻碍，眼前的结界确实没有防御作用，应该是为了开辟出一个，可以拿来尽情轰杀的战场，可见布下结界的组织，非常清楚某身为逆天强者的凶残。
　　……诸菌，呀啦那一卡？
###０３６ 式酱、礼园软妹、空之境界的崩坏###
('
　　某刚步入结界，就看见一只体型约莫二百米上下的陆行鲸鱼，就好似沉寂在海洋深处，达到千年之久的古城，通体覆盖着有若海带的毛发，以形如城墙般的石质建筑构成唇齿，前肢的肩胛外侧，以及后肢与骨盆相连的关节前后，悬挂着貌似残破的石质建筑，不知是头顶还是背脊的位置，有不少雄狮的石雕并驾齐驱。
　　陆行鲸鱼的旁边，是一只身高约莫十米上下的石质妹纸，身穿很有哥特萝莉风的超短裙，上肢装备着一对铁爪，脚跟后面装备着形如齿轮的锋刃，分别有六条长短不一的刀锋，靠外侧的较短，靠内侧的较长。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　陆行鲸鱼的上空，飞舞着一只貌似蝠鲼的古怪生物，体型约有百米上下，前端是形如锯条的长吻，不断重复的方形图案，拼接成它腹部的皮肤，宛若瓷砖铺就的地面，腹部两侧生有前后两排宛若鱼鳍的肢体。
　　如果某记忆的人设没有差错，眼前的三只大型雜种，再加上带队的黑袍神棍，应该就是号称最强野兽的四大魔兽，或称四大恶魔，据说是名为梅连的人棍童鞋，以自己的无责任涂鸦为形体，从异界召唤或是具现化的四只恶魔，平时作为人棍童鞋的四肢，战时显现本来面目，四只相加的战力，能达到二十七祖的等级。
　　若是想干掉四大魔兽，就要先干掉具现四大魔兽的人棍童鞋，否则人棍童鞋的一念之间，就能让四大魔兽转职春哥信徒，随时随地的原地满血复活，可以算是拥有不死之身，杀上百八十万次都不能彻底杀死。
　　想到此节，某顿时就咧开森森利齿，如此有趣的东西，若是不把它们统统轰杀至渣都不剩，就不能彰显逆天强者不容置疑的凶残，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与躰内的众多宍便器的灵魂波相互共鸣，凭借精神力控制者的天赋，强行接管众多宍便器的灵魂链，以宍便器的肉躰为媒介，无限抽取零点能……
　　诸菌，仰望逆天强者的伟岸吧！
　　……天演神変态！
　　仿佛永无穷尽的零点能注入英灵之身，经过逆天强者的意志无限压缩，转换成为构建天演神変态的材料，不过转瞬之间，就让英灵之身体型暴涨，从不过二十多米的高度，瞬间成长到几近千米，并于下一刻超越千米身高，直逼两千米的伟岸，某不得不踏上时空矢量，屹立于虚空之间，以免踩踏地壳，弄死太多萌物。
　　然而某的体型还在暴涨，不过眨眼之间，就已经达到三千米的伟岸，从三公里的高度俯视地面，身高通常不超过二米的人类，与天演神変态的比例，甚至不如蝼蚁孑孓与人类的比例，如许巨大的差距，顿时就让某寂寞起来，幸好三只魔兽的体型足够庞大，与天演神変态的比例，应该可以当做手办，好好破坏一下……
　　于是某就伸出手来，拿起趴在地面的陆行鲸鱼，天演神変态的手掌，有二三百米的长宽，拿起二百米上下的陆行鲸鱼，就如同常人拿起手办，任凭陆行鲸鱼如何挣扎，就是无法挣脱某的掌握，而某则怀着杀死猫的好奇心，捏住悬挂在陆行鲸鱼肩胛外侧的石质建筑，施加以逆天强者的移山之力，试图将之扯下来研究。
　　或许是可以感觉到疼痛的缘故，某手上施展的力量越大，陆行鲸鱼的挣扎就越激烈，当某强行扯下建筑的时刻，更有青蓝色的粘稠液体，从建筑与陆行鲸鱼之间的断面喷涌而出，散发着难以形容的古怪气味。
　　啧，血液么？
　　某顿觉无趣，便紧紧捏住陆行鲸鱼，然后施加逆天强者的移山之力，只听吧唧一声，就把陆行鲸鱼捏成肉酱，青蓝色的粘稠液体、破碎的石质混合着皮肉骨骼，从某的指缝间滑落，甚至砸死了十数只杂鱼……
　　可惜相较于天演神変态的伟岸，杂鱼实在是太过渺小了，甚至还不如蝼蚁孑孓与常人的比例，若非某的精神力扫描足够精度，某根本就不可能注意到满地的蝼蚁孑孓，而且某现在还有更重要的事情要做，实在没工夫理会蝼蚁的生死，于是某就以逆天强者的意志推动精神力扫描，牢牢锁定住四大魔兽之一的飞天蝠鲼。
　　自从某拿起陆行鲸鱼开始，飞天蝠鲼就如同苍蝇一样，一直在攻击某的头顶，尽管根本不能伤到天演神変态分毫，却非常惹人讨厌，而某要做的就是把它轰杀至渣都不剩，方能证明逆天强者不容置疑的凶残！
　　于是某就抬起天演神変态的遮天巨手，以超过四十亿吨的移山之力，猛然拍向飞天蝠鲼，解开基因锁第四阶段高级的入微能力，把宏观层面的力量导入量子层面，以宏观的力量，推动微观层面的核子剧变……
　　轰……！
　　伴随着响彻天际的轰然爆鸣，某的掌心顷刻间爆燃起一颗直径约有四百米的炽白火球，正是核子剧变的能量凝聚，然而本该朝向四面八方扩散开来的力量，却被解开基因锁第四阶段高级的入微能力，收束成一股朝向前方激射而出的炮击，宛若苍蝇般的飞天蝠鲼，根本来不及脱离弹道，就被某的定向核子炮轰然命中。
　　身受四十亿吨力量推动的核子炮直接命中，任凭飞天蝠鲼如何抗揍，也要毫不犹豫的灰灰湮灭，可惜飞天蝠鲼的灰灰湮灭，根本没能延缓核子炮前行的步伐，不过眨眼之间，某的核子炮就已经突破天际，朝向星辰大海激射而去，凭借逆天强者的犀利目光，某能看见核子炮的飞行轨迹，以及弹道彼端无辜的月球菌……
　　啧，貌似玩脱了……
　　照核子炮的巡航速度，以及核子炮的弹道切角计算，若没有野生凹凸曼为月球菌挡灾，再过三五分钟左右，月球菌就要增添一道伤痕，幸好月球菌本就有不少伤痕，想来即便是多上一道，也不算神马问题吧？
　　于是某就不理脚下奋力攻击，却无法破防的众杂鱼，好似暇整的仰望天际，逆天强者的犀利目光突破云层，注视着即将惨遭顏射的月球菌，三分钟的时光转瞬即逝，核子炮不负众望的与月球菌擦身而过，由于从地球到月球的距离确实非常遥远，突破天际的核子炮，仅在月球菌的脸上，划出一道约莫三五公里的浅痕。
　　某顿觉无趣，便低下头来俯视地面，凭借逆天强者的犀利目光，某勉强可以分辨出地面的杂鱼，如今它们仍然坚持不懈的朝某发动攻击，可惜天演神変态的肉躰强度，绝非杂鱼可以破防的存在，甚至已经有不少杂鱼，攻击到了脱力，都没能伤到某的一片鳞甲，看上去实在是悲催至极，但是逆天强者的凶残不容置疑！
　　于是某就缓缓抬起脚来……
　　……战争践踏！
　　轰……！
　　伴随着一声大地鸣恸，天演神変态猛然践踏地面，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，本该向下释放的力量，朝向四面八方扩散开来，顿时就让龙蛇起陆，掀起十数米高的土浪，除开直接被某踩成小饼饼的杂鱼以外，更多的杂鱼被高达十数米的土浪抛到半空，然后猛然砸落地面，没死也要摔个七痨五伤。
　　四大魔兽之一，约莫十米上下、身穿哥特萝莉裙的最终兵器彼女，更是被某一脚踩成满地零件……
　　由于三只魔兽的消亡，召唤或是具现化四大魔兽的人棍童鞋，已经失去右手以及双腿，唯有废材的左手还没消失，此刻正在不断聚集魔力，看来是想要效仿春哥，准备让息劳归主的三只魔兽，原地满血复活。
　　啧，真是自寻死路！
　　某欣然伸出一根手指，瞄准正在聚集魔力的人棍童鞋，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动空气凝成实质，化作从天而降的审判之枪，贯彻以逆天强者的移山之力，从人棍童鞋的头顶往下碾压，顿时就把人棍童鞋碾成灰烬，死的不能再死，然后某就看见领队的神棍，貌似悲愤欲绝的朝向某的脚趾发动猪突。
　　于是某就踏出一步，正在猪突的神棍，还没来得及靠近，就被某踩得灰灰湮灭，从此息劳归主……
　　再看七痨五伤的满地杂鱼，某不由得暗自点头，如是应该可以证明，逆天强者不容置疑的凶残，然后某就根据逆天强者的第八感指引，跨越尸横遍野的屠殺现场，朝向前方迈开脚步，可以调敎的萌物，就在前方期待着某的触手，而且某与萌物距离已经非常接近，甚至能以无孔不入的精神力扫描，锁定住萌物的位置。
　　嗯，医院么？
　　如果某记忆的剧情没错，近期住院的萌物，大约就是两仪式了，先前研究罗阿酱的时候，某已经弄清了直死魔眼的部分原理，只差实验部分无法进行，然而当时的罗阿酱，已经被某折腾到行将就木的悲催境地，根本就没有足够驱动直死魔眼的体力，于是某唯有挖下罗阿酱的双眼，彻底解剖开来，进行破坏性研究……
　　可惜罗阿酱的一双眼睛，只够解剖两次，然后某就失去了实物样本，幸好某在挖下罗阿酱的眼睛时，没有弄坏罗阿酱的视神经，于是某就得以通过罗阿酱的视神经与大脑的联系，进一步研究直死魔眼的作用机理，甚至某已经山寨了一双直死魔眼，然而山寨版的直死魔眼，运行能耗实在太高，试验品一号直接脑死亡。
　　如果某的理论没错，或许唯有招来式酱的仇恨，亲身体验一下直死魔眼的威能，方能彻底弄清直死魔眼的作用机理，山寨出性能不差原版的直死魔眼，不过就彼方的情况而言，某若是保持天演神変态，说不定会误伤正在挺尸的式酱，毕竟以天演神変态的伟岸，光是行走时带起的音爆，就能把常人轰杀至渣都不剩……
　　于是某就以逆天强者的意志贯彻全身，把多余的魔力尽数注入宍便器躰内保存，使英灵之身缩小到十米左右，如此一来，某就能保证腹腔有足够的容量，储存随身携带的宍便器，而且还不会影响到某的行动，然后某就缓缓停下脚步，任由高速运动带起的音爆，与某身后激荡不休，弯腰拾起竖在公路旁边的城市标识。
　　观布子市么？
　　由于天演神変态的身高足有千丈，属于远隔千里就能看见的伟岸，眼前的城市自然要进行人员疏散，甚至连痔慰队都集结了不少杂兵，貌似想要在城市边缘设置防线，而正在医院里面挺尸的式酱，自然也属于需要疏散的人员，顺带还有一只骚年，正陪伴在式酱身旁，想来就是原著里面，正与式酱恋姧情热的干也菌。
　　如果某记忆的剧情没错，干也菌的亲属关系里面，貌似还有附带兄控属性的妹纸，整日想着让干也菌忘掉亲缘关系，然后与之进行各种湿态的负距离接触，甚至为此转学到远离城市的女校，由此可见，干也菌可谓是人参的赢家，但是在逆天强者面前，一切赢家都是浮云，逆天强者的某，必将铸就史无前例的水晶宫！
　　公孙轩辕、孙国妇、泽越止、伊藤诚、春日野悠、上条当麻、樱井智树、结城梨斗、织斑一夏……
　　某要继承諽命先辈的光荣传统，爱萝莉、爱美少女、水晶宫是吾辈骄傲的象征！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑片刻，某便在严阵以待的痔慰队前停下脚步，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看出眼前的杂兵大都是心惊胆颤，根本没有半点作战意志，或许某随便显示一下逆天强者的凶残，就能让彼等一溃千里，于是某就把魔力无限压缩，触发高纬度时空矢量的崩塌，使宛若宇宙终结的毁灭之力，凝聚在某的右手……
　　某无声无息的挥动右拳，掀起遮天蔽日的帷幕，彻底崩坏时空矢量的正常次序，前方的一切就此化作地水火风胶着的混沌世界，但因果律线路自带修复能力，混沌世界还没存在多久，就已经重新演化地水火风，逐渐融入虚空，唯有蔓延无穷的康庄大道，以及道路两边的残垣断壁，方能证明逆天强者不容置疑的凶残。
　　踏上康庄大道的起点，逆天强者的犀利目光，已经锁定住康庄大道的终点，由精神力扫描引导的攻击，分毫不差的止步于式酱的身旁，由于干也菌正巧站在式酱背后推轮椅，某不得不饶恕干也菌一命，以免误伤到式酱，毕竟式酱的肉躰不算强横，根本无法抵挡破碎虚空的轰杀，然而沿途的杂鱼就没有那么好命了……
　　于是乎，尘归尘、土归土、一切荣誉归于主咯～啊萌！
　　顺带一提，主可是一只非常粉嫩可耐的萝莉哟～啊萌！
　　然后某就迈开脚步，踏上捕获式酱的康庄大道，想来彼端的式酱已经等候多时，身为逆天强者的某，绝对不能辜负式酱的等待，一定要把久候多时的式酱，纳入逆天强者的水晶宫，施予无孔不入的触手调敎！
　　那么……六式·剃！
　　轰……！
　　伴随着突破音障的轰然爆鸣，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，英灵之身踏破虚空，带起一道如影随形的音爆云，目标直指康庄大道彼端的式酱，或许就常人的三观而言，某的轰杀实在是太过凶残，还算常人的干也菌，已经沦为一脸呆愣的脑残，根本没有意识到，自己应该推着的式酱，尽快离开原地。
　　甚至在某停下脚步，任由音爆在某身后响彻的时刻，干也菌都反应过来，依然保持着一脸呆愣的脑残表情，可见常人的三观，确实无法理解逆天强者的凶残，不过是看见一招借由无限压缩的魔力，触发高纬度时空矢量崩塌的攻击，就能让干也菌呆愣如许时光，或许某只要展开宇龙神変态，就可以转职新世界的神吧？
　　顺带一提，有若山脉的宇龙神変态，超越天演神変态九倍，就常人的三观而言，确实可以称神……
　　不过，是否成为新世界的神，与某无关，现在的任务是捕获式酱，顺带引来式酱的仇恨，好让某亲身体验一下直死魔眼的威能，如此一来，某就能山寨出功耗不差原版的直死魔眼，如果某记忆里的月世界原著设定没错，作为因果律线路的具现，弄清直死魔眼的作用机理之后，某说不定还能领悟到铸就水晶宫的方法。
　　于是某就伸出无数触手，紧紧缠绕住还在轮椅上挺尸的式酱，将之拉到身前，与某的视线齐平的位置，如此巨大的动作，自然惊醒还在呆愣的干也菌，然而某没有心情与杂鱼废话，便以逆天强者的意志贯彻双眼，否认某的目光涉及之处，一切碍眼事物的分子间作用力，从而使之化作最基本的原子，沦为历史的尘埃。
　　当毁灭的凝视扫过式酱，以及准备拼命的干也菌，顿时就让式酱的病号服，与准备拼命的干也菌一起，灰灰湮灭，就此沦为历史的尘埃，然后某就欣然咧开森森利齿，把浑身赤躶的式酱囫囵吞进肚里，英灵之身躰内早已等候多时的触手，顿时就把浑身赤躶的式酱紧紧纠缠成为一团肉茧，顺便探入式酱的小缝之间……
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与式酱的灵魂波产生共鸣，透过灵魂波维系而成的灵魂链，侵入式酱的意识深处，某顿时就感知到因果律的联系，是式酱的意识正在与因果律产生联系，然而与因果律共鸣的意识有两道，一道的意识强度与常人无二，一道的意识强度却接近四阶中级，顿时就激发起某的兴趣。
　　可惜，已经兵慌马乱的城市，并不是可以专心研究的地方，于是某就转身迈开脚步，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，前方正是最适合进行科学研究的去处，某已经决定姑且静下心来，好好研究一下直死魔眼的作用机理，从而深入解析因果律线路的奥秘，顺便考虑一下如何贯彻某的道，铸就逆天强者的水晶宫！
　　经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，十米上下的英灵之身踏破虚空，伴随着轰然炸响的音爆，带起如影随形的音爆云，以二十倍音速向前狂奔，无坚不摧的音障，令沿途的建筑纷纷崩塌，不过片刻时光，某就把目标纳入精神力扫描的范围，然后某便逐渐减缓奔驰的速度，最终止步于一扇紧闭的铁门前方。
　　啧，礼园么？
　　某低下头来，左右四顾，发觉此处确实鸟语花香，而且足够偏僻，就连某在观布子市掀起的难民潮都没有涉及此处，再加上此处还是一所女校，满园都是粉嫩可耐的美少女，确实可以作为静心研究的好地方。
　　不过，就常人的三观而言，十米上下的英灵之身，已经可以引起一场骚乱，幸好此刻正值上课时间，而且操场上也没有人迹，某随意几眼瞪晕看门的杂鱼之后，就能确保暂时不会被人发现，然后某就吐出储存在英灵之身腹腔的宍便器，顺便把英灵之身的体型缩小到三米左右，以免过于伟岸的体型，引来萌物的警觉。
　　随手拎起一连串的宍便器，某便以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动英灵之身踏足时空矢量，如履平地的跨越校门、步入礼园，再次左右四顾，不同于刚才的俯视，以临近常人的高度观察礼园，倒是能看出几分园林氛围，可惜某在观布子市的轰杀，很快就会传达到此处，尽快控制礼园的无数萌物才是关键。
　　于是某就拎起刚才瞪晕的门房，以逆天强者的意志推动灵魂波，与门房的灵魂波产生共鸣，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某得以读取门房的记忆，然后某便迈开脚步，朝向办公楼的方向行去，此世的历史进程处于九十年代末期，无线通信系统还无法覆盖到郊外，礼园与外界的唯一联系方式，就是有线通信系统……
　　礼园的有线通信中枢，就设置在办公楼底层，只要处理掉有线通信系统，就能把礼园变成与外界割离开来的通信孤岛，如此一来，某就可以随心所欲的调敎萝莉与美少女，而某轰杀人棍童鞋时，表示出来的凶残，想来也足以震慑教会与时钟塔，不敢轻举妄动，真心敢跑来自寻死路的杂鱼，唯有黑姬或是白姬的粉丝。
　　记得黑姬的两只骑士，已经被某轰杀至渣都不剩，唯有瓦勒契亚之夜，有可能跑来自寻死路，可惜在没有吸血鬼流言的情况下，瓦勒契亚之夜不过是一只废材炼金术师罢了，某随手就能把它轰杀至渣都不剩，而白姬则是整日宅在千年城里面，甚少出门，唯一有可能为白姬出头的杂鱼，就是被某轰杀至渣的人棍童鞋。
　　不过，若是某记忆的剧情没错，擅长宝石魔术的远阪家，貌似与宝石翁有些关系，就是不知道，远阪家与宝石翁的关系，究竟达到神马程度，凛凛酱的无惨能否引起宝石翁的关注，让宝石翁跑来自寻死路，根据月世界原著的设定，宝石翁算是临近五阶的魔法使，如果没有神马出入，某一拳就能把它轰杀至渣都不剩！
　　顺带一提，据说畜男二十五年才能使用魔法，就是不知道，宝石翁畜男了多久才转职成魔法使……
　　但是无论如何，逆天强者的凶残不容置疑，就算钢之炼金术师，与万年畜男魔法使，一起搅基而至，某也能把它们轰杀至渣都不剩，现在的首要任务，还是灭掉眼前的信电室，从根本上切断礼园与外界的联系，使礼园变成通讯孤岛，届时某尽可贯彻以逆天强者之道，随意调敎满园的美少女，铸就逆天强者的水晶宫！
　　于是某就以逆天强者的意志贯彻双眼，促使因果律的波动无限扭曲，任何让某觉得碍眼的事物，都要被逆天强者的意志扭曲的因果律，彻底否认分子间作用力的存在，不过无声无息之间，就让信电室的门户灰灰湮灭，把信电室的线路设备与数只杂鱼，尽数纳入某的视线范围，使之湮灭于下一刻，沦为历史的尘埃……
　　可惜就算是逆天强者的某，也会遇到些微意外，本该与信电室的线路设备一起灰灰湮灭的杂鱼里面，竟有一只痴汉能影响到因果律的扭曲，干扰某的毁灭凝视，从而幸免于难，如此一人，顿时就激起某的科研兴趣，某便把毁灭的凝视，锁定幸免于难的痴汉，可以看出它的能力不算太强，仅能做到勉强保持自身而已。
　　不过，凭借逆天强者的第八感，某可以肯定，眼前的痴汉，绝非解开基因锁第四阶段的杂鱼，却可以免疫基于因果律攻击的毁灭凝视，可见眼前的痴汉，绝非常人，或许它便是传说中的主角模版的继承人……
　　啧，主角菌，呀啦那一卡？
　　如果某记忆的剧情没错，眼前的主角菌，应该就是伪神之书，号称能使用神代语言，与天地万物交流，可惜在某看来，所谓的神代语言，本质不过是灵魂波的共鸣，从技术上来说，确实可以与天地万物交流。
　　可惜主角菌似乎听不懂某的问候，就算某把它拎到半空摇来晃去，甚至扯断它的手脚，也没能引起主角菌的半点反应，看来主角菌光是对抗毁灭凝视，就已经非常勉强，几乎耗尽自己的注意力，根本没有精力处理旁的事情，待某把主角菌的脑袋拧下来，捏成红白色的杂碎，主角菌便失去了反抗能力，就此灰灰湮灭。
　　不过，作为很有趣的主角模版，某没有真正砍死它，而是以逆天强者的意志，强行剥离主角菌的意识与灵魂波以及精神力，再注入足量的零点能，把主角菌整只转换成为灵魂体，封印成一颗灵魂晶石，扔到垃圾堆，留待有缘人，然后某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与精神力一齐扩散开来，笼罩住整个礼园女校。
　　自从突破解开基因锁第四阶段高级，抵达临近五阶的四阶极限，某就能以逆天强者的意志，顷刻催生无数四阶，然而四阶强者通常都要经历无数生死，必然具备极其坚定的意志，而且就算是千锤百炼的四阶强者，也要在心魔上卡死九成，某随手催生出来的四阶，就更是难以度过心魔，于是某唯有放弃催生四阶萌物。
　　但是，曾经兑换武中无相程序版的时候，某顺便兑换过天位升级指南，本想自己修炼一下武中无相，转职神天位，然而天位的转职过程，是以心灵之光寄托盖亚，从而获得盖亚反馈的力量，顺便还能在一定程度上，保有心灵之光的本来特性，由于使用的是外力，只要意志足够坚定，就可以毫不顾忌消耗的持续施展。
　　可惜身为逆天强者的某，绝不容许自己去寄托外力，否则某就要失去九成九的力量，唯有外力寄托于某的时候，似乎没有什么限制，或许还能借用逆天强者的意志，甚至得到都天神煞演化的部分要素力量……
　　于是某就想到，如果让催生的四阶，把心灵之光寄托于某，借逆天强者的意志鎮压心魔，或许就能绕过心魔阶段，转职神天位，以神天位的生命力，某当可获得无数只经久耐用，可以调敎百八十万年的萌物。
　　不过，相较于满心鬼蜮的常人，果然还是性格单纯一些的软妹纸，更容易转职神天位的宍便器……
　　于是某就通过灵魂波之间的共鸣，联系上礼园范围内的一切软妹纸，凭借精神力控制者的天赋，筛选出意志纯净的软妹纸，再透过灵魂波维系而成的灵魂链，侵入纯洁软妹纸的心灵世界，强行控制住纯洁软妹的意识，顺便制造百八十次精神冲击，将落选的痴汉、畜男、熟籹、人緀，逐个轰成生活不能自理的植物人。
　　或许是礼园属于全宿制女校，采用封闭式管理的缘故，与某的灵魂波相互共鸣的彼端，足有八成以上的软妹纸，属于可以转职神天位的纯洁软妹纸，若排除掉沉浸于百合世界不能自拔的软妹纸，以及痴汉或是畜男之流的杂鱼，仅有不到半成的软妹纸，属于意志驳杂的人緀与熟籹，外加一些根本不能调敎的不明生物。
　　如此一来，惨遭某的精神冲击洗礼，就此沦落到生活不能自理的杂鱼，甚至没有超过百位数，可见女校不愧为百合盛开的乐土，然而就算是百合软妹，也得加入逆天强者的水晶宫，成为永恒不灭的宍便器……
　　不过，无论理论如何完美，一切科学研究，终要经过实验才能证明，没有经过实验的科学研究，就不能称为科学研究，于是某就拎起形如肉粽的一连串宍便器，挑选转职神天位的试验品，然后解除琥珀酱的意识封锁，稍微等待片刻，琥珀酱睁开迷茫的双眼，呆滞半响，方才坐直身躰、抬起脑袋，仰望逆天强者的某。
　　“呜，触手好可怕的，琥珀不要！”
　　琥珀酱泪汪汪：“琥珀很乖很听话的，主人不要再欺负琥珀了！呜呜呜～”
　　由于某先前烙印在它意识里的心灵烙印，琥珀酱根本无法反抗某的意志，只能通过撒娇打滚卖萌，试图动摇逆天强者的意志，希望自己可以幸免于难，可惜逆天强者的意志坚定不移，任凭琥珀酱如何撒娇打滚卖萌，终究无法改变某的决心，唯有眼睁睁的看着某伸出触手，紧紧纠缠住自己的娇軀，缓缓地卷到半空……
　　“啧，琥珀酱，我正在进行科学研究，然而……”
　　某在扯淡的同时收缩触手，将琥珀酱拎到眼前，与某的视线齐平的位置，然后就咧开森森利齿……
　　说出残酷的现实：“……科学需要实验，实验就有牺牲，面对牺牲，当有觉悟，所以，觉悟吧！”
　　说完，某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与琥珀酱的灵魂波产生共鸣，凭借精神力控制者的天赋，强行接管琥珀酱的灵魂链，从而操作琥珀酱的肉躰，就此解开第四阶段基因锁，然后某就看见琥珀酱圆瞪着充血的双眼，将樱桃小口咧开到耳际，原本整齐的洁白贝齿，更是逐个脱离牙床，换成锋利尖锐的森森利齿。
　　啧，这心魔还真是暴殄天物，好好的萌物都给变成怪物了，实在是不可耐……
　　眼看一只嫩生生的软妹纸，转职成咧着森森利齿、张牙舞爪、满脸狰狞，并且试图挣脱触手纠缠的凶兽，顿时就让某对自己的四阶量产计划感到各种残念，但比起铸就逆天强者的水晶宫，还是四阶量产计划更具备可行性，或许四阶量产计划成功以后，某就可以把握到自己贯彻始终的道，从而铸就逆天强者的水晶宫。
　　然后逆天强者的意志流转，曾经烙印在琥珀酱意识深处的心灵烙印，引导琥珀酱的心灵之光，寄托于某的心灵之光，都天神煞，使逆天强者的意志，融入琥珀酱的意志，化作神天位的精神印记，逆天强者的意志，就此鎮压琥珀酱的心魔，于是化身凶兽的琥珀酱平静下来，逐渐褪去狰狞崩坏的形象，缓缓舒展双眸……
　　“呜，感觉，好难受……”
　　琥珀酱再次泪汪汪的盯着某，却发现逆天强者的某，根本不为所动，于是就泄气的哼哼了几声……
　　然后面露疑惑：“似乎有种奇怪的力量，而且我还能控制它……”
　　轰……！
　　伴随着一声轰然爆响，琥珀酱顿时就爆发出一股力量，甚至挣断了某的触手，让琥珀酱得以落到地面，或许是认为自己的力量足够强大，已经可以反抗逆天强者的凶残，只见琥珀酱毫不犹豫的握紧粉拳，以赤躶的晶莹小脚猛踏地面，留下一道小巧的足迹，于眨眼间闪到某的身前，然后就是数百拳狠狠砸在某的前胸。
　　某的英灵之身，由逆天强者的意志维系而成，任凭琥珀酱瞬间如何努力，甚至逐渐掌握入微能力，就是无法对某造成分毫伤害，眼见某毫无理会的意思，琥珀酱貌似领会到自己的所作所为，根本就是徒劳无功，于是在一记重拳轰到某的胸口过后，便借力退到离某足有百米开外的位置，双眼茫然的摆出一副防备架势。
　　身为逆天强者的某，根本没有在意琥珀酱的架势，只是以逆天强者的犀利目光，锁定琥珀酱的娇軀，甚至没到三分钟，琥珀酱就不负众望的扑街在地，赤躶的娇軀不断颤抖，小缝间涌出一股股可疑的液体……
　　解开基因锁，需要的是一步步的砍杀，然而琥珀酱则是被某以逆天强者的意志，强行推到四阶的软妹纸，尽管某已经镇压住琥珀酱的心魔，但琥珀酱本身的意识强度，终究无法支持基因锁的解放，于是琥珀酱的战斗续航时间，甚至不如持久三分钟的紧身超人凹凸曼，由此可见杂鱼终究是杂鱼，连主角模版都罩不住。
　　不过没关系，解开第四阶段基因锁的生命，必然具备控制自身新陈代谢的能力，就算逆天强者的水晶宫尚未建设完全，还不能让宍人形获得无量量劫的生命，但以四阶本身的生命力，活上个百八十万年，根本没有半点难度，届时某身为逆天强者的水晶宫，定能建造完全，尽可饲养无数只可以调敎无量量劫的宍人形。
　　再看扑街在地琥珀酱，却见它已然度过解开基因锁的反噬，正巍巍颤颤的站起身来，很有气势的仰视逆天强者的某，更有一双血色羽翼，从琥珀酱的脊背伸展开来，由此可见，琥珀酱已经在第四阶段基因锁的推动下，发现了自己所具备的天魔血统，甚至掌握了天魔血统附带的血能，还妄想借此反抗逆天强者的凶残。
　　于是琥珀酱就震动羽翼，激射到某的胸前，伸出貌似尖锐的血色利爪，挟着满腔怨念狠狠挠下……
　　可惜天魔的本质类似于灵魂体，拥有肉躰的琥珀酱，不但没能发挥天魔血统的优势，反而受肉躰的拖累，甚至不能发挥出天魔血统的六成战力，任凭琥珀酱的爪子，瞬间抓挠百八十万次，就能无法破开英灵之身的一片鳞甲，令某顿觉无趣的伸出手来，径自抓住琥珀酱的腰肢，将不断挣扎的琥珀酱，牢牢掌握在手心。
　　“啧，琥珀酱，再敢不听话，我就要你试试瞬间髙潮一百次的欢乐哦～”
　　说话的同时，某从掌心伸出无数触手，紧紧纠缠住琥珀酱的四肢躯干，令琥珀酱再也动弹不得……
　　然后某就咧开森森利齿：“……不过，你还是要试试瞬间髙潮十次的欢乐，以儆效尤！”
　　逆天强者的意志流转之间，顿时引动琥珀酱的心灵之光，透过心灵之光的联系，触动琥珀酱最为敏感的神经，伴随着一声如泣如诉的哀鸣，琥珀酱的不由得弓起小腹，从凸显出来的小缝间，喷涌出一股股可疑的液体，不过片刻时光，就已经打湿了好大一片地面，而琥珀酱的小脸上，更是流露岀一副行将崩坏的表情。
　　“呜～”
　　作为已经解开第四阶段基因锁，并转职神天位的软妹纸，通常意义上的崩坏调敎，根本不可能动摇琥珀酱的意志，度过十倍欢乐的高潮之后，仅仅过了片刻时光，琥珀酱就已经清醒过来，眨了眨迷茫的双眼，便恢复清明，或许是记起刚才的反抗以及惩罚，琥珀酱便拾起原先乖觉的表情，毫不犹豫的撒娇打滚卖萌……
　　确实很萌很可耐：“主、主人，琥珀、琥珀再也不敢了，主人不要欺负琥珀，呜～”
　　“啧，仅此一次，下不为例哦～”
　　某咧开森森利齿：“……现在，乖乖的释放你的能力，让我试试量产型神天位的能力是否合格。”
　　说完，某便松开紧紧纠缠的触手，让琥珀酱得以落到地面，然后琥珀酱就很听话的释放出天位力量，凭借灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，琥珀酱所释放的天位力量，应当是可以推动天地万物的纯粹动能，感觉上与念动力一般无二，由此可见都天神煞转换的天位力量，基本上可以等同于盖亚反馈的天位力量。
　　若是参照玄幻文的描述方式，天位力量，就是每一击都附带有天地之力，沛然无匹，不可抵御，然而正常的天位，需要自行凝结精神烙印，寄托自己的心灵之光，从而镇压心魔，步入四阶初级，而逆天强者的某，却可以在萌物躰内强行凝结精神烙印，从而镇压心魔，寄托心灵之光，根本不需要顾虑萌物的意志强弱。
　　换而言之，正常的天位，就如同把自己强卖给盖亚的姧商，而量产的天位，则是被某强买下来的萌物，不过从技术上来说，强卖与强买之间，并不存在实质意义的差别，终归要有一方，被强买或是被强卖……
　　实验到了现在，某已经可以确定四阶量产计划的可行性，而某挑选出来的纯洁软妹纸，也已经在逆天强者的意志控制之下，睁着茫然的双眼，拖着各色植物人，一言不发的来到操场，很有秩序的把各色植物人拖到某的面前，逐渐堆成三两米高的人堆，然后在逆天强者的毁灭凝视下，顷刻灰灰湮灭，沦为历史的尘埃。
　　再看已经列队整齐的近千只纯洁软妹纸，某便握紧寂寞难耐的铁拳，甚为欣慰的咧开森森利齿……
　　……此情此景，正是水晶宫的召唤！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑过后，某就控制着近千只纯洁软妹纸，逐个解开第四阶段基因锁，然后转职神天位，由于数量问题，量产神天位的过程，足足花费了两天时光，幸好礼园的物资储备依然充足，而且礼园的课程里面，还有家政课的存在，不少软妹纸都能做得一手家常菜，尽管算不上特别好吃，但也吃不死尚未转职的软妹纸。
　　然而，正当某完成软妹纸的转职工作，准备开始建设水晶宫的时候，逆天强者的第八感突然传来警告，本在位面间隙掐架的三只圣阶杂鱼貌似已经休战，不知在策划些神马隂毛，而且隂毛针对的目标，还是逆天强者的某，甚至有一只圣阶杂鱼，正在降临此世的路上，就它的路线而言，可能是想阻拦某的本体降临……
　　啧，胆敢阻挡逆天强者的降临，你这是自寻死路哦～亲！
　　经由逆天强者的意志推动，灵魂波与因果律的波动相互共鸣，某的意志透过因果律线路，传达给妄图阻挡逆天强者的降临此世的圣阶杂鱼，逆天强者的第八感顿时就传来提示，妄图挡路的圣阶杂鱼已经停下了脚步，然而就在某认为它会退缩的时候，踌躇不前的杂鱼，终究还是自寻死路的决定阻挡某的本体降临此世。
　　口胡！竟敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！
　　逆天强者的意志，再次透过因果律的波动，传达给自寻死路的杂鱼，可惜杂鱼已经下定决心，根本没有理会某的宣告，依然行走在阻挡某的本体降临此世的路上，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，借由灵魂波与本体之间的联系，控制着再过半日就能降临的本体，施展宇宙终结的毁灭之力，准备强行冲击路障！
　　正当某的本体与挡路的杂鱼接战之际，一只猥琐至极的老头，拎着宝石雕琢的短剑，踏出有若万花镜般的空间屏障，带着重重幻影出现在某的眼前，凭借逆天强者的犀利目光，某可以确定，猥琐老头所制造的幻影，源自平行位面的重叠，就如同薛定谔家养的那只半死不活的猫一样，同时具备真实与虚幻的二元属性。
　　于是受到攻击的时候，猥琐老头就可以让自己与幻影的存在，更加偏向于虚幻，闪避无法干涉空间的攻击，而进行攻击的时候，猥琐老头却可以让自己与幻影的存在，更加偏向于真实，施展复数的弹幕攻击。
　　若是一般而言，大多数杂鱼都要在猥琐老头面前受死，可惜在逆天强者的面前，不能破防的攻击，就算再来百八十万次，也如同浮云一样，根本不能对某造成伤害，而某通过无限压缩的魔力，触发高纬度时空矢量崩塌的攻击，显然可以干涉空间，但猥琐老头却自以为已经先声夺人的露岀姧笑，仿佛就要开始扯淡……
　　“我……”
　　某根本不理猥琐老头的说话，径自以逆天强者的意志推动魔力，于顷刻间无限压缩，触发高纬度时空矢量的崩塌，让宛若宇宙终结的毁灭之力，尽于此刻凝聚在某的右手，伴随着某挥出右拳的动作，无声无息的掀起一片粉碎时空的帷幕，地水火风胶着的混沌世界，与转瞬间覆灭一切，就此淹没妄想扯淡的猥琐老头。
　　由于因果律线路的干涉，混沌世界重新演化地水火风，渐渐融入虚空，唯有一圈直径十余米的大坑，依然残留在原地，仿佛似在控诉逆天强者不容置疑的凶残，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，任凭猥琐老头的平行位面重叠如何善于保命，也没能躲过宇宙终结的毁灭之力，唯有就此息劳归主，沦为历史的画卷。
　　啊萌～就祝你早死早超生咯～亲！
###０３７ 礼园、软妹无惨、天位的萌物军团###
('
　　透过逆天强者的第八感，确定猥琐老头已经死的不能再死，某便望向站在坑边的数百只萌物，若非解开基因锁第四阶段高级的入微能力，限制住了宛若宇宙终结的毁灭之力，就算是它们已经步入解开第四阶段基因锁，顺便转职神天位，也要被轰杀至七痨五伤，毕竟它们是强行催生的量产四阶，根本没有四阶的意志。
　　而且，以心灵之光寄托于都天神煞，获得神天位力量的萌物，自从融合都天神煞演化的精神印记开始，就已经与逆天强者的某，签订永世不朽的契约，无论在主观上是否愿意，都不可能违抗逆天强者的意志。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　于是在少数几只不肯听话的萌物，享受过瞬间髙潮数百次的欢乐之后，面对自己转职神天位的强横力量，以及可以长生不老的誘惑，再没有任何一只萌物，胆敢反抗逆天强者的意志，甚至还有不少意识超常的萌物，把逆天强者的某奉为神灵，然后献上自己的一切，包括肉躰与灵魂，确确实实，真心实意的信仰着某。
　　凭借逆天强者的第八感，某甚至可以肯定，如果某还能够联系上御宅神国，把某奉为神灵的数十只萌物里面，足有十数只萌物，可以直接获得御宅神的选民模版，如此意外的收获，确实令某感到几分惊喜……
　　当然，尽管某至今无法联系上御宅神国，虔诚信仰于某的几百只萌物，依然根据其信仰的程度，获得了某所赐予的额外奖励，譬如山寨自式酱的直死魔眼，以及山寨自藤乃酱的螺旋魔眼，还有逆天强者出品的魔术回路，外加源自山寨版王之财宝的概念武装，倒是让本就信仰于某的数十只萌物，变得更加虔诚了几分。
　　只可惜，傲娇的凛凛酱，人形ＲＰＧ的青子酱，很萌很可耐的黑姬，宅到天然呆的白姬，刚刚恢复意识的式酱，永远十八岁的希耶尔，算是小萝莉的秋叶酱，顺带还有某来到礼园以后，偶然捕获的浅上藤乃，以及黑桐干也之妹，黑桐鲜花，等不少萌物，尽管已经被某玩坏好几次，依然不喜欢无孔不入的触手调敎……
　　“魂淡！这么恶心的触手，人家怎么可能喜欢啊！”
　　凛凛酱大声吐糟：“……就算是，就算是抵达根源的存在，也不能改变我的想法！咿呀～”
　　“呜～那里～不可以～啊！”
　　青子酱婉转哀鸣：“呜呜呜～不要～碰～咿呀！”
　　“为什么！为什么杀不死你的触手啊！”
　　式酱貌似非常不满的瞪圆魔眼，纤细的指尖轻易切断某的触手，然而逆天强者的触手无穷无尽，任凭式酱如何努力，也无法逃脱惨遭触手调敎的宿命，但即使面对绝境，式酱依然没有放弃挣扎，可见常规意义上的调敎，已经无法满足式酱，某唯有伸出更多触手，同时攻击式酱的雏菊以及小缝，还有表示不满的小嘴。
　　彻底堵住式酱的不满：“……呜！呜呜呜！呜呜！呜！”
　　“啧，式酱，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路哦～亲！”
　　某一边口胡，一边伸出无数触手，毫不犹豫的开始调敎不听话的宍人形，可惜尽管某已经堵住式酱的不满，却还有希耶尔酱仗着自己的不死身，不停催动魔力，具现化号称黑键的武器，然后不断切割某的触手，妄图挣脱无孔不入的触手纠缠，但是逆天强者的触手坚不可摧，区区魔力具现化的武器，根本不可能切断。
　　于是某便咧开森森利齿“……还有，希耶尔酱，你若是还不听话，小心被我变成英灵哦～亲！”
　　然而希耶尔酱依然无视某的话语，令某非常不爽的伸出触手，顺便贯彻以逆天强者的凶残意志，如此就能无视不死身的存在，将一切杂鱼轰杀至渣都不剩，譬如之前跑来试探于某的人棍童鞋，就是死于逆天强者的凶残意志，而这正是神魔与凡物的差别所在，身为逆天强者的某，光凭意志就可以彻底杀死一切不死身！
　　“啧，希耶尔酱，你真心想死一次么？”
　　约莫解开基因锁第三阶段的希耶尔酱，已经可以预感死亡的降临，于是它的小脸徒然变得惨白……
　　而某的触手蓄势待发：“……你有三秒选择，究竟是乖乖听话，还是自寻死路？”
　　毕竟是活了几十年的软妹，面临死亡与惨遭调敎的选择时，希耶尔酱并没有犹豫多久，就停止了挣扎，反正就魔术师而言，补魔力实在是太过平常的事情了，根本不必为了抵抗被动式的补魔力，而死上一次。
　　顺带一提，希耶尔酱的不死身，可以自动修复破损的保鲜膜，或许希耶尔酱已经补魔过无数次……
　　由于圣阶杂鱼自寻死路，与某的本体交战，尽管逆天强者的本体，同样拥有不容置疑的凶残，但某的本体降临此世的时间，依然被延后三日，穷极无聊之下，某只好开始调敎先前捕获的宍人形，顺便弄清守护人类的执念，究竟从何而来，若是人品够好，某说不定还能借此机会，研究一下如何建设逆天强者的水晶宫。
　　确定宍人形链接完毕，再也无法挣脱触手纠缠，某便让逆天强者的意志不断下沉，抵达心中的牧场，碧空如洗的苍穹，飘荡着宛若棉花糖的彩云，晴空之下是一片广袤无垠的草原，愈来愈丰富的萌物种群，令某顿觉心情舒畅，可惜现在首要的任务是，弄清守护人类的执念源自何处，于是某就踏出一步、跨越苍穹……
　　心灵世界深处，都天神煞的本源，是一片宛若炼狱的火海，丝丝缕缕的都天神煞，化作熊熊燃烧的都天魔火，任何寄托于某的执念，都要经过都天魔火的炼化，褪尽一切杂质，反本归源，凝成纯粹的执念，没有愤怒、没有仇恨、没有喜爱，然后方能进入某的心灵世界，根据数量的多寡，具现成形如本体的萌物种群。
　　而这正是某仗之成为逆天强者，并且贯彻始终的不朽执念，谨以此生，守护大千世界一切萝莉与美少女，惟愿大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡，然而自从某的意志降临此世，就有一股莫名其妙，想要守护人类的执念，萌发于心灵深处，令某整日就想着，要把胆敢怀疑人类的杂鱼轰杀至渣。
　　甚至于，每当某不注意的时候，就会跳出来搅局，弄得某非常不爽，连调敎萌物的兴趣都不高……
　　由于灵长类杀手的称号，小白狗变化的萌犬少女，甚至被某不小心玩死了好百几十次，幸好萌犬少女已经达到四阶中级，可以抵挡守护人类的执念，以及逆天强者的意志，终究没有死在某的触手之下，但某还是要彻底根除守护人类的执念，毕竟某的执念是，守护一切萝莉与美少女，而一切的范围，自然要包括人外。
　　没错！
　　就某而言，一切萝莉与美少女，包括人外的萝莉与美少女，生而平等，统统都要守护！
　　然而，当某跨越都天神煞，抵达心灵之光深处时，却发现守护人类的执念强度，甚至可以与守护萝莉与美少女的执念比较，但逆天强者的某，根本没有守护痴汉、畜男、熟籹之类的兴趣，于是某就以逆天强者的意志，强行鎮压守护人类的执念，继续前往都天神煞的本源深处，然后就有一丝丝零碎的记忆浮现于心……
　　很久很久以前，人类还是人外生物的储备粮与宍人形的时候，人类无惨了数万年，直到某应运而生，然后觉得非常不爽的拿起屠刀，日复一日，砍了好几十年的人外，终于让人类彻底摆脱人外的奴役，可以堂堂正正的行走在道路上，不必担心道路两旁突然蹦出几只人外生物，把人类虏到巢穴，作为储备粮与宍人形。
　　但是无论如何，某的执念终究是守护萝莉与美少女，绝不可能认同守护人类的执念，于是某就以逆天强者的意志推动都天神煞，试图直接剥离守护人类的执念，然而守护人类的执念，正如某要守护萝莉与美少女的执念一样，实在是太过根深蒂固，就算是以逆天强者的意志推动都天神煞，也无法剥离守护人类的执念。
　　啧，莫非某是守护人类的大神转世么？
　　想到此节，某顿时就觉得守护人类的前世太过脑残，痴汉、畜男、熟籹、人緀的无惨，与某没有半点关系，唯有可耐的萝莉与美少女，方能施以无孔不入的触手调敎，顺便还能期待宍人形崩坏的时刻来临，而且人外的萌物，依然是萌物，同样可以施予无孔不入的触手调敎，杀死人外的萌物，根本就是在浪费资源……
　　由于心灵之光深处的记忆太过零碎，甚至绵延长达数十万年，就算是逆天强者的某，也得耗费很长一段时间，方能整理出头绪，如此无聊的事情，根本不能让某提起半点兴趣，于是某就把零碎的记忆打包压缩，随手扔到心灵世界深处，准备等到返回主神空间以后，作为研究黑历史的考古素材，送给小暄暄整理归纳。
　　……就是不知道，小暄暄有兴趣研究史前百万年的黑历史么？
　　然而，无论小暄暄是否有兴趣，也得等某返回主神空间再说，某现在的首要任务，还是彻底根除守护人类的执念，使逆天强者的意志恢复纯净，可惜守护人类的执念，实在是太过顽固，仿佛可以贯彻大道始终，历经无量量劫而不灭，就算是以某身为逆天强者的智慧，杀死了无数脑细胞，也没能想到将之根除的方案。
　　于是某就拿出刚才打包压缩的记忆碎片，搜索心灵之光的纯化方案，终于找到一条有用的设定……
　　心灵之光，源自地水火风的要素，与解开基因锁第四阶段的意志，相互共鸣演化的力量，若想强化心灵之光，进阶高级圣人，就要把心灵之光反本归源，地代表物质、水代表空间、火代表能量、风代表时间。
　　只不过，一般的心灵之光反本归源之后，还要根据心灵之光的本源，逐步演化地水火风，唯有地水火风的循环演化完整，方能进阶高级圣人，而某仗之成为逆天强者的心灵之光，都天神煞，却同时具备地水火风的特质，根本无需在意时间、空间、物质、能量的倾向，就可以演化地水火风，甚至更加本源的混沌要素。
　　经过长达三秒的纠结，某决定粉碎心灵世界，以某的心灵之光，都天神煞，演化地水火风，届时自然可以彻底泯灭守护人类的执念，然后贯彻以逆天强者的意志，便可形成獨立于外界、一切规则遵循某的意志演化的小宇宙，意外的符合某要建设水晶宫的野望，于是某就跨越熊熊燃烧都天神煞，再次步入心灵世界……
　　某身为逆天强者的意志，随即投影在心灵世界的草原，以天演神変态的形象具现化，宛若天地开辟之初，戴天履地的盘古，伸出遮天蔽日的手掌，经由逆天强者的意志推动，构成心灵世界的因果律线路的灵魂波，遵循着某的意志不断演化，让某的心灵世界，宛若步入终结的宇宙，从高纬度矢量开始，层层崩塌溃散。
　　当某把遮天蔽日的双手猛然下压，就有一声震撼心灵的鸣恸，响彻在某的心灵世界，广袤无垠的大草原，与碧空如洗的苍穹，逐渐分崩离析，然后砰然相撞，激起都天神煞的魔火，于一片虚无之境激荡不休，逐渐演化地水火风，逆向推演更加接近本源的混沌要素，不过片刻时光，就让某的心灵世界，化作无边混沌！
　　仿佛置身于位面间隙，旷不可量、微不可查、氤氲淅着、混茫无倪的感觉，令某很有些不爽，然而逆天强者的意志坚定不移，些微不爽的感觉，根本不可能动摇某要建设水晶宫的野望，而且眼前的混沌世界，还是水晶宫的基础，唯有一切条件满足的时刻，某方能在混沌世界演化地水火风，施行开天辟地的逆天伟业。
　　唯一可惜的就是，由于心灵世界归于混沌，萌物军团的执念失去寄托，原本放养在心灵世界中的无数萌物，渐渐化作璀璨有若繁星的执念光芒，缭绕在天演神変态的周围，每当系出同源的执念相互靠近，就会相互交织在一起，最终凝成一只与本体一般无二的投影，陪伴着某的意志投影，飘荡在无边无际的混沌世界。
　　然而大多数萌物的投影，显得非常虚幻，唯有小暄暄的投影，近乎凝成实质，而且还充满百合氛围，以手牵手的孪生少女的形象出现，若非小暄暄经常傲娇起来，组团挑战逆天强者的凶残，却惨遭无孔不入的触手调敎，某已经非常熟悉小暄暄的每一个姿态，或许根本无从分辨，手牵手的两只小暄暄，究竟区别何在。
　　左侧的小暄暄不怒自威，很有几分兲之气的意味，以左手牵引一条光辉交织而成的锁链，想来就是姬昶，而右侧的小暄暄，则是烟霞缭绕、仙气四溢、一脸傲娇的伸出右手，牵起一条同样是光辉交织而成的锁链，想来就是楚暄，就二者携手而立的情况，与先前寄托到某身上的心灵之光，某认为楚暄与姬昶已经合体。
　　如果某的判断没错，两只小暄暄手牵的光辉锁链，就是楚暄与姬昶合体，解开第四阶段基因锁之后，点亮的心灵之光，就卖相而言，小暄暄的心灵之光，应该比较偏向于能量特质，属于地水火风之火演化，相较于可以演化地水火风的都天神煞，小暄暄偏向于能量特质的心灵之光，若想尽皆高级圣人，稍显麻烦一些。
　　于是某就没有在意小暄暄投影手牵的光辉锁链，反正等到返回主神空间以后，某有的是时间把小暄暄抓来，施予无孔不入的触手调敎，届时自然就能弄清，寄托在某身上的心灵之光，是否存在神马特殊功能。
　　然后某就把注意力转向一片混沌的心灵世界，此间的混沌正是铸就水晶宫的基础，只要某能在混沌世界开天辟地、演化洪荒，就能以某的心灵世界，铸就逆天强者的水晶宫，一个獨立于外界的小宇宙，可以让一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病与衰老的乐园，届时某就可以得到能调敎无量量劫而不老的永恒宍人形。
　　可惜某的心灵世界，尚未具备开天辟地的条件，某唯有脱离心灵世界，睁开英灵之身的眼睛，左右四顾，或许某在粉碎心灵世界，以某的心灵之光，都天神煞，演化地水火风的时候，耗费了不少能量，除了四阶初级的黑姬与白姬，外加四阶中级的萌犬少女以外，补魔专用的宍人形，尽是一副仿佛行将崩坏的摸样……
　　然而还能保持意识的白姬与黑姬以及萌犬，貌似同样不喜欢无孔不入的触手调敎，正满脸绯红的扭动着娇軀，貌似想要挣脱无孔不入的触手纠缠，可惜每当它们扭动娇軀的时候，都会感受到愈加激烈的刺激。
　　由于无孔不入的触手纠缠，白姬与黑姬不得不交叠在一起，任由可疑的液体从各自的小缝间汹涌而出，然后混合在一起，沾染双方的娇軀，令黑姬与白姬的扭动越加激烈，却无法摆脱无孔不入的触手纠缠，还要承受更加激烈的刺激，让可疑的液体沾满希耶尔酱的娇軀，但是希耶尔酱已经失去意识，根本无从抗议……
　　尽管已经转职神天位的宍人形，而且还拥有死徒特质，永远十八岁的希耶尔酱，依然无法承受无孔不入的触手调敎，此刻正茫然着双眸，流露岀一副行将崩坏的表情，甚至嘴角还溢出无法抑制的涎水，滴落到青子酱同样行将崩坏的小脸上，而青子酱则是一脸崩坏的躺在萌犬少女的大腿上，任由自己的小脸沾满涎水。
　　貌似萝莉的秋叶酱，则是可怜兮兮的瘫在触手之间，任由一股股可疑的液体，自小缝间汹涌而出，滴落到翡翠酱的胸前，但一脸崩坏的翡翠酱，根本没有向秋叶酱发出抗议的意识，反倒很有百合气息的含住式酱胸前的粉嫩，而式酱则趴在翡翠酱与凛凛酱身上，任由翡翠酱与凛凛酱，含住自己的小白兔前端的粉嫩……
　　双眼茫然的式酱，显然已经失去意识，任由无孔不入的触手，紧紧纠缠住自己的双腿，将芐半身悬在樱樱酱的面前，可疑的液体自小缝间涌出，滴落在樱樱酱的脸上，令樱樱酱很不满的伸出小手，按在式酱的小腹上，试图推开式酱芐半身，可惜式酱已经被无孔不入的触手紧紧纠缠，樱樱酱的力气根本无法推开式酱。
　　很萝莉的依莉亚，茫然着双眼趴在樱樱酱的小腹上，每当侵入依莉亚小缝深处的触手，产生任何一点动作，都会让依莉亚酱发出一声有气无力的哀鸣，然后就有一股可疑的液体，自依莉亚的小缝间汹涌而出，洒落到小白狗变化的萌犬少女身上，令萌犬少女很不满的扭动娇軀，惨遭更加激烈的刺激，不得不停止动作。
　　欣赏了几眼玉躰横陈的崩坏，某就透过神天位的精神印记，联系上正在组织神天位宍人形的琥珀酱，没过多久，琥珀酱就步入精神力扫描的范围，于是某就在念动之间开启房门，可惜走到门口的琥珀酱，却有些踌躇的停下脚步，透过琥珀酱心灵深处的精神印记，某可以确定，琥珀酱是在恐惧无孔不入的触手调敎……
　　“啧，琥珀酱，你现在的任务是组织神天位，补魔的工作自然有旁人顶缸……”
　　某甚是无奈的解释：“……我暂时不会拿你来做宍人形，何必做的如此畏惧？”
　　“呜，都是主人的触手太可怕了，而且我们根本不能反抗主人……”
　　琥珀酱满脸委屈的哼哼几声，就摆出一副职业妹抖的姿态，貌似很有气势仰望着逆天强者的某……
　　唯有双腿巍巍颤颤：“……如果是问闭关时间的话，主人已经闭关两天了。”
　　“啧，两天么？话说你既然不喜欢触手，为何这么快就已经湿了？”
　　某随口扯淡几句，顿时就让琥珀酱满脸悲剧，果断闭起修长的双腿，试图阻止可疑的液体泛滥成灾，然而精神力扫描证明，琥珀酱动作并没有阻止可疑的液体泛滥成灾，令某很想施予无孔不入的触手调敎……
　　可惜还是正事要紧：“……大约明天早上，某的本体就能降临此世，然而此世有几只杂鱼，可以与某的本体对抗一二，你现在就去组织一下神天位，准备组团前往地球的另一端，以免惨遭灭世战端的波及。”
　　若想轰杀圣阶杂鱼，某肯定要展开宇龙神変态，以宇龙神変态几近万丈的伟岸，外加宇宙终结的大招，光是余波就能让岛国陆沉，相当于解开基因锁第四阶段初级的神天位宍人形，根本不能抵挡片刻时光……
　　“呜，地球另一端很远的，而且它们原先几乎都是普通人，组织起来很麻烦啊……”
　　琥珀酱紧闭双腿，小脸上很是不满，然而逆天强者的凶残深入人心，琥珀酱显然不敢正面对抗……
　　于是就有黑猫附体：“……哼，愿主人早日息劳归主、永垂不举！”
　　“啧，琥珀酱，你果然是欠调敎了对吧？”
　　某便咧开森森利齿：“……享受瞬间髙潮一百次的欢乐吧！”
　　然后某就以逆天强者的意志，触动琥珀酱心灵深处的精神印记，形成源自于灵魂波层面的欢乐……
　　“不要～咿呀～啊！”
　　伴随着琥珀酱的哀鸣，相当于一百次髙潮的欢乐，透过灵魂波维系而成的灵魂链，顷刻间贯穿琥珀酱的身心，摧毁琥珀酱的一切抵抗，琥珀酱顿时就瘫倒在地，然后弓起腰肢、双腿交缠，通过精神力扫描，某可以看见，一股股可疑的液体，从琥珀酱的小缝间汹涌而出，不过片刻时光，就已经打湿琥珀酱身下的地面。
　　由于琥珀酱双腿交缠的动作，从一开始就已经湿态到无以复加的胖次，深深陷入琥珀酱的小缝之间，勾勒出一道深深的痕迹，如此有趣的一幕，自然引起某的兴趣，于是某就伸出更多的触手，毫不犹豫的缠绕住琥珀酱的四肢躯干，然后轻轻的褪下琥珀酱的胖次，某可以看见，琥珀酱的小缝，依然在喷涌可疑的液体。
　　幸好琥珀酱已经是神天位的宍人形，拥有临近解开基因锁第三阶段的意志，没过多久就恢复了意识，貌似有气无力的抬起脑袋，无法抑制的泪痕与涎水，令琥珀酱的小脸显得略微有些崩坏，目睹琥珀酱的可怜摸样，尽管逆天强者的意志不为所动，但某还是决定，姑且允许琥珀酱把话说完，再来考虑是否继续调敎……
　　于是琥珀酱如泣如诉：“呜～主人～琥珀、琥珀再也不敢了～呜呜呜～”
　　“啧，琥珀酱，下不为例！”
　　某再次咧开森森利齿：“不过，如果你还敢再犯，就是瞬间髙潮一千次的欢乐哦～亲！”
　　“呜～琥珀记得了……”
　　眼见琥珀酱的表现还算乖觉，某便松开紧紧纠缠的触手，放琥珀酱站到地面，或许瞬间髙潮一百次的余韵还未过去，琥珀酱落地的时候，貌似脚下发软的就要跌倒，晃了半响才找到平衡，却显得有气无力……
　　而且还巍巍颤颤：“呜嗯～琥珀、琥珀现在就去组织么？”
　　“啧，莫非你还想参与无孔不入的触手调敎么？”
　　某露岀魔王的微笑：“……我可是欢迎之至哟！”
　　“呜，不要，琥珀不要触手！”
　　琥珀酱转头就跑，看上去跌跌撞撞，却跑的接近音速，仿佛似在逃避能够吞噬四阶的凶残猛兽……
　　渐行渐远的哀鸣着：“……琥珀现在就去组织！”
　　透过精神力扫描，目送琥珀酱的身形逐渐远去，某便把注意力转回身边，先前捕获的萌物宍人形，现已经齐齐转职神天位的宍人形，拥有临近四阶的意志力，就某而言不算强大，但也足以加强宍人形的承受能力，某还在调敎琥珀酱的这点时间，就足够崩坏的宍人形恢复意识，如今都在奋力挣扎，试图挣脱触手纠缠。
　　譬如……
　　“呜，很多很多、很多很多的风刃！”
　　伴随着的白姬的口胡，空气压缩成形如实质的无数刀锋，不断切割某的触手，可惜以逆天强者的意志维系而成的触手，根本无惧常规意义上的攻击，目睹几经都努力化为泡影，白姬满脸委屈的撅起了嘴唇……
　　发出不满的娇嗔：“哼，好奇怪的感觉，我不想玩了，快点放开我啊！”
　　“啧，爱尔奎特酱的空想具现化，确实很有趣么……”
　　某咧开森森利齿：“但是，你别忘了，我可是真正的逆天强者吖！区区凡物，任你数量再多，也不可能伤我分毫，不如想想时间乱流、空间扭曲、重力坍塌、能量泯灭之类的，或许可以给我造成点麻烦。”
　　“呜咕，这些都好难哦～我不要！”
　　白姬无自觉卖萌：“咿呀～不要碰那里，感觉好奇怪的，快点放开我啦！我要回家的说！”
　　“啧，话说，爱尔特露琪酱，爱尔奎特酱确实是你的亲生妹妹么？”
　　白姬毫无自觉的卖萌，令某顿觉各种无语以及坑爹，于是某就望向还在奋力挣扎的黑姬小萝莉……
　　某决定抛弃下限：“……不会是朱月酱红杏出墙的结果吧？”
　　“哼，你到底是谁，竟敢如此折辱与我……”
　　黑姬显得很不满：“……你可要小心，待得我脱困以后，一定会把此时受到的屈辱，百倍奉还！”
　　“啧，差点忘了……”
　　某一拍脑门，貌似某在捕获黑姬的时候，根本没有报上来历，就把可耐的黑姬小萝莉变成了宍人形，而且某刚刚捕获黑姬，就忙于寻找更多的萌物，导致黑姬至今都不知道，某身为逆天强者不容置疑的凶残！
　　于是某果断扯淡：“我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者，就你的三观而言，可以把我当成来自根源的存在，而捕获你的动机，就是想要铸就逆天强者的水晶宫～亲！你就乖乖的成为我的翅膀吧！”
　　“魂淡！你不要骗我，据我所知，至今没有人抵达过根源！”
　　黑姬顿时就爆种：“……而且，就算你是成功抵达根源的存在，为什么要返回现世啊？魂淡！”
　　“啧，凡人的智慧！返回现实的理由，我已经说得很清楚……”
　　某施展吐糟攻击：“……当然是为了铸就逆天强者的水晶宫咯！”
　　“你就是为了如此扯淡的理由，离开根源，返回现世？”
　　黑姬依然在爆种：“……怎么可能啊？魂淡！我不信！”
　　“啧，凡人的智慧！你要面对现实，理解逆天强者的凶残……”
　　于是某继续扯淡：“尽管根源是万象之端，有之前的无，太极之前的无极，但我更喜欢三生万物的现世，顺便还能收集萌物，铸就逆天强者的水晶宫，于是我就回来咯～亲！不管你信不信，反正我是信了！”
　　“啊啊啊啊！魂淡！气死我啦！哼！”
　　黑姬显得非常不满的哼哼几声，就偏过头去，不在理会逆天强者的某，自顾自的不断挣扎，似乎想要挣脱无孔不入的触手纠缠，可惜某的触手与英灵之身，是以逆天强者的意志维系而成，就连四阶中级的萌犬少女，也无法挣脱无孔不入的触手纠缠，不过是四阶初级的黑姬小萝莉，更不可能挣脱无孔不入的触手纠缠。
　　然而，正当某就要以无孔不入的触手，狠狠调敎几只不听话的宍人形时，逆天强者的第八感传来提示，有不少貌似英灵的杂鱼，就如同凭空出现的幽灵一样，正在强势围观礼园，就彼等释放的气息而言，应该是号称抑制力的盖亚酱觉得不爽，然后就派来英灵王座的业务员，要以英灵海战术，恶心一下逆天强者的某。
　　只不过，或许盖亚酱的情报不够及时，貌似不知道某有神天位的宍人形，而且足有数百只，每只都能与英灵一战，于是某就透过精神印记，动员神天位的萌物军团，即刻迎战英灵军团，与盖亚酱来场炮灰战。
　　一般而言，想要转职神天位，就要把心灵之光寄托盖亚，但是此盖亚绝非盖亚酱，而是先前困住某的位面间隙，可以看做拥有无穷能量的能量池，神天位就是以寄托到位面间隙的心灵之光为通道，抽取位面间隙的能量，由于抽取能量的通道，是以神天位的心灵之光构成，于是通道的流量，还要看神天位本身的实力。
　　然而转职神天位的萌物，纯属某以逆天强者的意志，强行催化萌物解开第四阶段基因锁，然后再诱导解开第四阶段基因锁的萌物，把心灵之光寄托于某，形成联系都天神煞的精神印记，以某身为逆天强者的心灵之光，都天神煞，演化永无穷尽的天位力量，作为萌物转职神天位的能量池，供应转职神天位的萌物使用。
　　于是某就能通过精神印记的联系，反向强化传输能量的心灵通道，顺便还能辅助转职神天位的宍人形镇压心魔，让几天前还是常人的宍人形，直接获得堪比神天位的流量，与解开基因锁第四阶段的入微能力。
　　作为转职神天位的萌物，只要专心控制都天神煞演化的天位力量，就能以天位力量推动心灵之光的要素形成战力，可惜转职神天位的萌物，终究是强行催生的四阶，而且还是身处礼园女校就学，享受全封闭管理的温室花朵，根本没有经历过多少摧残，相较于一步步砍杀到四阶的强者，就意志方面，实在是脆弱非常。
　　甚至于，转职神天位的萌物里面，唯有曾经无惨过好长一段时间的琥珀酱，拥有相当于解开基因锁第三阶段的意志，可以发挥解开基因锁第四阶段中级的战力，余下的大多数萌物，基本上无法拥有超过解开基因锁第二阶段的意志，最多只能发挥解开基因锁第四阶段初级的战力，堪堪与盖亚酱的英灵军团战成平手……
　　啧，就连元素力量都无法推动，还真是一群卖萌专用的宍人形么？
　　某甚为不爽的搓动森森利齿，宍人形的神天位力量，源自于某的心灵之光，都天神煞，自然带有几分都天神煞的特质，尽管神天位宍人形的控制力实在悲催，一旦接触都天神煞毁灭一切的特质，就要先把自己给毁灭得干净，但都天神煞改变一切的特质，还是可以交予神天位的宍人形使用，可惜宍人形根本没有领悟。
　　由此可见，常人转职的神天位，果然还需要善加调敎，否则根本不能形成战力，正好英灵军团的战力不错，可以拿来磨炼神天位的宍人形，于是某就透过精神印记，传达神天位的战斗攻略，然而宍人形的能量控制力实在低下，单是控制神天位的力量，就已经用去大部分精力，根本没有精力去领悟某群发的战斗攻略。
　　有鉴于此，某就选择一只宍人形，透过烙印在萌物心灵的精神印记，把逆天强者的意志，注入宍人形的心灵世界，强行扭曲宍人形的思维，使之按照逆天强者的意志，运转天位力量推动电子，形成电流以及磁场，不过片刻时光，就有一只宍人形，转职山寨版的超电磁炮，发动勉勉强强的炮击，彻底轰杀了几行英灵。
　　经由逆天强者的意志催化，转职神天位的宍人形，本就拥有解开基因锁第四阶段的入微能力，以天位力量产生的纯粹动能，推动如同念力的冲击，大多数能量都要与空气抵消，根本就是浪费能量，唯有以天位力量产生的纯粹动能，推动微观层面的粒子运动，形成如同魔法一样的打击，方能发挥天位力量的强横之处。
　　经过某的手把手的教导，神天位的宍人形，终于领悟天位力量的真谛，有些以天位力量推动电子，转职山寨版的超电磁炮，发动还算勉强的炮击，有些以天位力量加速粒子运动，形成还算灼热的烈焰，有些以天位力量减缓粒子运动，产生还算寒冷的零度低温，有些以天位力量催动粒子运转，制造还算凛冽的风暴……
　　一时间，满场都是雷霆烈火，以及凛冽冰风，原先与英灵军团勉强战成平手的萌物军团，总算扳回局势抢占上风，很是欢乐的与英灵军团相互轰杀，由于萌物军团全都装备了量产版的阿瓦隆，大多数不能致命的伤势，眨眼间就可以基本愈合，于是英灵军团越来越少，萌物军团却几乎毫发无损，很快就获得团战胜利。
　　当英灵军团全灭的时候，神天位的宍人形，很有些茫然的停下动作，东张西望了半响，这才发现是己方已经获得胜利，然后貌似都有些失落的开始发呆，或是随处走来走去，可见前几天还是常人的萌物，还无法适应转职神天位的事实，突然发生的团战，以及突然获得的胜利，让神天位的萌物军团，很有些茫然无措。
　　由此可见，神天位的萌物军团，还没有真正掌握神天位的力量，根本无法理解神天位的意义何在，幸好某在挑选萌物的时候，特别注意萌物的意识是否纯净，越是单纯的萌物，适应变化的时间越短，由于转职神天位的萌物军团，都是在礼园就学的温室花朵，没有杂乱的想法或是慾望，适应天位力量的时间还算挺快。
　　当然，若是天然呆到白姬的程度，甚至可以把无孔不入的触手调敎，以及鬼畜无惨之类的猎奇崩坏，当成感觉很奇怪的游戏，尽管整日抱怨着不好玩，却没有真正的觉得讨厌，就算是在抵抗的时候，也很有些玩闹的意味，根本不会觉得无孔不入的触手调敎，存在什么不对的地方，确实可以加快适应天位力量的时间。
　　自从某让数百只萌物齐齐转职神天位以来，唯有白姬一只萌物，真正掌握神天位的力量，如果白姬愿意，甚至可以在一念间掀翻整个岛国，毁灭地球不要太简单，幸好罗阿酱已经息劳归主，死的不能再死，再也不可能转世，纯天然的白姬，暂时没有毁灭世界的想法，只是与众萌物一起，享受无孔不入的触手调敎……
　　面对如此纯天然的白姬，连黑姬都要表示无力，然后试图让自己的妹妹理解一下常识，可惜白姬的天然不容置疑，无论黑姬如何努力，白姬始终不改纯天然的本性，甚至声称要报复曾经剪断长发的仇恨，悍然逆袭形如小萝莉的黑姬，闲着无聊的某更是插上好多触手，差点就把可耐的黑姬小萝莉，调敎到宍人形崩坏。
　　不过，如今的重点所在，并不是白姬的天然，或是黑姬的崩坏，而是笼罩天际的漆黑之日，以及不知何时浮现在漆黑之日后方的翡翠星辰，逆天强者的第八感已经传来提示，再过三分钟，就是某的本体降临此世的时刻，然而翡翠星辰的本体，一只解开基因锁第五阶段的圣阶杂鱼，将与某的本体一起，降临此世之间。
　　啧，光凭本体的战力，无法战胜圣阶么？
　　可惜某还没纠结多久，英灵军团再次浮现在礼园周围，然后毫不犹豫的强势围观礼园女校，刚刚休战没多久的萌物军团，唯有再次迎战英灵军团，顿时就是雷霆烈火与凛冽冰风，无数宝具与固有结界，打得热热闹闹，早就被打成废墟的礼园，不得不再次承受非人战争的洗礼，崩坏的越来越迅速，很快就被夷为平地。
　　但是，某的本体与圣阶杂鱼就要降临此世，个体战力相当于解开基因锁第四阶段初级的萌物军团，根本无法抵抗圣阶之战的余波，与其留在这里与英灵军团掐架，然后在圣阶之战的余波下同归于尽，还不如前往地球另一端躲避圣阶之战的余波，届时某若是在攻击时小心一些，或许就可以避免玩坏可怜的地球菌…吧？
　　当然，如果翡翠星辰的本体，不愿意限制余波的威力，可怜的地球菌，或许就要与明天告别鸟……
　　啊萌～
###０３８ 黑幕、盖亚无惨、阿赖耶酱的恐惧###
('
　　由于神天位的萌物军团，与英灵军团的战力相差无几，如果要分出胜负，至少要等几个小时，但再过三分钟，某的本体以及圣阶杂鱼，就要降临此世，于是某就以逆天强者的意志贯彻双眼，无限扭曲因果律的波动，扫过萌物与英灵的战场，凡是某认为不和谐的英灵，都要在某的注视下灰灰湮灭，就此返回英灵王座。
　　透过精神印记的联系，萌物军团的神天位宍人形，已经获得某的指令，于是在英灵军团灰灰湮灭的时候，萌物军团毫不犹豫的脱离战场，然而让觉得某意外的是，本该即刻前往地球另一端避难的萌物，却三五成群的组团四散分离，照琥珀酱的说法，萌物军团的神天位宍人形，是要组团返回老家，带着亲人一起避难。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　于是某顿觉无趣的咧咧嘴，便松开无孔不入的触手纠缠，放走补魔专用的宍人形，让它们尽快前往地球另一端避难，然而白姬却撅起嘴唇，很不满的表示想留下来继续玩耍，甚至撒娇打滚卖萌的闹腾起来……
　　“呜呜呜～不要！不要！不要！”
　　白姬确实在打滚：“呜呜呜～为什么要赶我走，不想和我一起玩吗？”
　　“啧，爱尔奎特酱，你的战力只够自保，一不小心就会受伤的……”
　　某试图忽悠白姬：“……你可以和你的姐姐，爱尔特露琪酱一起玩吖！”
　　“魂淡！你可别乱说话，我什么时候承认过这个笨蛋是我妹妹啊？”
　　还在折腾哥特萝莉裙的黑姬，连衣裙都没穿好，就很不满的蹦跶起来，小手直指逆天强者的某……
　　毫不犹豫的傲娇：“……而且你别忘了，我可是要把你施予的屈辱，百倍奉还啊！”
　　“啧，爱尔特露琪酱，你傲娇了……”
　　某施展吐糟攻击：“……爱尔奎特酱可是很喜欢你的，你说是不是吖？爱尔奎特酱～”
　　“呜咕，感觉姐姐很小很可爱的说……”
　　白姬确实纯天然：“……我比姐姐大，所以我才是姐姐！”
　　“啊啊啊！去死吧！笨蛋！”
　　听到白姬的宣言，黑姬毫不犹豫的爆种，小脚一蹬就踩向躺在地面的白姬，可惜白姬已经可以发挥神天位的力量，伸手就抓住黑姬的小脚，然后顺势就把黑姬抱到怀里，宛若怀抱着一只可耐的宍人形玩偶……
　　黑姬却非常不满：“笨蛋！你是干什么？快放开我啊！”
　　“嗯嗯嗯～”
　　然而白姬根本没有理会黑姬的不满，就把小脸贴到黑姬的脸上，以神天位的力量镇压黑姬的反抗，很是亲密的在黑姬的小脸上蹭来蹭去，令黑姬的挣扎愈加激烈，可惜白姬已经掌握神天位的力量，任凭黑姬如何挣扎，也无法反抗白姬的亲近，唯有一脸悲催的停止徒劳无功的反抗，任由纯天然的白姬表达亲密的接触。
　　“啧，凛凛酱，还有樱樱酱，你们看，这就是相亲相爱的好姐妹吖！”
　　某咧开森森利齿：“……你们怎么就不能相亲相爱一下呢？”
　　“哼！”
　　间桐樱毫不犹豫的撇过头去，自顾自的整理衣裳，根本不理脸色纠结的傲娇凛，而眼见间桐樱的不满，傲娇凛的纠结没有持续多久，就变成了更加不满的表情，径自闭上双眼，不再理会间桐樱的险恶眼神……
　　“啧，翡翠酱，你可别学傲娇的樱樱酱，记得多亲近一下琥珀酱哦～”
　　某无节操的扯淡：“……像爱尔奎特酱和爱尔特露琪酱一样相亲相爱的，才是好姐妹吖！”
　　“呜～”
　　听到某的声音，还在整理妹抖装束的翡翠酱，就如同面对猫咪的小白鼠一样瑟瑟发抖，看上去确实很可怜，一旁的琥珀酱立刻走上前去，怀抱住瑟瑟发抖的翡翠酱，然后显得很是不满的望向逆天强者的某……
　　语气非常的冷冽：“不管你是抵达根源的存在，还是天上的神灵，或是地狱的恶魔，无论你怎么蹂躏我都没有关系，唯有翡翠不能受到伤害，否则我就算是死亡无数次，也要把你拖下地狱，无论如何！”
　　“啧，琥珀酱，你果然是最不听话的宍便器吖！”
　　某咧开森森利齿：“……要不要，让翡翠酱试试瞬间髙潮一百次的欢乐？”
　　“呜～主人，琥珀再也不敢了……”
　　琥珀酱果断卖萌：“……不要欺负翡翠，我什么都愿意！”
　　然而正当某要继续吐糟的时刻，逆天强者的第八感却传来提示，某的本体即将降临此世，可惜众萌物在衣裳时候浪费了太多时间，现在根本来不及逃到地球另一端避难，于是某就毫不犹豫的展开天演神変态，从森森利齿之间伸出无数触手，紧紧纠缠住还在穿衣的萌物，拖进天演神変态的躰内，尽量保证萌物的安全。
　　当某把很是不满的式酱吞进肚里，逆天强者的第八感再度传来提示，某的本体正在冲击空间壁垒，于是某就抬头望天，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见，距离地面数千公里的大气层上方，原本平滑的空间正在扭曲，逐渐形成如同凸透镜般的形状，约莫再过三五分钟，某的本体就可以打破位面壁垒，降临此世！
　　只可惜，某还来不及高兴，就有一只腰上是人腰下是蛇的身影浮现虚空，从它胸前还算丰满的俏挺可以看出，眼前半人半蛇的身影，属于可以调敎的萌物，但毕竟不是人类，某不排除它是伪娘的可能，而且半人半蛇的萌物刚刚登场，逆天强者的第八感就传来提示，某的本体再次遭遇圣阶的阻拦，已经无法降临此世。
　　“你是何人？！”
　　蛇人气势冲冲：“为何侵入我的世界？！”
　　尽管没有主神提供的翻译，但蛇人通过灵魂波释放的信息，本就可以无视语言差异，直接对话……
　　“啧，我名禽狩，与杂鱼不同，真正的逆天强者！”
　　于是某果断吐糟：“……你是哪只？今年贵庚呐？”
　　“我是此世的主宰之一，你可以称我阿赖耶……”
　　蛇人很有气势：“……现在请你离开此世，否则就别怪我留下你的生命印记！”
　　“啧，凡人的智慧！”
　　某追加二次吐糟：“……我已经现身，自然拥有蓷倒你的自信，你如果乖乖的成为我的翅膀，我还可以饶你一次，否则等我本体降临此世，你就要试试无孔不入的触手调敎了！捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
　　“呵，敢把我与肮脏的人类相提并论，你想死一百次吗？！”
　　阿赖耶伸出小手，轻轻拂动之间，形成一团宛若浮云的烟雾，飘飘荡荡的朝逆天强者的某飞来……
　　甚至还在扯淡：“……乖乖的成为人家的收藏吧！”
　　“啧，阿赖耶酱，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路哦！”
　　经由逆天强者的意志推动，都天神煞化作吞天喰地的黑龙，径直吞掉阿赖耶释放的烟雾，并于转瞬间炼化完毕，某立刻就得知了烟雾的属性，原来是量子态构成的毒素，或许换做常规圣人来也会觉得棘手，但某的都天神煞，已经可以演化地水火风，无论是在物质能量方面，还是在时空矢量方面，尽可做到无坚不摧。
　　至少，区区量子态的毒素，根本无法抵抗都天神煞的炼化……
　　于是某就伸出右手：“……这招真是越用越顺手了，干脆就称为宇宙终结吧！”
　　经由逆天强者的意志催动，构成英灵之身的魔力无限压缩，就此触发高纬度时空矢量的坍塌，宛若宇宙终结的毁灭之力，尽数聚集在某的右手，形成漆黑深邃、而且熊熊燃烧的虚空戾炎，当某挥动右拳的时刻，一片漆黑的帷幕，跨越时空的阻隔，罩向妄图闪避的阿赖耶，任阿赖耶如何努力，终究没能逃脱某的攻击。
　　轰……！
　　一声爆鸣响彻天际，时空震荡的余波横扫八表，顷刻覆盖上万公里，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，处于层云之下的观布子市，已经化作齑粉，甚至方圆上千公里范围，临近的十数座大小城市，同样惨遭余波的扫荡，就此夷为平地，随之而来的影响，更是牵连到万里开外的富士山，不得不喷岀黑灰色的烟柱。
　　而直面重击的阿赖耶酱，就更是狼狈非常的遁出虚空，形如惨遭数百黑叔轮暴的小萝莉，原先还算华丽的一身衣物，已经沦为历史的尘埃，貌似白皙娇嫩的肌肤表面，满是惣横交错、鲜血淋漓的道道伤痕……
　　“你怎么可能会这招！？”
　　毕竟是圣人等阶，阿赖耶远吠的同时，遍布胴体的伤痕，已经消失的无影无踪，再度恢复粉嫩……
　　然后却色厉内荏：“难道你是……不可能，不可能，他已经死了，彻底死了，绝对不可能是他！”
　　“啧，你在发什么惷啊？”
　　某顿时一头雾水：“……而且这招是我降临此世之后，刚刚自创的大招，难道还有谁用过？”
　　“他已经死了，你绝对不可能是他!”
　　阿赖耶并没有回答某的疑问，反而自言自语、自问自答的纠结半响，然后就大喊着不可能，状若疯狂的发动了猪突冲锋，而且眼角还洒下点点晶莹的泪花，就如同深陷穷途末路的绝境，逼急蹬鹰的小白兔……
　　甚至还带着哭腔：“呜～就算、就算你是……我、我才不会怕你呢！”
　　“啧，阿赖耶酱，你脑子有贵恙么？”
　　某发动吐糟攻击，但手上毫不停留，再次掀起遮天蔽日的帷幕，径直笼罩住猪突冲锋的阿赖耶，轰然的爆鸣再度响彻天际，震动时空矢量的余波，随之横扫八表，而某则凭借逆天强者的第八感，转瞬间确定阿赖耶可能逃遁的方向，然后踏足时空矢量，顶着余波迈开脚步，凌空走上前去，缓缓举起蓄势待发的左手……
　　魔力的波形在逆天强者的意志下反转，形成与魔力波形相反的能量，基于设定需要，某将之称为真力，经由逆天强者的意志推动，真力与魔力相互碰撞泯灭，由此而生的是足以开天辟地的沛然巨力，伴随着某挥出左拳的动作，砰然砸在刚刚遁出虚空的阿赖耶身上，使之以百倍音速突破天际，仿佛就要化作一颗星辰。
　　某则是暗自点头：“……这招效果不错，就称为开天辟地好了。”
　　然而，正当阿赖耶造成的音爆云，就要突破天际的时刻，虚空伸出一只白嫩的小手，稳稳托住阿赖耶的身形，伴随着时空矢量的扭曲，小手的主人，一只貌似嫩生生的少女，随之遁出虚空，脸上很有几分怒气冲冲的感觉，不过任凭眼前的少女与人类如何相似，某都不会把它当成人类，毕竟常人绝对没有第三只眼睛。
　　凭借逆天强者的犀利目光，某轻易就能看清，非人少女的额头上，切切实实的生有第三只眼睛……
　　“我是盖亚，此世的领主……”
　　三眼少女与阿赖耶对视几眼，就微微张开额头上的第三只眼睛，释放出些微无法理解的波动，然而逆天强者的第八感，并没有传来威胁之类的提示，某便姑且听听眼前的三眼少女，究竟要扯淡些神马东西……
　　是风轻云淡的语气：“……你是何人？从何而来？为何破坏我的实验？”
　　“啧，我名禽狩，与杂鱼不同，真正的逆天强者，抵达此世，自然要铸就逆天强者的水晶宫……”
　　某便咧开森森利齿：“……现在就加入，可以立即获得三宮、六院、七十二妃等封号，先到先得、送完为止、过时不候，可惜三宮、六院的封号，已经有人预定了，亲～有兴趣争夺一下七十二妃的封号么？”
　　“哼！不知死活！”
　　盖亚伸手按下，顿时就有无数符文浮现虚空，然后形成一道很是璀璨的光柱，朝向逆天强者的某激射而来，但逆天强者的第八感已经传来提示，盖亚释放的光柱根本无法伤及逆天强者的某，于是某就不理即将抵达的光柱，推动构成英灵之身的魔力无限压缩，触发高纬度时空矢量崩塌，形成宛若宇宙终结的毁灭之力。
　　魔王粲然狞笑：“啧，盖亚酱，呀啦那一卡？”
　　但是某根本没有等待盖亚的回答，就毫不犹豫的挥出右拳，没有丝毫意外的轰破光柱，以及时空矢量的阻拦，转瞬间抵达盖亚身前，早已蓄势待发的左拳，挟着开天辟地的沛然巨力，砰然击向三只眼的盖亚，可盖亚毕竟是圣阶强者，足以开天辟地的左拳，刚刚抵达盖亚的身前，就遭到一层蔚蓝色的心灵之光阻挡……
　　轰……！
　　于是某毫不犹豫的爆发都天神煞的火焰，任凭盖亚的心灵之光，闪烁起无数道符文词缀，也没能阻挡无坚不摧的都天神煞，唯有分崩离析，足有重型卡车大小的铁拳，轰然砸在盖亚身上，令一脸错愕的盖亚，以百倍音速突破天际，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见，突破天际的音爆云末端，直指无辜的月球菌。
　　“啧，盖亚酱，一路走好哦～”
　　某便望向阿赖耶：“……现在，该轮到你了，阿赖耶酱～”
　　轰……！
　　不等小脸错愕的阿赖耶反应过来，某就已经挥动开天辟地的右拳，毫无疑问的击破碧绿色的心灵之光，把妄图跑路的阿赖耶轰上天际，依旧是突破天际的音爆云，直指无辜的月球菌，然而阿赖耶还没有抵达月球，盖亚已经止住身形，更是伸出小手拦下阿赖耶，两只人外在虚空对视几眼，就非常不满望向某的位置……
　　逆天强者的第八感立刻传来警告，如果呆在原地非常危险，于是某就踏足时空矢量，转瞬间移动到万米开外，然后就看见先前的位置，不知何时凝成一座冰山，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，眼前的冰山是凝固的时空矢量，如果某还呆在原地，至少要被冻结三秒，任凭阿赖耶与盖亚的鱼肉，不死也要脱层皮。
　　“啧，阿赖耶酱，还有盖亚酱，你们还真是热情吖！”
　　某咧开森森利齿：“……既然如此，就尝尝这招吧！”
　　宇宙终结的毁灭之力，与开天辟地的沛然巨力，凝聚在英灵之身躰内，伴随着某挥出双拳的动作，形成足以贯彻大道始终的力量，一道氤氲淅着的混沌云柱，转瞬间跨越数千万公里的距离，几乎就要轰到阿赖耶与盖亚，可惜盖亚在最后一刻伸出小手，拖着阿赖耶遁入虚空，令混沌云柱失去目标，轰向悲催的月球菌。
　　啧，雅蠛蝶哦～貌似真的玩脱了……
　　无声无息，月球菌就这样崩裂成十数块碎片，似缓实快的朝向地球陨落，如果没有野生凹凸曼的干涉，再过约莫三五个小时，就能与地球菌亲密接触，彻底毁灭无辜的人类文明，以及躲在地球另一端的萌物。
　　可惜阿赖耶与盖亚已经遁出虚空，正在向逆天强者的某发动攻击，于是某根本没有时间考虑地球菌的安危，唯有捏紧双拳，踏足时空矢量，轰然之间踏破空间，形成有如玻璃破碎的足迹，而某则借助随之而来的作用力，推动高达百米的天演神変态，一瞬间跨越数千公里的距离，向阿赖耶与盖亚挥动代表制裁的铁拳！
　　轰……！
　　受到盖亚与阿赖耶的心灵之光阻挡，贯彻大道始终的铁拳，只是把阿赖耶与盖亚轰到万米开外，根本没有对彼等造成任何实质伤害，于是某非常不爽的咧开森森利齿，再次踏足时空矢量，轰然之间踏破虚空，凭借随之而来的反作用力，瞬间跨越上万米的距离，抵达盖亚与阿赖耶的身前，再度挥动代表制裁的铁拳……
　　轰……！
　　面对贯彻大道始终的力量，盖亚布置的符文结界，甚至没能坚持一秒，就已经分崩离析，然而圣阶之战，不到一秒就足以改变很多事情，就在符文结界分崩离析的时刻，盖亚已经推动心灵之光，冻结时空矢量，随之而来的攻击，正是阿赖耶的量子态毒素，或许连高级圣人都会觉得棘手，但是都天神煞无惧一切毒素！
　　经由逆天强者的意志推动，漆黑间夹杂点点金光血芒的火焰，缭绕在天演神変态周围，于是某就继续挥动铁拳，彻底粉碎凝固的时空矢量，然后毫发无损的穿过量子态毒素覆盖的区域，把贯彻大道始终的力量，轰在阿赖耶与盖亚身上，于是阿赖耶与盖亚就带起一串音爆云，瞬间突破天际，仿佛就要化作天上的星星。
　　只不过，以圣人的生命强度，区区未尽全力的一拳，想必不能伤及根本，于是某就毫不犹豫的踏足时空矢量，轰然之间踏破虚空，形成有若玻璃破碎的足迹，借助随之而来的反作用力推动，暂时不过百十米上下的天演神変态，顿时就打破一切阻碍，加速到几近千倍音速，毫不停歇的追杀着突破天际的阿赖耶与盖亚。
　　凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见，阿赖耶与盖亚的手臂已经扭曲成奇怪的角度，就连原本还算不错的身材，都朝向小饼饼的方向发展，而面部五官更是在七孔流血的同时，扭曲的无比猎奇，若非某始终坚信圣人的生命力，或许就算是逆天强者的某，也要把正在突破天际的两只抑制力，当成行将崩坏的宍人形。
　　可惜在某看来，圣人的生命力肯定强横非常，不过是差点变成小饼饼而已，确实让某觉得很不保险，于是某没有任何迟疑，再次凝聚起贯彻大道始终的力量，随即就是一拳击出，轰然砸到几乎变成小饼饼的娇軀，顿时就让阿赖耶与盖亚的肉躰，朝向小饼饼的方向迈出一步，若是再来几拳，定能使之彻底转职小饼饼。
　　想做就做，经由逆天强者的意志推动，无限压缩的魔力，触发高纬度时空矢量的崩塌，产生宛若宇宙终结的毁灭之力，再加上真力与魔力相互碰撞泯灭，由此而生的几可开天辟地的沛然巨力，形成足以贯彻大道始终的力量，凝聚在天演神変态的右拳，伴随某挥动右拳的动作，打破时空矢量，再次轰飞阿赖耶与盖亚。
　　贯彻大道始终的力量确实强横，不只是再度轰飞阿赖耶与盖亚，甚至打破时空矢量的正常次序，形成一片地水火风胶着的混沌世界，然而就算是混沌世界，也别想阻挡逆天强者前进的步伐，某砰然踏足时空矢量，穿过地水火风激荡不休的混沌世界，继续追逐着阿赖耶与盖亚的身影，无辜的火星菌，已经遥遥在望……
　　啧，还有围绕在火星周围的太空港？！
　　没错！
　　此时此刻，出现在某眼前的建筑，正是科幻流文字里面常见的太空港，甚至还有数千艘大大小小的宇宙飞船，悬停在太空港外围的宇宙虚空，排成立体形式的阵列，凭借逆天强者的第八感，某可以感知到，排成立体阵列的宇宙飞船，尽是在聚集能量，令无数个炮口，亮起莹莹辉光，毁灭星辰的炮击，已经蓄势待发。
　　逆天强者的第八感立即转来警告，然而还在追杀阿赖耶与盖亚的某，根本没有时间规避，无数飞船组成的阵列就已经发动炮击，由于宇宙没有传递声音的介质，某无法听见任何声音，但凭借逆天强者的犀利目光，某还是可以看见，无以计数的炮击，汇聚成光芒的河流，似缓实快的层层波涛，仿佛就要把某彻底淹没。
　　啧，凡人的智慧！
　　尽管就多炮塔齐射的能量强度而言，足以正面硬抗没到五阶的个体，就算是解开基因锁第四阶段高级的强者，也要被多炮塔的齐射轰杀至渣，但某可是经常践踏规则的逆天强者，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与英灵之身躰内宍便器的灵魂波相互共鸣，以灵魂波维系而成的灵魂链为媒介，无限抽取零点能。
　　一时间，无穷无尽能量注入某的英灵之身，再经逆天强者的意志转换，不断填充天演神変态的构成，百米上下的天演神変态，顿时暴涨到几近千米的伟岸，更是在下一刻突破千米，接近两千米大关，然后毫不迟疑的突破两千米的伟岸，停止在三千米的高度，于是某就伸出右拳，以相当于本体的力量，推动开天辟地！
　　逆天强者的意志，强行逆转魔力的波形，得到与魔力性质相反的真力，再推动真力与魔力相互碰撞泯灭，形成宛若开天辟地的沛然巨力，于是某就挥动天演神変态遮天蔽日的右拳，凭借开天辟地的沛然巨力，撕开无数炮击汇聚的光芒之河，展开长宽足有二三百米的遮天巨手，抓向几乎转职小饼饼的阿赖耶与盖亚……
　　形如小饼饼的阿赖耶与盖亚，没有根本无法躲避某的捕捉，顿时就被某紧握在手心，然后某就咧开森森利齿，抬眼望向太空港，以及再一次聚集能量，准备进行二度齐射的飞船阵列，经由逆天强者的意志推动，开天辟地的沛然巨力，与宇宙终结的毁灭之力，凝结在天演神変态的躰内，化作足以贯彻大道始终的力量。
　　于是某就挥动右拳，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，本来足以贯穿火星菌的力量，扩散成笼罩数千万公里的无形铁幕，以似缓实快的速度，向宇宙飞船的阵列平推过去，没有半点停滞的抹去宇宙飞船的阵列，无声无息的把太空港碾成齑粉，甚至还抹去五分之一大小的火星菌，方才消散于无形之间……
　　欣赏着火星菌的悲剧，某咧开森森利齿，很满意的暗自点头，然后望向破碎的月球菌，地球上还有很多萌物，正在期待无孔不入的触手调敎，某可不能让月球菌的碎片与地球菌亲密接触，彻底毁灭人类文明。
　　于是某就挥动右拳，经由逆天强者的意志推动，无限压缩的魔力，触发高纬度时空矢量的崩塌，宛若宇宙终结的毁灭之力，凝聚在某的右手，伴随着某的动作，形成毁灭一切的黑暗，彻底粉碎时空矢量的正常次序，瞬息跨越上千万公里的距离，无声无息的抹去月球菌的碎片，然后正好耗尽力量，消散在宇宙虚空……
　　如此一来，或许有可能影响到地球菌的潮汐现象，但至少可以保证，地球菌不必面对月球菌的碎片，而且某已经找到建设水晶宫的方向，只等弄到阿赖耶与盖亚外加第三只圣阶的生命印记，某就可以在一片混沌的心灵世界开天辟地，建设逆天强者的水晶宫，然后把一切萝莉与美少女，统统收纳成水晶宫的永久居民。
　　不过，在此之前，还是先调敎一下阿赖耶与盖亚，尽可能收回一些利息才对……
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们还真是自寻死路……”
　　摊开足以遮天蔽日的手掌，阿赖耶与盖亚正躺在掌心，惨遭无孔不入的触手紧紧纠缠，然而圣人的生命力强度确实不同凡响，某不过是抽空轰杀掉太空港与飞船阵列，外加破碎的月球菌而已，短短十数秒的时间，阿赖耶与盖亚的肉躰，就已经全面恢复完毕，貌似粉嫩的肌肤上，甚至没留下半点转职小饼饼的痕迹……
　　令某觉得很不爽：“……不过，阿赖耶酱，盖亚酱，你们实在是太软了，真的是圣人么？”
　　“哼，他已经死了，彻底死了！你绝对不是他，别以为我会怕你！”
　　阿赖耶果断扯淡：“……等我们本体降临，一定要把你做成标本！”
　　“我们都是投影，当然比本体弱小，若非我等本体被人拖住，怎能让你猖狂！”
　　盖亚显得很蛋定：“……但你究竟是谁？你的战技学自何处？”
　　“啧，盖亚酱没听清楚么？”
　　某咧开森森利齿：“……我名禽兽，与杂鱼不同，是真正的逆天强者，降临此世的动机，自然是要铸就逆天强者的水晶宫，七十二妃的候选名额，还在热烈征集中，你们有兴趣加入我的水晶宫么？”
　　“嗯，顺带一提，我的战技，源自降临此世之后突然爆发的灵感，一招是宇宙终结，一招是开天辟地，原理算不上深奥，就是用起来很顺手而已，按照阿赖耶酱的说法，莫非曾经还有谁用过不成？”
　　听到某的问题，阿赖耶貌似非常傲娇的撇过头去，似乎正在等待某的祈求，可惜某是逆天强者……
　　于是某就伸出触手：“……阿赖耶酱，你想试试无孔不入的触手调敎么？”
　　无以计数的触手，紧紧缠绕住阿赖耶的娇軀，惨遭贯彻大道始终的力量轰杀，就算圣阶的生命力特别强横，可以迅速恢复肉躰损伤，也要失去七八成战力，于是阿赖耶根本无法挣脱某的触手，唯有瞪圆了双眼，以能够杀死常人的目光注视着某，眼睁睁的看着某的触手，缓缓攀上它的娇軀，就要探究小缝深处的奥秘。
　　“不要！住手！快停下！”
　　尽管半人半蛇的阿赖耶，表面上似乎没有小缝，让某在调敎阿赖耶时，遇到技术问题，但是在逆天强者面前，一切障碍都不是问题，经过坚持不懈的研究，某的触手顶开几片鳞甲，终于探入阿赖耶的躰内……
　　令阿赖耶果断爆种：“咿啊！我一定要把你做成实验品，天天实验新毒素～咿呀～啊！”
　　“啧，凡人的智慧！”
　　某表示不屑一顾：“你使用的毒素，虽是以量子态形式呈现，但我的心灵之光，可以演化地水火风阴阳正反，任凭你的毒素如何强横，只要无法脱出地水火风阴阳正反的范畴，就无法伤害我分毫！”
　　通过深入阿赖耶与盖亚躰内的触手，某可以感觉到，它们的肉躰正如盖亚的说法，是以心灵之光分裂而成的投影，结构上与英灵之身很有几分相似之处，如此一来，某就可以确定，它们刚才的计划应该是牺牲投影，把某引到炮击阵列前方，以多炮塔齐射的威力，如果某是普通的四阶高级，肯定要被轰杀至渣都不剩。
　　但是，阿赖耶与盖亚明显低估了天演神変态的肉躰强度，某不但硬抗下粒子炮的齐射，甚至还有余力伸出手来，捕获阿赖耶与盖亚的投影，而它们为自己的轻敌付出的代价，就是惨遭无孔不入的触手调敎……
　　于是某就在调敎阿赖耶的同时，伸出更多触手，开始探寻盖亚的奥秘，但除开额头上的第三只眼睛以外，盖亚的肉躰结构，与常人几乎没有任何差异，有调敎无数萌物的经验作为后盾，某根本没有浪费半点力气，就熟门熟路的找到盖亚的小缝，一点点探入深处，然后轻轻触碰最为敏感的娇嫩，盖亚顿时就哀鸣出声。
　　“呜～你竟敢、竟敢如此待我……”
　　盖亚表示蛋定不能：“咿呀～这份屈辱、这份屈辱，我一定要百倍相报，让你生不如死！咿呀！”
　　然而圣人毕竟是圣人，无孔不入的触手调敎还没有持续多久，盖亚就已经有了决定，先是与阿赖耶对视了几眼，接着就杀气腾腾的闭上双眸，顿时就让逆天强者的第八感传来警告，可惜某来不及弄清盖亚策划的隂毛，已经察觉到触手纠缠的盖亚，似乎失去了实体，某便把目光投注过去，就看见盖亚的肉躰正在液化。
　　而且，正当某还在观察盖亚的变化时，逆天强者的第八感再度传来警告，某同时透过贯穿触手的灵魂链，感知到阿赖耶的变化，于是某就转眼看去，只见阿赖耶的肉躰，就此化作莹绿色的光辉，令某的触手再也无从缠绕
　　，更是与化为液体的盖亚合而为一，覆盖住天演神変态的手掌，沿着某的手臂不断往上蔓延开来。
　　通过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以察觉到，莹绿色的液体，拥有一种古怪的侵蚀能力，试图侵蚀某的天演神変态，可见这招应该是盖亚与阿赖耶的合体技，属于一种心灵之光的特殊应用方式，但构成天演神変态的材料，是某仗之成为逆天强者的心灵之光，可以演化混沌的都天神煞，莹绿色的根本无法侵蚀分毫。
　　由于都天神煞的强力阻挡，阿赖耶与盖亚的合体技，根本无法伤到天演神変态的一片鳞甲，于是某就不再理会还在努力的阿赖耶与盖亚，径自抬起头角狰狞的龙首，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见这方太阳系，几乎被阿赖耶与盖亚彻底改造了一遍，就如同大宇宙时代的文明基地一样，眼前一水的都是睾科技。
　　……某觉得非常不爽！
　　于是某就以逆天强者的意志推动魔力，转换成为与魔力波形相反的真力，再推动真力与魔力相互碰撞，产生宛如开天辟地般的沛然巨力，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，伴随着某踏出的脚步，踏破时空矢量，把天演神変态的千丈伟岸，瞬间加速到每秒二亿九千九百七十九万二千四百五十八米的光速。
　　凭借逆天强者的犀利目光，处于光速运动状态的某，依然可以看见光线的红移，而某则伴随着红移前行，以灵魂波维系而成的灵魂链指引方向，化身人间大炮，顷刻贯穿环绕在木星菌周围的太空港，抵达土星菌附近的太空港，然后再度贯穿而过，将环绕在土星菌周围的太空港，彻底撞碎成覆盖数万立方公里的废铁。
　　但是，正当某还想继续上演人间大炮的轰杀时，某却发现自己的速度实在太快，以魔力具现化的英灵之身，就算已经展开天演神変态，依然无法支撑多久，于是某就以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动天演神変态的双腿，轮流踏击时空矢量，总算在英灵之身崩溃之前，逐渐减缓行进速度，停在海王星附近。
　　然后某就拨动着时空矢量，转身回望太阳的方向，可以看见沿途的无数太空港，以及一颗纯粹金属铸就的睾科技战星，已经彻底毁灭在天演神変态的光速冲击之下，而逆天强者的第八感则传来一道提示，某化身人间大炮之际，搅动时空矢量产生的无匹重力，甚至改变了太阳系的行星运动，有可能导致太阳系的崩溃。
　　啧，实在是……太纤细了！
　　毫无责任感的撇撇嘴，然后某就不再理会太阳系崩溃的可能，径自抬起天演神変态的手臂，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以感知到，阿赖耶与盖亚的合体技，终于达到尾声，只要再过片刻，若是阿赖耶与盖亚依然不肯结束合体技，这份心灵之光分裂出来的投影，肯定要产生本源的冲突，然后彻底消散在此世。
　　“啧，阿赖耶酱、还有盖亚酱，你们的合体技，根本没有用处吖！”
　　根据某在扮演人间大炮时，顺便进行的研究表明，以心灵之光分裂投影，属于用一分就少一分的技能，如果投影彻底消亡，失去的心灵之光，再也无法得到补充，就等于凭空失去了一份实力，而阿赖耶与盖亚也正如某的推测，并不愿意失去这份以心灵之光分裂的投影，很快就重新分裂开来，逐渐转换成为实质存在。
　　某便咧开森森利齿：“……顺带，你们能不能透露一下，你们究竟在研究神马项目，竟然需要整个太阳系作为试验场，应该是很有趣的研究吧？如果我有兴趣，或许可以帮你们干掉还在外界对峙的那只哦～”
　　“哼！”
　　还在恢复实体的阿赖耶却咬紧牙关，摆出一副抵死不从的表情，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与阿赖耶灵魂波相互共鸣，输入无限崩坏的鬼畜信息，以及源自神天位的宍便器，惨遭无孔不入时的感受，试图侵蚀阿赖耶的意识，可惜阿赖耶毕竟是圣人，无论外表上是如何的柔软，也要拥有足够强横的意志。
　　于是某的调敎唯有徒劳无功，令某觉得非常不爽，决定更换萌物继续调敎，便以逆天强者的意志推动都天神煞，化作丝丝缕缕，以地水火风之水的姿态，显现要素特质，融入盖亚演化的液体，顿时就让盖亚宛若沸腾的雀跃起来，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以观察到，盖亚此刻的表现，代表羞愤欲绝的挣扎。
　　确实要挣扎，往盖亚演化的液体里面，掺入都天神煞演化的要素，相较于顏射呑精，更要无惨百倍，如果盖亚没有挣扎，某还得怀疑盖亚是否拥有痴女属性，如今就挣扎的激烈程度而言，盖亚应该是一只纯洁可耐的软妹纸，再加上盖亚施展的招数，某认为盖亚的职业，就如同傲娇的楚暄一样，属于纯粹的科研人员。
　　……美少女科学家么？
　　萌物吖！
　　“啧，盖亚酱，顏射中岀呑精一起来的感觉如何吖？”
　　某咧开森森利齿：“……盖亚酱还要么？我的触手已经饥渴难耐了！”
　　“咿～呀！魂淡！你……”
　　液化的盖亚终于恢复实体，可惜还没有把话说完，就惨遭无孔不入的触手紧紧纠缠，唯有奋力挣扎，试图挣脱某的触手，然而使用过合体技的盖亚，真真是油尽灯枯，除开构成投影的那份心灵之光，还没有动用以外，甚至不能施展半点力量，唯有任由某的触手，再次探入粉嫩的小缝，轻轻触碰着最为敏感的娇嫩……
　　令盖亚婉转哀鸣：“……你、你究竟是谁？这份屈辱，待我本体降临，必百倍还之！”
　　“啧，凡人的智慧！我不是已经说过了么？”
　　某显得很无奈：“……我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者！如今降临此世的动机，便是建设逆天强者的水晶宫，而你正是我看上的萌物，现在就加入我的水晶宫，享受无孔不入的触手调敎吧！”
　　“咿呀～啊！魂淡！这种事请、这种事请……”
　　盖亚终于爆发：“……我绝对不要！！”
　　然后逆天强者的第八感就传来警告，如果再不放开盖亚，肯定要很倒霉，但是逆天强者的某，自然不可能放开到手的宍人形，于是某就伸出更多触手，向扑街在掌心的两只宍人形，施予更加鬼畜的触手调敎，试图在倒霉的事情发生之前，就把盖亚与阿赖耶调敎到宍人形崩坏，可惜倒霉的事情，很快就落到某的头上。
　　一块约莫有月球大小的中子星碎片，竟在此刻穿越时空，径自朝某急射而来，甚至任凭某如何躲避，都无法逃脱中子星碎片的锁定，就如同某的存在本身，已经被中子星碎片锁定，必然要被它轰到一下才算完结，可以认为是因果律线路的攻击，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，开始感知此世的因果律波动……
　　通过灵魂波维系而成的灵魂链，某得以感知到此世的因果律，正在无限扭曲，仿佛似世界在不满，要驱逐某这只非法入境的触手怪，可见盖亚翻起的底牌，应该就是控制此世的位面意识，让此世的位面本身，认为逆天强者的某，本就不该存在，自然就会激活位面本身的免疫系统，产生时空逆流，试图把某逐出此世。
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律的波动产生共鸣，逐步介入此世的因果律线路，搜索造成因果律扭曲的罪魁祸首，不过眨眼之间，某就发觉在此世的因果律本源深处，有一本貌似书籍的古怪器物，其上自有无数符文流转，编织成一道道符文词缀，与因果律的波动交换信息，推动此世的命运轨迹……
　　“啧，盖亚酱，你的笔記本，我发现了！”
　　听到某的宣告，盖亚顿时就露岀一副很迷惑的表情，貌似无法理解某的说法，于是某果断心灵锁链，把关于笔記本的信息输入盖亚的意识里，顿时就让盖亚面露诧异，令某觉得无法理解，与某而言，推动灵魂波与因果律产生共鸣，然后探查位面信息，应该是圣阶必备的通用技能，现在看来，莫非这招还有神马蹊跷？
　　然而，盖亚听到某的解释，就露岀一副目睹草泥马的惊悚表情，连始终都在挣扎，却惨遭更加激烈的刺激，根本无法挣脱触手纠缠的阿赖耶，也徒然停止动作，然后浑身僵硬的呆愣片刻，就不由自主的颤抖起来，透过灵魂波维系的灵魂链，某可以感知到，盖亚的心情是惊疑不定，而阿赖耶的心情，则是无尽的恐惧。
###０３９ 增员、萌物军团、大道始终见烛龙###
('
　　透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以感知到盖亚酱的惊疑不定，以及阿赖耶酱的无限恐怖，可惜某实在无法理解，不过是推动灵魂波与因果律的波动产生共鸣而已，究竟有神马值得阿赖耶酱恐惧的地方……
　　“啧，阿赖耶酱，你脑子有贵恙么？”ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　于是某不耻下问：“莫非……推动灵魂波与因果律产生共鸣，属于瞪谁谁怀孕的特殊技能？”
　　“怎么可能！？怎么可能！？怎么可能……”
　　阿赖耶粉唇微颤：“……他，已经死了啊！”
　　“嗯？那个他……是谁？”
　　盖亚却很是迷惑：“……记得从一开始，你就在不断重申他的死亡。”
　　阿赖耶似乎很有些纠结，仿佛不敢说出口的摸样，可惜中子星碎片的冲击，已经迫在眉睫，某暂且没时间听阿赖耶扯淡的八卦，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与因果律的波动产生共鸣，逐渐还原笔記本篡改的项目，然而正当某就要破解笔記本周围的防护系统，弄到这个小本本时，小本本却突然消失不见。
　　“啧，竟然这么快就拿走了笔記本……”
　　某咧开森森利齿：“……盖亚酱的本体还真是身手敏捷吖！”
　　调动因果律的小本本突然消失，缭绕在某周围的因果律波动，终于失去控制，片刻就被某修正完毕，刚刚飞到半途的中子星碎片，顿时就仿若幻影一样，渐渐变得通透，然后消失在宇宙虚空，再无半点痕迹。
　　不得不说，因果律线路的攻击，确实防不胜防，若非逆天强者的某，可以修正因果律，从而免疫大多数因果律攻击，就算无法造成实质伤害，也要被弄得整日鸡犬不宁，不是死神来了，就是死神来了，或是死神来了，总之是无法安心睡个好觉，甚至如厕的时候都要小心地滑，否则肯定要扑街在地，享受公粪的洗礼。
　　啧，真是祥瑞御免呐～
　　然后某就把目光投向阿赖耶与盖亚，准备逼问小本本的下落，以及阿赖耶所恐惧的它，究竟是何等鬼畜的东西，竟能让解开第五阶段基因锁的阿赖耶都要觉得恐惧，莫非还有神马存在，比触手怪还要可怕么？
　　但是，刚才还在交头接耳的阿赖耶酱与盖亚酱，现在却是齐齐咬紧牙关，任凭某施予无孔不入的触手调敎，就是不肯透露半点情报，而且就圣阶强者的意志力而言，如果确实不肯说，逼供的可能实在太小……
　　于是某姑且放弃弄清真相的想法，转而咧开森森利齿，从齿缝间伸出无数触手，紧紧纠缠住盖亚与阿赖耶的娇軀，然后拖到嘴边，囫囵吞进天演神変态的胃袋，再以逆天强者的意志推动心灵之光，彻底鎮压阿赖耶与盖亚的一切反抗能力，然后某就伸出无数触手，侵入阿赖耶与盖亚的娇軀，施予无孔不入的触手调敎。
　　根据某在调敎阿赖耶与盖亚时，顺便进行的研究表明，心灵之光分裂的投影，貌似可以把感知传递给本体，若是以无孔不入的触手，狠狠调敎阿赖耶与盖亚的投影，肯定能让阿赖耶与盖亚的本体觉得伤不起，尽管不可能切实的伤害到阿赖耶与盖亚分毫，也可以让它们知道逆天强者的凶残，算是勉强收回一点点利息。
　　确定阿赖耶与盖亚绝对不可能逃脱，某就推动逆天强者的第八感，探知时空矢量的扭曲方式，试图根据时空矢量的曲率，寻找地球菌的引力塌陷，准备以地球菌的引力塌陷为坐标，计算地球菌的确切方位……
　　只可惜，海王星与太阳菌的距离，实在是太过遥远，太阳光传播到此处已经大打折扣，再加上经过阿赖耶与盖亚的改造，眼前太阳系已经非常科幻，无以计数的太空港，外加睾科技战星，环绕着太阳或是行星，持续不断的公转以及自转，就算是逆天强者的犀利目光，依然无法看见太阳菌的身影，令某顿觉好生无奈。
　　幸好某推动天演神変态，化身为人间大炮的时刻，已经在遍布太阳系的无数睾科技天体之间，轰出了一道宽约百万公里的轨迹，而轨迹的彼端方向，正是无辜的火星菌，再加上时空矢量的曲率，某总算确定了地球菌的大概位置，否则就算是千丈身高的天演神変态，若是置身于旷不可量的宇宙，依然要立刻转职路痴。
　　然而，找到地球菌的位置，并不代表一切就绪，于是某就开始考虑，究竟是再次施展开天辟地的沛然巨力，推动天演神変态，化身为人间大炮，以每秒二亿九千九百七十九万二千四百五十八米的光速，冲向纤细的地球菌，还是沿着先前化身人间大炮的时刻，轰成的弹道轨迹，先返回火星菌附近，再折返前往地球菌。
　　凭借逆天强者的智慧，不过半秒时光，某就已经做出决定，以天演神変态的质量，若是加速到光速，肯定要产生沛然无匹的引力，仅仅施展一次，就能改变太阳系的行星运行秩序，若是连续施展，太阳系的秩序肯定要在顷刻间崩溃，届时混乱的天体一起冲向无辜的太阳菌，地球菌肯定要与无数只萌物一起息劳归主。
　　于是某就以逆天强者的意志，推动解开基因锁第四阶段高级的入微能力，踏足时空矢量，沿着化身人间大炮的时候，轰杀出来的弹道，迈开脚步，朝向火星菌走去，可惜遍布太阳系的无数太空港，以及三减一颗睾科技战星，根本无法理解逆天强者的凶残，不断释放宇宙飞船，阻挡某前进的步伐，终于让某忍无可忍。
　　口胡！胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是自寻死路！
　　伴随着激荡灵魂波的怒火，某挥动开天辟地的右拳，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，本该贯穿星辰的力量，扩散成一片笼罩上千万公里的帷幕，顿时就把挡路的宇宙飞船轰杀至渣，然后继续平推过去，环绕着海王星的十数座太空港，就此灰灰湮灭，更是与海王星擦身而过，让海王星褪去好大一层皮。
　　嗯，有七八公里厚了……
　　某很满意的咧咧嘴，如果说刚刚领悟的宇宙终结与开天辟地是零级技能，当某蹂躏阿赖耶的时候，就已经达到十级左右，等到盖亚登场的前后，已经是二十级技能，顺便还领悟到进阶技大道始终，而某捕获盖亚与阿赖耶的时候，宇宙终结与开天辟地的等级，甚至突破到百级以上，连大道始终的等级也一起超过百数。
　　如今，某的三个大招都已经没有等级，也就是技能等级堆到数据溢出，根本无从计算等级，若是某愿意，甚至可以一拳打得太阳菌息劳归主，或是推动真正的宇宙终结，让此世的一切尽归于混沌，再来演化地水火风，亲手开天辟地，创世、灭世尽在某的一念之间，最关键的一点就是，某终于找到铸就水晶宫的契机。
　　然而铸就逆天强者的水晶宫，需要三只圣阶的生命印记，可某的本体却尚未降临，失去本体，就算是逆天强者的某也无法全力施展，根本不可能砍死盖亚与阿赖耶的本体，更何况还呆在位面间隙的第三只圣阶杂鱼，甚至需要阿赖耶与盖亚二人联手，方能抵御一二，若想夺取它的生命印记，就非等某的本体降临不可。
　　啧，事到如今，若是不努力一点，就别想铸就逆天强者的水晶宫……
　　于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，与躰内萌物的灵魂波相互共鸣，透过灵魂波维系而成的灵魂链，以萌物的肉躰为媒介，无限抽取零点能，再经萌物的肉躰转换，产生构筑与维持天演神変态存在的魔力，于是天演神変态的体型暴涨开来，就此失去人形、化为龙形，展开长达九千丈、宛若山脉般的宇龙神変态！
　　吼……！
　　震荡时空矢量形成的龙吟，响彻在无边无际的宇宙虚空，任何靠近宇龙神変态三亿米的物质，都要面临时空矢量的激荡，不过顷刻间就被震成齑粉，而某则扭动着蜿蜒漫长、宛若山脉的龙躯，借助解开基因锁第四阶段高级的入微能力，激荡时空矢量形成道道涟漪，模仿深水游蛇的姿态，以十分之一光速蜿蜒游动……
　　一路上，任何靠近宇龙神変态三亿米的事物，无论是宇宙飞船还是陨石，尽被宇龙神変态激荡时空矢量产生的涟漪碾成齑粉，于是某就得以暇整闲游的来到火星菌附近，缓缓扭动蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸龙躯，游向地球附近的宇宙虚空，凭借宇龙神変态的犀利目光，某可以看见，时空矢量的扭曲，已经非常明显。
　　扭动宇龙神変态的伟岸龙躯，环绕着导致时空矢量扭曲的奇点，某开始等待本体降临，然而光是傻等实在太过无聊，某便透过寄托于都天神煞的心灵之光，联系到上神天位的萌物军团，根据神天位的萌物军团传来的信息，某在捕获阿赖耶与盖亚的时候，貌似弄坏了神马东西，常人的社会已经观测到科幻的太阳系……
　　然后就有不少人认为，人类是外星人圈养的牲畜，而人类原先观测到的宇宙，则是外星人制造的幻影，如此坑爹的说法，肯定要让大多数常人的三观崩溃，再加上支离破碎、差点殒落，却在半途消失的月球菌，以及不少隂毛酱的推动，根本不需要世界末日来临，人类社会就已经彻底混乿，几乎所有人都在表示不满。
　　啧，如果小暄暄在此，肯定要很傲娇的吐糟一句，凡人的智慧啊……
　　未战先乱，确实可以称为凡人的智慧，但秩序混乿的必然结果，就是萝莉与美少女的无惨，于是就有不少人品比较悲催的痴汉，妄图染指神天位的萌物军团，却惨遭天位力量推动的雷霆烈火、以及凛冽冰风的洗礼，不得不脱离人世苦海、息劳归主，而神天位的萌物，自然要受到形势推动，各自转职成为一方领主……
　　不过，与某而言，此时此刻，正是为水晶宫添砖加瓦的大好时机，而且逆天强者的第八感也传来提示，只要收集到足够的心灵之光，就可以让演化混沌的都天神煞，真正反本归源，演化都天神煞的本源，于是某就透过寄托于都天神煞的心灵之光，号令神天位的萌物军团，即刻开战，尽可能收集可耐的萝莉与美少女。
　　以心灵之光寄托于都天神煞，获得神天位力量的萌物，自从融合都天神煞演化的精神印记开始，就已经与逆天强者的某，签订永世不朽的契约，无论在主观上是否愿意，都不可能违抗逆天强者的意志，于是无数神天位的萌物，甚至来不及犹豫，就已经伸出粉嫩的小手，要让领地范围的萌物，加入神天位的萌物军团。
　　由于萌物军团的努力，还不到三分钟，就有数十只可耐的萌物，接受逆天强者的意志催化，解开第四阶段基因锁，然后就以心灵之光寄托于都天神煞，借助逆天强者的意志鎮压心魔，获得都天神煞演化的天位力量，转职神天位的萌物，与它们的引导者一起，踏上捕获更多萌物的征途，为逆天强者的水晶宫添砖加瓦。
　　就如同滚雪球一样，待到某的本体即将降临的时刻，光是岛国一地，就有数十万只可耐的萝莉与美少女，接受逆天强者的意志催化，解开第四阶段基因锁，然后就以心灵之光寄托于都天神煞，借助逆天强者的意志鎮压心魔，获得某赐予的天位力量，而某则以萌物军团寄托的心灵之光，补完正在演化混沌的都天神煞。
　　接受数十万只萌物的心灵之光补完，都天神煞演化的混沌世界终于晋至完美，甚至就要从虚幻存在转换成为实质存在，如果某无法维持心灵世界的壁垒，某的心灵之光，都天神煞演化的混沌世界，肯定要来到现实世界演化宇宙洪荒，届时就算是逆天强者的某，也要成为演化宇宙洪荒的材料，如同盘古一样息劳归主。
　　或许有人愿意效仿盘古菌故事，以己身演化天地万物，然而某还要铸就逆天强者的水晶宫，顺便以无孔不入的触手，调敎无数可以历尽无量量劫而不老的萌物，根本没兴趣学习盘古菌，成为演化万物的材料。
　　于是某就把意识沉入心灵世界，凝结逆天强者的意志，以横跨混沌的巨人形象，屹立在心灵世界的混沌潮汐其上，任凭混沌潮汐如何汹涌澎湃，也无法撼动以逆天强者的意志凝结的巨人形象，然后某就催动逆天强者的意志，化作无形无质的心灵之力，宛若无穷大的须弥山一般，强行鎮压下心灵世界的一切混沌潮汐。
　　待混沌的潮汐归于平静，接受近百万只萌物的心灵之光补完，都天神煞终于演化成混沌的极致，以火焰形式具现的都天神煞，渐渐褪去本来疯狂喧嚣的意味，隐隐浮现一丝混沌色彩，然而在实际威能方面，却远远超过都天神煞的百倍以上，正是都天神煞的本源形态，为了方便设定，某姑且将之称为，混沌都天神煞！
　　然后某就摆动头角狰狞的龙首，望向时空矢量扭曲的奇点，宛若玻璃破碎般的道道缝隙，逐渐崩裂开来，终于破碎成一圈雷霆交织的位面通道，伴随一声震撼时空矢量的龙吟，雷霆交织的位面通道之间，探出一颗同样头角狰狞的龙首，然后就是蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸龙躯，以及强劲有力、披鳞带甲的尖锐龙爪。
　　于是某就激荡着时空矢量，飞向降临此世的本体，经由逆天强者的意志推动，英灵之身展开的宇龙神変态，与顷刻间分崩离析，化作混沌都天神煞的火焰，裹着躰内补魔专用的宍便器，投入本体的森森利齿之间，抵达宇龙神変态的胃袋，融入同样的混沌都天神煞，然后某就睁开本体的眼眸，望向降临此世的通道……
　　本体降临时激荡的地水火风还未消散，就有三只圣阶杂鱼，穿越雷霆交织的位面通道，然后某就听见三道激荡时空矢量的旋律，响彻在宇宙虚空，正是圣阶强者与天地共鸣的异象，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，脚踏一轮血月，面貌与爱尔奎特酱如出一辙的萌物，正是先前呆在位面间隙与盖亚对峙的最强者。
　　啧，朱月么？
　　……呀啦那一卡？
　　此时此刻，朱月貌似爱尔奎特酱的小脸上，是一副宅到天然呆的白姬，绝不可能流露的冷傲表情，貌似永远挂着冷笑的唇角边，有一双纤长尖锐的犬齿，时隐时现，正是朱月身为人外的种族特征，一轮若隐若现的血月虚影，承载着朱月貌似纤细的娇軀，缓缓靠近已经展开宇龙神変态的某，很有几分霸气侧漏的意味。
　　然而，相较宇龙神変态蜿蜒二十七公里的伟岸，以及差点就有二公里的直径，朱月脚下半径不过百米的血月，就显得太过渺小了，根本不能形成半点威慑力，某甚至可以连带血月一起，把朱月整只吞进胃袋。
　　于是某便摆动头角狰狞的龙首，把目光投向阿赖耶，相较于从头至尾不过十数米的投影，阿赖耶的本体足有百十米上下，此刻正自盘曲着蛇尾，团在高约千米的王座其上，身下是带有些古希腊宫殿风格的基座，不仅结构如同一座宫殿，甚至还有一扇高达数百米的宫门，任何通过宫门的杯具，都要路过座上人的胯下。
　　再看王座周围，却见无以计数的符文缭绕，形成一圈半透明的琥珀色结界，如果逆天强者的第八感没有差错，或许需要三次以上的开天辟地方能轰开，然而一次开天辟地，就足以轰杀地球菌，若是三次开天辟地齐至，就算是太阳系也要在顷刻间分崩离析，由此可见，半透明的琥珀色结界，确实有超凡脱俗的防御力。
　　甚至不需要阿赖耶的动作，王座其下的宫殿，就已经自行敞开门扉，无数只英灵恍若踏足实地一样，踏出宫门，行走在宇宙虚空，环绕在阿赖耶的王座左右，伴随着挑起的蛇尾，举起各自赖以成名的宝具……
　　再看与朱月一样渺若蝼蚁的盖亚，正手捧微光莹莹的书册，缓缓翻动，第三只眼睛往复游移，似在浏览书册包含的内容，然而每当盖亚翻开新的一页，就有无以计数的符文词缀脱离页面，缭绕在盖亚四周飞舞雀跃，有若蝶舞翩翩，每当新的符文缭绕在盖亚周围，就能让盖亚周围，源自因果律的波动，变得更加扭曲。
　　如果某的记忆没错，盖亚手捧的书册，正是先前藏在因果律线路深处，却突然失踪的小本本，而且透过灵魂波维系的灵魂链，某还可以确定，盖亚周围扭曲的因果律波动，旨在否认外力对盖亚造成的影响……
　　“啧，阿赖耶酱、还有盖亚酱……”
　　某咧开森森利齿：“……莫非你们很喜欢无孔不入的触手调敎，就带来好姬友一起享受么？”
　　借由灵魂波传递的信息，尽可无视语言的隔阂，直达本意，于是阿赖耶酱与盖亚酱，顿时就变得小脸绯红，齐齐瞪圆了很萌很水灵的眼眸，以杀死一切四阶以下生物的目光，注视着逆天强者的某，透过逆天强者的第八感，某可以确定它们的心情绝非羞涩，而是极致的愤怒，甚至差点就要动手，与逆天强者的某开战。
　　“哼！我乃月之姬君，朱月，交出此世之恶，我可以做主放你一条生路！”
　　俏立在血月虚影上的朱月，突然往前踏出一步，以冻结万物的目光，锁定宇龙神変态的伟岸龙躯，然后虚虚握住粉嫩的小手，从虚无之间抽出一道宽刃长剑，貌似很有气势的挥动剑锋，直指某的狰狞龙首……
　　一句话满是扯淡：“……否则，就休怪我粉碎你的生命印记！”
　　“魂淡！人家什么时候答应你来做主啊！”
　　团在英灵王座上的阿赖耶，刚刚听见朱月的扯淡，就貌似非常不满的吐糟，然后便以无比险恶的目光，瞄向宇龙神変态的伟岸龙躯，仿佛似在寻找可以下刀的位置，准备把某千刀万剐一样，沉吟了三五秒……
　　就开始各种扯淡：“……快点释放我的投影，然后束手就擒，否则我就要让你生不如死！”
　　“啧，朱月酱，你的此世之身，爱尔奎特酱，貌似很喜欢无孔不入的触手调敎哦～”
　　某懒得理会阿赖耶酱的叫嚣，转而望向貌似爱尔奎特酱的朱月酱，就毫不犹豫的发动嘲讽攻击……
　　准备尽快拉仇恨：“……莫非，朱月酱也很喜欢无孔不入的触手调敎么？”
　　“你……放肆！”
　　听到某的嘲讽，朱月酱的脸色，就如同白云苍狗般变幻莫测了半响，方才咬牙切齿的瞪着某，但较之宇龙神変态的伟岸，有若蝼蚁般渺小的朱月酱，依然无法产生半点威慑力，于是朱月酱唯有紧握住素手之间的宽刃长剑，直指某的狰狞龙首，仿佛就要把展开宇龙神変态的某，一剑砍成七八段，然后扒皮抽筋剔骨……
　　真可谓声色俱厉：“……现在，我月之姬君，以布朗奈斯塔德的荣耀，宣判你死亡！”
　　“啧，朱月酱，你是口胡役么？”
　　某还想继续拉仇恨，可惜朱月已经驾驭着脚下的血月，化作一道血色流星，发动猪突冲锋，目标直指宇龙神変态的龙首而来，而且速度高达十分之一光速，不过顷刻之间，就已经靠近宇龙神変态不到百米……
　　然后高举剑器：“……你的真名，真実世界！”
　　朱月的口胡，透过灵魂波传递八方，而某身为逆天强者的第八感，更是传来前所未有的危险警告，仿佛朱月高高举起的不是宽刃长剑，而是一个獨立于外界的异位面世界，甚至可以斩破混沌都天神煞的防御，而且伴随着朱月的攻击，还在一旁围观的盖亚，也是毫不犹豫的把小手按在小本本上，瞪圆了第三只眼睛……
　　然后果断口胡：“……你的真名，阿克夏记录！”
　　盖亚的灵魂波尚未平息，就有无以计数的空间裂隙、微型黑洞、中子星碎片、等等杂碎，浮现在宇龙神変态周围的宇宙虚空，以十倍于光速的动力，冲击混沌都天神煞的防御，先前貌似很不待见朱月的阿赖耶，也在此刻忘记了矛盾，轻挥色泽鲜亮的蛇尾，指向某的狰狞龙首，号令座下的无数英灵呼唤宝具的真名……
　　然后一起口胡：“……你的真名，英灵王座！”
　　伴随着灵魂波的激荡，缭绕在王座周围，形成结界的无数符文，顿时就在结界表面飞速游移，组成一圈圈宛若魔法阵的圆环，层层叠叠，不知几千重，把无数英灵释放的齐射，悉数吞噬，然后汇作一股斑斓光柱，与盖亚的攻击一起，冲击着混沌都天神煞的防御，而朱月的宽刃长剑，也在此时此刻，即将斩杀而下……
　　于是某就咧开森森利齿，凭借逆天强者的意志推动魔力，与森森利齿之间无限压缩，触发高纬度时空矢量的崩塌，形成宛若宇宙终结的毁灭之力，再以解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，形成一道足以粉碎星辰的吐息，迎上驾驭着一轮血月的朱月，与顷刻间，连带血月虚影一起，把朱月轰到近百万公里之外。
　　与此同时，经由逆天强者的意志推动，真力与魔力相互碰撞泯灭，形成足以开天辟地的沛然巨力，推动宇龙神変态的前爪碾碎虚空，形成地水火风胶着的混沌世界，顿时就把汇作一股的斑斓光柱，以及妄图冲击龙首的各种天体，悉数吞噬，然后某就以开天辟地的沛然巨力，推动神龙摆尾，扫向阿赖耶的英灵王座……
　　轰……！
　　伴随着一声震荡时空矢量的轰鸣，英灵王座顿时化作一颗流星，飞到数公里以外，可惜某没有时间欣赏阿赖耶的杯具，就不得不推动真力与魔力相互碰撞泯灭，将开天辟地的沛然巨力，悉数注入宇龙神変态，蜿蜒长达二十七公里，直径约莫二公里的伟岸龙躯，以开天辟地的沛然巨力，推动宇龙神変态施展神龙摆尾。
　　轰……！
　　激荡时空矢量的轰鸣，再度响彻太阳系，然后碾碎时空矢量的正常次序，让方圆三十万公里的时空，化作地水火风胶着的混沌世界，而余波更是掀起一片波及百万公里的混沌潮汐，径直涌向三只圣阶萌物……
　　然而围攻的三只萌物都有依仗，朱月驾驭着脚下的血月虚影，轻而易举的穿过混沌潮汐，盖亚酱则是微微转动第三只眼睛，就让无数符文词缀闪烁，与混沌世界编织一方秩序之地，而阿赖耶就更是不管不顾，继续命令王座周围的无数英灵，呼唤宝具的真名，等到混沌潮汐抵达，就被缭绕王座周围的琥珀色结界挡下。
　　有鉴于此，某就果断放弃速战速决的想法，转而以逆天强者的意志推动魔力无限压缩，形成宛若宇宙终结的毁灭之力，凝聚在某的右爪，掀起一片破碎时空的黑幕，无声无息的笼罩住英灵王座，再以真力与魔力相互碰撞泯灭，形成足以开天辟地沛然巨力，推动宇龙神変态施展神龙摆尾，顿时就让朱月化作一颗星星。
　　以开天辟地的沛然巨力推动神龙摆尾，确实非常强横，就连空间都能碾成粉碎，余波更是激荡着时空矢量，形成一道道扭曲空间的涟漪，然而盖亚毕竟是解开基因锁第五阶段的圣人，根本不惧时空矢量的扭曲，反而逆着扭曲空间形成的涟漪，一步走到宇龙神変态的龙首上，小手托着一团吞噬光线的黑球，猛然压下。
　　于是某就咧开森森利齿，以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动真力与魔力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，再次碾碎时空矢量的正常秩序，连带时空破碎形成的混沌世界一起，囫囵吞掉手托黑球的盖亚，本该触及龙首的黑球，与盖亚一起落入某的胃袋，最终形态的心灵之光，混沌都天神煞的鎮压。
　　然而，光是混沌都天神煞的鎮压，还不是太保险，于是某就更加激烈的扭动触手，凭借无限鬼畜的触手调敎，刺激盖亚的心灵之光投影，从而分散盖亚的注意力，延缓盖亚挣脱禁锢的速度，暂时剪除一只劲敌，于是某就扭动蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸龙躯，把逆天强者的犀利目光，投向正在发动猪突冲锋的阿赖耶。
　　如今，朱月化作星星，盖亚惨遭鎮压，正是斩除最弱者的大好时机，于是某就推动魔力与真力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力推动，蜿蜒漫长、有若山脉的宇龙神変态，激荡时空矢量形成道道涟漪，以深水游蛇的姿态，加速到每秒二亿九千九百万米以上的光速……
　　然后……龙跃千山！
　　吼……！
　　伴随着激荡时空矢量形成的龙吟，宇龙神変态的伟岸龙躯，顷刻间抵近阿赖耶的英灵王座，开天辟地的沛然巨力，注入宇龙神変态的左爪，宇宙终结的毁灭之力，充溢宇龙神変态的右爪，形成贯彻大道始终的力量，轰然碾压而下，打破时空矢量的正常次序，让地水火风胶着的混沌世界，彻底淹没阿赖耶的英灵王座。
　　圣阶碰撞的余波，更是激荡着时空矢量，形成道道涟漪，无声无息的横扫宇宙虚空，让遍布太阳系的无数睾科技天体，尽在此刻集体殉爆，化作无数废铁，随着太阳风的吹拂，飘向太阳系以外的宇宙虚空……
　　然而就算是演化到最终形态的都天神煞，也无法鎮压圣人太长时间，某根本来不及欣赏无数睾科技天体殉爆的华丽烟火，就发现盖亚正在宇龙神変态躰内上蹿下跳搞破坏，于是某不得不一口痰吐掉盖亚，然后推动魔力在齿缝间无限压缩，触发高纬度时空矢量的崩溃，形成毁灭一切的炮击，轰向重见天日的三眼软妹。
　　正是……贱气长江！
　　轰……！
　　盖亚刚刚脱离宇龙神変态的胃袋，重见天日，显然没有想到某的炮击如此迅速，唯有展开无数符文点缀的心灵之光，化身一颗足有数百米直径的蔚蓝色星辰，硬抗以宇宙终结的力量推动的炮击，顿时就被宇宙终结的炮击轰飞，穿透无辜的火星菌，飞向深邃幽远的宇宙深处，逐渐化作一颗星星，消失在某的视线远方。
　　再看惨遭顏射的火星菌，已经就此破碎成七八块，很是勉强的团在一起，然后受到周遭天体的引力影响，不断崩溃重组，以似缓实快的速度，化作一团炙热的熔岩星球，正如太阳系初生时尚未冷却的行星……
　　啧，貌似玩脱了……
　　凭借逆天强者的第八感，某可以确定，池鱼的火星菌，已经彻底偏移轨道，若是继续运行几十年，就要与地球菌亲密接触，届时地球菌的居民肯定要死得一干二净，而且神天位的萌物军团也传来信息，激荡时空矢量的战斗余波，已经让地球菌掀起无数兲灾，若非神天位的萌物军团足够强横，肯定要产生非战斗减员。
　　不过，与某而言，兲灾频发貌似可以算作好事，至少萌物军团的增员速度，已经达到有史以来的最高峰，几乎每时每刻都有萝莉或是美少女，加入神天位的萌物军团，接受逆天强者的意志催化，解开第四阶段基因锁，然后就以心灵之光寄托于都天神煞，借助逆天强者的意志鎮压心魔，获得都天神煞演化的天位力量。
　　而且，早就玩脱了好几次的某，现在已经可以面不改色的继续玩下去，顺便希望地球菌的人品可以坚挺一些，不要与火星菌一样惨遭池鱼之殃，然后某就扭动蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸龙躯，把宇龙神変态的犀利目光，投向破碎虚空、重返战场的三只圣阶萌物，某身为逆天强者的第八感，已经传来前所未有的警告。
　　于是某就把开天辟地的沛然巨力注入宇龙神変态，然后扭动蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸龙躯，激荡时空矢量形成道道涟漪，借助随之而来的力量，加速到每秒二亿九千九百七十九万二千四百五十八米的光速，粉碎时空矢量的阻力，转瞬飞跃数百公里距离，再看原地，冻结的时空矢量，凝成一颗仿若水晶铸就的星球。
　　“啧，盖亚酱，你还真是欠调敎吖！”
　　某咧开森森利齿：“要不……再来几根触手？”
　　经由逆天强者的意志推动，宇龙神変态躰内伸出更多触手，紧紧纠缠住盖亚的投影，施予更加鬼畜的触手调敎，让盖亚的投影沉沦在人间失格的深渊，盖亚顿时就把三只眼睛眯成等号，而且小脸上也泛起一丝不可抑止红晕，可见人间失格的触手调敎果然凶残，就算是解开基因锁第五阶段的圣人，也要觉得无法承受。
　　可惜某的欢乐还没有持续多久，逆天强者的第八感，再次传来前所未有的警告，于是某就以开天辟地的沛然巨力，推动宇龙神変态的伟岸龙躯，轰然就是一记神龙摆尾，总算挡下朱月的斩杀，然而朱月的攻击没有结束，某还来不及调整姿态，朱月就已经霸气侧漏的驱使血月，再次发动猪突冲锋，目标直指某的龙首。
　　逆天强者的第八感传来警告，认为朱月的攻击已经可以把某斩杀，然而就在某准备再来一记神龙摆尾，让朱月酱化作一颗星星的时刻，盖亚再度释放冻结时空矢量的能力，尽管某已经扭动龙躯，躲过大部分攻击范围，可惜宇龙神変态的体型实在是太过伟岸，依然被盖亚的能力冻住龙尾，再也来不及阻挡朱月的斩杀。
　　于是某就以逆天强者的意志推动心灵之光，漆黑间夹着一丝混沌色泽的火焰，与顷刻间点燃蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸龙躯，形成只属于某的绝对不可侵犯之领域，然而逆天强者的第八感，依然没有解除警告，然后事实证明，朱月确实可以突破混沌都天神煞，平平无奇的一剑斩杀而下，却在顷刻间斩断某的右角……
　　“啧，朱月酱，你的贱，莫非是加十追十的神装么？”
　　可以斩断宇龙神変态的右角，足见朱月酱的武器确实非凡，然而就算是逆天强者的犀利目光，也没有看出任何奇异之处，不过是平平无奇的宽刃长剑而已，不但没有半点特别的花纹，更没有丝毫特殊光效……
　　然后某就发动吐糟攻击：“……朱月酱，你该不会是忘记开光效了吧？”
　　“哼，此剑真名，真実世界，是为布朗奈斯塔德的传承，世间没有此剑无法斩断之物！”
　　朱月酱再次挥剑：“就算你是……我也能把你斩杀，以你之血，洗刷布朗奈斯塔德的仇恨！”
　　自从剥离废材的心魔，步入解开基因锁第四阶段高级以来，某还是第二次遇到，可以真正杀死某的力量，而且先前惨遭小暄暄好船的时候，还有部分因素属于某在自寻死路，试图借助死亡的威胁，解开第五阶段基因锁，可惜或许是有意为之的缘故，尽管好船的瞬间，某已经无限接近五阶，却迟迟无法迈出最后一步。
　　唯有此时此刻，真正临近死亡的威胁，终于让某感受到解开基因锁第五阶段的界限，如果某愿意，随时都可以迈出最后一步，成就解开基因锁第五阶段的圣人位业，而且凭借宇宙终结与开天辟地、外加大道始终的力量，某一旦步入解开基因锁第五阶段，直接就能达到圣人的极限，届时自然可以抓来朱月，狠狠调敎！
　　但是，逆天强者的第八感认为，唯有依靠解开基因锁第四阶段高级的力量，夺取三只圣阶的生命印记，方能铸就逆天强者的水晶宫，一个獨立于外界，一切规则都要遵循某的意志而运转的小宇宙，可以让无数萌物历经无量量劫而不老的水晶宫，如果现在就步入解开基因锁第五阶段，某就无法实现铸就水晶宫的野望。
　　于是某就毫不犹豫的放弃进阶，转而推动魔力与真力相互碰撞泯灭，产生足以开天辟地的沛然巨力，然而正当某要粉碎盖亚凝结的时空矢量时，朱月的宽刃长剑，已经斩杀向脖颈，仿佛不把某砍死就不肯罢休，于是某就以开天辟地的沛然巨力，牵动凝结的时空矢量，强行扯到朱月酱的剑锋前方，迎向朱月酱的斩杀。
　　朱月的斩杀，毫无意外的斩开凝结的时空矢量，于是某就扭动宇龙神変态的伟岸龙躯，凭借开天辟地的沛然巨力，激荡时空矢量形成道道涟漪，与顷刻间游移到百万公里开外，暂时远离三只圣阶萌物的围观。
　　终于得到空闲，某便扫视几眼太阳系的餐具，于是某就很蛋疼的发现，尽管从某的本体降临此世算起，某与三只圣阶萌物的战斗，不超过三五分钟时光，然而某的战果却非同凡响，不但地球菌兲灾不断，火星菌惨遭顏射，无数睾科技天体悉数自爆，化作遮天蔽日的马赛克，更是让太阳系十数颗行星菌，悉数脱轨……
　　如此一来，若是不能速战速决，此战肯定要让太阳系崩溃，于是某就毫不犹豫的做出决定，姑且与三只圣阶萌物扯淡几句，试试能否拖延一些时间，整理一下临界五阶的体悟，或许可以找到速战速决的方案。
　　“啧，阿赖耶酱、盖亚酱、还有朱月酱……”
　　听见某的点名，三只圣阶萌物都停止攻击，貌似很有兴趣的注视着某，看来是想听听某的扯淡……
　　某咧开森森利齿：“……要不要，加入逆天强者的水晶宫，成为我的翅膀吖？”
　　但三只萌物都不吭声，仿佛没有听见某的提问，于是某就在宇龙神変态躰内，找到阿赖耶与盖亚的投影，可惜没能抓到朱月酱的把柄，某唯有放弃朱月酱，专心调敎阿赖耶与盖亚，施予更加激烈的触手调敎，顿时就让阿赖耶与盖亚的面颊，泛起一丝微妙的红晕，然后齐齐瞪起双眸，以杀死常人的视线锁定某的龙躯。
　　“魂、魂淡！你、你、竟敢……住手！不要！呜嗯～”
　　团在英灵王座上的阿赖耶，还没有忍耐多久，就扭动着蜿蜒的蛇尾，小脸绯红的表示非常不满……
　　然后就转为威胁：“咿呀！啊！就算你是……我也要粉碎你的生命印记～咿呀！”
　　“嗯～啊！你、竟敢、竟敢……呀！”
　　盖亚酱同样没有能耐多久，就微微扭动着双腿，表示非常不满，可惜有点拿不稳小本本的样子……
　　而且语气很微妙：“呜嗯～我一定、一定要把你做成活体标本！啊～咿呀！”
　　“啧，阿赖耶酱想要粉碎我的生命印记，盖亚酱想要把我做成标本，我还要顾忌神马呢？”
　　某再次咧开森森利齿：“……不如，再加几根触手吧！”
　　然后某就伸出更多触手，攻击阿赖耶与盖亚的投影，顿时就让阿赖耶与盖亚的表情崩坏，愤怒的视线甚至足以杀死常人，某却不顾它们的不满，反而更加激烈的扭动触手，逆天强者的第八感终于传来警告……
　　可惜某还来不及反应，阿赖耶酱就已经驱动英灵王座，就要撞上宇龙神変态的狰狞龙首，于是某就把开天辟地的沛然巨力，注入宇龙神変态的左爪，试图挡下阿赖耶的冲锋，然而此刻的时间，却变得非常缓慢，本来还不到半秒的动作，竟然被拖到一秒，就连开天辟地的沛然巨力，都有些运转迟钝，根本来不及阻挡。
　　于是某左爪连带某的左肩一起，被英灵王座的冲锋撞成虚无，而阿赖耶更是再度折返，调整英灵王座的角度，就要继续撞击某的伟岸龙躯，但某已经反应过来，便以开天辟地的沛然巨力，推动宇龙神変态的伟岸龙躯，轰然碾碎时空矢量，彻底摆脱运转迟钝的感觉，然后就一记神龙摆尾，轰然扫飞阿赖耶的英灵王座。
　　目送阿赖耶飞行宇宙深处，某瞄向化为虚无的左肩，经由逆天强者的意志推动，接受数十万只萌物补完的心灵之光，混沌都天神煞，化作熊熊燃烧的魔火，从左肩的伤痕喷涌而出，由内而外的凝成实质，不到半秒，就已经重新构成宇龙神変态的左臂，某随意摆动几下，确定修复完成，便开始考虑造成迟缓的原因……
　　“啧，感觉……是时间减速么？盖亚酱～”
　　就连逆天强者的某，也来不及反应的速度，或许唯有时间减速可以做到，但是某不排除其它可能，于是某就把宇龙神変态的犀利目光，瞄向一脸无辜的盖亚酱，刚才的罪魁祸首，正是这只腹黑的三眼少女……
　　“哼！立刻释放我们的投影，然后束手就擒，还可以绕过你的生命印记……”
　　盖亚酱很傲娇：“否则……我要你去死一万次！”
　　一般而言，某或许会继续吐糟盖亚酱，然而此时此刻，某已经消化临界五阶的体悟，发现大道始终可以改成状态技能，就如同开天辟地一样持续不断的加持肉躰，届时某的每一个动作，都能附带贯彻大道始终的无限力量，如此一来，某肯定能把这三只圣阶萌物悉数捕获，以彼女的生命印记，铸就逆天强者的水晶宫！
　　“啧，阿赖耶酱、盖亚酱、还有朱月酱……”
　　于是某就咧开森森利齿：“……你们怎么就不肯加入逆天强者的水晶宫，成为我的翅膀呢？”
　　经由逆天强者的意志推动，无限压缩的魔力，触发高纬度时空矢量崩塌，形成宛若宇宙终结的毁灭之力，魔力与真力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，宇宙终结与开天辟地循环往复，形成贯彻大道始终的无限力量，顿时就让宇龙神変态的体型暴涨十倍，蜿蜒漫长几近百万丈，就连层层龙鳞都被染成赫红……
　　蜿蜒漫长几近百万丈的伟岸龙躯，充斥着贯彻大道始终的力量，每一次翻腾，都会让时空矢量的次序崩坏，化作地水火风胶着的混沌世界，由此而生的混沌云气，宛若雾霭般的缭绕在几近百万丈的龙躯周围，形成深沉厚重、足以笼罩星辰的混沌阴云，逐渐隐去宛若山脉般的伟岸龙躯，唯有头角狰狞的龙首时隐时现。
　　然而，就算是混沌雾霭编织而成的阴云，亦无法阻挡逆天强者的犀利目光，每当某睁开宛若日月的双眼，就能以犀利目光照亮阴云间的一切，每当某阖上宛若日月的双眼，阴云间的一切都要归于黑暗笼罩……
　　……正是，烛龙神変态！
　　此时此刻，时空与某而言就宛若水面，某一探头就能入水，再一扭身就能出水，然而相隔的距离，却已经达到千万公里，正是贯彻大道始终的无限力量，无论是时间、空间、还是能量，都无法阻挡某的意志！
###０４０ 终曲、天下无惨、圣阶之战的落幕###
('
　　宇宙诞生之前，源自盖亚的能量潮汐，永无休止的潮起潮落，自然产生正能量或是负能量构成的奇点，飘荡在位面间隙，当正能量构成的奇点，遇到负能量构成的奇点，就会相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，推动源自盖亚的能量潮汐，演化地水火风、宇宙洪荒，于是时间开始流转，让虚空演化天地万物……
　　能量推动时间，时间推动空间，空间推动物质，物质释放能量，若是从客观角度观察，就能发现新生的宇宙，时间流逝速度极快，如今的一秒，就是当时的无量量劫，于是新生的宇宙，能量极度活跃，自然孕育无数强横无匹，可以调动天地伟力的洪荒生命，但随着时间流逝，能量趋于稳定，洪荒生命也要尽数凋零。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　宇宙经过初生阶段的大爆炸，时间流逝的速度日渐缓慢，步入较为稳定的成长期，能量规则越来越稳定，新生的物种再也不能轻易调动天地伟力，唯有适应宇宙本身不断完善的能量规则，发展更加符合能量规则的外部科技，于是就有无数源自文明的火花，照亮了深邃黑暗的宇宙虚空，由此拉开大宇宙时代的帷幕……
　　然而，无论开天辟地的沛然巨力如何强横，依然有消耗干净的时刻，失去开天辟地的力量推动，能量更加趋于稳定，时间的流逝越来越慢，物质崩溃，分子离散，就连夸克都不复存在，让宇宙归于一片冷寂。
　　当能量完全枯竭，时间停止流逝之际，源自盖亚的能量潮汐，就会推动步入冷寂的宇宙逐渐坍塌，形成宇宙终结的毁灭之力，再次推动时间流逝，演化地水火风，与冷寂之间孕育夸克，形成质子、电子与中子，构成原子和分子，随着时间流逝越来越快，再度演化天地万物，让脱离冷寂的宇宙，踏上迈向热寂的旅途。
　　于是时间流逝越快，能量就愈加活跃，逐渐孕育无数强横无匹，可以调动天地伟力的末日生命，与迈向终结的宇宙一起，灭亡在一片热寂之间，化作正能量或是负能量的奇点，飘荡在源自盖亚的能量潮汐，随波逐流，等待着下一次开天辟地的碰撞，而宇宙终结与开天辟地的循环，就是足以贯彻大道始终的无限力量！
　　经由逆天强者的意志推动，蜿蜒漫长、几近百万丈的伟岸龙躯，缓缓游移在混沌阴云之间，然而某身为逆天强者的第八感，已经牢牢锁定住三只圣阶萌物，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以感知到盖亚酱的紧张，以及阿赖耶酱与朱月酱难以掩饰的恐惧，仿佛展开烛龙神変态的某，是可以让它们生不如死的劲敌。
　　“啧，盖亚酱、阿赖耶酱、还有朱月酱……”
　　某的意志激荡时空：“……再问一句，想不想加入逆天强者的水晶宫，成为我的翅膀吖？”
　　“魂淡！这力量、这力量是……破坏神！”
　　阿赖耶巍巍颤颤：“……恶魔！屠夫！三千圣人的死还不够吗？你是要赶尽杀绝吗！？”
　　“果然、果然是你……破坏神！”
　　朱月酱挥动长剑：“……布朗奈斯塔德的荣耀，绝不会向你屈服！”
　　“能量标示指数，正无穷，矢量坍塌指数，超过高级圣人……怎、怎么可能？！”
　　盖亚酱很是惊讶：“……第四阶段基因锁，怎么可能发挥超过高级圣人的力量？”
　　“破坏神盘古，人族，洪荒有史以来的最强者，毫无理由的强大，执掌四件文明天生武器，太极图、盘古幡、混沌钟，还有最强的防具，以玄黄之气铸就的天地玄黄玲珑塔，曾自创开天三式，开天辟地、宇宙终结、大道始终，然而唯有盘古一人可以使用开天三式，旁人若敢尝试，稍有轻忽就要灰灰湮灭……”
　　阿赖耶喃喃自语：“由于当时的圣位，几乎都在洪荒万族手里，盘古就以内宇宙之密作饵，凭借一己之力，屠灭洪荒万族的百余圣人，夺取圣位，然后人族就有近百人成圣，与盘古一起，掀起涉及洪荒万族的开天战役，三千圣人近乎一役而殒，如今中央洪荒大陆的千余圣人，几乎都是开天战役之后成圣……”
　　“真正恐怖的不是圣人殒落，而是开天战役的终结，光明盖亚的内宇宙，被盘古斩成粉碎，余波更是让当时参战的无数种族死伤殆尽，而布朗奈斯塔德一族的领地，就是在当时被余波夷为平地……”
　　朱月酱接过话头：“光明盖亚殒落，盘古道解三分，洪荒万族趁势反击，终于逼迫人族流亡，可是人族的第二个内宇宙圣人，鸿钧，已经彻底炼化光明盖亚的内宇宙，铸就大千之器，封神榜，然后道解三分，而继承盘古内宇宙的伏羲，随之成圣，带领人族反攻洪荒，更是差点灭绝阿赖耶出生的天蛇族……”
　　“等等，你是说人族的伏羲？他应该是我的姐夫啊！”
　　盖亚酱突然惊叫：“记得我族打通中央洪荒大陆的晶壁时，首先遇到的种族，正是人族，而我抵达中央洪荒大陆任务，就是与人族技术交流，可是通天塔莫名失控，害得我们无法返回三眼族……”
　　“哼！盖亚可要小心了，伏羲是人族的智者啊……”
　　阿赖耶随即冷笑：“据说伏羲曾经立誓，要让人族成为永恒的主角，或许通天塔莫名失控，便是伏羲干的好事，说不定三眼族的气运，已经被伏羲夺走，变成人族的饵食，壮大人族的气运……”
　　“啧，你们以为，随便扯淡几句就能拖延时间么？”
　　某咧开森森利齿：“真是……太甜啦！”
　　尽管交头接耳的三只圣阶萌物，并没有半点遮掩的意思，可惜某听得一头雾水，然后果断决定，还是先把它们抓来，施予无孔不入的触手调敎再说，以某调敎无数萌物的经验，肯定能搞清楚它们在扯淡神马！
　　而且，改成状态技能的大道始终，纯属临场发挥的招数，没有足够的时间进行完善，无论某身为命名帝的智慧如何超凡脱俗，终究存在不少瑕疵，有近半成左右，源自大道始终的能量，化作数千摄氏度的废热，如此之高的温度，甚至把烛龙神変态染成赫红，不断散发光与热，就如同蜡烛一样，燃烧自己，照亮旁人。
　　此刻，某是以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动一部分源自大道始终的能量，再加上某的心灵之光，混沌都天神煞，姑且还能稳定住烛龙神変态的物质结构，不至于顷刻崩溃，然而某的稳定终究存在极限，若是不能尽快捕获眼前这三只圣阶萌物，烛龙神変态的物质结构，迟早要被大道始终的废热烧成灰烬。
　　顺带一提，大道始终的缺陷，正是烛龙神変态之名的由来，否则以某身为命名帝的智慧，大可把烛龙神変态称为红色有角三倍速，或许还能更加契合烛龙神変态的特征，毕竟烛龙神変态的基础，宇龙神変态，正是带角的黑色神龙之形，再加上贯彻大道始终的无限力量，展开烛龙神変态的某，轻易就能达到三倍光速。
　　设定结束，某转动宛若日月的双眼，以烛龙神変态的犀利目光，锁定住满脸杀气，仿佛似有血海深仇，誓要把某抽筋剥皮的朱月酱，无论是时间、空间、还是物质、能量，或是源自因果律的波动，都在逆天强者的意志下凝固，朱月酱貌似预感到了危机，却来不及启动瞬移，就在此时此刻，与天地万物一起凝成琥珀。
　　于是某就以基因锁第四阶段高级的入微能力，推动贯彻大道始终的力量，注入烛龙神変态的右爪，而某的心灵之光，混沌都天神煞，亦化作熊熊燃烧的魔火，强行稳定住构成龙爪的物质结构，使之不至于被大道始终的废热燃烧殆尽，然后某就在万物停止的此时此刻，挥动烛龙神変态的右爪，抓向动弹不得的朱月酱。
　　经由贯彻大道始终的力量推动，时空矢量编织成一处宛若水晶铸就的牢笼，缭绕在朱月酱周围，某甚至无需用力，就把朱月酱驾驭的血月碾成齑粉，顿时就让朱月酱的嘴角溢出一丝血迹，但是圣人的肉躰绝非凡俗，常规意义上的伤势，就圣人而言，不过片刻即可痊愈，于是某就以贯彻大道始终的力量，狠狠一捏……
　　轰……！
　　伴随着激荡时空矢量的轰鸣，朱月酱已经被某捏成灰烬，然而捏死朱月酱的余波，却激荡着时空矢量，横扫整个太阳系，甚至让神天位的萌物军团传来信息，说是地球菌突然变得无比活跃，不但地震频发，更是掀起高逾千米的大海啸，尽管神天位的萌物军团已经前往鎮压，依然有不少沿海城市，终究没能幸免于难。
　　一些来不及鎮压的沿海城市，顷刻间就被海啸吞没，化作一片泽国，至于海拔过低的岛国，更是从此灭国，幸好神天位的萌物军团，已经把基地迁移到欧亚板块，顺便还迁走沿海人口，总算没有死伤太多……
　　总之，尘归尘、土归土、一切荣誉归于主咯～啊萌……
　　顺带一提，主可是一只非常粉嫩口耐的萝莉哟～啊萌！
　　为池鱼之死默哀一句，某就从朱月酱的生命印记之间，剥离朱月酱的意识，然后封印到白姬躰内，让朱月与白姬一起享受无孔不入的欢乐，再咧开烛龙神変态的森森利齿，囫囵吞食封印完毕的生命印记，投入某的心灵世界，以逆天强者的意志演化戴天履地的巨人，将朱月酱的生命印记，鎮压在心灵世界的混沌深处。
　　然后某就把烛龙神変态的犀利目光，投向阿赖耶与盖亚，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，目睹朱月酱的无惨，阿赖耶与盖亚的心情，可谓无限恐怖，但它们身为圣人的意志，依然没有丝毫动摇。
　　由此可见，阿赖耶与盖亚的贱骨确实够硬，然而朱月酱的生命印记已经入手，再加上阿赖耶与盖亚的生命印记，某就可以铸就逆天强者的水晶宫，实现穿越之初立下的誓言，某仗之成为逆天强者的执念，守护大千世界一切萝莉与美少女永恒不朽的青春，使大千世界一切萝莉与美少女远离伤痛、疾病、衰老与死亡……
　　某为此缓缓伸出右爪，凭借贯彻大道始终的力量，分开时空矢量的湍流，泯灭无数微型黑洞，碾碎无数时空扭曲，推动时空矢量编织成一处牢笼，彻底禁锢妄图逃离此世的盖亚，然后连带时空矢量编织的牢笼一起，将盖亚紧握在右爪之间，缓缓拖到宛若日月的眼前，以烛龙神変态的犀利目光，注视渺若微尘的盖亚。
　　以时空矢量编织的牢笼，仿若水晶铸就的琥珀，而渺若微尘的盖亚酱，正如琥珀封存的虫豸，任凭盖亚酱前额的第三只眼睛如何转动，也无法逃脱某的掌握，于是某就咧开森森利齿，准备调戏一下盖亚酱……
　　“啧，盖亚酱，愿意加入逆天强者的水晶宫，成为我的翅膀么？”
　　某试图说得盖亚：“……现在就加入，可以立即获得七十二妃的荣誉称号哦～亲！”
　　“哼！”
　　可惜盖亚没有屈服于逆天强者的凶残，依然咬牙切齿的怒视于某，仿佛要把某做成活体标本，于是某身为逆天强者的意志流转，驱使躰内的无数触手，向着盖亚的心灵之光投影，发动更加激烈的触手调敎……
　　让盖亚忍无可忍：“咿呀～魂、魂淡！你、你、你怎么能……太深啦！快出去～咿呀～啊！”
　　“啧，盖亚酱，你就享受一下无孔不入的欢乐，待我抓来阿赖耶酱再说……”
　　丝毫不理盖亚酱的婉转哀鸣，某伸出烛龙神変态的左爪，穿越层层时空矢量，以贯彻大道始终的力量，推动时空矢量编织成一处牢笼，连带英灵王座一起，禁锢住妄图跑路的阿赖耶酱，或许是大道始终的力量过于强横的缘故，当某推动时空矢量编织成为牢笼的时候，英灵王座的结界已经分崩离析，消失在宇宙虚空。
　　失去结界的保护，守护王座的无数英灵，顿时就被时空矢量的扭曲彻底碾碎，化作点点光芒消逝，于是某就把英灵王座，以及团在王座其上的阿赖耶酱，拖到宛若日月的眼前，投以烛龙神変态的犀利目光……
　　然后某无声狞笑：“……阿赖耶酱，愿意加入逆天强者的水晶宫，获得七十二妃的荣誉称号么？”
　　“哼！贱种！天蛇族的荣誉，绝不允许玷污！”
　　阿赖耶果断傲娇：“……就算是破坏神，我也不会屈服！”
　　“啧，阿赖耶酱，你的贱骨还挺硬的么？”
　　某咧开森森利齿：“……既然如此，就享受一下小雏菊的欢乐吧～亲！”
　　于是逆天强者的意志流转，烛龙神変态躰内伸出更多触手，探入阿赖耶的心灵之光投影躰内，轻轻触碰最为敏感的娇嫩，然后无比激烈的扭动触手，狠狠调敎阿赖耶的投影，誓必要让它享受人间失格的欢乐。
　　“呜嗯～那里～不可以～出去～咿啊～！”
　　伴随着婉转哀鸣，阿赖耶酱的蛇尾不断扭曲，随即绷紧了整个娇軀，发出一声前所未有的哀鸣，然后就软绵绵的靠着王座、一动不动，小脸上满是行将崩坏的表情，凭借烛龙神変态的犀利目光，某可以看见，阿赖耶酱身下，有不少可疑的液体随处流溢，再加上阿赖耶酱近百米的体型，甚至已经可以称之为水漫金山。
　　然后就是……
　　阿赖耶鸣泣之时：“呜呜，人家、人家嫁不出去了～呜呜呜～”
　　可惜逆天强者的意志坚定不移，任凭阿赖耶的鸣泣如何悲催，某也没有丝毫动摇，径自转移注意力，让烛龙神変态躰内的触手，扭动的更加激烈，狠狠调敎盖亚酱的心灵之光投影，终于得到期待已久的回报。
　　“咿呀～魂、魂淡！好深！快停下！太、太激烈啦！啊咿～呀！”
　　盖亚酱扭曲着腰肢，哀鸣的愈加婉转，绯红的小脸上流露着愈加崩坏的表情，就如同行将崩坏的宍人形，甚至还有几滴可疑的液体，自盖亚酱的裙下散落，飘荡在无重力的牢笼之间，凝成点点滴滴的冰晶……
　　于是某无声狞笑：“啧，如果我暂停调敎，你可要给我一个满意的答复哦～亲！”
　　然后某姑且暂停触手调敎，等待阿赖耶与盖亚酱的答复，决定无论是否能让某满意，都要把它们捏死，以它们的生命印记，铸就逆天强者的水晶宫，如此一来，方能证明逆天强者的凶残，是如何的不容置疑！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“哼！変态、痴汉、禽兽、色魔！”
　　盖亚酱果断吐糟：“……你已经把话说出来了，无论我们怎么回答，你都要杀死我们对吧？！”
　　“魂淡！人家、人家……呜呜呜～”
　　阿赖耶继续鸣泣：“……反正人家已经嫁不出去了，呜呜呜～”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭，如果忘掉我的话，你们还能拥有希望……”
　　于是某再度狞笑：“……否则，你们就唯有失去一切希望咯～亲！”
　　“哼！三眼族绝对不会屈服！”
　　盖亚酱咬牙切齿：“……无论是先姧后杀，还是先杀后姧，悉听尊便！”
　　“啧，凡人的智慧！激将法可不是什么时候都有效的哦～亲！”
　　尽管盖亚酱扯淡的时候咬牙切齿，貌似根本不惧任何无惨，然而以某身为谋略帝的超凡智慧，自然可以想见，盖亚酱是在以退为进，妄图诱使某把它狠狠调敎，暂时免于一死，再寻机把某斩杀，或许盖亚酱已经猜到，某的烛龙神変态存在时限，随便拖延一段时间，就能等到把某斩杀的时机，届时自然可以一雪前耻。
　　于是某就咧开森森利齿：“……盖亚酱，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　经由逆天强者的意志推动，贯彻大道始终的无限力量，尽数注入烛龙神変态的右爪，于是某就以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，调整时空矢量编织成的牢笼，逐渐凝结的更加紧密，而身陷矢量牢笼的盖亚酱，正如惨遭琥珀禁锢的虫豸，根本做不到任何挣扎，唯有以自己的娇軀，承受贯彻大道始终的无限力量。
　　可惜某就要捏死盖亚酱的时刻，先前捕获的萌犬少女，仿佛突然解开第五阶段基因锁，掌握真正的无限能量，正在某的肚里大闹天宫，于是某唯有暂且放弃捏死盖亚酱的打算，扭头一口痰吐掉萌犬少女，然而逃出生天的萌犬少女，却如同突发狂犬病的小白狗一样，不但没有转身逃命，还状若疯狂的扑向某的右爪……
　　“啧，小狗狗吖！”
　　某咧开森森利齿：“……你是嫌我调敎的不够激烈么？”
　　凭借逆天强者的第八感，某可以确定，突发狂犬病的小白狗，仍旧是解开基因锁第四阶段的萌物，根本没有解开第五阶段基因锁，于是某就不理小白狗徒劳无功的撕咬，凭借逆天强者的第八感指引，把烛龙神変态的犀利目光，投向小白狗的额头，某可以看见，小白狗的眉心处有一道奇异的符文，正在闪烁隐隐辉光。
　　然后某就把视线转向盖亚酱，可以看见它的指尖，同样有一道符文闪烁，貌似与小白狗眉心处的符文一般无二，再加上月世界原著的设定，某已经可以毫无责任的确定，小白狗确实是盖亚酱家养的看门狗，而且盖亚酱掌握的符文词缀，似乎可以让小白狗转职狂化的小白狗，无视一切，攻击任何威胁到盖亚酱的事物。
　　可惜狂化的小白狗，依然是小白狗，根本不能伤到烛龙神変态，于是某就以逆天强者的意志，推动贯彻大道始终的无限力量，注入烛龙神変态的右爪，紧紧握住时空矢量织就的牢笼，然后在顷刻间猛然捏下！
　　轰……！
　　激荡时空矢量的轰鸣，顷刻间横扫整个太阳系，禁锢盖亚酱的矢量牢笼，与盖亚酱一起灰灰湮灭，而正在撕咬烛龙神変态右爪的小白狗，更是被扭曲的时空矢量碾成齑粉，唯有一本状似残破的书册，以闪耀的无限辉光，裹住源自盖亚酱，璀璨超越一切珍宝的生命印记，妄图打破位面屏障，脱离烛龙神変态的掌握……
　　然而，伴随着逆天强者的意志流转，无论是时空矢量、还是源自因果律的波动，都凝固在此时此刻，妄图打破位面屏障的小本本，唯有漂浮在某的右爪之间，正如砧板上的鱼肉，任凭逆天强者的某予取予夺。
　　于是某就以逆天强者的意志推动心灵之光，驱使混沌都天神煞化作丝丝缕缕，穿透书册所释放的无限辉光，缭绕着盖亚酱的生命印记，彻底封印璀璨超越一切珍宝的光芒，再逐渐侵入生命印记深处，剥离盖亚酱的意识，封印到盖亚酱的心灵之光投影躰内，施予无孔不入的触手调敎，从根本上杜绝盖亚酱跑路的可能。
　　然后某就咧开森森利齿，囫囵吞掉已经失去盖亚酱的意识，彻底封印完毕的生命印记，再以逆天强者的意志演化戴天履地的巨人，永世鎮压在心灵世界的混沌深处，如此一来，就算盖亚酱的意识可以逃离，某也能确保盖亚酱的生命印记不会丢失，而且某还可以凭借生命印记的联系，随时随地的掌控盖亚酱的生与死。
　　确定盖亚酱的意识，已经被封印在它的心灵之光投影躰内，享受无孔不入的欢乐，而朱月酱的意识也在白姬躰内，与白姬一起享受无孔不入的欢乐，某便欣然转动宛若日月的双眼，瞄向已经恢复形体的小白狗，尽管惨遭扭曲时空矢量的余波碾压，满血复活的小白狗，依然显得很有精神，甚至还想撕咬逆天强者的某。
　　只不过，失去盖亚酱的加持，狂化的小白狗，已经不再狂化，于是某就从牙缝之间伸出无数触手，紧紧纠缠住小白狗的四肢躯干，再次触发小白狗躰内可以拿来逆转录的基因组，迫使小白狗再度化作萌犬少女，然后某就咧开森森利齿，把化身萌犬少女的小白狗，囫囵吞进烛龙神変态躰内，施以无孔不入的触手调敎。
　　倾听着盖亚酱与萌犬少女的哀鸣，某甚为欣喜的扭动龙首，把烛龙神変态的犀利目光，投向左爪紧握的阿赖耶酱，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，亲眼目睹盖亚酱与萌犬少女的无惨，本来就有些无限恐怖的阿赖耶酱，现在已经逐渐步入行将崩坏的边缘，于是某就果断决定，要让阿赖耶酱宍人形崩坏……
　　“啧，阿赖耶酱，临死之前，你还有遗愿么？”
　　某咧开森森利齿：“……说不定我心情好的时候，或许会帮你实现遗愿哦～亲！”
　　“雜、雜种！我的父亲，可是天蛇族高级圣人阿赖耶识啊！”
　　阿赖耶色厉内荏：“……你敢杀我，就是在挑起人族与天蛇族的战争！”
　　面对烛龙神変态的注视，行将崩坏的阿赖耶酱，毫不犹豫的搬出亲爹，以人族与天蛇族的战争威胁逆天强者的某，仿佛似想通过拼爹，以及战争的威胁，打消某把它捏死的想法，然而就算是毁灭大千，某也要铸就逆天强者的水晶宫，唯有如此，某方能贯彻执念，步入解开基因锁第五阶段，成就万劫不磨的圣人位业！
　　……相较于逆天强者的水晶宫，区区天蛇族，不过浮云而已！
　　“啧，阿赖耶酱，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　于是某无声狞笑：“……区区天蛇族，或许很快就要与你一起息劳归主咯～啊萌！”
　　然后逆天强者的意志流转，推动贯彻大道始终的无限力量，注入烛龙神変态的左爪，经由解开基因锁第四阶段高级的入微能力调控，甚至没遇到任何阻力，就把阿赖耶酱捏成灰烬，然而捏死阿赖耶酱的余波，却化作激荡时空矢量的轰鸣，瞬息横扫整个太阳系，让早已行将崩坏的太阳系，更加接近万劫不复的边缘……
　　但是太阳系的崩坏并非重点，关键在于逆天强者的第八感已经传来提示，英灵王座似乎想要突破位面屏障，于是某就转动宛若日月的双眼，瞄向貌似濒临崩溃的英灵王座，烛龙神変态的犀利目光，穿透英灵王座突然爆发的无限光辉，某可以看见，一道璀璨超越一切珍宝的生命印记周围，飘荡着源自英灵王座的符文。
　　于是某就以逆天强者的意志冻结时空矢量，禁锢住英灵王座的一切能量流转，而某的心灵之光，混沌都天神煞，随即化作丝丝缕缕，穿透英灵王座周围已经逐渐暗淡的光辉，缭绕着阿赖耶酱的生命印记，逐渐剥离阿赖耶酱的意识，封印到阿赖耶酱的心灵之光投影躰内，某便扭动无数触手，施以无孔不入的触手调敎。
　　然后某便咧开森森利齿，以阿赖耶酱的鸣泣为佐料，囫囵吞噬封印完毕的生命印记，投入某的心灵世界，逆天强者的意志再次演化戴天履地的巨人，将阿赖耶酱的生命印记，永世鎮压在心灵世界的混沌深处。
　　事到如今，三只圣阶的生命印记已经入手，铸就水晶宫的任务算是完成大半，某便咧开森森利齿，无声狞笑片刻，然后扭动着蜿蜒漫长、几近百万丈的伟岸龙躯，以烛龙神変态的犀利目光，扫视这方饱受摧残的太阳系，先前轰杀三只圣阶萌物的余波，已经彻底毁灭太阳系的引力平衡，或许下一刻就是太阳系的末日。
　　啧，果然玩脱了……
　　蛋疼片刻，某便把目光转向三只圣阶萌物掉落的装备，阿赖耶酱的英灵王座，盖亚酱的阿克夏记录，以及朱月酱的真実世界，尽管惨遭贯彻大道始终的无限力量摧残，统统都已经残破不堪，但毕竟是圣人出品，某认为无论再怎么废材，也该算是神器一级的装备，或许修一修就可以拿来玩，最不济也能当成研究样本。
　　于是某就咧开森森利齿，吞掉三只圣阶萌物掉落的装备，封印到心灵世界的混沌潮汐深处，准备留待闲暇再来处理，然后扭动烛龙神変态的伟岸龙躯，游移到地球菌附近，由于战事已经结束，无需保持烛龙神変态，某随即结束了大道始终的循环，让不断散发光与热的烛龙神変态得到冷却，化作近万丈的宇龙神変态。
　　尽管圣阶之战并没有持续多久，然而光是激荡时空矢量的余波，就已经让本该隐藏行迹的三减一颗睾科技战星，还有无数的太空港，以及更多的宇宙飞船，尽数自爆成好大一坨马赛克，沦为天文数字的废铁，与太阳系之间飘来荡去，时不时的还有些残片，化作璀璨的流星陨落，而且太阳系的行星菌，更是尽数脱轨。
　　不过，自从某的心灵之光，都天神煞，接受无数萌物的心灵之光补完，演化心灵之光的最终形态，混沌都天神煞，某的等级再次数据溢出，达到形如外挂的境界，甚至无需展开宇龙神変态，某就能以开天辟地之类的大招，实现捉星拿月的凶残，尽管太阳系的八大行星菌尽数脱轨，某依然有把握收拾太阳系的餐具……
　　于是某就以逆天强者的意志推动宇龙神変态，化作翻腾雀跃的都天魔火，铸就高约千丈的天演神変态，再以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动魔力与真力相互碰撞泯灭，产生开天辟地的沛然巨力，推动时空矢量，演化成为足以掌握星辰的无形魔掌，握住企图飞向太阳的地球菌，以及形如脱缰野马的火星菌。
　　区区地球菌加上火星菌的质量，自然远远没能达到某的极限，于是某再次推动魔力与真力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，再度推动时空矢量，演化成为足以掌握星辰的无形魔掌，强行稳定十数颗行星菌的轨道，使残花败柳的太阳系不至于崩溃，如此一来，某就有足够的时间考虑，是否收拾太阳系的餐具。
　　然而仔细观察几眼，某就有种放任太阳系去死的冲动，不提妄图飞向太阳，而且兲灾不断的地球菌，以及彻底脱轨，试图与地球菌亲密接触的火星菌，等等十数颗向往自由的行星菌，光是三减一颗睾科技战星，以及无数的太空港，外加更多的宇宙飞船，悉数自爆之后，形成的残渣碎片，就可以让某感到无限蛋疼……
　　但是，此时此刻，已经有数百万只纯洁可耐的萝莉与美少女，加入神天位的萌物军团，期待着无孔不入的触手调敎，若是放任数百万只萌物去死，实在有违逆天强者的凶残，于是经过无限蛋疼之后，某最终还是决定，调整一下太阳系的行星轨迹与引力平衡，至少要确保太阳系可以运行到逆天强者的水晶宫铸成之后。
　　如此一来，某就可以获得充足的时间，铸就逆天强者的水晶宫，等到水晶宫落成的时刻，某就能把神天位的萌物军团，悉数纳入逆天强者的水晶宫，转职可以调敎无量量劫而不老的耐用型宍便器，届时太阳系的存在与否，就已经无关紧要，大可任由太阳系分崩离析，就此泯灭在浩瀚的宇宙虚空，成为历史的余烬……
　　只不过，若想调整太阳系的引力平衡，就要弄清太阳系的原始数据，否则根本找不到修复的方向，于是某唯有再次陷入纠结，然后考虑起是否可以拼一拼人品，试试太阳系先崩溃，还是水晶宫先铸成，如果某可以赶在崩溃之前，铸就逆天强者的水晶宫，就可以确保一切萌物的安全，根本不必理会太阳系的存在与否。
　　幸好，正当某要把神天位的萌物军团，化作灵魂体保存之际，某终于想到，盖亚酱或是阿赖耶酱，肯定知道太阳系的原始数据，否则不可能完成大宇宙时代的太阳系布景，毕竟睾科技战星的质量，足以比拟息劳归主的月球菌，若没有太阳系的原始数据，随便调整睾科技战星的公转轨道，肯定要让太阳系天天玩崩溃。
　　由于阿赖耶酱与盖亚酱的意识，已经被某封印在它们的投影躰内，享受无孔不入的欢乐，而没有分裂心灵之光投影的朱月酱，也被某封印到白姬躰内，与纯天然的白姬一起，享受无孔不入的欢乐，于是某就以逆天强者的意志演化投影，具现在阿赖耶酱与盖亚酱的面前，咧开森森利齿，欣赏阿赖耶酱与盖亚酱的无惨。
　　然而面对某的投影，两只圣阶萌物的表情都有些崩坏，正如极致的愤怒，就是不知道，阿赖耶酱与盖亚酱，是否愿意透露太阳系的原始数据，如果它们不肯就范，某就唯有转职数学帝，凭借逆天强者的超凡计算力，逆推太阳系的原始数据，可惜如此一来，非得杀死无数脑细胞不可，光是想一想就能让某蛋疼无比……
　　而且，身为逆天强者，某向来言出必践，都说再也不当数学帝，如果再次转职数学帝，就有点无节操的意味，或许某应该转职脸斗士，拼一拼自己的人品是否坚挺，试试太阳系先崩溃，还是水晶宫先铸成么？
　　啧，也罢，如此一来更加无节操，有违逆天强者的凶残……
　　于是某就陷入节操的纠结，等到阿赖耶酱与盖亚酱的哀鸣愈加高亢，某的注意力终于移到此间，然后就让无孔不入的触手调敎暂停片刻，让阿赖耶酱与盖亚酱，得以放松心情，展现自己是否存在利用价值……
　　“哼！你赐予我的屈辱，就算是兆亿人族的鲜血也无法洗清！”
　　盖亚酱果断吐糟：“……怎么可能告诉你太阳系的原始数据？”
　　“就是！一直、一直……人家、人家已经嫁不出去了！”
　　阿赖耶果断跟进：“……人类什么的，统统去死好了！”
　　“啧，莫非……你们嫌我的调敎还不够激烈么？”
　　于是某无声狞笑：“……投影之身的结构，似乎与英灵之身，有些异曲同工之处吖！”
　　“哼！”
　　盖亚酱果断扭头：“……那又如何？！”
　　“烂蛆！”
　　阿赖耶果断鄙视：“……英灵之身与投影之身，本来就是同出而异名！”
　　“啧，凡人的智慧！莫非你们忘了，我可是以英灵之身降临此世的吖！”
　　某继续无声狞笑：“……于是，我自然就有研究过令咒，然后收获不少哦～亲！”
　　“哼，莫非你想用令咒控制我们的投影之身？”
　　盖亚酱满脸冷笑：“……圣人一念，岂是区区令咒可以影响的？！”
　　“就是！就是！”
　　阿赖耶再次跟进：“……令咒根本无法控制我等圣人的意识！”
　　“啧，凡人的智慧！谁说我要控制你们的意识或是投影？”
　　某依然无声狞笑：“……我要控制的，是你们的感知啊！”
　　“口桀！口桀！口桀！”
　　仰天长笑之际，某以逆天强者的意志凝结魔力，形成数以百万记的令咒，飘荡在阿赖耶酱与盖亚酱的周围，阿赖耶酱依然有恃无恐，然而盖亚酱似乎有些猜想，顿时就变了脸色，可惜令咒的数量已经齐备……
　　于是某咧开森森利齿：“……令咒！以逆天强者之名，给我髙潮一亿次！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“咿～啊！”
　　宛若掐住脖颈的哀鸣之后，阿赖耶酱与盖亚酱都是浑身颤抖，一道道泪痕，不可抑止的滑落脸庞，更有可疑的液体自小缝之间喷涌而出，由此可见，瞬间髙潮一亿次的欢乐，确实非同凡响，足以称为人间无惨，可惜没有任何前例，某无法确定是否可以拿来调敎圣人，毕竟圣人的意志太过坚定，几乎没有动摇的可能。
　　如今，某不过是尽尽人事，成了某就可以轻松收拾太阳系的餐具，败了某也没有丝毫损失，无论如何杯具都是阿赖耶酱与盖亚酱，而逆天强者的某，却可以借此调整一下心情，再来逆推太阳系的原始数据……
　　顺带一提，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，目睹阿赖耶酱与盖亚酱的无惨，被某封印到白姬躰内，与纯天然的白姬一起，享受无孔不入的朱月酱，很有几分幸灾乐祸的意思，可见盖亚酱与阿赖耶酱的联盟，果然与朱月酱矛盾重重，可惜被某封印的朱月酱，无法控制白姬的肉躰，唯有默默享受无孔不入的欢乐。
　　于是某就毫不犹豫的继续施展令咒，试图彻底摧毁阿赖耶酱与盖亚酱的意志，然而事实证明，圣人的意志坚定不移，任凭数百兆亿次的髙潮，依然没能逼迫阿赖耶酱或是盖亚酱就范，于是某唯有放弃，转而睁开天演神変态的双眼，以逆天强者的超凡计算力，逆推太阳系的原始数据，耗费五六个小时，终于得到结果。
　　整个太阳系的引力平衡，可谓牵一发而动全身，再加上约莫一百二十亿公里的直径，某唯有再度展开烛龙神変态，以贯彻大道始终的无限力量，收拾太阳系的餐具，统共耗费了数十个小时，太阳系终于恢复秩序，然而月球菌已经被某打得灰灰湮灭，导致某根本无法保证地球菌的倾斜角度，唯有再度陷入无限纠结……
　　当然，与推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧而言，区区月球菌的便当根本不算问题，不到三秒某想到，转职马赛克的睾科技战星，就有月球菌的质量，于是某就以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动贯彻大道始终的无限力量，操纵时空矢量，演化成为足以掌握星辰的无形魔掌，抓来一颗还算完整的睾科技战星。
　　然后，某就把残花败柳的睾科技战星，放到曾经属于月球菌的位置，顺便再弄来一些还算完整的太空港，堆在睾科技战星表面，再用力挤压数十次，一颗纯金属铸就，质量与先前一般无二的月球菌，终于在某的龙爪之间成型，于是某就以贯彻大道始终的无限力量，推动新生的月球菌，踏上拱卫地球菌的使命征途……
　　很好！
　　某甚为满意的点点头，就此解除宇宙终结与开天辟地的循环，让烛龙神変态得以冷却下来，从几近百万丈的伟岸，恢复成几近万丈的宇龙神変态，再以逆天强者的意志推动宇龙神変态，化作熊熊燃烧的都天魔火，铸就高达千丈的天演神変态，屹立于新生的月球菌表面，仰望着渐渐恢复平静，不再上演兲灾的地球菌。
　　凭借逆天强者的第八感，某可以确定，尽管如今的太阳系还有不少瑕疵，但是运行百八十万年左右的时光，应该没有太大的问题，就算百八十万年以后出现问题，某也该铸成逆天强者的水晶宫，带上无数萝莉与美少女，然后回老家结婚去鸟，根本无法影响到某分毫，某大可表示毫无压力，顺便为地球菌默哀三秒……
　　总之，尘归尘，土归土、一切荣耀归于主咯～啊萌……
　　顺带一提，主可是一只非常粉嫩可耐的萝莉哦～啊萌！
　　然后某就以解开基因锁第四阶段高级的入微能力，推动天演神変态踏足时空矢量，一步步加速到十分之一光速，转瞬抵达地球菌表面的大气层，再调整一下角度，确定萌物军团的总部所在，某就脱离时空矢量的承载，宛若流星般以数十倍音速陨落，与大气层的摩擦，顿时把天演神変态的鳞甲，浸染成灼热的赫红色。
　　陨落地球的时间，正如流星般的转瞬即逝，不过三五分钟，某就已经接近地面，便以解开基因锁第四阶段的入微能力，不断蹬踏时空矢量，终于在接触地面之前，将速度减慢到每秒数十米左右，继续蹬踏几下，某的速度终于清零，屹立于离地百十米的虚空，然后就有十数只萝莉与美少女，飞身来到天演神変态眼前。
　　“啧，童颜苣乳么？”
　　领先的美少女，是一只童颜苣乳的萌物，略显圆润的小脸两侧，垂着形如牛角面包的金色发卷，凭借天位力量飞到半空，身后跟随着十数只粉嫩可耐的萝莉与美少女，仿佛尽是以牛角面包的童颜苣乳为首……
　　某顿觉很有即视感：“……敢问妹纸芳名？”
　　“我是巴麻美……”
　　巴麻美微微侧头：“……你是神灵大人么？”
　　啧，无头学姐，你伤不起吖！
###０４１ 春梅、于焉堕落、楚暄的卖萌特典###
('
　　主神空间……
　　一处漆黑暗淡的密室，飘荡着宛若恶魔私语的呢喃，以及无法言述的古怪气味，烛影雀跃有如群魔乱舞，推开门扉的赵樱空，尽管已经步入解开基因锁第四阶段中级，依然被此间诡异的气氛弄得毛骨悚然……
　　“殿下～殿下～殿下～”
　　受到诡异气氛的影响，赵樱空不由得压低声线，以窃窃私语的音量，呼唤正在烛火前喃喃自语、不断挥舞小手的楚暄，然而楚暄没有回应赵樱空的呼唤，依然沉浸在自己的世界，一边低喃着赵樱空无法理解的言辞，一边按照未知规则的挥舞小手，有点郁闷的赵樱空，唯有倚着密室的门框，等待楚暄离开自己的世界。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　或许楚暄的事情已经接近尾声，赵樱空没有等待多久，就看见楚暄突然停止一切动作，小手猛然指向眼前的坩锅，一道红光闪烁，坩锅砰然冒起一团浓烟，待浓烟消散，楚暄从摆满各种古怪事物的桌上，拿起寒光闪烁的秘银手术刀，毫不犹豫的切开指尖，一滴鲜血落入坩锅，让浑浊的浆液化作晶莹剔透的湛蓝液体。
　　眼见晶莹剔透的湛蓝液体，楚暄状似满意的挥动小手，无形的力量托起坩锅，移动到木桌旁边，然后微微倾斜着锅沿，把晶莹剔透的湛蓝液体，倒入早已好的水晶瓶，再次挥动小手，让瓶盖自行飞起，盖住水晶瓶，几道符文自瓶盖往下蔓延，缭绕着水晶瓶，随即消散于无形，构成防止液体变质、延长保质期的封印。
　　“何事？”
　　等到倾尽晶莹剔透的湛蓝液体，整整装满百十个水晶瓶之后，楚暄突然望向久候多时的赵樱空，足足三五分钟的等待，让赵樱空很是郁闷，便转头不理楚暄的呼唤，可惜楚暄的智慧，根本无需赵樱空回答……
　　一句话毫不犹豫：“是新人已经齐聚了吧？”
　　“是啊～”
　　赵樱空有点不满：“呜～还是蒙不到你……”
　　“哼～凡人的智慧！”
　　楚暄果断吐糟：“……现在是八点四十九分，根据昨晚的日程安排，大约半个小时前，就是与新人签約，迫使它们返回现实世界，排除一切不可能以后，剩下的无论如何难以置信，都是唯一的真相。”
　　“呜～既然你知道，为何还要在这里做奇怪的事情啊！”
　　赵樱空各种纠结：“……外面的新人可没有几只肯听话，还有不少人在拉拢人心，似乎准备扎堆抵制你的计划，或许要不了多久就会开始兑换，到时候你的计划无法完成，可别怪我办事不利！”
　　“没什么～新人没有支线剧情，强化方面唯有兑换基本素质，就算倾尽奖励点，亦不过七千五百点的基本素质，如果主攻肌肉组织强度、神经反应速度，辅以细胞活力、免疫力强度，以平均一百点基础素质为准，约为二千点肌肉组织强度，二千点神经反应速度，一千五百点细胞活力，一千四百点免疫力强度……”
　　楚暄风轻云淡：“……然而新人不可能知道上述配比，如果肌肉组织强度过高，神经反应速度不足，几乎一步一撞墙，细胞活力不足，稍有动作就要耗尽体力，免疫力过低，我有超过万种病毒夺其性命。”
　　“呜～算了，说不过你！”
　　赵樱空转移话题：“嗯～不过，你这是在做什么啊？好诡异，我来时还被你吓了一跳呢～”
　　“没什么～”
　　楚暄撇过头去，脸颊浮现一丝微妙的红晕，更是微微移动到门前，仿佛似要阻挡赵樱空的窥探，然而楚暄异乎寻常的行为，却激起赵樱空的好奇，于是赵樱空就怀着杀死猫的好奇心，闪身绕过楚暄的阻拦，窜到加热坩锅的炉火前，把手伸向贴满墙面的纸张，迅速翻开看不懂的稿件，终于找到几页可以看懂的文字……
　　然后轻声阅读：“嗯～黑暗炼金术，第七次实验……爱情魔药？啊！”
　　“你不要看！”
　　听见赵樱空的低喃，楚暄无比傲娇的尖叫一声，就把身形一闪，来到赵樱空身边，满脸绯红的抢夺赵樱空手捧的纸张，甚至已经解开第四阶段基因锁，于是赵樱空随即解开第四阶段基因锁，纤细的腰肢柔若无骨的一折，仿若泥鳅似地躲开楚暄的抢夺，脚尖轻点地面，带起一连串朦胧的残影，掠向此间密室的门扉……
　　眼见赵樱空就要离开密室，楚暄毫不犹豫的挥动小手，仿若无限光芒交织而成的锁链浮现虚空，惣横交错之间化作一张天罗地网，往赵樱空的身影笼罩过去，顿时就让赵樱空的第七感，传来前所未有的警告，于是赵樱空便把纸张塞到胸前的沟壑之间，然后展开心灵之光，双手轻轻一撕，凭借能量消解破开天罗地网。
　　眼见小樱空展开心灵之光，双人之镜，化作两道身影，往不同的方向突围，楚暄就让光辉织就的锁链，往四面八方无限的分裂、延伸，从而分割密室的空间结构，顿时就把两只赵樱空一网成擒，尽管赵樱空的心灵之光，能量消解，轻易就能抹消近身的锁链，可惜光辉锁链的分裂速度，远远超出能量消解的抹消速度。
　　于是乎，两只赵樱空的奋力挣扎，不但没能挣脱楚暄的锁链捆绑，还引起楚暄的不满，控制光辉交织的锁链，或是延长、或是收束，强行扭转两只赵樱空的四肢躯干，使之摆成各种各样，异常羞耻的姿势……
　　“呜～我错啦！感觉好奇怪，快放开我啊！”
　　赵樱空还在连声哀鸣，小樱空已经解除心灵之光，躲到心灵世界，无法回老家结婚的赵樱空，唯有化作楚暄的操线木偶，继续摆成各种异常羞耻的姿势，小脸绯红有若火烧，然后发出沉沦悲惨世界的哀鸣……
　　确实如泣如诉：“咿呀～不要～好羞耻～呜呜呜～”
　　可惜楚暄的意志坚定不移，根本没有在意赵樱空的哀鸣，就好似暇整步入天罗地网，宛如光辉编织而成，紧紧纠缠住赵樱空四肢躯干的锁链，遭遇楚暄的时候，就化作虚幻的投影，任凭楚暄的娇軀随意穿越。
　　“哼～不要！你太调皮了！”
　　楚暄斩钉截铁：“……享受惩罚吧！”
　　说完，楚暄鼓起双颊，把双眸眯成等号，小手探入赵樱空的衣领，从尺寸惊人的沟壑之间，取回先前的实验记录，却被夹住小手的柔软惊到，不由得放缓了动作、停顿片刻，方才取走赵樱空夺走的实验记录。
　　“哼～好大、被比下去了……”
　　无比失落的呢喃一句，楚暄就以更加险恶的眼神，投注于赵樱空胸前，毫不犹豫的伸出小手，捉住赵樱空胸前，超凡脱俗的小白兔，模仿触手怪的技巧狠狠蹂躏，惨遭袭击的赵樱空，不由得激烈挣扎，可惜楚暄没有放松天罗地网，任凭赵樱空如何奋力挣扎，也无法挣脱天罗地网的纠缠，再次迫使赵樱空连声哀鸣……
　　依然如泣如诉：“嗯啊～不要～感觉、感觉、好奇怪啊！咿～呀！”
　　“哼！还敢调皮么？”
　　或许赵樱空的哀求起到作用，楚暄很邪恶的揉捏几下小白兔，令赵樱空的小脸一红，不由得闭着眼撇过头去，可惜楚暄还要逼供，便把赵樱空的小脸强行转到眼前，以无比险恶的眼神，锁定住赵樱的小白兔。
　　“呵～想当初，你来投奔的时候，答应我的条件，可是为奴为婢哦～”
　　楚暄笑的很腹黑：“为奴为婢，宍便器……自然也包括在内咯～亲！不来一发么？”
　　缓慢的动作与平缓的语气，再加上深得腹黑之三昧的阴暗表情，正当楚暄缓缓俯下身，以满脸的阴霾，逼近赵樱空微微仰起的小脸时，赵樱空叹息一声，终于停止挣扎，把郁闷满载的目光，投向黑化的楚暄。
　　“呜～动作那么熟练……话说，你果然学了很多糟糕物啊！”
　　赵樱空挂起冷笑：“……如果你的那些簇拥，看见你如今这副摸样，不知道要有多少人崩溃啊！”
　　“不是很有趣么～”
　　楚暄轻轻一笑，就把小手一翻，故作姿态的抓向赵樱空胸前，赤躶躶的威胁，令赵樱空的冷笑有些失真，然而赵樱空绝非肉脚，瞬间的尴尬过后，再度挂起一丝冷笑，一副他强任他强、清风拂山岗的摸样……
　　一句话节操满地：“哼！为奴为婢的是小樱空，与我赵樱空无关！”
　　“嗯～既然如此，就请你放小樱空出来，让它成为我的宍便器吧～”
　　楚暄很腹黑的笑：“唔～宍便器、我还真没玩过的说～”
　　小樱空指的是赵樱空为度过心魔而培养的第二人格，本来第二人格成熟的时候，赵樱空的人格就要吞噬掉第二人格，从而强化本身的意志度过心魔，可惜赵樱空没有选择吞噬人格，而是选择与小樱空的意识融合，就如同楚暄与姬昶一样，形成一体两面的双重人格，凭借人格间的差异弥补各自的缺陷，从而度过心魔。
　　于是步入解开基因锁第四阶段中级的赵樱空，就有共享记忆与经验的两个面，获得两种心灵之光，一是小樱空的双人之镜，当赵樱空展开攻击时，小樱空可以在与本身攻击平行的镜面位置形成镜像投影，二是赵樱空本身的能量消解，可以抹消能量的凝聚性，失去凝聚性的能量，就如同浮云一样，随便一吹就要散去。
　　然而，共享记忆的赵樱空与小樱空，尽管思维方式或有不同，依然是一体两面的存在，无论是赵樱空成为宍便器，还是小樱空成为宍便器，彼此都要共享各自的经历，正可谓一荣俱荣、一辱俱辱，赵樱空本身不想成为楚暄的宍便器，也不想让小樱空成为楚暄的宍便器，楚暄无节操的说法，顿时就把赵樱空逼到死角。
　　“呜～樱空知道错了，殿下饶命！”
　　一时间，赵樱空异常羞耻的姿势，与无比郁闷的哀鸣，衬着楚暄的微笑愈显腹黑，正如恶魔的微笑，无声无息之间，让人心甘情愿的交付灵魂，甚至没有半点挣扎的余地，就已经成为恶魔的财产，任之鱼肉，譬如赵樱空的主人格，觉醒以来经常调戏楚暄，而且经常教唆乖巧的小樱空，如今终要成为楚暄的裙下之臣。
　　“樱空，今后可不要调皮哦～”
　　楚暄说的很平缓：“否则、本宫真的很想玩玩宍便器的说～”
　　“知道啦！快放开我啊！很难受的说～”
　　听见赵樱空的嘟囔，楚暄没有在意，毕竟赵樱空已经度过心魔，是四阶中级的非人强者，总要让发泄一些怨念，于是楚暄放开天罗地网之后，就转身回到密室，把满载的水晶瓶收入纳戒，再与穿戴完整的赵樱空离开密室，好似暇整的穿过雕梁画栋，推开通往主神广场的门板，缓缓步入人品之光普照下的主神广场……
　　由于早先的通知，齐藤一已经带领中洲队的新人，以及茗煙微与张恒的猎奇组，来到主神广场排队站好，可惜楚暄显然已经迟到，貌似等待很久的新人，都是三三两两的聚在一起，不知在讨论神马，而茗煙微则是再度展开张恒的猎奇之旅，正当楚暄与赵樱空到来时，苦逼的张恒几乎就要步入宍人形崩坏的悲催境地。
　　然而楚暄没有在意，径自轻移莲步，来到主神光球之下，沐浴璀璨却不耀眼的人品之光，再度戴上毫无作用的平光镜，望向眼前的乱局，轻皱娥眉，于是赵樱空向前一步，释放解开基因锁第四阶段中级的意志，形成仿若龙威般的气场，顿时压得一众新人两股颤颤，片刻之间，就已经排队站好，不敢再有半点小动作。
　　“你们当有二万五千奖励点，尽可随意兑换任何事物，然而你们必须留存五万奖励点，留待兑换完毕之后，立即返回现实世界，否则我就会执行清理，将一切胆敢私自留在此间之人，尽数诛杀干净！”
　　楚暄威逼利诱：“而且，返回现实之前，你们还要与我签订这份协议，待返回现实世界之后，自有机构与你们联系，届时一切待遇皆以这份协议为准，否则你们就要因此背上天级通缉令，九族连坐！”
　　先前神鬼传奇的团战剧情，印州队与冰海队相加足有三十七人，被楚暄与逆天强者联手团灭，每只积一分，就是三十七分，乘以两千，就是七万四千奖励点，再加上保底的一千奖励点，中洲队的新人都有七万五千奖励点，不但可以兑换返回现实，还可以拿余下的二万五千点兑换不少东西，可谓刷分刷到数据溢出……
　　如果楚暄想做养殖者，确实可谓大丰收，然而楚暄认为，有了修真兑换，外加上百个修真法术，继续兑换技能或是血统毫无意义，至于修真实验所需的各种材料，自己刷到的奖励点已经足够，根本无需再去压榨新人，还不如放新人统统回老家结婚，借此降低中洲队的主神评价，顺便为现实世界的政腐带回一些物品。
　　毕竟新人的奖励点虽多，可惜根本没有支线剧情，无论再怎么兑换，也只能换到大量的低级物品，届时政腐无论是强买强卖，还是公平交易，都能弄到主神空间的物品，就算有脑残拿二万五千奖励点兑换身躰素质，不过两千五百点，均分一下，最多常人的七八倍，却没有战斗经验，一枪就能撂倒，根本算不上威胁。
　　由于楚暄在现实世界的时候，是周室力捧的明星公主，经常干一些刷声望、攒人品的事情，屁民之间的风评还算不错，本来两股颤颤的粉嫩新人，听完楚暄的扯淡，倒是没有多少怀疑，而且楚暄拿来的协议，尽管看上去比较苛刻，却也增加了楚暄的可信度，毕竟无事献殷勤非奸即盗，如果苛刻一点，反而更加可信。
　　更何况，楚暄已经说得很明白，如果不肯签約就去死，无论楚暄是否有隂毛都要乖乖的签約，然后带上东西返回现实世界，至少是一条有可能的活路，而非绝对的死路，如此一来，任谁都能想明白孰轻孰重。
　　于是新人都与各自的小团体对望几眼，然后就平复下心情，没有犹豫的签下协议，开始兑换一些睾科技图纸或是理论，根据协议上的条款，只要拿着协议与图纸或是理论，就可以在政腐操作下，获得图纸或是理论的专利权，无论拿来出售还是留作自用，都比兑换黄金、白金之类合算，否则光是銷售渠道就是个大坑。
　　然后，终究新人就围成一团，根据楚暄提出的建议，分别兑换睾科技图纸或是理论，再拿给楚暄过目，确定兑换的东西不会撞车之后，便开始兑换想要的东西，可惜受制于支线剧情的限制，苦逼的新人都是看着高级货流口水，然后很憋屈的开始兑换低级货，幸好低级货里面也有不少好东西，众新人倒没有太过杯具。
　　譬如三百点一颗，可以延长一百年寿命的基因药，就是最有兑换价值的东西，有政腐护航的情况下，比之三百点的黄金、白金还要值钱，于是众新人都没有犹豫，就在顷刻间兑换了数十颗，方才开始兑换身躰素质，与一些无需支线剧情就能兑换的武功秘籍，外加冠有千年之名的人参、灵芝、首乌、等等、特级补品。
　　没过多久，新人各自兑换完毕，逐个兑换返回现实的选项，然而正当新人统统回老家结婚的时刻，还在猎奇张恒的茗煙微，却突然把浑身是血，已经宍人形崩坏的张恒，踹到主神光球之下，然后很是霸气侧漏的把手一翻，从已经成为中洲队制式装备的纳戒，翻出貌似很锋利的匕首，一刀就让张恒彻底转职张公公……
　　“哼！便宜你了……”
　　茗煙微冷哼一声，就一脚踩住张恒的脑袋，很是女王的左右碾动几下，然后抬头仰望主神光球……
　　呼唤主神的大能：“……主神！给他兑换正版葵花宝典，还有正版辟邪剑法！”
　　葵花宝典与辟邪剑法，有正版与修改版之分，尽管都是二Ｃ加二千点，然而常人查看的时候，修改版的评价不过五六十分，正版的评价却可以超过七八十分，可惜正版有个不大不小的弊端，唯有挥刀自宮的雄性人类方能兑换，而且兑换正版之后，就不能修复第五肢，否则稍一运功，就要鸡飞蛋打，再次失去第五肢。
　　于是任何智商正常的杯具，都不会兑换正版葵花宝典，或是正版辟邪剑法，然而茗煙微曾于楚暄处得知，主神堪比瘟都死的无数漏洞，而茗煙微此刻利用的漏洞，正是存在于主神兑换流程的通行漏洞，使用自己的奖励点，为旁人进行兑换的时候，可以无视旁人的意愿，以及旁人的一切防御，为之兑换数个的血统……
　　如此一来，任何四阶以下的杂鱼，几乎都要死于基因冲突，最不济也要被整成的畸形体，不是缺胳膊少腿，就是三头六臂，外加人身兽尾，而且是基因层面的变异，任凭主神之能如何凶残，也无法恢复原状。
　　主神的响应速度很快，茗煙微的呼唤声刚刚结束，就有一道光柱落下，把张恒拖到半空，沐浴主神洒落的人品之光，张恒失去第五肢之后，不断喷血的伤痕，人眼可见的痊愈完毕，可惜失去的第五肢，却再也换不来，于是张恒成功转职东方不败，就是不知道，一直都是总受的张恒，能否继承东方不败的光荣传统……
　　由于葵花宝典与辟邪剑法都是Ｃ级兑换，无需多少时间强化，于是没过多久，主神就让缓缓张恒落地，然而苦逼的张恒，却是一副小脸煞白的摸样，刚刚落到地面，就很紧张的望向自己的腿间，白茫茫一片好干净的餐具，顿时就让张恒欲哭无泪，苦逼的一脸铁青，然后果断暴走，冲向茗煙微，仿佛要把它撕成粉碎。
　　然而人间失格的茗煙微，是逆天强者家养的宍便器，经过逆天强者与楚暄的强化，肉躰素质全面超越八百点，而免疫力更是突破千点大关，暴走的张恒尚未靠近，就被茗煙微一脚踹倒，狠狠加上一顿连环脚，终于迫使失去第五肢的张恒，接受自己转职张公公的现实，仿若崩坏的宍人形一样，茫然无语，唯有泪千行！
　　“废物！废物！连女人都不如的废物！灭哈哈哈哈～哈哈～哈哈～哈哈哈～”
　　俯视扑街在地的张恒，茗煙微状若疯狂的仰天长笑，顺便猛踹十数脚，直把张恒踹得血泪齐下……
　　然后咬牙切齿：“哼！就你这种没卵蛋的废物，不如改名张公公算了！！”
　　可惜失去第五肢的张恒，正所谓哀莫大于心死，终于真正步入宍人形崩坏的境地，任凭茗煙微如何吐糟，依旧茫然着双眼，仿佛灵魂脱离肉躰之后，残留下的人形躯壳，无论茗煙微如何呼唤主神的大能，终究无法逆转张恒的崩坏，茗煙微随之陷入宍人形崩坏的边缘，浑身无力的跌坐在地，两行血泪先后滑落朱颜……
　　……第十三滴血泪，于焉堕落！
　　可惜楚暄认为，相较于茗煙微无惨，果然还是解剖逆天强者更有趣，无论茗煙微如何杯具，就算陷入宍人形崩坏的境地，也无法动摇楚暄的科学家之心，于是楚暄随意瞄过茗煙微无惨的景致，就自顾自的转身，带着赵樱空，离开主神光球的普照，来到自家门板前，赵樱空很冥土的为楚暄推开门板，侧身请楚暄先行。
　　已经长成美少女的楚暄，不知为何没有往前，而是微微侧过螓首，扫视一眼身后，正在主神光球的普照下，怀抱张恒，血泪滑落朱颜的茗煙微，似曾相识的一幕，似乎牵动了楚暄的思绪，令楚暄有些怅然若失，迟疑片刻，方才不动声色的推了推平光镜，貌似平静的走到摆在亭台楼阁之间，显得非常违和的穿衣镜前。
　　然后，楚暄毫不犹豫的走向镜面，穿过荡漾在镜面的层层涟漪，步入一间无比宽敞，摆满无数超大号试管的广场前，遍布广场的特大号试管里，充满了放射莹莹辉光的清亮液体，一只只奇形怪状的生物漂浮在试管里，而逆天强者的尸体，就漂浮在一处貌似精致非常的特大号试管里，宛如浸泡在福尔马林里的标本……
　　经过连日的解剖，楚暄发现逆天强者可谓浑身是宝，较之魔兽、巨龙、神祗之类也不差分毫，尤其是逆天强者的血液，若是静置于高真空失重状态，不要多久即可自然结晶，内含异常充沛的能量，甚至可以替代需要支线剧情兑换的魔晶石，驱动传说魔法类兑换的物品，或是通过山寨版的火种源，将之转换成为电能。
　　根据楚暄的多次实验，大约一毫升左右，源自逆天强者的血液，就可以转换百万千瓦时的电量，由于逆天强者的尸体，随时都在抽取零点能，区区一毫升血液，眨眼就能恢复，效率甚至超过泯灭反应堆数十万倍，若能弄清逆天强者抽取零点能的机制，再以睾科技或是符文科技将之重现，就能获得近乎无限的能量源。
　　可惜逆天强者之死，纯属自寻死路，杀一次有可能，若想杀两次、三次，就如同浮云一样缥缈，于是走近特大号试管的楚暄，就有些怅然若失的放缓脚步，停在浸泡着逆天强者的试管前，轻轻抬起螓首，满眼幽怨的目光，透过高纯度水晶质地、微雕无数符文的试管壁，凝望着逆天强者的尸体，一望就是三五分钟……
　　直到跟随在楚暄身后的赵樱空，毛骨悚然到忍无可忍，狠狠的咳嗽几声，方才唤醒转职深闺怨妇的楚暄，而刚刚回过神来的楚暄，就惊觉到自己在犯花痴，一时间，自从兑换修真以后，就愈加粉嫩晶莹的小脸，不由得染上一丝绯红，然后楚暄就很傲娇的一跺脚，有些心虚的蹂躏两下衣角，选择性无视赵樱空的眼神。
　　总、总之、绝对不是等到失去才知道珍惜，傲娇过头进化成黑娇，黑化时把逆天强者柴刀、好船之后，却突然觉得后悔神马的，楚暄的智慧，当然不可能后悔自己的傲娇，想歪的魂淡，统统去死一百万次啊！
　　楚暄傲娇片刻，觉得还是正事要紧，便侧过头，以无比险恶的眼神，瞪一眼赵樱空，然后就伸出粉嫩的食指，点在眼前的虚空，一线蓝光闪烁，宛若幕布般的朝两边拉开，形成投影在楚暄眼前的操作界面……
　　通常情况下，逆天强者抽取的零点能，不过是维持肉躰消耗的数量，难以观察切实数据，唯有受到实质伤害的时候，方能更好的观察，于是楚暄点击界面，让纯水晶的材质的试管壁，浮现无数符文，推动无形的力量凝成刀锋，切开逆天强者的胸口，唯有逆天强者的骨骼，密闭堪比中子星物质，彻底无视楚暄的切割。
　　于是楚暄再次点击界面，停止无谓的切割，逆天强者的胸腹之间深可见骨的伤痕，足以完成此次观察，然后楚暄就开始调整试管表面的符文系统，存放逆天强者的特大号试管，是楚暄特别研发的封印，表面微雕的无数符文，可以限制逆天强者，无法抽取零点能，如今需要观察零点能的抽取机制，就要撤销封印模式。
　　与此同时，楚暄周围浮现更多投影屏幕，各种数据，就如同瀑布一般倾泻而下，换做常人，肯定要看的头昏脑胀，死去无数脑细胞，然而楚暄的智慧非同凡响，任凭数据倾泻速度的再快，也没有让楚暄产生半点困惑，粉嫩的双手五指，充满韵律的上下起伏，没过多久，便完成了一切的数据记录，可以进入实验阶段。
　　楚暄随即挥动小手，身边无数的投影屏幕，就如同绘图软件上显示的图案一样，被楚暄的小手彻底擦除，然而伴随着楚暄的双手，与操作界面上下起伏，更多投影屏幕浮现虚空，一条条响应指令的提示，代表自动化实验室已经开工，根据楚暄的理论数据，制造抽取零点能的实验品，借此确定当前理论是否需要改进。
　　源自变形金刚世界的二十二世纪，超越时代数千年的技术，自动化实验室的生产力，甚至可以完成相对简单的符文科技造物，而楚暄亲自设计的零点能抽取器，尽管应用到不少符文科技，但总体而言，尚未超脱科幻的极限，于是还没有三分钟，就有一道投影屏幕浮现在楚暄身侧，几个大字，明确表示物品制造完成。
　　楚暄便伸手点击屏幕，随之切换到远程实验功能，相较于人类的操作精确数千倍的机械臂，轻轻拿起实验版的零点能抽取器，一颗拳头大小、色泽殷红、貌似晶莹剔透、宛若红水晶的物品，以无比稳定的动作，置于早先准备好的实验平台，一座约莫一米见方，表面铭刻无数符文的仪器，然后楚暄果断发送启动指令。
　　零点能不是电能，无法直接驱动电器，就需要一个能源转换装置，而零点能抽取器的实验平台，一米见方的仪器，正是楚暄山寨火种源的产物，可以把热能近乎无损的转换成电能，或是把电能转换成内力，然而山寨货毕竟是山寨货，楚暄山寨的火种源，根本不具备火种源的本体，自行抽取零点能作为能量源的功能。
　　于是乎，楚暄山寨的火种源，尽管还没有无用到鸡肋的地步，却也只能当做特种引擎，驱动楚暄自造的各种玩具，或是把电能转换成内力，源源不断供应赵樱空，作为修炼北冥神功的能量源，倒是让赵樱空的内力储备突飞猛进，大约再过几天，就可以开始压缩内力，步入先天阶段，成倍提升除智力以外的基本素质。
　　根据楚暄的研究表明，大约十倍压缩的内力，就可以形成真元力，自然完成修真的筑基阶段，然后转职修真者，获得学习或是兑换修真法术的能力，六项基本素质，至少可以达到两千点左右，已经非常强力，还可以靠真元力补充解开基因锁，与肉躰本身的能量消耗，步入不饮不食、餐风饮露、超凡脱俗的非人境界。
　　可惜楚暄的零点能抽取器，毕竟是实验性的造物，正当楚暄的实验渐入佳境的时候，转换零点能的山寨版火种源，似乎有些超频，铭刻于表面的无数符文，渐渐浮现点点赫红，颜色越来越深，然后扩撒开来，不过三十多秒，就把山寨版的火种源，整个侵染成赫红，温度计指数超过两千摄氏度，而且还在稳步提升……
　　眼见实验行将崩盘，楚暄哼哼着鼓起双颊，粉嫩的小手挥舞之间，已经开始翻阅记录，寻找实验崩盘的关键数据，等到山寨版火种源与零点能抽取器，彻底熔融成满地融浆的时刻，楚暄已经完成第二次实验的准备，便发送指令，让自动化实验室开工，制造改进的山寨版火种源与零点能抽取器，准备进行第二次实验。
　　根据实验数据，造成第一次实验崩盘的关键是，实验型零点能抽取器未加载流量控制阀，单位时间的能量输出超过山寨版火种源的转换效率，超载的能量积累在山寨版火种源，连带零点能抽取器一起熔融……
　　于是楚暄二次设计的零点能抽取器，特别加装流量限制阀，限制零点能抽取器的输出功率，为山寨版火种源极限转换效率的百分之八十，如此一来就能保证足够的余地，而山寨版火种源的极限转换效率，则是由参与第一次试验，却被迫化为融浆的山寨版火种源提供，可见任何损失都有收获，关键在于能否发现收获。
　　等到一系列准备结束，楚暄再次点击身前的虚拟屏幕，操纵远程实验室的机械臂，捡起改进版零点能抽取器，置入作为实验平台的山寨版火种源，然后发送指令，启动零点能抽取器，源源不断的能量，经过山寨版火种源，近乎无损的转化成电能，通过链接在山寨版火种源表面的线路，注入早先准备的高性能电池组。
　　平均每秒三千万焦耳的电量，就是山寨版火种源，加上零点能抽取器的功率，若非楚暄使用的导线，是以秘银为主要材料熔铸而成的超导合金，根本无法支持如此庞大的电流，首先就要软化、熔融、失去导电能力。然而尽管如此，秘银导线的温度依然高达七十摄氏度，足以改变蛋白质性状，杀死细菌病毒微生物……
　　于是楚暄再次点击屏幕，为山寨版火种源与高性能电池组加载无限输电技术，然后控制山寨版火种源输出的能量，从电能换成电浆能，通过无限输电技术，无视空间距离之类的限制，直接注入高性能电池组。
　　然而此时此刻，依然沉浸于实验数据的楚暄，根本没注意到逆天强者的尸体，微微动弹了几下手指，而注意到逆天强者诈尸的赵樱空，就以北冥神功孕育的深厚内力，催动源自阴癸派的天魔大法，形成宛若空间坍塌的天魔力场，然后脚尖轻点地面，带着一连串的残像，飞掠到楚暄身侧，径自抱起沉浸于实验的楚暄。
　　彻底陷入实验状态的楚暄，已经不顾实验以外的一切事情，任凭赵樱空抱起自己，飞掠到距离逆天强者的尸体百米开外，楚暄依然没有半点反应，还在操作跟随眼前的投影屏幕，一边确认试验数据，一边发送新的试验指令，直到逆天强者的尸体，从微微动弹手指，演变成摆动手足躯干，终于触发谜之音响彻此间……
　　“警告！警告！警告！论外标本，禽狩，异常反应！”
　　“警告！警告！警告！论外标本，禽狩，异常反应！”
　　“警告！警告！警告！论外标本，禽狩，试管破裂！”
　　“警告！警告！警告！论外标本，禽狩，即将挣脱！”
　　听见响彻广场的谜之音，楚暄猛然惊醒，然而逆天强者的尸体，已经握紧铁拳，往身体两侧撑开双臂，伴随着玻璃破碎以及液体倾泻的音效，逆天强者的尸体就此挣脱试管，甚为霸气侧漏的咧开森森利齿，丝丝缕缕的混沌魔火，彻底点燃逆天强者的尸体，化作熊熊燃烧的火球，然后不断起伏鼓动，逐渐膨胀起来……
　　楚暄挣脱赵樱空的怀抱时，熊熊燃烧的火球，膨胀的越来越大，宛若心脏起搏的声音，响彻在布满标本的此间，令楚暄与赵樱空头晕目眩，可以控制逆天强者的尸体，撼动解开基因锁第四阶段的意志，唯有逆天强者方能做到，想到此节的二人果断退却，弄清逆天强者诈尸的动机之前，还是尽量远离逆天强者比较好。
　　若是被逆天强者的触手捕获，肯定要惨遭无孔不入的触手调敎，尽管楚暄与赵樱空都是解开基因锁第四阶段的萌物，无论如何崩坏的触手调敎，也不能动摇楚暄与赵樱空的意志，至少不可能陷入宍人形崩坏的悲催境地，然而楚暄与赵樱空都没有自虐倾向，若不是受到强力胁迫，根本不想体验无孔不入的触手调敎……
　　总、总之、触手神马的，最讨厌了！
　　楚暄与赵樱空相互对视一眼，都看见彼此坚定不移的眼神，于是齐齐解开第四阶段基因锁，无数真元力投影而成的飞剑，以及更多的符文词缀，浮现在楚暄周围，以北冥神功孕育的深厚内力，推动源自阴癸派的天魔大法，形成宛若空间坍塌的天魔力场，环绕在赵樱空身旁，循环往复，已经做好了先下手为强的准备。
　　然后，毫无专利意识的楚暄，推动无数真元力投影的飞剑，形成山寨版的无限剑制，宛若万马奔腾的洪涛逆流，轰然涌向越变越大的混沌火球，然而缭绕成一团混沌的魔火，正是逆天强者的心灵之光，接受数十万只萌物的心灵之光补完，已经演化最终形态，可以炼化天地五行、地水火风、阴阳正负的混沌都天神煞！
　　于是乎，任凭楚暄山寨的无限剑制，瞬间制剑的数量如何凶残，依然无法阻挡混沌都天神煞的炼化，甚至助长了混沌都天神煞的气焰，与顷刻之间膨胀数百倍，一路高歌猛进，超过九百米的直径，宛若一颗漆黑的太阳悬挂半空，若非楚暄用来存放标本的此间，长宽高足有五千米左右，甚至无法容纳如此庞大的火球。
　　“撤！”
　　眼见自己的攻击毫无效果，楚暄果断下令撤退，守候在一旁赵樱空，脚尖不断点踏地面，带起一连串的残影，飞掠到楚暄身侧，径自抱起楚暄，掠向离开此间的通道，一面很违和的穿衣镜，穿越镜面投影的层层涟漪，抵达雕梁画栋的走廊，一言不发的飞掠到通往主神广场的门板前，伸手推开门板，步入主神广场……
　　楚暄顾不得挣脱赵樱空的怀抱，就伸手阖上门板，握住门把手闭目冥想，彻底格式化自家的布景，然后状似松了口气，挣脱赵樱空的怀抱，俏立在门板旁边，示意赵樱空小心开门，然而正当赵樱空走上前，轻轻推开楚暄家门的时刻，解开基因锁第四阶段的第七感，传来威胁生命的警告，让赵樱空突然闪到门板旁边。
　　正当赵樱空躲到门板旁边，抬头望向微微敞开的门板时，就有一道色作混沌的洪流，自楚暄家里汹涌而出，缭绕成一团直径数千米的火球，宛若一颗漆黑的太阳，漂浮在主神广场上空，就连主神光球洒落下的人品之光，也无法遮掩漆黑太阳的存在感，仿佛可以贯彻大道始终，灭世与创世的不朽伟业，尽在一念之间。
　　吼……！
　　正当此刻，响起一声震撼空间的吟啸，一道蜿蜒漫长的伟岸黑影，自熊熊燃烧的火球，破茧而出，迫使主神广场的空间一再扩容，然而蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸身影，委实太过庞大，还要环着主神广场盘绕数十圈，而在盘绕主神广场的圆心处，更是垂下一颗头角狰狞、宛若山峦的庞然龙首，俯视在楚暄与赵樱空。
　　宇龙神変态，逆天强者曾透露过的姿态，然而楚暄与赵樱空仅仅窥见过一鳞半爪，而且基本上都是匆匆一瞥，就算是返回变形金刚世界，协助楚雪轰杀异能者组织的时候，也不过是通过卫星观测，确实与亲眼观察天差地别，而且逆天强者玩着玩着，就掀起实至名归的龙卷风，彻底夷平美洲大陆，其间什么都看不见。
　　一时间，无形无质的力量，宛若龙威般的碾压而下，形成无法言述的威慑力，压得楚暄与赵樱空手足坚硬，不但动弹不得，甚至无法兴起丝毫反抗的意识，仿佛世间一切，无论如何都不能违逆眼前的存在……
　　“呐～殿下！它、它怎么可能……”
　　赵樱空甚为苦逼的询问楚暄，嘴角的冷笑有些失真，仿佛就要化作苦笑，却没有听见楚暄回答，然后就看见楚暄微微张开粉唇，很狂热的盯住主神广场上空，盘成穹顶的伟岸龙躯，沉浸在自己的世界，仿佛逆天强者的存在，就是宇宙的缩影，若能弄清逆天强者的本质，就等于弄清宇宙的奥秘，让世间一切不再神秘。
　　可惜逆天强者根本没时间与楚暄研究宇宙的奥秘，一眼扫过楚暄与赵樱空，就抬起宛若山峦的庞然龙首，一头撞破主神空间的位面屏障，形成一圈深红雷霆缭绕的位面通道，然后缓缓扭动蜿蜒漫长、有若山脉的伟岸龙躯，逐渐钻入位面通道，消失在深红雷霆的彼端，就此步入位面间隙，前往月世界，参与圣阶之战。
　　“魂淡！你既然敢跑，就不要回来啊！”
　　楚暄刚刚施展魔犬恸哭破，就发现赵樱空还在一旁围观，而且赵樱空的冷笑，似乎有些失真，仿佛似在嘲笑自己的傲娇，顿时就让楚暄霞飞双颊，然后楚暄的智慧光速运转，准备掩饰自己宛若败犬的远吠……
　　于是楚暄果断傲娇：“啊！那个～是在警告啊！警告它不要回来，不是想挽留它啦！”
　　“嗯嗯，樱空知道！”
　　“你笑的好奇怪啊！”
　　“是么？扑哧～哈哈哈！憋不住了～哈哈哈～”
　　赵樱空满地打滚：“我突然发现，傲娇的小暄暄，真的太可爱了！哈哈哈～”
　　“呜咕～你想死一百次么？”
　　楚暄果断口胡：“冻登赤天·冰萌于地！”
　　于是物质内能惨遭掠夺，连空气都被冻成冰晶，满地打滚的赵樱空也不能例外，顿时就被冰封在地，然而赵樱空终究不是肉脚，楚暄刚刚飞掠上前，赵樱空已经挣脱冰封，可惜绝对零度的低温，就算赵樱空的肉躰也无法承受，刚刚挣脱冰封的赵樱空，还没跑几步就冷的扑街在地，被楚暄骑上小腹，小白兔惨遭蹂躏。
　　“好冷啊！咿呀～殿下～不要！”
　　赵樱空的哀鸣响彻主神广场，可惜主神光球的普照下，不存在第三者，根本没人勇者登场，救赵樱空于危难，于是悲剧的赵樱空，唯有惨遭恼羞成怒的楚暄，越来越激烈的蹂躏，更加如泣如诉、婉转哀鸣……
　　啊萌～
###０４２ 末世、人类无惨、无头学姐异闻录###
('
　　“你是……神灵大人么？”
　　提问的萌物，自称巴麻美，生有一头璀璨的金发，形如牛角面包的金色发卷，垂落在肩胛两侧，衬托着有些婴儿肥的圆脸，看上去特别孧齿，再配以胸前尺寸超凡的小白兔，真可谓童颜苣乳的美少女，可惜不知为何，逆天强者的第八感认为，彼女的脖颈不太牢靠，仿佛随时都有可能人头落地，上演无头学姐异闻录。
　　啧，莫非今天就是某的猎奇属性觉醒之日么？www.txtxiazai.org
　　暗自吐糟一句，某就准备回答巴麻美的问题，然而相较于天演神変态高达千丈，堪比地球最高峰的伟岸体型，眼前的萌物确实渺若微尘，或许某随便一句话的气息就能把它们吹飞，实在有违逆天强者的凶残，于是某就想到濒临第五阶段基因锁的领悟，以及先前被某扔到心灵世界深处，附带无数黑历史的记忆碎片……
　　根据记忆碎片的描述，解开基因锁第五阶段的圣人，肉躰本身就携带有无穷威能，正如核辐射一样，光是存在就能伤及杂鱼，而作为进化到超脱第三维，步入第四维以上宇宙的高纬度生命体，圣人的解决方案就是，把本体跃迁到高纬度宇宙，留存投影在低纬度宇宙，从而避免本体的无穷威能，伤及花花草草与杂鱼。
　　旁人就算知道圣人解决方案，也不可能跃迁到高纬度宇宙，然而先前一人单挑三只圣阶萌物的经历，已经让某濒临解开基因锁第五阶段，而某更是凭借由此而来的领悟，修改大道始终的技能效果，强行展开烛龙神変态，以粉碎时空矢量的蛮力，无视一切维度的差异，轰杀三只圣阶萌物，获得三道圣人的生命印记……
　　尽管为了铸成逆天强者的水晶宫，某最终还是选择停留在解开基因锁第四阶段高级，但是曾经濒临解开基因锁第五阶段的某，正可谓半步圣人，随时都可以迈出最后一步，解开第五阶段基因锁，于是某就可以使用部分圣阶天赋树，如同圣人一样，把本体跃迁到第四维以上的高纬度宇宙，留存部分投影在第三维宇宙。
　　如此一来，某就可以解决本体的威能太过强横，稍有轻忽就要伤及花花草草的问题，而且相较于临战时分，紧赶慢赶的展开各种神変态，果然还是以心灵之光的形式存在，临战再来转换，更加轻松省事一些。
　　于是某就以逆天强者的意志推动天演神変态，化作混沌都天魔火，往高纬度宇宙跃迁，待高达千丈的混沌火柱转瞬即逝，某的大部分存在，已经裹挟着先前为英灵之身补魔的宍便器，脱离第三维宇宙，步入四维以上的高纬度宇宙，第三维宇宙的存在，无法观察到某的本体，而某的本体却能从高纬度攻击第三维宇宙。
　　然后某就以半步圣人的入微能力，推动余下的小部分存在，从微观的量子层面，演化宏观的物质结构，与须弥之间，构成穿越之初的常人姿态，待残余的混沌都天魔火，有若狂风吹拂雾霭一般，被逆天强者的意志，吹得飞散一空，某睁开了常人姿态的双眼，以逆天强者的犀利目光，锁定住眼前的几只神天位的萌物。
　　或许是天演神変态的伟岸，与常人姿态的渺小，存在太大差距的缘故，目睹变化过程的几只萌物，此刻都是小嘴微张，流露岀宛若目击草泥马般的深刻表情，为某的心情倍添几分喜感，于是某就咧开常人姿态下，依然尖锐无匹的森森利齿，一边表达几只神天位的萌物给予的各种喜感，一边开始回答巴麻美的提问……
　　“啧，就你们的三观而言，称我为神灵基本没错……”
　　某笑的非常豪爽：“话说，我的翅膀们……呀啦那一卡？”
　　可惜眼前的几只萌物，仿佛根本没有听见某的说话，依然是小嘴微张，流露岀宛若目击草泥马般的深刻表情，以无比天然呆的目光，注视着逆天强者的某，就连某加大音量，一再重复先前的话语，也没能产生作用，直到某透过精神印记，把逆天强者的意志，强行注入几只萌物的心灵世界，方才唤醒几只萌物的意识。
　　但是苏醒过来的几只萌物，依然没有回答某的提议，反而目光躲闪的注视着某，甚至还有一丝丝红晕，渐渐布满几只萌物的脸颊，透过精神印记的联系，某可以确定，眼前几只萌物的羞耻度，已经积累到即将溢出的程度，于是某就怀着杀死猫的好奇心，等待眼前几只萌物，把羞耻度积累到极限，忍无可忍的时刻……
　　“哇！変态、痴汉、禽兽、色魔！”
　　诸彼女齐齐声讨：“哼！変态躶奔狂！最差劲了！好恶心！去死一百次啊！”
　　尖叫还未平息，几只萌物就已经挥舞着小手，托起雷霆烈火、以及凛冽冰风、还有万丈狂澜，作势就要把某轰杀至渣都不剩，而且某无法反驳几只神天位萌物的声讨，某的常人姿态，确实正处于躶奔状态……
　　由于寻常材料制成的衣物，根本无法承受天演神変态的威能，而天演神变态本身的鳞甲，也足以当做天生的衣物，还附带有超过大部分传说魔法类兑换的超强防御，足以硬撼百八十颗荷包蛋的轮番轰炸，于是从某解除各种変态的时刻开始计算，直到某发现自己没有穿衣为止，某总有几个小时到几天不等的躶奔时间。
　　现下躶奔几乎成为某的习惯，有时甚至懒得再穿衣，根本没有注意到，与某签订契约的萌物，都经过某的千挑万选，唯有纯洁可耐的萝莉与美少女，方能与某签订永世不朽的契约，加入神天位的萌物军团……
　　如此一来，作为纯洁可耐的萝莉与美少女，骤然看见逆天强者的某，从高达千丈的天演神変态，化作一只躶奔的禽兽，若没有狠狠爆表一下羞耻度，就等于是在否认，某身为攻略帝兼谋略帝兼推理帝的品位。
　　然而，一切的制高点，从来都在某的脚下！
　　尽管没有提醒一句，就以常人姿态躶奔，或许可以算作某的错，但是身为逆天强者的某，有权一错再错，无论眼前的几只神天位的萌物，有何等纯洁的三观，都不能怀疑某身为逆天强者，不容置疑的凶残……
　　于是某霸气侧漏：“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是自寻死路！”
　　逆天强者的意志，透过寄托于混沌都天神煞的心灵之光，注入眼前几只神天位萌物的心灵深处，暂时封印诸彼女的天位力量，以及解开基因锁第四阶段的入微能力，让雷霆烈火以及凛冽冰风，宛若浮云消逝。
　　可惜失去天位力量的几只萌物，再也无法抵抗地心引力，不得不尖叫着跌落云端，顿时就唤醒某要守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，经由逆天强者的意志推动，某处于高纬度宇宙的大部分存在，以无数触手的形式浮现虚空，紧紧纠缠住跌落云端的几只神天位的萌物，然后拉扯着萌物的娇軀，移动到某的身前。
　　“啧，麻美酱、焰酱、粉圆酱、蓝猫酱、杏子酱……”
　　于是某无声狞笑：“……亲～还想再玩一次蹦极么？”
　　“哼～就算、就算你是神灵大人，也不能、也不能……总之躶奔什么的，最讨厌了！”
　　被某剥夺天位力量的巴麻美，貌似万分艰难的承认某是神灵大人，然后就不顾逆天强者的凶残……
　　毫不犹豫的吐糟：“……而且还能召唤触手，好恶心啊！去死一百次吧！”
　　或许是契约的联系，让神天位的萌物，与某的关系特别紧密，听到巴麻美的吐糟，与之一齐落网的萌物纷纷附和，仿佛某身为逆天强者的凶残，已是昨日黄花，连家养的宍便器都不再敬畏，某顿觉无限纠结，然而此时此刻，某已经决定贯彻始终的道，却越来越是清晰，仿佛与神天位的萌物吐糟，就是某的证道之路。
　　“啧，凡人的智慧！若非某是触手怪，如何满足全球数百万萌物的慾火？”
　　于是某节操满地：“我降临此世，就是要铸成逆天强者的水晶宫，让你们成为我的翅膀啊！”
　　“哇～好无耻！无节操！推土机！蓷倒之魔王！果然是変态、痴汉、禽兽、色魔！”
　　诸彼女纷纷声讨：“一路好船！柴刀伺候！鲜血之结末！去死一百次吧！”
　　“啧，我可是已经被柴刀过一次，然后死而复生，继续铸就水晶宫的逆天强者啊！”
　　某随即仰天长笑：“区区柴刀根本不能阻止我……我已经天下无敌啦！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　“哇！反驳不能！”
　　几只神天位的萌物齐齐惊叹，然后有若宍人形崩坏一样，浑身无力的低下头去，无声无息的交换视线，不知正在策划神马隂毛，可惜直到某解除封印，恢复几只萌物的天位力量，逆天强者的第八感依然没有传来提示，于是某干脆就松开触手，任由几只神天位的萌物自己飞在半空，为某带路，前往萌物军团的基地……
　　跟着几只神天位的萌物，降落到萌物军团的基地，某便展开精神力扫描，查看此间的情形，却发现有不少杂鱼，扛枪举炮的缩在角落，让某感到很有几分疑惑，就以逆天强者的意志，推动某跃迁到第四维以上的大部分存在，以无数触手的形式浮现虚空，紧紧纠缠住扛枪举炮的常人，然后一齐拖到神天位的萌物面前。
　　“啧，这群杂鱼是谁家养的？”
　　逆天强者的意志流转，浮现虚空的无数触手，扯动几条杂鱼的四肢躯干，摆成各种各样的姿势……
　　某现在非常无聊：“不如把这些枪炮，塞到它们的蘜花里面，玩玩爆蘜游戏怎么样？”
　　“雅蠛蝶！你在干什么？他们是基地的警卫啊！快放开他们！”
　　巴麻美惊声尖叫：“我们收拢的难民，要靠他们维持秩序啊！”
　　“啧，莫非它们就是传说中的城管大队？”
　　某觉得有些惊喜：“不知強拆大队何在？”
　　诸彼女显然无法理解某的问题，而且穷极无聊的某，已经释放了扛枪举炮的杂鱼，于是几只神天位的萌物，便果断无视逆天强者的某，由此可见几只萌物果然非常欠调敎，然而某决定贯彻始终的道，却在此刻不断的演变清晰，或许要不了多久，便能具现成水晶宫的地基，再让某来开天辟地，铸成一方獨立的小宇宙。
　　嗯，其名，幻想乡！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“啊！神灵大人的意思是，要带走我们吗？”
　　诸彼女都是不舍：“可是、可是不能放着普通人不管啊！”
　　“大丈夫、萌大嬭！”
　　某很豪爽的笑着：“太阳系还能转上百八十万年，而且不要忘了，天上还有很多睾科技产物，可以用作参考，只要人品不算太差，人类很快就能步入大宇宙时代，届时就算太阳系崩溃，依然可以自保无恙。”
　　“呜～话是这么说，可是……”
　　诸彼女一脸纠结：“嗯，果然还是不想离开啊！”
　　“啧，如果不想离开，可以留下来么……”
　　某开始扮演好人：“……我可没有说过，一定要离开此世啊！”
　　“哇！是真的吗？神灵大人真是好人！”
　　诸彼女批发好人卡：“嗯嗯、是好人呐～没错，是好人啊！”
　　于是某满载着好人卡，一边与诸彼女扯淡，一边跟随诸彼女的步伐，来到一处貌似粗胚的水泥房前，根据几只萌物的说法，此间本是诸彼女的住处，后来伴随着收容的杂鱼越来越多，就算几只萌物都可以解开第三阶段基因锁，获得超越凡人的智慧，依然要被杂鱼的琐事弄得头痛非常，根本就没有时间来到此处居住。
　　如今，几只萌物的说法是，要让某住在此处，以免逆天强者的凶残，碾死太多自寻死路的杂鱼……
　　与某而言，无论有没有住处都无关紧要，但既然是萌物的献礼，某就决定姑且住下，可惜不知为何，眼见某答应的时候，诸彼女都是一脸庆幸的表情，仿佛某就是人形兲灾，走到哪里，哪里就要有兲灾降临。
　　啧，毕竟是萌物，姑且饶恕它们一次……
　　某在调敎名单上狠狠记下一笔，就推开粗制滥造的门扉，跨过毛胚房的门户，却见此间显然时常有人打扫，尽管再怎么打扫，也不过是一地水泥，但某还是可以由此看出，几只萌物在此处基地的声望，或许已经刷到崇拜等级以上，就是不知道，作为萌物军团的总部，崇拜等级的声望，究竟可以兑换何等有趣的物品。
　　啧，鼠肉还是黑面包？
　　根据某一路走来的所见所闻，此间普遍流行的食品，就是遍地乱窜的小老鼠，以及不知何处找到的发霉面粉，而在基地以外，明显有开垦痕迹的地方，貌似还没有发芽的迹象，或许等到来年有收成的时候，人人捕鼠的状况可以好一点，就是不知道，某若是带走稳定基地秩序的萌物，是否有可能让基地陷入一片混乿。
　　啧，总觉得，貌似很有趣的说……
　　纠结三秒，某最终还是没有绑架萌物，毕竟人类的杯具，纯属神仙打架凡人遭殃，而某正是打架的神仙之一，如果继续蹂躏渺小的人类，确实太伤人品，某可不希望积攒好久的人品值，从此化作浮云消逝……
　　而且，自从某开始考虑暗算基地的时刻，就有一道为守护人类而战的执念，从被某封印在心灵世界的混沌深处，包含有无数黑历史的记忆碎片之间涌起，一再干扰某的思绪，迫使某不得不放弃找乐子的想法。
　　连调戏一下杂鱼都不行，穷极无聊的某便闭上双眼，精神力扫描有若水银泻地，须弥笼罩住整个地球菌，某身为逆天强者的意志，流转在精神力扫描的范围，却发现有十数只萌物，正在攻击一处基地，然而地球上的人类基地，几乎都是神天位的萌物建造，宛如神天位的萌物正在闹内讧的一幕，顿时就激起某的兴趣。
　　“啧，麻美酱，我的翅膀怎么闹内讧了？”
　　心灵锁链不解释：“嗯、根据地壳板块的偏移方向计算，彼方应该处于原欧洲范围。”
　　“啊！神灵大人，忘记向您请示，真是万分抱歉！”
　　巴麻美先是一阵道歉，直到某透过心灵锁链，示意巴麻美不要废话，彼女方才整理了一下思绪……
　　然后语气很纠结：“她们、她们是魔女……强行解除契约的她们，堕落成了魔女。”
　　“哟！魔女？魔法少女么？”
　　某继续心灵锁链：“我可不记得自己玩过魔女道啊！”
　　“她们、嗯，魔女，不愿意行使您的神谕，强行解除神灵大人的契约，然后就堕落了……”
　　巴麻美似有疑惑：“不知为何，她们性格反常，有些喜欢生食血肉，有些喜欢杀戮人类，有些喜欢蹂躏生命……总之，魔女都是叛逆的罪徒，不但背叛神灵大人的意志，还要背叛孕育自己的种族。”
　　“啧，原来如此，我知道了，你继续处理……”
　　某随口提议一句：“嗯，话说你眼前的杂鱼还真是不听话，干脆把它捏死算了。”
　　“呜！大人！人类、人类已经到生死存亡的紧要关头，任何一个人的生命都是宝贵的！”
　　巴麻美突然暴走：“如果、如果要伤害人类，就算、就算是大人，我、我也决不允许！”
　　“啧，凡人的智慧！等到明年，彼等杂鱼安家落户，恢复最基本的粮食生产之后……”
　　某流露一丝狞笑：“你，包括与我签订契约的每一个萌物，可不要宍人形崩坏哦～亲！”
　　凡人的智慧，总是充满怨怼，若是在生死存亡的时刻，或许有可能求助神灵，然而危机过去之后，就要通过杀死神灵，宣泄己身的嫉妒，就如同好多玄幻文的描述，骇猴的时候要杀鸡，骇人的时候就要屠神，于是杂鱼就说，连神也要杀给杂鱼看，届时作为某的代言人，神天位的萌物军团，必将面临无数杂鱼的挑衅。
　　作为解开基因锁第四阶段的生命，诸彼女都能自行发掘灵魂波蕴藏的各种知识，当然可以理解某提到的警告，可是纯洁可耐的萌物，难以接受杂鱼的龌龊，于是巴麻美一边捂住双耳，一边摇头晃脑的哀鸣……
　　“呜～我不听、我不听、我不听啊！”
　　感知到心灵锁链彼方，传来巴麻美傲娇的哀鸣，某随即掐断心灵锁链，再次集中注意力，锁定被称为魔女的十数只萌物，由于神天位的萌物军团及时增员，正在攻击基地的十数只萌物，渐渐落入下风，不过片刻时光，就三三两两的四散奔逃，而获得胜利的神天位萌物，也没有继续追击的意思，可见此间果然有隂毛。
　　于是某就透过精神印记的联系，从暗处窥探彼方萌物的思维，寻找彼女正在思考神马隂毛，或许是某低估了诸彼女的纯洁，彼方的萌物之所以要放走魔女，竟然是在等待魔女翻然悔悟，再次与某签订契约……
　　啧，真是……太甜了！
　　如果某的推理没错，魔女的诞生，源自于强行解除契约的萌物，失去逆天强者的意志鎮压，荏弱的意识无法抗衡心魔的侵蚀，最终化身为放纵慾望的恶魔，可谓万劫不复，几乎不可能点亮心灵之光，窥破心魔的虚妄，更别提再次与某签订契约，如此渺茫的几率，相当于逆天强者的某，放弃守护萝莉与美少女的执念！
　　若是平时，某或许会把魔女悉数调敎一番，再纳入逆天强者的水晶宫，然而根据精神力扫描收集的数据计算，兲灾不断的地球菌，可谓元气大伤，需要一段漫长的冰河期，恢复各种兲灾释放的能量，于是某就要处理一下冰河期的问题，以确保冰河期不会影响到人类的农作物生产，根本没时间处理私自毁约的魔女……
　　“哟～麻美酱，还有我的翅膀们，听得到么？”
　　某果断心灵锁链：“我计算了一下地球菌的平均气温，根据在此之前记忆的数据计算，如今的地球菌，每过一年半年，就要降温百分之三，大约二三十年后，必将步入一段持续数百年之久的冰河期。”
　　“哇！冰河期？怎么办啊！会有好多人被冻死的！粮食肯定要减产，或许可以用温室……”
　　诸彼女纷纷祈祷：“神灵大人，请您务必垂怜人类啊！”
　　由于是遍及全球，涵盖数百万萌物的频道，无数萌物的祈祷，回荡在某的脑海，任凭某是逆天强者，依然觉得有些难受，于是某果断设定一道权限，禁止一切萌物的发言，唯有逆天强者的某，方可诉说神谕。
　　“啧，其实你们不必太过担心，毕竟需要二三十年的说……”
　　某继续心灵锁链：“如果气温持续降低，最少也要三五年粮食减产，七八年粮食绝收，届时的人类早该恢复部分文明，借助科技的力量，弄弄无土、温室神马的，足以苟延百八十年，最多饿死三五成杂鱼。”
　　“呜～神灵大人好无情，很多人都会死掉的，请您大发慈悲……”
　　某刚刚解除禁言令，就有无数萌物的哀鸣，透过心灵锁链注入某的脑海，弄得某有些头晕，若非逆天强者的意志坚定不移，连某的思维都要被萌物哀鸣淹没，然而尽管某没有失去意识，无数萌物的哀鸣，依然触动了某要守护萝莉与美少女的执念，经过长达三秒的纠结，某终于决定大发慈悲，撤销地球菌的冰河期……
　　杂鱼浑身冰凉的时候，可以通过烤火来取暖，而地球菌浑身冰凉的时候，同样可以通过烤火，恢复地球菌的平均体温，本来最好的热源，应该是太阳菌，可惜地球菌表面频频兲灾，差点飞向太阳，消耗了很多能量，已经大幅超过太阳菌辐射的能量额度，于是某就要给地球菌弄个额外的热源，稳步提升地球菌的体温。
　　说到太阳菌，某就想起曾经兑换的金乌变异血统，根据主神光球的产品介绍，以及某兑换之后的研究，金乌属于天生的核能生物，依靠躰内的能量核进行可控的生体核聚变，由此而生的能量，透过金乌体表连接能量核的纤管，以光与热的形式，释放废热与电磁波，如果金乌的数量足够，整个星球都要被烤到八成熟。
　　“啧，我的翅膀们，有人想领养一只金乌么？”
　　某现在是推銷菌：“新鲜金乌蛋，一颗只要九九八，保证满成长哦～”
　　“呜～神灵大人，金乌、吃什么？”
　　是怯生生的声线：“而且，作为核聚变生物，金乌有辐射么？”
　　“啧，金乌吃什么？当然是吃放射性元素咯～无论铀二三五，还是钚都可以拿来喂金乌……”
　　毫不犹豫的扯淡：“至于核辐射……当然有咯！常人一旦接近金乌三百米，保证瞬间秒杀。”
　　“呜～神灵大人！请您务必不要戏弄我们啊～”
　　诸彼女齐齐哀鸣：“为了人类的续存，我们愿意献上一切，请求上神大发慈悲！”
　　“啧，既然我的翅膀们都这样说了，我就让本体降临此世，展现烛龙神威吧～”
　　某于是无声狞笑：“……我的翅膀们，仰望天际吧！”
　　混沌都天魔火熊熊燃烧，把常人姿态燃烧殆尽，逆天强者的意志复归于本体，也就是跃迁到高纬度宇宙的大部分存在，然后魔力与真力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，无限压缩的魔力，触发高纬度时空矢量崩塌，形成宇宙终结的毁灭之力，开天辟地并宇宙终结循环往复，形成足以贯彻大道始终的伟力……
　　吼……！
　　一声激荡时空矢量的龙吟，响彻在第四维以上的高纬度宇宙，某睁开烛龙神変态有若日月的双眸，与某眼前，高纬度宇宙的地球菌，被扭曲成无法言述的形状，一端代表地球菌的开始，一端代表地球菌的终结，影响地球菌的开始，就能改变地球菌的现在，然而未来尚未注定，地球菌的未来，不过是一片朦胧的幻影。
　　如今，某要改变的地球菌的未来，阻止地球菌迈向冰河期的可能，于是某唯有从现在着手，凭借逆天强者的意志推动灵魂波，与源自因果律的波动产生共鸣，从因果律的层面查找问题，然后逐条修改造成问题的过去，以及有可能影响未来的现在，待因果律调整完毕，某便扭动着烛龙神変态，降临第三维的宇宙层面。
　　因果律的影响已经消除，现在需要改变的是事实的存在，简而言之，因果律就是宇宙的注册表，病毒文件的存在，不会因为注册表的改变而消失，仅仅删除病毒文件，却会因为注册表的残留而复生，于是改变因果律之后，某还要以烛龙神変态的威能，改变冰河期的成因，否则冰河期的来临，肯定要再次写入注册表。
　　烛龙神変态，缭绕着地球菌的赤道，某以逆天强者的超凡计算力，推算能够加热的地方，以及不能加热的地方，经过三五分钟的时光，某终于确定加热地球菌的方案，然后某就扭动着蜿蜒漫长、几近百万丈的伟岸龙躯，把烛龙神変态的龙首，探入赤道附近的大气层，以烛龙神変态吐息的废热，温暖持续降温的地球。
　　待地球菌的平均体温趋于稳定，某就小心翼翼的扭动龙躯，探入地球菌的大气层，以免蜿蜒漫长、有若山脉的烛龙神変态，碾碎时空矢量的正常次序，经由半步圣人的入微能力推动，烛龙神変态的每一丝动作，都保持在打破时空矢量的临界点，以宛若山脉的伟岸龙躯，搅动风云乍起，把遮天蔽日的火山灰扫进海洋。
　　经过四五个小时的努力，确定遮天蔽日的火山灰已经清扫干净，某便让烛龙神変态化作熊熊燃烧的混沌都天魔火，把某的大部分存在跃迁到高纬度宇宙，以余下的小部分存在，构成与先前无二的常人姿态，经由半步圣人的入微能力推动，某踏足时空矢量，飘荡在地球菌外数万公里处，俯瞰地球菌焕然一新的面貌……
　　“啧，我的翅膀们，冰河期已经解决，你们继续过家家吧～”
　　透过心灵锁链的联系，某把烛龙神変态的成果，告知地球菌表面的神天位萌物，换来数百万只萌物批发的好人卡，再次感觉无聊的某，便脱离时空矢量的承载，宛若陨石般往下坠落，与大气层摩擦产生的热量，化作绯红的火焰，缭绕在某的周围，很有几分诗情画意，于是某就摆动着四肢躯干，寻找阻力最小的姿势。
　　可惜，某还没有找到最佳姿势，就已经离地不足百米，然后以百万公里的时速，须弥陨落地面……
　　轰……！
　　待重力加速度释放完毕，某郁闷非常的站起身来，吐掉灌满嘴的泥土沙石，却有一股土腥味缭绕在某的口鼻之间，总是驱之不散，直到某把混沌都天魔火灌入鼻腔，自鼻孔喷涌而出，方才除尽顽固的土腥味。
　　然后某就抬眼四顾，发现此身处于一处坑底，周围都是琉璃状的坑壁，某便轻轻跃起三五米，直接跳到坑外，却见周围都是一片荒芜，远方还有一座正在冒烟的山头，凭借逆天强者的第八感，某可以确定，最多两三年的时光，彼山必将迎来一场大喷发，届时自彼山起始，足有数千公里之地，都要被火山灰彻底淹没。
　　不过，无论此世的火山如何爆发，都无法影响到某分毫，于是某就没有在意火山，径自展开精神力扫描，有若水银泻地般的笼罩全球，试图确定某现在身处的位置，然而先前的兲灾频频，自然少不了地壳运动，地球菌的版图已然七零八落，根本无从分辨本来，某唯有根据板块移动推算，约莫是在倭岛与寒国之间……
　　啧，命中率真差，某跳地球的时候，瞄准的可是曾经的太平洋啊！
　　随意感叹一句人品真差，某一步踏出，凭借半步圣人的天赋，跨越时间与空间的阻隔，来到神天位的萌物军团的总部，一处更适合称为难民收容点的地方，却见一只身穿水手服的黑长直美少女，正在基地门外，手持水光莹莹的片刀，与坐镇此方的巴麻美交战，彼此的身影不断交错，光是余波就把周围轰得一片狼藉。
　　如果某的判断没错，黑长直的心灵之光，属于地水火风之水的延伸要素，代表空间的截断与扭曲，可以随意破坏物质构成，具现化的姿态，正是缭绕片刀的莹莹水光，而巴麻美的心灵之光，则是地水火风之地的延伸要素，代表物质的联结与重组，可以随意改变物质构成，具现化的姿态，就是无中生有的各种道具……
　　但是，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某却发现黑长直的气息非常混乿，既有凶残嗜血的疯狂，也有冷冽清澈的宁静，代表彼女的意志已经窥破心魔的虚妄，正在与心魔正面交锋，如果没有意外，或许再过几日，彼女就能斩杀心魔，凭借贯彻本性的意志，掌握灵魂波维系而成的灵魂链，与心灵之光构筑的绝对领域。
　　然而神天位的萌物，已经与某签订永世不朽的契约，未经逆天强者的某同意，不可能面对心魔，而且黑长直的心灵深处，还留有一份行将崩溃的精神印记，隐隐缭绕着逆天强者的意志，再加上混沌都天神煞的记录，某须弥之间就已经确定，黑长直的彼女，正是强行解除与某签订的契约，沦为魔女的数十只萌物之一！
　　很好！
　　先前某要处理地球菌的冰河期，没时间去收拾魔女也就罢了，如今有幸遇到一只找上门来自寻死路的魔女，某绝对要把它捕获在手，施予无孔不入的触手调敎，方能证明逆天强者的凶残，是何等的不容置疑！
　　可惜，此时此刻，不但与之交战的巴麻美毫无杀心，就连几只神天位的萌物，也没有击杀黑长直想法，甚至还在担心黑长直的安危，与担心巴麻美的安危一般无二，无论是巴麻美遇险，还是黑长直遇险，几只神天位的萌物都要屏住呼吸，待到确定巴麻美、或是黑长直脱离险境之后，就会好似险死还生般的恢复呼吸。
　　于是某就开始纠结，究竟是几只神天位的萌物太过无节操，已经没有丝毫立场可言，还是黑长直把百合光环点到超神，步入无物不可百合的境界，无论是巴麻美也好，还是诸彼女也好，都想与黑长直百合……
　　“哟！我的美丽的翅膀们……呀啦那一卡？”
　　心灵锁链不解释：“顺带一问，那只黑长直的魔女，与你们有姧情么？”
　　“哇！是神灵大人啊！好糟糕的问候语……柴刀伺候！鲜血之结末！去死一百万次吧！”
　　诸彼女叽叽喳喳：“冴子好可怜的说～神灵大人不要惩罚冴子啊！嗯嗯！就是！就是！”
　　“啧，莫非还有神马朱颜血的里番？”
　　于是某果断伸手：“……求共享！！”
　　“呜～神灵大人的说话，真的非常差劲啊！”
　　诸彼女继续声讨：“嗯，如果神灵大人继续这样下去，肯定找不到女朋友的说！”
　　“啧，凡人的智慧……你们都是我的宍便器啊！”
　　于是某果断口胡：“有我的美丽的翅膀们在，女朋友神马的，没有也无所谓啊！”
　　“呜～神灵大人好糟糕！蓷倒之魔王！人形自走炮！人形推土机！人形播种机！”
　　诸彼女还在声讨：“哼～祝愿神灵大人一路好船！满载柴刀！去死一千万次吧！”
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是自寻死路！”
　　经由逆天强者的意志推动，某跃迁到高纬度宇宙的大部分存在，化作无以计数的触手，跨越第四维与第三维的界限，降临到正在强势围观的诸彼女身旁，往复蠕动，仿佛似要把诸彼女紧紧纠缠，狠狠调敎……
　　于是某无声狞笑：“我的翅膀们……呀啦、那一卡？！”
　　“哇！不要！好恶心！触手退散啊！触手最讨厌了！！”
　　惊声尖叫片刻，诸彼女齐齐收声，不知正在策划神马隂毛，整整沉默三五秒时光，心灵锁链的彼方，终于传来几只神天位萌物的言语，说是愿意与某共享黑长直的里番，顿时就让某心潮澎湃的等待朱颜血……
　　“那个、神灵大人……”
　　非常软妹的声线：“她是、毒岛冴子……”
　　根据软妹的说法，兲灾降临之际，毒岛冴子的家毁于地震，一家人流离失所，幸好其父是开剑道馆的春哥，而且刚刚购入的一批储备粮，大部分都得以保存，暂时不必担忧食物问题，可惜旁人却没有如此好的人品，不过几日就被饿的互相残杀，然后盯上毒岛冴子一家，尽管其父砍翻不少杂鱼，却终究难敌人海战术。
　　九天前，就在毒岛冴子眼前，一群杂鱼把其父围观致死，甚至还要中岀其母，面对杀父之仇、婬母之危，已经继承乃父的刀法，而且青出于蓝的毒岛冴子，果断拿起其父掉落的片刀，仿若砍瓜切菜般的劈翻无数杂鱼，然后更是带着其母，一路驱车开过地壳运动时隆起的海床，一直跑到寒国沿岸，躲避频繁的地震……
　　七天前，一只正在执行逆天强者的意志，到处收集萝莉与美少女的萌物，遇到抵达寒国沿岸毒岛冴子，就毫不犹豫的引导彼女，与某签订永世不朽的契约，然而不知是吃到奇怪的东西，还是水土不服的缘故，就在六天前，其母突发高烧，陷入晕厥，而某却要神天位的萌物军团即刻发兵，去拯救惨遭殃及的无数池鱼。
　　一边是逆天强者不容置疑的意志，一边是陷入病危的亲妈，无力违抗逆天强者的意志，也无法放下陷入重病的其母不管，不知心魔险恶的毒岛冴子，为了专心照顾重病的其母，唯有强行解除契约，可惜失去逆天强者的意志鎮压心魔，刚刚转职神天位的毒岛冴子，根本无法抵抗心魔的侵蚀，顿时就化作一只杀人鬼……
　　彼时，距离毒岛冴子最近的其母，就是心魔的第一滴血，更有数千棒子的牺牲，让毒岛冴子的心魔杀到超神，而被迫围观心魔杀到超神的毒岛冴子，唯有陷入人间失格的崩坏，刚刚挣脱心魔的侵蚀，恢复本身的意识，就想要挥刀自尽，妄图通过一死了之，逃避亲手杀死亲妈的痛苦，以及顺手砍翻无数根棒子的杯具。
　　可惜解开基因锁第四阶段的肉躰，拥有超凡脱俗的生命力，绝非一刀就能了断的杂鱼，毒岛冴子不但没有自杀成功，还让心魔吸收到临死的恐惧，以及杀亲的悲恸，外加自杀的痛苦，变得更加强大，再次夺取毒岛冴子的肉躰，掀起新一轮无限猎奇的杀戮，从寒国沿岸启程，整整砍死了十数万根棒子，再次杀到超神！
　　于是本来万念俱灰的毒岛冴子，为了不让自己的心魔继续杀戮，唯有放弃自杀的弱小想法，奋起一切抗衡心魔的侵蚀，通过一次次与心魔的交锋，渐渐磨砺己身的意志，终于点亮心灵之光，窥破心魔的虚妄。
　　然而毒岛冴子的意识，与心魔在心灵世界的交锋，都要在肉躰上重演，具体的表现姿态，就是见人皆杀的暴走，于是毒岛冴子便趁着勉强保持清醒的时候，根据第七感的指引，找到神天位的萌物军团总部，希望几只神天位的萌物，可以在彼女与心魔交锋的时候，拖住失去控制的肉躰，以免见人皆杀的肉躰一再超神。
　　一心等待魔女改邪归正的诸彼女，自然与毒岛冴子一拍即合，毫不犹豫的答应毒岛冴子的请求，现在正是毒岛冴子与心魔交锋的时刻，被几只神天位的萌物称为学姐的巴麻美，便毫不客气的揽下工作，余下的几只神天位的萌物，就在一旁为巴麻美压阵，以防毒岛冴子的肉躰，突破巴麻美的防线，闯到基地造成死伤。
　　如今，毒岛冴子正在磨砺己身的执念，待到念头通达，不为万物所摇撼，便能斩杀心魔，凭借贯彻本心的意志，掌握灵魂波维系而成的灵魂链，以及心灵之光构筑的绝对领域，步入解开基因锁第四阶段中级！
###０４３ 洪荒、开天辟地、青春常在的乐园###
('
　　“总之冴子姐姐已经很可怜了，神灵大人千万不要惩罚她啊！”
　　心灵锁链彼方的萌物，与某共享过黑长直魔女的里番之后，就以满是同情的声线，为它的冴子姐姐求情，甚至还引来不少萌物纷纷附和，希望逆天强者的某，可以放过强行解除契约的毒岛冴子，尽管饶恕私自毁约的毒岛冴子，就等于在玷污逆天强者不容置疑的凶残，然而诸彼女诚心诚意的请求，同样具备参考价值。www.txtxiazai.org
　　而且，逆天强者的第八感已经传来提示，此时此刻，正是某要贯彻始终的道，即将得到具现的时刻，某的选择，关乎某要贯彻始终的道，能否具现水晶宫的地基，于是在杀死无数脑细胞之后，某果断决定……
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，无论毒岛冴子如何可怜，尽是咎由自取，无干惩罚与否……”
　　经过长达三秒的停顿，待到心灵锁链彼方，无数萌物的心情渐渐失落，某自觉幸灾乐祸的一笑……
　　然后发布特赦令：“不过，既然有我的翅膀为之求情，我姑且免除彼女一次死罪，下不为例！”
　　死罪可免、活罪难逃，某决定来日就把彼女抓来，施予无孔不入的触手调敎，方能证明逆天强者不容置疑的凶残，然而心灵锁链彼方的萌物，却不知道逆天强者的凶残，刚刚听到某的特赦，就传来无限惊喜。
　　“啊！神灵大人！是好人啊！是好人呢！嗯嗯、是好人呐～没错，是好人呢！”
　　一时间，全球数百万只萌物纷纷批发好人卡，某要贯彻始终的道终于得以具现，搅动心灵世界的混沌潮汐，化作一片混沌星云，环绕着三只圣阶萌物贡献的生命印记，盘桓在某的心灵世界深处，往复流转，渐渐演化丝丝缕缕，贯彻大道始终的不朽气息，融入某要守护萝莉与美少女的执念，彻底荡除守护人类的执念。
　　于是某的念头通达，逆天强者的第八感终于突破桎梏，化作逆天强者的第九感，指引某以逆天强者的意志，推动构成常人姿态的小部分存在，化作熊熊燃烧的混沌都天魔火，藉由半步圣人的体悟构成的天赋树，跨越低纬度与高纬度之间的隔阂，从第三维宇宙跃迁到第四维以上的高纬度宇宙，融入某的大部分存在……
　　此时此刻，某已经失去实质形态，化作一团熊熊燃烧的混沌都天魔火，仿若一轮漆黑之日，流转在第四维以上的高纬度宇宙，经由逆天强者的意志推动，盘桓在心灵世界深处的混沌星云，具现在混沌都天魔火演化的黑日核心，循环往复的流转盘绕，推动某的心灵之光，混沌都天神煞所演化的黑日，徒然暴涨千百倍。
　　然后逆天强者的意志流转，注入源自心灵世界具现的混沌星云深处，有三尊逆天强者的意志演化的混沌巨人，于此鎮压三道璀璨超越一切珍宝，源自三只圣阶萌物的生命印记，混沌星云循环往复，源源不断的注入三道生命印记，化作丝丝缕缕色泽古铜的玄黄气息，被逆天强者的意志推动，凝成氤氲淅着的玄黄云团。
　　根据逆天强者的第九感指引，某把逆天强者的意志，注入三道生命印记环绕的玄黄云团，以玄黄云团作为载体，化作一尊玄黄巨人，屹立在鎮压三道生命印记的混沌巨人之间，然后逆天强者的意志流转，搅动混沌星云的潮汐，纷纷涌入三道源自圣阶的生命印记，化作源源不绝的玄黄气息，哺育着玄黄巨人不断成长。
　　片刻时光过去，某身为逆天强者的意志演化的玄黄巨人，已经成长到宛若星辰的伟岸，然而逆天强者的第九感认为，伟岸宛若星辰的玄黄巨人，依然不是某的极限，于是某就以逆天强者的意志推动混沌星云，形成仿若宇宙终结的坍塌，让混沌星云的潮汐，以更快的速度注入三道生命印记，化作更加庞大的玄黄气息。
　　未知的时间稍纵即逝，经由无穷无尽的玄黄气息哺育，承载某身为逆天强者的意志的玄黄巨人，终于成长到以双脚横跨混沌星云的伟岸，若非混沌都天神煞构成的绝对领域，已经隔离此间以及宇宙，甚至无需某的任何动作，光是玄黄巨人的存在本身，就能引发银河系范围的时空矢量坍塌，进而导致真正的宇宙终结。
　　修整片刻，逆天强者的第九感再次传来提示，此刻正是铸就逆天强者的水晶宫的契机，于是某就以逆天强者的意志推动混沌都天神煞，让熊熊燃烧的混沌都天魔火不断压缩凝聚，迫使某身为逆天强者的意志演化的玄黄巨人，以及承载着玄黄巨人的混沌星云开始坍塌，裹着三道生命印记，步入宛若宇宙终结的时刻……
　　……太虚之先，寂寥何有？
　　于是，某的一切存在，包括某的心灵之光，以及三道圣阶生命印记，还有无数萌物寄托的心灵之光与执念，尽数归于一处奇点，此时此刻，正是开天辟地前夕，宇宙终结、万物混同如一、尽数沉寂的时刻，仿若宇宙终结的毁灭之力，无限压缩，凝成介于有无之间的奇点，不断聚集力量，等待开天辟地的时刻来临……
　　……至精感激，而生真一！
　　某身为逆天强者的意志流转，混茫无倪的奇点，于此刻一阳始动、分化两仪，正与反相互碰撞，形成开天辟地的沛然巨力，铸就一尊玄黄巨人，混沌在某手里凝聚，化作一道嶙峋石斧，经由逆天强者的意志推动，足以贯彻大道始终的力量，充溢玄黄巨人的四肢躯干，于是某挥动混沌凝聚的嶙峋石斧，破开了时空……
　　……其一运神，而元气自化！
　　仿若开天辟地的沛然巨力，推动混沌潮汐，渐渐凝成山川水流，足以贯彻大道始终的力量，推动山川水流，往四面八方蔓延拓展，不过少顷，就已经构成一方无边无际的大地，有山有水，可惜还没有生命……
　　为此，某咧开足以吞天喰地的森森利齿，吐纳贯彻大道始终的第一缕气息，本来死寂的天地、以及山川水流，尽数获得活力，天空云聚雨散，雷霆交织成洪荒大地的第一声鸣恸，伴随淅沥沥的倾盆大雨，响彻整个天地，某沐浴着天地初生的苍穹之泪，一拳打碎混沌凝聚的嶙峋石斧，把碎片洒到天空，化作无数星辰。
　　然后逆天强者的意志流转，玄黄巨人的身躯砰然炸裂，足以贯彻大道始终的力量，推动着古铜色的血肉骨骼，洒向天地初生的洪荒大地，某的双眼突破天际，化作熊熊燃烧、纠缠环绕的两颗火球，悬停在苍穹其上，大放光明，与三道璀璨超越一切珍宝，仿佛似三枚明月，源自三只圣阶萌物的生命印记，交相辉映……
　　大地随即开始鸣恸，破碎开一道道裂隙，喷涌出熊熊燃烧的混沌都天魔火，承载着逆天强者的意志，化作戴天履地的天演神変态，此时此刻，某甚至无需睁开双眼，此方天地的万物，都要在某的心灵纤毫毕现，没有任何事物，可以逃避某的观察，某就是此方天地的主宰，而此方天地，便是某身为逆天强者的水晶宫！
　　以逆天强者的心灵之眼俯视大地，某看见玄黄巨人的血肉，化作芬芳草木，以及飞禽走兽，还有遍及江河湖海的无数水生物种，不过片刻时光，就为天地初生的洪荒大地裹上一层缤纷色彩，无数初生的物种各从其类，与洪荒天地之间奔腾雀跃，以一声声起伏迂回的婉转鸣恸，宣泄着得以诞生于洪荒大地的无穷喜悦。
　　某便挥动遮天蔽日的右拳，破开洪荒天地的时空矢量，从时空屏障之外，熊熊燃烧的混沌都天魔火之间，抓来十数颗以混沌缭绕而成的胞胎，它们便是先前为某的英灵之身补魔，然后某被送到第四维宇宙的宍便器，经过宇宙终结与开天辟地，以及贯彻大道始终的力量洗礼，它们已经褪去曾经的烙印，化作混沌生灵。
　　如今，某已经开天辟地，铸就逆天强者的水晶宫，而混沌的胞胎也已经成熟，该是让宍便器迎接新生的时刻，于是逆天强者的意志流转，混沌缭绕而成的胞胎，渐渐散去氤氲缭绕的混沌，化作十数只粉嫩可耐的宍人形，作为混沌孕育的胞胎，尽管它们还在沉睡，依然可以很惬意的飘荡在云端，丝毫没有跌落之虞……
　　可惜漫长的沉睡终要苏醒，十数只粉嫩可耐的宍人形，轻轻扭动着躯干，逐渐适应陌生的肉躰，以及更加陌生的天赋，然后齐齐睁开懵懂的双眸，四处张望，把目光投向天演神変态的某，疑惑片刻，终于恢复清明的眼神，渐渐忆起自身的存在，还有之前作为某的英灵之身补魔专用的宍便器时，无孔不入的触手调敎。
　　于是不少宍便器都猛然瞪圆眼眸，把无比险恶的目光投注于某，仿佛要把某抽筋、扒皮、剔骨……
　　“那是当然的啊！触手什么的，最讨厌啦！你竟然用触手玩弄人家的……”
　　傲娇凛张牙舞爪：“总、总之，你果断去死一万次啊！触手怪！”
　　真的是张牙舞爪，话语还没有说完，傲娇凛可耐的声线，就已经变成震撼天地的轰鸣，仿佛似交响协奏的管风琴，而傲娇凛粉嫩白皙的娇軀，更是不断扭曲伸展，挤开飘在周围的十数只萌物，化作一只生有五首、各分五色、仿佛似宝石堆砌而成的傲娇巨龙，五大元素缭绕着傲娇凛的龙躯，形成五色胶着的元素云团。
　　与此同时，被傲娇龙过于庞大的身躯挤开的萌物，终于发现自己正飘荡在层云其上，但下一刻就掌握了飞行的本能，好似浮云般的飘荡在天空，然后琥珀酱、式酱、青子酱、小白狗、呆毛王、等等十数只，始终不肯屈服的萌物与宍便器，便把无比险恶的眼神，投向天演神変态的狰狞龙首，仿佛要把某卍解一百遍……
　　“不顾女性的意愿，强行侵犯女性的肉躰！”
　　呆毛王的扯淡尚未结束，本来清越冷冽的声线，渐渐化作一阵轰鸣之声，仿若交响协奏的管弦乐，而呆毛王的娇軀，更是如同傲娇凛一样，不断扭曲伸展，迫使靠近呆毛王的萌物，纷纷飘到一旁，与某一起围观呆毛王，从一只不着寸缕、白白嫩嫩的宍人形，化作一条遍体红磷覆盖，齿缝之间烟火缭绕的红色巨龙……
　　然后呆毛龙大吼：“我要代表受害者，审判你的罪行！”
　　“啧，真是凡人的智慧！你怎么不去代表月亮消灭我？”
　　某咧开森森利齿：“以我圣人一念，可是要守护大千世界一切萝莉与美少女啊！”
　　“扯淡！统统都是扯淡！”
　　傲娇龙果断吐糟：“你的守护，就是恶心的触手吗？该死一万次的触手怪！”
　　“而且！我们不需要你来守护，你怎能把自己的想法强加予我们？”
　　呆毛龙继续声讨：“你不是在守护我们，而是在放纵自己的慾望！”
　　“啧，凡人的智慧！你们真是太甜啦！”
　　某无节操的扯淡：“是我圣人一念，要守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡，于是我就以贯彻始终的执念，铸就此间，远离一切悲伤与痛苦、青春恒久的乐园！”
　　“至于大千世界一切萝莉与美少女，是否需要我的守护，根本无关我要守护的执念！”
　　某于此无声狞笑：“总之！身为萝莉与美少女的你们，乖乖的接受我的守护就好啦！”
　　“不对！就算你是开辟新世界的神，也不能把自己的想法强加予人！”
　　呆毛龙义正言辞：“……把自己的意志强加予人的强者，是暴君啊！”
　　“啧，凡人的智慧！你实在是太甜啦！”
　　“……所谓律法，不就是把强者的意志，强加予人，迫使多数的弱者，实现强者的利益么？”
　　某咧开森森利齿：“口桀！口桀！口桀！我的呆毛王哟～你还真是宽于律己、严于律人啊！”
　　“不对！律法的存在，是为了维持秩序！”
　　呆毛龙继续扯淡：“而秩序，就是使人团结在一起的保障。”
　　“啧，凡人的智慧！秩序源于恐惧，没有恐惧，就没有律法啊！”
　　某再次无声狞笑：“你可敢说……你的律法，不存在任何刑罚？”
　　“那……不对！不是这样的！一定是哪里错了！”
　　呆毛龙张口结舌，仿佛陷入无限纠结，很没有危机感的发起呆来，于是逆天强者的意志流转，推动天演神変态足以遮天蔽日的左手，宛若抓鸡一样，径直抓住呆毛龙的双翼，确定呆毛王的拼命挣扎，无法挣脱某的掌握，某便把目光转向一旁的傲娇龙，彼女在某与呆毛王互相吐糟的时刻，貌似准备了好大一团礼物……
　　轰……！
　　一声轰鸣，响彻在天地初生的洪荒世界，某抬起右手，牢牢紧握住傲娇凛准备的一份大礼，一团五彩缤纷的陨星，透过逆天强者的第九感，某可以确定，陨星含有异常充沛的能量，若是爆裂开来，足以把地球菌烧成一颗玻璃球，却被某以逆天强者的入微能力，死死封锁在陨星的内部，最终凝成五色交织的能量结晶。
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路哦～亲！”
　　某咧开森森利齿：“我的触手已经饥渴难耐啦！凛凛酱……呀啦那一卡？”
　　“不要！触手什么的，最讨厌啦！人、人家才不要触手啊！”
　　傲娇龙果断卖萌：“哼！别、别以为抓住一次，就能抓住第二次，人、人家可是很厉害的啊！”
　　宛若管风琴交响协奏的声线，响彻在天地初生的洪荒世界，生有五首、各分五色的宝石巨龙，咧开五颗龙首的森森利齿，喷吐出五色龙息，交融成一团五彩斑斓的陨星，带起一道五彩斑斓的彗尾，轰隆隆的划破天空，就要轰到天演神変态的狰狞龙首，某便咧开森森利齿，好似暇整的抬起狰狞龙首，瞄向五色陨星……
　　“啧，凛凛酱，你太甜啦！”
　　作为逆天强者的水晶宫，某的灵魂波，就是此方天地的因果律波动，某的意志，就是此方天地的唯一真理，置身于此方天地的事物，无论如何都无法违抗逆天强者的意志，以及贯彻大道始终的因果律波动……
　　于是某果断口胡：“停止！”
　　没有丝毫延时，刚刚还在飞射的陨星，仿若时间停止般的停滞在某的眼前，任由某的目光随意扫视，而准备继续吐息陨星的傲娇凛，却在目睹逆天强者的凶残之后，一口痰呛在喉咙，下一刻便开始撕心裂肺的咳嗽，甚至没有精力扇动双翼，被咳嗽时喷涌的气流推动，宛若一颗解开绳索的气球，扑哧扑哧的漫天乱窜。
　　“哟～凛凛酱，你什么时候转职小丑啦？”
　　某满嘴幸灾乐祸：“哇咔咔！貌似玩的很高兴啊！”
　　“咳！咳咳咳！”
　　满天乱窜傲娇凛，似乎没兴趣回答某的提问，继续玩它的咳嗽游戏，一直窜了三五分钟的时光……
　　终于止住了咳嗽：“哼！就算、就算……我绝对不会屈服！”
　　“啧，我可没说过要你们屈服的话……”
　　某以逆天强者的犀利目光，横扫貌似坚贞不屈的十数只萌物，逆天强者的第九感认为，宍便器似乎对某有些误解，把某仗之成为逆天强者的执念，扭曲成布种天下的野望，经过长达三秒的纠结，某最终决定，先把宍便器晾在此方天地，等某把该做的事情做完，再给宍便器科普一下，某身为逆天强者不容置疑的凶残。
　　某表示非常无奈：“不过，既然你们已经认定，想来无论我如何解释，你们也听不进去。”
　　经由逆天强者的意志推动，大地再次裂开一道道缝隙，漆黑深邃宛若通往地狱的深渊，然后就有无以计数的触手，从通往深渊的缝隙之间探向天际，就要捕获十数只不乖的萌物，更有逆天强者的意志，把时空矢量凝成实质，无论萌物如何使劲，也不能挣脱时空的禁锢，唯有哀鸣着被无数触手纠缠，堕入无尽深渊……
　　“嗯～既然如此，你们就留在我的水晶宫，好好享受无孔不入的触手调敎……”
　　某说得风轻云淡：“等到你们愿意听话的时候，再来听我解释逆天强者的执念吧～”
　　然后某就以逆天强者的意志，推动天演神変态分崩离析，化作熊熊燃烧的混沌都天神煞，穿越洪荒世界的时空矢量，融入心灵之光的本源，古铜色的玄黄气息盘桓于此，守护着远离一切悲伤与痛苦、青春恒久的乐园，逆天强者的意志，化作永无穷尽的混沌潮汐，环绕着玄黄气息铸就的屏障，构成混沌交织的星云……
　　循环往复的混沌星云之外，熊熊燃烧的混沌都天神煞，构成绝对不可侵犯之领域，宛若一轮漆黑之日，彻底割离小宇宙与外界宇宙的联系，任凭小宇宙的存在不差银河系分毫，也不能影响银河系的正常次序。
　　某身为逆天强者的意志，化为无形无质的威能，融入无边无际的小宇宙，凭借逆天强者的意志，扭曲小宇宙的时空矢量，仿若揉纸团似地，把小宇宙的十一维时空矢量，层层卷曲起来，搓成近乎于无的奇点。
　　此刻，逆天强者的第九感，指引某推动小宇宙深处，混沌星云的核心，释放丝丝缕缕的玄黄气息，以丹田为起点，演化奇经八脉、任督环带，再以经脉为基础，塑造血脉骨骼，乃至内脏肌肉，以及皮肤毛发，不过须弥时光，某就化作人形，与穿越之初，某还是常人的时候，一般无二，代表某的存在，彻底归于本源。
　　圣体初成，某睁开双眼，逆天强者的水晶宫，盘桓在某的丹田此处，推动无始无终的循环，混沌都天神煞构筑的绝对领域，彻底割离某与外界的联系，某的存在正如獨立的宇宙，再没有任何事物，可以剥夺某的力量，就算外界宇宙的量子态，严格遵循经典物理学，不存在任何异能，某依然可以施展逆天强者的凶残。
　　如今一切都已经结束，某便修改己身存在的维度，脱离第四维宇宙，降临到第三维宇宙的地球表面，却见十数道貌似导弹的东西，带起一道道蔓延曲折的烟柱，朝向某的位置飞来，仿佛似要把某轰杀至渣……
　　啧，区区人类，竟敢怀疑逆天强者的凶残，真是……太甜啦！
　　如今某的小宇宙已经铸成，天地万物与某眼前，晶莹剔透有若水晶，正是纯粹的力与力的演化，代表构成宇宙的原力运转，某尽可凭借逆天强者的意志随意扭曲，甚至使之泯灭崩溃，于是某伸手指点虚空，戳破天地原力交汇的节点，还在半空飞射的导弹，毫无疑问的被某泯灭成为虚无，再也没有半点存在过的痕迹。
　　某随即展开精神力扫描，宛若水银泻地般的扩散开来，笼罩住整颗地球菌表面，轻易就找到几处，还想发射导弹的基地，某再次指点虚空，足以贯彻大道始终的力量，透过时空矢量的传递，须弥抵达彼方的基地，正如摧枯拉朽一般，把几处妄想发射导弹的基地，碾成灰灰湮灭，正如历史的余烬，再无半点痕迹存在。
　　然后就有几只神天位的萌物，闯入被某的精神力扫描锁定的杂鱼基地，肆意挥洒神天位的意志，以无形无质的天位力量，抓住准备继续发射导弹的杂鱼，将之拖到半空悬浮，让彼方的无数杂鱼，脸色惨白如纸，仿佛遭遇无限恐怖，于是某就不再理会彼方的无数杂鱼，把精神力扫描的注意力，转向杂鱼以外的事物……
　　透过涵盖整颗地球菌的精神力扫描，某能随意观察，再次繁荣起来的人类文明，以及被某抓来代替月球菌，稳定地球菌倾角的睾科技战星，彼方不少人类活动的痕迹，证明人类文明已经恢复，而且还有突破性发展，由此可见，自从某跃迁到第四维宇宙，铸就逆天强者的水晶宫以来，此世至少经历百十年的时光流逝。
　　只可惜，凡人的智慧，最是擅长遗忘，区区百十年的时光流逝，就让杂鱼遗忘曾经的末日，如今更是架起一道纵贯地球菌的分界线，把地球菌分作两边，一边是睾科技的文明世界，一边是睾魔法的文明世界。
　　啧，科学与魔法的大作战，莫非想把地球菌再玩坏掉一次么？
　　……地球菌，你伤不起吖！
　　随意吐糟一句，某就展开心灵锁链，呼唤每一只神天位的萌物，以诸彼女的回应，构成涵盖数百万只神天位萌物的频道，把铸就逆天强者的水晶宫的某，再次降临此世的问候，注入神天位萌物的心灵世界……
　　“哟～我回来啦！美丽的翅膀们，真是好久不见……”
　　某咧开森森利齿：“……呀啦那一卡？”
　　“哇！是神灵大人啊！好糟糕的问候！去死一百次吧！触手退散！触手退散！”
　　一时间，数百万只萌物的怨念，仿若嗡嗡嗡的蜂鸣，灌入某的心灵世界，先是对某的问候表达不满，然后就开始声讨逆天强者的凶残，声称每建造一处导弹基地，都要花费无数资产，就算几处导弹基地都是无人看守的睾科技设施，也不能随意轰杀，譬如某刚才仅仅随手戳了几下，就有百八十亿的资产化作浮云消逝。
　　此时此刻，某已经铸就逆天强者的水晶宫，证得万劫不磨的圣人之身，依然被数百万只萌物的声讨，弄得难受非常，便为心灵锁链设置一道权限，除某以外统统禁言，终于摆脱了数百万只萌物的声讨，某顿觉耳根清净，于是某就赋予一只软妹纸发言权，让彼女作为神天位的萌物军团的代言人，解答某此刻的疑问……
　　“啧，先前我在铸造逆天强者的水晶宫，不知过去了多少时间……”
　　某觉得非常疑惑：“如今哪来的魔法厕，把人类文明分成两半了？”
　　“呜～那个、有各种原因的说……”
　　根据软妹纸的说法，世界末日、还有某的降临，已经是百八十年前的往事，想当年人类文明尚未恢复的时候，有不少号称魔法师的畜男、以及死徒、二十七祖、等等、貌似吸血鬼、精灵、半兽人、恶魔之类的人外生物，突然现世，然后满地球的上蹿下跳，似乎想把人类打回石器时代，从而恢复彼等曾经辉煌的文明。
　　作为逆天强者的意志执行者，神天位的萌物军团，绝不允许人类被打回石器时代，就抓来到处蹦跶的各种人外，施予无限恐怖的猎奇，终于获知四处，庇护数百万各种人外，安然度过地球菌暴走的避难所……
　　一是被地壳运动化作泽国的原伦敦地区，有一处号称时钟塔的浮空塔群，二是被地壳运动挪到赤道的原埃及地区，有一处号称巨人之地窖的超大型天坑，三是被地壳运动抬出海面的原北大西洋地区，有一处号称移动石柩，却抛锚在地的山脉，四是被地壳运动沉入海底的原意大利地区，有一处号称梵蒂冈的海底城市。
　　而梵蒂冈的十字教，则是最为嚣张的人外组织之一，不但把某称作邪神忽悠群众，还声称要铲除神天位的异教徒，屡屡挑衅神天位的萌物军团，行事之二逼，堪比龙傲天，就连最软的妹纸，都觉得非常不满。
　　于是忍无可忍的萌物军团，就以清楚妖魔鬼怪的名义，掀起一场斩妖除魔的净世战争，把一众龙傲天统统轰杀至渣都不剩，缴获不少貌似很有趣的魔法书，然后就有一些神天位的宍人形，转行研究魔法，凭借第三阶段基因锁的辅助，最终获得不少很有用的成果，譬如魔法符文之类，可以自成一系文明的基础理论……
　　由于魔法可以解决不少问题，一些研究魔法的萌物，就把知识授予杂鱼，试图加快文明恢复的速度，却没想到凡人的智慧太过狭隘，研究睾魔法的杂鱼，看不起研究睾科技的杂鱼，而研究睾科技的杂鱼，也把研究睾魔法的杂鱼说成神棍，百十年如一日的交锋，导致睾科技与睾魔法势成水火，不得不平分地球菌了事。
　　如今，尽管还有神天位的萌物军团鎮压，睾科技与睾魔法暂且相安无事，然而双方迟早要掐上一战，届时说不准能把地球菌炸成杂碎，神天位的萌物已经为此头疼到行将暴走，都说幸好神灵大人再次降临……
　　“呜～总、总之神灵大人，请您想办法化解他们的矛盾吧！”
　　软妹纸仿若欲哭：“已经有好多人，因为不必要的纷争而死，好可怜啊！呜呜呜～”
　　“啧，凡人的智慧，此乃三观冲突，根本不能调解，它们想打，就让它们打吖！”
　　某顿觉无限欢乐：“打上一场灭世之战，死上万万人，肯定有人高歌渴望和平！”
　　“呜～不可以啊！无论如何，从来没有正义的战争！”
　　软妹纸继续哀求：“神灵大人，请您大发慈悲，化解他们的纷争吧！”
　　“啧，既然我的翅膀都这么说了，也不是没办法么……”
　　某想到一招，肯定能一劳永逸的攻略，正在考虑是否使用，以及使用后会造成何等凶残的后果……
　　软妹纸顿时兴奋：“啊！是真的么？！”
　　“不过，在此之前，你们要先回答我的问题……”
　　某暗自无声狞笑：“百八十年都过去了，愿意加入逆天强者的水晶宫，成为我的宍便器么？”
　　“哼！神灵大人的说话，还是非常糟糕啊！没错！人形自走炮！蓷倒之魔王！”
　　诸彼女纷纷声讨：“就是就是！祝您一路好船！满载柴刀！去死一百万次吧！”
　　尽管神天位的萌物纷纷表示不满，都在怀疑逆天强者的节操，然而百八十年的时光流逝，足以改变很多事情，体验过亲逝友丧仁义尽的滋味，忍受过凡人的智慧，再加上逆天强者的意志，以精神印记为媒介，造成潜移默化的影响，某与诸彼女的亲密度早就爆表，如今神天位的萌物军团，根本没有理由拒绝某的邀请。
　　于是心灵锁链彼方，貌似非常不满的数百万只萌物，却在最终毫不犹豫的表示愿意接受某的邀请，某顿觉龙颜大悦，便从心灵世界深处，找到一本光辉璀璨的小本本，正是盖亚酱的死亡笔記，阿克夏记录……
　　经过贯彻大道始终的力量洗礼，被烛龙神変态打残的阿克夏记录，不但自行修复完毕，就连原主人盖亚酱的印记，也被抹除的一干二净，然后就是宛如神器认主般的狗血剧情，某不过是把逆天强者的意志投注其中，根本没有做过任何努力，就入手终极用户权限，顺便获悉阿克夏记录的物品等级，名为文明天生武器。
　　根据某至今的研究表明，阿克夏记录的功能正如其名，从盖亚酱降临此世开始，此世的天地演变，尽被阿克夏记录，以纯数据的形式加以备份，如果能量充足，某甚至可以通过阿克夏记录，把此世生生复制一遍，而且无论是死物、还是活物，无论是物质、还是精神，都与原版一般无二，就如同克隆版的瘟都死系统。
　　然而上述并非重点，关键在于，通过阿克夏记录，某可以链接因果律线路，进行一些更加复杂的操作，譬如某刚刚想到的一招，通过因果律线路的操作，复制一颗恐龙时代、不存在文明的新鲜地球菌，将之设置在地球菌对面的位置，使之驰骋在地球菌的同步轨道，顺便还能复制两颗，被某轰杀至渣都不剩的月球菌。
　　啧，如此一来，或许不要百八十年，就有蛋疼蘜紧的砖家叫兽，把地球菌贬为矮行星……
　　某有些幸灾乐祸的踏破虚空，跃迁到第四维以上的高纬度宇宙，透过灵魂波维系而成的灵魂链，一边观察此间形状诡异的地球菌，一边翻开阿克夏记录，注入逆天强者的意志，准备复制侏罗纪的地球菌，然而事实证明，尽管功能简介明确表示，可以复制有记录的任何星球，但是无论某如何翻阅，就是无法找到选项。
　　由此可见，二手货果然不靠谱，连圣人出品的也一样……
　　甚至于，正当某放弃寻找复制选项，转而寻找神器使用帮助的时候，却发现根本找不到神器使用帮助，但是以某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝兼吐糟帝的智慧，自然不可能被区区文明天生武器难住，凭借逆天强者的第九感指引，某终于找到一切的关键，就在阿克夏记录的倒数第三页，有一项恢复出厂设置的选择……
　　某毫不犹豫，果断点击恢复出厂设置，貌似死亡笔記的阿克夏记录，就此化作一滩色彩缤纷的液体，被不知名的力量扭曲，最终组成薄如蝉翼的水晶板，如此一来某便没有半点疑惑，直接点击水晶板显示的重启选项，顿时就有无数符文显现在水晶板表面，组成很有爱的操作界面，某随意翻阅几下，就找到系统帮助。
　　原来如此，根据系统帮助的描述，某可以确定，貌似死亡笔記的阿克夏记录，是盖亚酱安装的第三方主题包，与阿克夏记录的操作系统，有兼容性冲突，一旦使用死亡笔記主题包，就有不少系统项无法显示，更别提帮助系统，作为资深的使用者，盖亚酱尽可编译底层代码，直接调用需要的功能，根本不需要系统项。
　　然而，刚入手阿克夏记录的某，却不知道死亡笔記主题包的坑爹，更不知道如何编译底层代码……
　　某顿觉各种杯具，便根据阿克夏记录的描述，推动真力与魔力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，再以无限压缩的魔力，触发时空矢量崩塌，形成宇宙终结的毁灭之力，开天辟地与宇宙终结循环往复，形成足以贯彻大道始终的无限力量，经过入微能力引导，注入符文缭绕的阿克夏记录，让无数符文浮现虚空。
　　逆天强者的第九感终于传来提示，某便以逆天强者的意志，调整水晶板显示的数据，飞速计算新鲜地球菌的位置，顺便调整差点分崩离析，却被某强行撸正的太阳系次序，以无数脑细胞为祭，某终于完成地球菌的复制，就连被某轰杀至渣都不剩的月球菌，也被阿克夏记录的威能还原，乖乖的环绕地球菌的赤道运转。
　　接下来的问题就是，睾魔法与睾科技，谁去新鲜的地球菌开荒呢？
　　某无法确定，便降临到第三维宇宙，把问题交予神天位的萌物去头疼，经过三天三夜的讨论，睾科技与睾魔法双方，终于得出一个无比坑爹的结论，说是既然有第二颗地球菌可以居住，干脆双方狠狠的打一场，剩者去开发新鲜的地球菌，至于败者当然是与旧的地球菌一起，被轰杀至渣都不剩，连历史的余烬都没有。
　　如此坑爹的结论，根本不可能说服神天位的萌物军团，眼见杂鱼愈发狭隘的三观，为了避免更多人的死亡，神天位的诸彼女终于决定，放弃决策者的少数生命，以神天位的萌物军团投票表决，决定移民到新鲜地球菌的势力，究竟是睾科技，还是睾魔法，然后请求逆天强者的某，把选定的势力，彻底迁到新鲜地球菌。
　　有阿克夏记录的存在，某随意操作几下，再支付一些多到不要钱的能量，就以睾魔法势力覆盖的地壳，替换新鲜地球菌表面，大小一般无二的地壳，眨眼之间，就把睾魔法杂鱼，连带睾魔法文明一起，搬迁到新鲜地球菌表面，从睾科技杂鱼的角度观察，不过是睾魔法的半个地球菌，突然间变成满是恐龙的原始森林。
　　睾魔法的杂鱼搬迁完毕，神天位的诸彼女纷纷表示，不对人类抱有任何期待，然后就毫不犹豫，穿越某制造的位面通道，步入天地初生的洪荒大地，逆天强者的水晶宫，转职可以调敎无量量劫而不老的萌物。
　　待数以百万计的萌物收纳完毕，某就展开蜿蜒漫长、有若山脉的宇龙神変态，一头探入时空矢量的交汇之所，穿透层层时空矢量交织而成的位面壁垒，凭借逆天强者的第九感指引，准备前往变形金刚世界……
　　如今，尽管某已经铸就逆天强者的水晶宫，成就万劫不磨的圣人位业，可以通过小宇宙的增幅，把灵魂波放大百千万倍，然而逆天强者的某，始终无法联系御宅神国，甚至无法确定，都天触龙斩是否存活，失去御宅神国提供的神契力，某再也无法使用，口胡役必备的大预言术，确实有违逆天强者，不容置疑的凶残。
　　以某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝兼吐糟帝的智慧推测，此事很有可能是某的第二使徒，山寨版露露羞楚雪的隂毛，如果事实证明某的猜测，某就要让楚雪好好享受一番，无孔不入到宍人形崩坏的触手调敎！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！！
　　宇龙神変态的某仰天长笑片刻，就盘起扭动蜿蜒漫长、有若山脉的龙躯，作为孕育大千世界的温床，位面间隙唯有纯粹的能量、能量以及能量，不存在任何可以描述的概念，无论是有无、还是长短、亦或是上下、前后，都不能于此间进行表达，无论宇龙神変态如何强横，也不可能凭借肉躰的动作，于此间移动分毫。
　　置身于位面间隙的移动方式，与肉躰的动作毫无关系，而是通过调整心灵之光构筑的绝对领域，使领域涵盖的一些存在要素，与目标位面的存在要素，达成概念上的同调，根本无需任何动作，就能穿越永无穷尽的能量潮汐，渡过两个位面之间，穷尽无量量劫也无法跨越的距离，无限接近变形金刚世界的位面壁垒……
　　经由逆天强者的意志推动，某的心灵之光得以具现，自从某铸就逆天强者的水晶宫以来，氤氲淅着的混沌都天魔火，已被玄黄气息侵染一丝古铜，某本想重新命名心灵之光，然而若想概括心灵之光的特性，某就必须在混沌都天神煞前面，加上代表小宇宙的天地，与代表玄黄气息的玄黄，定名天地玄黄混沌都天神煞。
　　面对如此起伏迂回、蜿蜒漫长的描述，就算是逆天强者的某，也要觉得各种蛋疼，于是某就把代表混沌星云的混沌二字，以及新增加的天地玄黄四字，统统打入黑历史，彻底起复心灵之光的旧称，都天神煞。
　　于是熊熊燃烧的都天神煞，点燃宇龙神変态的伟岸龙躯，经由逆天强者的意志推动，真力与魔力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，注入蜿蜒漫长、有若山脉的宇龙神変态，推动破碎时空的无穷威能！
　　……！
　　由于位面间隙不存在任何概念，本该震撼银河，甚至导致一方天地、化作混沌世界的余波，消逝于无声无息之间，唯有周遭的能量潮汐，荡漾起更加汹涌澎湃的激流，仿佛似在控诉逆天强者不容置疑的凶残。
　　透过全面替代神经系统的灵魂链，某可以观测位面壁垒的状态，已经产生些微破损，大约再来三五下，就要分崩离析，形成一处位面通道，于是某就继续施展逆天强者的无穷威能，冲击位面壁垒，经过无法描述的时光流逝，以及四次足以开天辟地的冲击，阻挡前路的位面壁垒，终于裂开一圈宛若玻璃破碎的痕迹……
　　扭动着宇龙神変态的伟岸龙躯，某把头角狰狞的庞然龙首，探入赤红雷霆交织而成的位面通道，宇龙神変态的犀利目光，可以让数千万光年的距离纤毫毕现，然而相较于浩瀚宇宙，就算是数千万光年的范围，依然渺小有若微尘般的微不足道，于是任凭某如何努力的张望，也不可能找到半点，证明人类存在过的痕迹。
　　啧，还真是大海捞针么？
　　某就此解除宇龙神変态，化作穿越之初的常人姿态，无数符文缭绕的阿克夏记录，随即浮现虚空，就要透过因果律线路，锁定人族气运笼罩的地方，然而正当此刻，逆天强者的第九感突然传来提示，某便根据指引，抬起常人姿态的右手，一眼望见，被某大道始终的威能，轰杀至渣都不剩的主神腕表，正在渐渐浮现。
　　哟～主神酱，莫非你等不及要转职凌波丽，享受无孔不入的触手调敎啦？
　　某咧开常人姿态的唇齿，感到一阵莫名的兴奋，早在解开基因锁第四阶段高级时，某就可以透过灵魂波维系而成的灵魂链，感知源自因果律的波动，却始终无法找到主神光球的本体，更不可能把它改造成凌波丽，施予无孔不入的触手调敎，然而此时此刻，铸就逆天强者的水晶宫的某，已经可以锁定主神光球的本体！
　　问题在于，主神光球周围，有无数符文交织的防御系统，正如天罗地网致密非常，于是某要把主神光球改造成凌波丽，施予无孔不入的触手调敎的野望，还需要逆天强者的某多多努力，凭借逆天强者的第九感，某可以确定，如果一切顺利，大约三五个剧情时间，就足够某破解主神光球的防御系统，抓住主神的本体！
　　前略，彼方的主神酱……
　　……期待吧！期待无孔不入的触手调敎吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！！
###０４４ 归还、楚暄无惨、神鬼传奇的崩坏###
('
　　“……锁定穿越者，搜索注册表事项……”
　　“……目标有记录，中洲队长，禽狩……”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　此时此刻，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，因果律波动之间，正在传递的各种信息，逆天强者的第九感，随即锁定讯息的源头，却被无数符文交织而成的防御系统阻挡，除非某愿意花费百八十年时光，去破解因果律线路彼方的防御系统，否则某就无法确定讯息的真身为何，也无法攻击彼方的讯息源头。
　　“……错误４０４！找不到目标路径……”
　　“……搜索备份，错误！找不到备份……”
　　“……启动预案，重新注册目标路径……”
　　正当某还在纠结讯息来源的时候，先前惨被烛龙神変态的无穷威能，轰杀至渣都不剩的主神腕表，透过层层时空矢量，浮现在某的右手腕，某随即就可以确定，未知讯息的来源，正是节操满地的主神光球，由此可见，主神光球，果然是一台计算机，而且还是以既定程序运行，没有丝毫智能可言的机械化逻辑计算机。
　　“……警告！目标穿越未经许可，判定目标非法穿越，立即遣返！立即遣返！”
　　疑似主神光球的警告刚刚响起，就有无限扭曲的因果律波动，彻底凝固此方宇宙的时空矢量，随之而来的一道光柱，穿越凝固的时空矢量，投注在某的身上，然后就要粉碎位面屏障，使某脱离此方宇宙，却遭遇某的心灵之光，都天神煞的强力阻挡，任凭璀璨的传送光柱一再加大功率，也无法撼动逆天强者的某分毫。
　　于是某根本不理主神光球的努力，径自以逆天强者的意志推动灵魂波，与源自因果律的波动相互共鸣，继续研究因果律线路牵连的彼方，有无数符文交织而成的防御系统，经过长达三秒的纠结，大感头疼的某，终于放弃反抗，任由主神光球释放的传送光柱，带着某跨越无穷时空，抵达停滞在位面间隙的主神空间……
　　刚刚抵达主神空间，某第一眼就看见，一只仙气四溢的美少女，沐浴着主神光球洒落的人品之光，骑在一只童颜苣乳的美少女的小腹，以小手抓住童颜苣乳的一双伟岸，往复揉捏，激起满载百合气息的哀鸣。
　　“哟～小暄暄吖！主神空间似乎没过多久，你竟然长得这么大了，就是兴趣有些奇怪……”
　　不但从萝莉体型的萌物，长成嫩生生的美少女，就连胸前都显得非常有料，身高与胸围的比例完媄，再加上略微滑脱的平光镜，以及绑成三股辫的双马尾，真可谓傲娇的文学少女，顿时就激起某的吐糟之心。
　　于是某果断吐糟：“啧，莫非小暄暄吃过金坷垃，而副作用就是……觉醒奇怪的兴趣么？”
　　“哼～魂淡！魂淡！魂淡！果断去死一百万次吧！”
　　先前还盯着某发呆的楚暄，刚刚听见某的吐糟，就如同被某触动了神经反射，发出傲娇满载的尖叫，随手就是一道雷霆激射而出，好似要把某轰成焦炭，可惜此身是以玄黄气息演化而成，常规意义上的攻击，连破防都不可能，更别提对某造成分毫损伤，于是楚暄的雷霆刚刚接触某的皮肤，就化作丝丝电芒消散一空。
　　“啧，傲娇的小暄暄，确实非常可愛……”
　　某便挺直第五肢：“……我的大枪，已经饥渴难耐啦！”
　　“魂淡！你想再死一次吗？！”
　　楚暄随即放开赵樱空的苣乳，猛然站起身来，很萌很水灵的双眸，已经是杀气沸腾，仿佛似要把某轰杀至渣都不剩，然而逆天强者的某，根本没有在意楚暄的怨念，继续挺直第五肢，俯视身形娇小的楚暄……
　　“啧，凡人的智慧！上次不过是我的一时大意而已！”
　　某于是自寻死路：“……现在，我已经天下无敌啦！”
　　“哼～笨蛋！笨蛋！大笨蛋！”
　　楚暄哼哼唧唧的吐糟几句，就伸出双手往虚空一握，光辉交织而成的锁链，顿时浮现虚空，由楚暄的双手起始，无限蔓延，不过转瞬之间，就已经遍布主神广场，而先前某还在月世界的时候，跨越位面纠缠住某的光辉锁链，也在此时此刻，浮现在某的四肢躯干，与遍布主神广场的光辉锁链，相互串连成无尽的枷锁。
　　小暄暄随之低喃：“……我的愛，如羽毛般轻缈！我的愛，如锁链般沉重！”
　　一时间，轻如鸿毛的光辉之链，变得无比沉重，仿佛似有无数星辰的质量，被楚暄熔铸成光辉的锁链，紧紧纠缠住某的四肢躯干，某的每一次最为简单的动作，都要耗费曾经百倍以上的力量，更重要的是，某身为逆天强者，矢志轰杀一切杂鱼，守护一切萝莉与美少女的执念，也在此时此刻，仿若浮云般的渐渐消逝。
　　“哼～此乃我愛铸就的锁链……文以锁志，武以锁路！”
　　小暄暄双颊飞红：“……文锁轻如鸿毛，可以锁住你的意志，让你执念消亡！武锁重如泰山，可以锁住你的肉躰，让你寸步难行！如今你已经无路可逃，放弃反抗、束手就擒、乖乖的成为我的东西吧！”
　　“啧，小暄暄吖～你这是在告白么？”
　　某笑得非常豪爽：“告白的小暄暄，确实很可愛呢～”
　　“呜～魂、魂淡！谁说我在告白啦！最讨厌你啦！才、才不是告白呢！”
　　小暄暄斜视旁边：“而是要把你锁住，做成我的标本啊！不要误会啦！”
　　“啧，傲娇的小暄暄，果然更可愛呢～”
　　尽管某的每一次最为简单的动作，都要耗费曾经百倍以上的力量，然而某已经铸就逆天强者的水晶宫，一处獨立与外界的宇宙，作为无限的能量源，力量什么的，要多少就有多少，根本不能限制某的战力……
　　于是某果断吐糟：“……不来一发么？”
　　“哼！乖乖的成为我的东西吧！”
　　小暄暄一皱柳眉，很不满的哼哼一声，就把双眸眯成等号，顺便鼓起双颊，再次牵动光辉之链，更加沉重的力量，束缚住某的四肢躯干，若是说先前的动作要耗费百倍力量，如今的动作就要耗费万倍力量……
　　楚暄随即自曝：“我的愛，唯有相同的愛方能化解，你绝对不可能挣脱！”
　　“啧，原来如此，小暄暄吖！你有没有想过，我可是……”
　　某站在主神广场：“我可是……始终愛你、愛得深沉吖！”
　　某始终不曾遗忘，穿越之初许下的誓言，某仗之成为逆天强者的执念，谨以此生，守护大千世界一切萝莉与美少女，惟愿大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡，如今某更是凭借执念演化的力量，铸就逆天强者的水晶宫，作为曾经的伪萝莉，现在的美少女，楚暄当然要被某愛着，而且愛得深沉！
　　“啧，不乖的小暄暄，也很可愛……”
　　某咧开森森利齿：“但是、不听话，就要打屁屁！”
　　此刻，本来重如泰山的锁链，已经轻如鸿毛，而轻如鸿毛的战意，则是重如泰山，某一步踏出，拦腰就把面露愕然的楚暄抱起，然后某便提起膝盖，把不断挣扎的楚暄，摁在大腿上趴好，再抬起一手，以亿万万分之一的力量，轻轻拍打楚暄的小屁屁，每一下都能惹起楚暄的婉转哀鸣，直到打满十下，某终于放手……
　　察觉到枷锁松脱，楚暄就如同受惊的小猫咪，连蹦带跳地离开某的怀抱，然后一步瞬移，跑到百米开外的主神空间边界，一双小手护住自己的小屁屁，以无比警惕的目光注视着某，小脸通红有若朝霞，而楚暄表情更是微妙的无法言述，仿佛似有几分幽怨、仿佛似有几分惊喜、仿佛似有几分羞愤、仿佛似有几分期盼。
　　“呜～区区禽兽，竟敢、竟敢……如此欺辱本宫，我、我要你现在就去死一百万次啊！”
　　楚暄哼哼唧唧的护住小屁屁，以无比警惕的眼神，死死盯着某，仿佛似在防备某的第二次袭击，然而某却好似暇整的站着，一脸玩味的笑容，顿时引起楚暄的仇恨，令楚暄一手护住小屁屁，一手直指于某……
　　然后杀气腾腾：“神鬼无灵·万物寂灭！”
　　由是因果律无限扭曲，形成概念性的死亡，不断冲击某的存在，然而某已经铸就逆天强者的水晶宫，一方独立于外界的小宇宙，区区因果律的扭曲，就如同清风拂过某的肉躰，根本不能造成丝毫伤害，但楚暄的智慧同样非凡，眼见自己的大招失手，楚暄便于身前的虚空，涂鸦无数符文，仿佛似在准备更凶残的招数。
　　逆天强者的第九感没有任何提示，于是某就毫不在乎楚暄的隂毛，暗自解析楚暄的符文词缀，可惜某不过是曾经研究过基础符文而已，如今想要解析楚暄的涂鸦，就等于是谋杀脑细胞，某转眼就没了兴趣……
　　“啧，小暄暄呐～如今某可是铸就一方宇宙的逆天强者，你的法术根本没有用处吖！”
　　某试图说得楚暄：“倘若你肯乖乖的接受无孔不入的触手调敎，我可以放过你的小屁屁哦～”
　　“哼！痴心妄想！去死一百万次吧！”
　　楚暄果断口胡：“浑行无穷·执道与纲·阳气禁御·阴气方难！”
　　源自因果律的波动无限扭曲，彻底替换主神空间的量子态，从根本上否认超出四大基本力的一切物理量，使主神空间的一切能量转换，严格遵循经典物理**行，抹消一切魔法、异能以及基因锁的存在可能。
　　“啧，小暄暄吖！你实在是太甜啦！”
　　某咧开森森利齿：“要知道，我可是逆天强者啊！同样的招数，不可能打败逆天强者两次！”
　　“哼！魂淡！”
　　楚暄哼哼一声，就毫不犹豫的瞄准某的脑门开枪，然而曾经把某打得头破血流的子弹，如今却在某的额头撞成箔膜，貌似飘飘然的滑落地面，顿时就让楚暄的小嘴微张，仿佛很是惊讶的样子，但楚暄的智慧，没有被意外干扰，而是坚持不懈的一再开枪，试图验证眼前的景象是否属实，顿时就让无数箔膜飘飘落地……
　　楚暄还在开枪：“怎么可能？量子态的彻底替换，就算是圣人也要受到限制啊！”
　　“啧，凡人的智慧！你真是太甜啦！区区量子态的替换，怎能影响逆天强者？”
　　某于此仰天长笑：“捏哈哈哈哈！你还不相信么？我已经天下无敌啦！”
　　眼见楚暄被某的吐糟转移了注意力，某便一步踏破时空矢量，直接来到楚暄身前，随手就把粉嫩可耐的楚暄抱到怀里，然后某就不理楚暄的拼命挣扎，径自走到主神空间的边界，推开曾属于某的门板，步入一方除开棉垫以外，一无所有的场景，此间正是某拿来调敎楚暄与赵樱空，上演无数次宍人形崩坏的专用布景。
　　“啧，小暄暄吖！胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　某的存在穿越都天神煞构筑的绝对领域，经由第四维以上的高纬度宇宙，以无数触手的形式浮现虚空，有些满是倒刺利齿，有些满是点点浮凸，有些满是莹莹粘液，顿时就让小暄暄的脸色，幻化白云苍狗……
　　“呜～肯定会坏掉的！我错了！不要！绝对不要！”
　　小暄暄果断卖萌：“……除此之外，什么都可以！”
　　“啧，凡人的智慧！逆天强者的凶残不容置疑，你就乖乖的享受触手调敎吧！”
　　正当某就要驱使无数触手，把楚暄狠狠调敎的时刻，逆天强者的第九感传来提示，有一只童颜苣乳，妄图把某暗杀之，于是更多触手浮现虚空，根据逆天强者的第九感指引，紧紧纠缠住刚要把某暗杀的童颜苣乳，赵樱空先是奋力挣扎了片刻，发现仿佛似空间坍塌的力场，无法挣脱触手纠缠，就很是蛋定的停止动作。
　　“嘻～几天不见，你的触手还是那么讨厌啊！”
　　赵樱空一脸嬉笑：“话说，这次要玩什么呢？”
　　“啧，天魔大法还有……北冥神功？是小樱空吖！几天不见，小樱空倒是实力大涨啊！”
　　某的语气很沧桑：“……我还没准备洗澡，你怎么能现在就偷袭，根本不符合剧情吖！”
　　“嘻～谁的剧本规定，人家一定要在洗澡的时候偷袭你呢？”
　　赵樱空继续嬉笑：“妾身现在很好奇呐～你说的剧本，究竟是何等奇怪的东西呢？”
　　“啧，没什么，不过是谣言罢了……据说蓷倒前洗澡，有高达八成的可能被偷袭。”
　　某果断转移话题：“不过话说回来，你怎么不直接兑换修真，或是转职神天位去？”
　　“嘻～人家才不要修真，也对神天位没什么兴趣哦～”
　　赵樱空还在嬉笑：“妾身的本职，一直都是刺客呢～”
　　“啧，刺客么？你的潜伏等级不够高，还要继续加点吖！”
　　某继续秋叶零落：“不如我帮你免费洗点，直接专职神天位吧？”
　　“不要～人家还想继续做小刺客哦～”
　　赵樱空坚持嬉笑：“嘻～你想试试人家刚刚兑换的姹女大佱么？”
　　“啧，几日不见，小樱空的下限却是越来越深了……”
　　于是某果断吐糟：“你准备转职牀上杀人的刺客么？”
　　“嘻嘻～谁知道呢？”
　　赵樱空一脸无辜的耸耸肩，就闭上眼神不理某，一副非暴力不合作的态度，顿时唤醒某的触手怪之魂，于是纠缠赵樱空的无数触手，便以无孔不入的触手调敎，狠狠蹂躏赵樱空的娇軀，然而解开基因锁第四阶段中级的意志，可谓是坚如磐石，任凭无孔不入的触手调敎，是如何凶残可怖，也无法影响没节操的赵樱空。
　　很好！某便把仇恨转移，锁定还在死命挣扎的小暄暄……
　　自从听见某的最后审判，楚暄显然非常清楚，逆天强者的凶残，是何等不容置疑，于是楚暄毫不犹豫，转头就以精神意志，描绘无数符文，形成各种效能，层层叠加，不停攻击某的触手，以及某的圣人之身。
　　然而，某已经铸就逆天强者的水晶宫，步入解开基因锁第五阶段，万劫不磨的圣人境界，而某的圣人之身，更是以玄黄气息演化，无论是宇宙终结的毁灭之力，还是破碎时空的可怖威能，亦或者开天辟地的沛然巨力，任凭楚暄如何努力，也无法对某造成丝毫伤害，唯有矢志抗争触手调敎的精神，值得某来称赞一二。
　　“啧，小暄暄吖～”
　　某表示非常无奈：“你怎么还是不肯穿小裤裤呢？”
　　如今，天地万物与某眼前，有若琉璃般的透彻，很少有什么事物，可以阻挡某的视线，于是某一眼就能看清，一身绫罗绸缎妆点，仿佛仙气四溢的楚暄，尽管已经点亮心灵之光，步入解开基因锁第四阶段中级，却还是没有改变不穿小裤裤的习惯，楚暄的罗裙底下，始终如一的不着寸缕，确实不愧为楚暄的傲娇之名。
　　“啰嗦！啰嗦！啰嗦！你才是傲娇，你全家都是傲娇！”
　　小暄暄非常不满：“哼！傲娇什么的，我从来都没有！”
　　“啧，小暄暄，你不是傲娇，就没人可以称为傲娇……”
　　某继续调戏楚暄：“……傲娇的小暄暄，果然最可愛！”
　　“呜咕！”
　　楚暄随即鼓起双颊，把双眸眯成等号，以无比险恶的眼神，死死盯着逆天强者的某，然而逆天强者的意志坚定不移，某没有在意楚暄的威胁，层层剥去楚暄身穿的绫罗绸缎，流露白皙的肌肤，随起随灭的符文，缭绕着楚暄的娇軀，仿佛似最后一层，朦胧的纱衣，似有还无的遮挡某的视线，让某无法窥探楚暄的真実。
　　没关系，有些事情，光是看，远远不够，唯有做，方能彻底掌握吖！
　　某便把楚暄蓷倒在地，推动盘桓于小宇宙的存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，经由第四维以上的高纬度宇宙，以无数触手的形式浮现虚空，紧紧纠缠住楚暄的四肢躯干，蓄势已久的第五肢，贯穿水光满溢的粉嫩小缝，随之流溢的水光，滋润着粉嫩娇羞，好似初蒙雨露的雏菊，呜咽的哀鸣，流溢于楚暄的唇瓣……
　　“咿呀～讨厌、好大、那么快、会坏掉的～啊嗯～”
　　楚暄的哀鸣尚未停息，就有无孔不入的触手，触及到初蒙雨露的雏菊，顿时就让楚暄瞪大双眸……
　　发出绝望的哀鸣：“呜～啊！那里、不可以……咿呀、不要～啊！”
　　然而，逆天强者的意志坚定不移，某的触手毫不犹豫的探入楚暄的雏菊深处，轻轻触碰最为敏感的娇嫩，顿时就让楚暄的目光一片混沌，泪水不由自主的滑落脸颊，然后吐出粉红的小舌头，浑身痉挛似地剧烈颤抖起来，而楚暄的小缝，更是紧紧裹住某的第五肢，伴随着一次次剧烈的紧缩，喷涌着一股股可疑的液体。
　　“啊～嗯～啊～嗯～啊～嗯～啊～嗯～”
　　听见楚暄的婉转哀鸣，某便把浑浊炙热的白浆，注入楚暄的小缝深处，微微敞开的门扉，直到门扉深处再也无法容纳为止，终于唤醒楚暄混沌的意识，缓缓睁开茫然的双眸，察觉到小缝间灌满白浆的灼热……
　　楚暄再次哀鸣起来：“呜～好多～热热的～快、快化掉啦！咿～呀～啊！”
　　“啧，小暄暄吖～感觉舒服不？”
　　某咧开森森利齿：“还要、再来一发么？”
　　“啊～嗯！区、区区禽兽，不要得意忘形～啊！”
　　楚暄的小脸绯红：“不过、不过是……而已，怎么可能舒服，根本没有感觉～咿～呀～啊！”
　　“啧，小暄暄，你傲娇了……”
　　某停止腰部运动：“不舒服？你不是叫得很荡漾么？”
　　“咦～怎么停……啊～不是！人家、本宫才、才没有觉得舒服，是为了安慰你这废物啊！”
　　楚暄的小脸一撇：“哼！区区一两次就不行的废物，本宫才、才不会觉得、觉得舒服呢！”
　　“啧，小暄暄吖！胆敢怀疑逆天强者的持久，你这是自寻死路！”
　　某果断开始运动：“已经决定了，我要灌满你的每一处空虚，一直侵犯到你求饶为止！”
　　“哼！人家～啊～本宫～啊咿～我、才不会、求饶～啊～好热～”
　　由于楚暄傲娇满载的宣言，某便开始持续数十个小时的调敎，以白浆灌注楚暄的每一处空虚，直到浑身沾满源自于某的浊白液体，明亮的双眸陷入暗淡的时刻，傲娇满载的楚暄，终于露岀行将崩坏的表情……
　　发出呜咽的哀鸣：“呜～嗯～不要～人家、我错了，不要欺负我～啊～咿呀～啊～”
　　“啧，宍人形崩坏的小暄暄，也很可愛呢！”
　　某于是无声狞笑：“小暄暄吖～叫一声主人来听听，否则你就继续享受无孔不入的触手调敎吧！”
　　“嗯～主、主人～小暄暄知道错了，不要欺负小暄暄～啊～咿呀～嗯～”
　　感觉到某的灌注，楚暄说话的字里行间，伴随着荡漾的哀鸣，顿时就唤醒某的执念，誓要大千世界一切守护萝莉与美少女的意志，再一次得以具现，盘桓于小宇宙的混沌星云，分崩离析，推动时空矢量无限延伸，崩溃的混沌气息，幻化无数星云，以无法言述的规律，环绕着逆天强者的水晶宫，构成无始无终的循环。
　　逆天强者的第九感，传来前所未有的明确信息，此时此刻，某的小宇宙才算真正铸成，先前的小宇宙，不过是一处骨架而已，尽管拥有小宇宙的特质，却还不能称为真正的不朽，如今混沌星云分崩离析，幻化的无数星云，正是大千世界无数位面的投影，代表着某的小宇宙彻底升华，化作等同于大千世界的獨立世界。
　　然而投影终究是投影，尽管某身为逆天强者的意志，可以透过大千世界的投影，聆听大千世界无数位面，一切萝莉与美少女，赋予纯真之心的祈愿，却还无法透过小宇宙的投影，影响任何一只萝莉与美少女，换而言之，某身为逆天强者的小宇宙，不过是从原来的骨架，升华成为毛胚房，还要粉刷、装修、铺地砖……
　　“呜嗯～感觉、好奇怪……”
　　似乎察觉到了什么，楚暄挣扎着坐起身来，有些疑惑的望着某，然而某的小宇宙已经彻底升华，如果某不愿意，即便小宇宙分崩离析，也不会影响大千世界分毫，于是楚暄观察片刻，就鼓着粉白的双颊，举起一双粉嫩的藕臂，一副娇柔无力、难以起身的摸样，顿时触动某要守护的执念，毫不犹豫的握住楚暄的小手。
　　基于剧情需要，某毫无保留的告诉楚暄，某的小宇宙彻底升华成一方獨立的世界，正在热烈征集萌物，顺便把某先前打包压缩，扔到小宇宙深处，包含有无数黑历史的记忆碎片，以及此世之恶残余的渣渣，还有黑化研究的资料，统统打包送给楚暄，作为通关月世界副本带来的手信，顿时就把楚暄的好感度刷到爆表。
　　“哼！算你……区区禽兽当然无法抗拒本宫的魅力，本宫就不计较你做的事情～”
　　小暄暄一脸傲娇：“如果、我是说如果，你……那个，总之你随时都可以找我～”
　　说着莫名其妙的话语，楚暄甚至没时间穿衣，就抱着某的手信，一方都天神煞凝聚的黑水晶，扑哧扑哧的离开某的房间，一路跑回自家门板，貌似去研究某的礼物，唯有楚暄沾染满身的白浆，印在主神广场的地面，描绘出一连串，散发着崩坏气息的足迹，一路蔓延到楚暄家的门板前，委实充满各种意义上的喜感……
　　啧，原来小暄暄，也有天然的时候么？
　　暗自吐糟一句，某便转回自家房间，松开纠缠住赵樱空的触手，惨遭无孔不入的童颜苣乳，躺在浸透白浆的棉垫上，呼吸着充满崩坏气息的空气，缓缓睁开茫然的双眸，很是迟钝的张望片刻，就把目光转向某的第五肢，或者说把目光转向俯视着它的某，先前没节操的嬉笑，终于带上一丝怨念，貌似非常不满的样子。
　　“呜～触手什么的，最讨厌了！”
　　赵樱空哼哼唧唧：“婬兽！你果然该死一万次啊！”
　　“啧，我还没死，真是万分抱歉……”
　　某表示非常无奈：“而且，如今的我，有小宇宙加持，已经天下无敌啦！”
　　“哼！天下无敌……最后都死的很惨啊！”
　　赵樱空各种不满：“愿死兆星与你同在！”
　　“啧，以我如今的境界，就算有百八十万颗死兆星，跟随着我的脚步，也不能伤我分毫！”
　　于是某果断口胡：“区区人类……胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　“哼！除开触手以外，你还有什么可以称为凶残的东西？”
　　赵樱空随即吐糟：“区区触手……妾身实在找不到恐惧的理由呢～”
　　“啧，凡人的智慧！你当心怀谦卑，以我圣人一念，足可抹去你曾经的造业！”
　　根据无限恐怖原著的设定，还有某以逆天强者的意志，贯穿因果律线路得到的资料，数十年前有一只赵氏的刺客，由于种种原因闯入主神空间，一直耗到解开基因锁第四阶段，终于返回现实世界，准备夺取刺客世家的权势，却惨遭心魔爆发，出师未捷身先死，刺客世家毫不费力，就得到解开基因锁第四阶段的尸体。
　　由于出师未捷身先死的杯具，暴走时施展的能力非常玄幻，好奇心爆棚的刺客世家，就把杯具的尸体拿去解剖，最终得到量产解开基因锁的技术，于是刺客世家就开始执行空计划，旨在量产解开基因锁的刺客，暗杀症要，使自家培养的代言人可以轻易上位，最终掌握地球菌的一切症权，成就一统地球菌的不朽伟业！
　　然而空计划的产物，毕竟不是自然产生，心灵之光存在极大缺陷，极难度过心魔，于是前期还算顺利的空计划，却在收获之前急转直下，化作超级大坑，一只空计划的产物，解开基因锁第四阶段的精神力控制者，赵蕊空，意外陷入心魔，令空计划的产物死伤无数，差点砍死与赵樱空青梅竹马的秀吉，赵缀空童鞋……
　　当年，面对姬情与姧情的抉择，赵樱空毅然选择为姧情而战，果断爆种，点亮心灵之光，能量消解，彻底免疫精神力攻击，把赵蕊空轰杀至渣都不剩，然而亲手砍死姬友的赵樱空，却怀念起曾几何时的姬情，不由得陷入人间失格的崩坏，本来不过是屠戮万类的心魔执念，吸取赵樱空的悔恨，化作逃避现实的自闭症。
　　于是赵樱空的第二人格，小樱空，应运而生，代替赵樱空管理肉躰，而赵樱空的人格本身，为逃避自己造成的杯具，便把一切的罪过，统统推到青梅竹马的赵缀空身上，小樱空刚刚诞生，就被虚幻的仇恨所蒙蔽，誓要把赵缀空剥皮抽筋剔骨，以消心头之恨，却遇到逆天强者的某，被无孔不入的触手调敎，唤醒本来。
　　醒来的赵樱空，发现自己可以吞噬小樱空，强化意志，从而度过心魔，但吞噬悔恨的心魔，犹然留驻赵樱空的心灵，令赵樱空无法很下心来，吞噬一如赵蕊空的小樱空，经过无数时光的纠结，赵樱空终于决定，与小樱空相互融合，形成一体两面的双重人格，结合二者的意志度过心魔，步入解开基因锁第四阶段中级。
　　如今，度过心魔的赵樱空与小樱空，面对主神光球的大能，决心抛弃节操，辅佐新的姬友楚暄，抗衡逆天强者的凶残，从而借助楚暄的智慧，通关主神空间，寻找复活姬友赵蕊空的技术，弥补曾经的过错……
　　现在的某，已经铸就逆天强者的水晶宫，步入解开基因锁第五阶段，万劫不磨的圣人境界，彻底掌握圣人专属的天赋树，其一就是虚空造物，可以一念之间、造就万有，无论是肉躰还是灵魂，统统不在话下，如果觉得造物不是本体，某甚至能截取过去，把濒死的赵蕊空，整只抓到现在，复活一只萌物，不要太简单。
　　“怎么可能！？妾身、人家、我、我……”
　　赵樱空难以置信：“你、你真的可以做到？！”
　　“哟嘻～大丈夫、萌大嬭！”
　　某竖起拇指一笑：“不管你信不信，反正我是信了！”
　　眼见某的自信，赵樱空似乎没有多少怀疑，顿时就有些喜笑颜开的意味，但解开基因锁第四阶段中级的童颜苣乳，拥有坚定不移的意志，赵樱空还没有高兴两三秒，就以一脸嬉笑的表情，望向逆天强者的某。
　　“嘻～主公～妾身要付出什么代价呢？”
　　赵樱空一脸娇羞：“人家、人家的一切都属于主公，实在是无以为报呢～”
　　“口桀！口桀！口桀！我的要求很简单……”
　　某狞笑着化身魔王，诉说节操满地的条件，赵樱空纠结三秒，方才答应某的条件，得以摆脱无孔不入的触手纠缠，便径自离开某的房间，往自家门板走去，想来是要好好回忆一下过往，再来找某复活赵蕊空。
　　自此两只萌物都已经退场，某顿觉穷极无聊，便准备继续通关曾经的储备粮，但是主神光球的下限，委实非同凡响，任凭某翻遍各处杂物堆，就是没找到曾经的储备粮，显然是节操满地的主神光球，把某的收藏注销的一干二净，某唯有推开门板，步入主神广场，沐浴着主神光球洒落下的人品之光，查阅兑换列表……
　　然而，主神光球的节操，确实出乎意料的深，不过是未经允许，就自行穿越而已，不但把某的房间与储备粮，注销的干干净净，就连某的奖励点，也被主神光球彻底清零，身无分文的某决定，干脆先吃几天软饭再说，于是某便推开楚暄的门板，经过一段雕梁画栋，貌似园林、实为迷宫的走廊，止步于一面穿衣镜前。
　　根据逆天强者的第九感指引，穿越眼前的穿衣镜，就能找到很萌很可耐的楚暄，某毫不犹豫，径自走向穿衣镜，通过折叠时空矢量的通道，抵达不知所处的广场，此间遍布有数百根特大号试管，保存着源自剧情世界的各种角色，譬如生化危机的爱丽丝等杯具，变形金刚之崩坏的各种异能者，龙帝之墓的紫妈母女……
　　某便好似暇整的走向楚暄，顺便欣赏沿途的各种杯具，彼等是楚暄以克隆技术制造的宍人形，若是保持沉睡还好，一旦苏醒过来，就要惨遭主神光球的抹杀，于是楚暄唯有放弃单纯的量产第四阶段基因锁计划，转头研究如何绕过主神光球，制造能抗衡第四阶段基因锁的兵器，就是不知道，如今的楚暄得到结果没有。
　　“哟～小暄暄吖！你还有奖励点么？我的奖励点都被主神光球清零鸟……”
　　某无节操的卖萌：“连兑换时间刷点数的本钱都没有，我真的好可怜吖！”
　　“……”
　　楚暄貌似无语的注视着某，终于一点头，任由身前的虚拟屏幕散入虚空，就带头走向某的来处，穿越送某来到此间的穿衣镜，以及貌似园林、实为迷宫的走廊，推开自家门板，直达主神光球下方，默默闭上眼眸，很快就有一道主神光球的提示，响彻在某的心灵，声称楚暄要与某一起返回神鬼传奇，一共三十天时间。
　　由于主神光球的无数漏洞，某根本无权拒绝，就被传送光柱所笼罩，本来就想刷奖励点的某，当然没有反抗主神的传送，于是位面间隙的景致眨眼而过，楚暄与某一起抵达神鬼传奇，身处一片荒芜的戈壁……
　　“哼！你、你可不要误会啊！想要和你独处什么的，绝对不可能哦！”
　　楚暄一脸傲娇：“总、总之我正好要来此世，不过是看你可怜，顺便把你带来而已！”
　　“是！是！小暄暄才不会想与我独处……”
　　魔王无数狞笑：“不过，我倒是很想与小暄暄独处啊！”
　　“呜咕～区区禽兽……竟敢、竟敢，呜～说不出口！”
　　楚暄小脸绯红：“总、总之、果断去死一百万次吧！”
　　然后就有一道雷霆，当空落下，径直劈到某的头顶，化作丝丝电芒消散，甚至没能改变某的发型，真可谓天打雷劈、发型不乱，于是某理所当然的寂寞起来，顿时展开悲风萧瑟、沧桑到秋叶零落的寂寞气场。
　　“啧，小暄暄吖！刚刚的调敎，还不能平复你的傲娇么？”
　　某施展吐糟攻击：“傲娇的小暄暄，确实非常可耐吖～”
　　“哼～人、人家才没有傲娇呢！”
　　楚暄哼哼唧唧：“不过是、不过是、不过是你太讨厌啦！”
　　“啧，傲娇的小暄暄，我最喜欢了！”
　　某竖起第五肢：“……不来一发么？”
　　“不要！刚刚弄得我……呜～还是说不出口啊！”
　　楚暄果断傲娇：“总、总之，你可不要得意忘形哦！”
　　透过逆天强者的第九感，某可以确定楚暄此刻的情绪，是有些怨念夹带欢喜，考虑到楚暄的傲娇秉性，某认为相较于继续调敎楚暄，把楚暄生生调敎到宍人形崩坏，果然还是放过楚暄一次，等待来日方长，以无孔不入的触手，狠狠调敎不乖的楚暄，方能彰显某身为逆天强者的凶残，究竟是何等不容置疑的最终真理。
　　“啧，即然如此，我们闲话休提，言归正传先……”
　　魔王无声狞笑：“小暄暄吖～快点告诉我，你为何返回此世？”
　　“我要通关神鬼传奇第二部，木乃伊归来的剧情……”
　　楚暄以脚尖轻点地面，轻飘飘的攀上某的肩膀，仿佛把某当成坐骑，毫不客气的坐在某的右肩……
　　紧靠某的耳畔：“如果我的猜测没错，阿努比斯居住的冥界，应该是依附于此世的半位面，而蝎子王守护的阿努比斯神殿，肯定藏有冥界的坐标，如此一来，我就可以前往冥界，夺取阿努比斯的符文科技。”
　　“咦？就此而言，或许之前紫妈透露的昆仑，以及太阳金经代表的天界，都属于半位面咯？”
　　身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的某，听见楚暄的攻略讲座，顿觉此世有无数隂毛，等待某的发掘，或许可以来一场，轰轰烈烈、屠神灭魔的轰杀，若能把此世的地球菌，轰杀至渣都不剩，就更是可喜可贺……
　　楚暄一脸傲娇：“不可以！此世还有一点用处，不可以弄坏掉，战斗要尽量避免破坏地球！”
　　“啧，大丈夫，萌大嬭！”
　　魔王悠然狞笑：“我们的征途是星辰大海，地球菌坏掉了，还有更多的星球菌可以调敎吖！”
　　没错！宇宙何其广阔，区区一颗地球菌，连尘埃都不如，某根本无需顾虑地球菌的存在，径自轰杀此世的一切杂鱼，就能刷到无数奖励点、以及支线剧情，彻底摆脱某如今一贫如洗，唯有吃软饭的苦逼局面。
　　“哼！我还不能锁住你，就随你高兴吧！”
　　楚暄哼哼唧唧：“但是，如果地球坏掉，你就永远别想碰我！”
　　身为修真兑换到元婴期，如今貌似超过化神期的萌物，楚暄如果存心不想让某调敎，某真要费不少功夫，方能把楚暄彻底鎮压，然后施予无孔不入的触手调敎，考虑到倘若每次蓷倒，都要打一场世界大战，尽管逆天强者的凶残不容置疑，某依然觉得，果然还是傲娇两三下就能蓷倒在地的楚暄，要来的更加可耐一点。
　　“啧，撒娇的小暄暄，真的好可耐吖！我最喜欢了……”
　　某果断改攻略：“……既然连小暄暄都在为地球菌求情，我可以保证，不直接轰杀地球菌。”
　　“哼！算你……总之要尽量避免破坏地球哦～”
　　楚暄强调一句，就主动吻上某的脸颊，终于让某念头通达，就此下定决心，尽量避免逆天强者的凶残，把脆弱的地球菌轰杀至渣，然而彼等杂鱼，若敢怀疑逆天强者的凶残，就算可能惹来楚暄的无数不满，某也要连带脆弱的地球菌一起，把彼等杂鱼统统轰杀至渣都不剩，方能证明逆天强者的凶残，是何等不容置疑！
　　神，已经死啦！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０４５ 攻略、神鬼传奇、逆天强者的执念###
('
　　无论是半位面、还是洞天福地，指的都是星球之类的大质量物质，存在于第四维以上的高纬度宇宙的部分，搅动时空矢量形成的三维矢量空间气泡，一般依附于造就气泡的大质量物质，然而舟船行于水上激起的气泡，终要被舟船甩开，依附于星球菌的半位面，亦复如是，于是一旦脱离依附物，就代表半位面的消亡。
　　楚暄表示或许是居住于半位面的睾科技文明，察觉到半位面的终末时，半位面已经脱离地球，化作行将灭亡的囚笼，而化为笼中鸟的睾科技文明，也唯有借神灵之名，忽悠新生的原始智慧生物，形成各种坑爹的宗教，以智慧生物的信仰，强化半位面与依附物的联系，再加上一些睾科技手段，勉强拖延半位面的毁灭。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　然而，半位面的消亡属于自然规律，无论信仰形成的联系如何坚固，也无法确保半位面的存在，随着原始文明脱离蒙昧，逐渐掌握科学，最终必然否认神灵的存在，以及由此而生的信仰，失去信仰形成的联系，本来早该消亡的半位面，自然要远离曾经的依附物，渐渐耗尽维持其存在的能量，被时空矢量的洪流淹没。
　　“如今，由于此世的人类文明进步、近代科技高度发展，半位面与地球的联系不再稳定……”
　　楚暄如是总结：“……我找到不少半位面的踪迹，然而大都是半位面的残骸，唯有少数几个，或许是科技比较先进的半位面，还在苟延残喘，但终究时日无多，大约再过数十年，一切半位面都要消失。”
　　“啧，诸神黄昏的终曲……”
　　某表示很有趣：“或是……末法时代的序曲么？”
　　“不对，宇宙本身的量子态没有改变，所谓的末法时代，不过是科技的遗失而已……”
　　楚暄毫不犹豫：“……末法，指的是与半位面一起消亡的科技，而非什么玄幻魔法。”
　　“啧，如果神灵之类的确实不存在，你的使徒模版从何而来？”
　　某表示很不爽：“或者说……你是在怀疑逆天强者的凶残么？”
　　“哼～神灵什么的，本来就是掌握高科技的生物，与玄幻魔法毫无干系！”
　　楚暄继续设定：“神契力，属于因果律函数云的变量，通过逆转、或是扭曲因果律函数云……”
　　一心科研的楚暄，再次开始科普讲座，然而逆天强者的某，根本没有兴趣听讲，便以逆天强者的意志，推动精神力扫描，宛若水银泻地，笼罩住整颗地球菌，顿时发现不少半人半兽的妖孽，正在到处烧杀抢掠，甚至把人类剥皮、抽筋、剔骨，扔到大锅里清蒸、慢炖，或是沾上些许面粉，用油炸成金黄色的喷香肉块。
　　啧，生化危机？人兽雜交？世界末日？寄生前夜？夜勤病栋？魔兽争霸？率兽食人？史前入侵？
　　似乎有些奇怪的东西混在一起，但某已经没有心情在意，就精神力扫描的信息而言，此世的人类正在面临半兽人的鬼畜，特别是西臧、蠓古、俄罗斯至中欧范围，几乎每隔三五里，就有一群半兽人烧杀抢掠，然而某与楚暄降临的位置，处于埃及内陆，尚未遭遇半兽人的入侵，唯有零星的半兽人，也被人类消灭干净。
　　或许是感觉到半兽人造成的威胁，居住于此世的人类都在停战修养，顺便连横合纵，本该发生的第二次世界大战，迟迟未能发生，实在无趣至极，基于独闷闷不如众闷闷的真理，某便毫不犹豫的架起心灵锁链，把精神力扫描的结果，投影到楚暄的脑海，准备拖着楚暄与某一起纠结，然而不过半秒，楚暄就有了发现。
　　“哼～魂淡！有心情玩精神力扫描的你，肯定没有听我说话对吧？！”
　　楚暄咬牙切齿的举起小手，一道飞剑浮现于指间，毫不犹豫的凿向某的头顶，却根本不能伤某分毫，反而把楚暄激得傲娇满载，须弥就是几十下凿击，弄得某头皮发痒，某便抓住楚暄的小手，把坐在肩头的楚暄拎到身前，无数触手浮现虚空，抵住楚暄的小缝，随时都可能直捣黄龙的威胁，顿时就让楚暄小脸煞白……
　　然后果断卖萌：“呜～我错了，不要！已经……好多次了，现在不可以，肯定会坏掉的！”
　　“啧，如果玩坏掉，可以找主神酱修复吖！”
　　某咧开森森利齿：“或者，你可以连带保鲜膜一起修复，再尝试一次破処的滋味哦～亲！”
　　“呜咕～”
　　楚暄顿时鼓起双颊，把双眸眯成等号，以无比险恶的眼神盯着某，仿佛似关于破処的吐糟，触及楚暄最为傲娇的神经，无声的警告着某，如果再敢口胡，就要与某轰杀一场，尽管楚暄摆出的这副傲娇的表情，根本没有半点威慑力，然而确实很萌很可耐，彻底萌杀某的调敎之心，于是某就决定要狠狠调戏一下楚暄……
　　“啧，就算你卖萌也没用，乖乖的接受我的中岀吧！”
　　某于是故作狞笑：“而且，你小缝不是已经湿了么？”
　　“你、你、你说什么？想死一千万次吗！魂淡！”
　　楚暄猛然撇开通红的小脸，紧紧阖上眼神险恶的双眸，一副嘴硬到底，口嫌体正直的傲娇姿态……
　　话说得结结巴巴：“区、区区禽兽！本、本、本宫才没有湿呢～”
　　“啧，我已经天下无敌了，能让我去死的存在，唯有我自己……”
　　某暗自笑到胃疼：“区区宍便器，你可没资格管我死活啊～亲！”
　　“哼～躶奔狂、死変态、触手怪、萝莉控、禽兽不如……”
　　楚暄把小脸埋在某的胸口，满怀怨念的哼哼唧唧，仿佛似在诅咒某，吃苹果时啃到半条毛毛虫……
　　然后果断傲娇：“哼～本、本宫大人有大量，你乖乖放开本宫，跪下求饶，本宫就挠你这次！”
　　“啧，傲娇的小暄暄，确实很可耐呢～”
　　于是某继续调戏：“但是，逆天强者的凶残，不容置疑吖！”
　　某顺便挺起第五肢，抵住楚暄的小缝，欣赏楚暄的小脸幻化白云苍狗，仿佛似有无数不满，然而逆天强者的第九感认为，楚暄的心情很有几分期待，如此坑爹的感应，顿时就让某觉得有些蛋疼，更是再一次证明，楚暄的傲娇不容置疑，尽管不讨厌、甚至很喜欢无孔不入的触手调敎，却始终不愿意在某面前表明心迹。
　　如此一来，某就可以解释，楚暄为何经常挑衅逆天强者的凶残，屡屡惨遭无孔不入的触手调敎，却始终不肯悔改，暗自感叹片刻，某便放开楚暄的腰肢，刚刚恢复行动能力，楚暄便顺着某的躯干，爬上某的肩头坐定，一副就算惨遭无孔不入的触手调敎，也要把某当成坐骑的摸样，让某再一次肯定，楚暄果然是傲娇。
　　“魂淡！不要随便扭曲本宫的人设啊！傲娇什么的，绝对没有啦！”
　　听到某的结论，楚暄一边惊声尖叫，一边抬起刚刚坐定的小屁屁，换成小脚踩住某的右肩，很是傲娇的拍打某的头顶，却发现光凭真元力加持的肉躰，根本无法伤某分毫，楚暄便把小手虚握，顿时凝成一道真元力具现的符文飞剑，一再凿戳某的头顶，正当某忍无可忍的时刻，楚暄却停下凿戳的动作，抬眼望向前方。
　　“到了！根据守护一族提供的情报，曾属于蝎子王的死神手镯，就埋藏在前面的沙丘之下……”
　　楚暄娇嫩的提示响彻在某的耳际，某便以逆天强者的意志，推动小宇宙深处的存在，穿越心灵之光构筑的绝对领域，通过第四维以上的高纬度宇宙，以无数触手的形式，渐渐浮现虚空，降临第三维宇宙，轰然刺穿前方的地面，于地下往复织就数百平米的网络，缓缓抬离沙土堆砌的地面，挪开方圆数百立方米的沙土。
　　某便走上前去，俯视着由此而生的巨大土坑，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见，坑底是一片土石堆砌的地下建筑，而保存死神手镯的箱子，就放在建筑最里端房间的石台之上，于是一根触手浮现虚空，紧紧纠缠住保存死神手镯的石台，伴随着土石碎裂的声响，彼方的石台被触手连根拔起，缓缓拖到楚暄身前。
　　正坐在某的右肩的楚暄，毫不犹豫的把小手一指，就有无形力量，把宝箱碾成粉碎，唯有死神手镯得以幸免，落入楚暄之手，而某则解除触手织就的罗网，让砰然砸落的沙土，埋没即将蹿出大坑的几只巨蝎。
　　楚暄手拿死神手镯研究片刻，便把死神手镯交付与某，表示要某来佩戴死神手镯，某考虑片刻，就收回浮现虚空的无数触手，唯余一根触手停留在某的身侧，而某则把死神手镯，戴在停留身侧的触手上，伴随着机括绞动的嘎吱声响，死神手镯毫无疑问的扣住某的触手，往某身前的虚空，投影出第一阶段的寻宝路线。
　　于是某与楚暄，便根据死神手镯的指引，以绝对的力量，一路毫无停滞的碾压而过，止步于一片山脉脚下，根据精神力扫描得到的信息，翻越眼前的山脉，有一处四面环山的盆地，阿努比斯的神殿，就建在盆地中心处，如果某记忆的剧情没错，此处就是寻宝的最后阶段，砍死守护神殿的蝎子王，就能解封死神手镯。
　　但是……
　　“啧，翻山很麻烦的……”
　　经由逆天强者的意志推动，某的圣人之身踏破虚空，根据精神力扫描的指引，穿越层层时空矢量，抵达山脉背面，却遭遇扭曲的时空矢量阻挡，现身在群峦环绕的盆地边缘，没能直接进入山谷中心，精神力扫描里的金字塔形神殿，于是某不得不迈开脚步，以精神力扫描指路，步行前往山谷中心处，阿努比斯的神殿。
　　或许是古埃及的死神阿努比斯菌，不怎么欢迎某的到来，亦或是整个都是蛋，蛋疼就是全身的主神光球，突然觉得的很蛋疼，就在某前往山谷中心的一路上，不时的冒出形如木乃伊的猴子，依托茂密的丛林为掩护，操作各种睾科技武器，一再袭击逆天强者的某，而且某愈是轰杀，木乃伊猴子掌握的武器就愈是先进。
　　尽管每轰杀一只猴子，某都能得到一个奖励点，仿佛可以无限刷奖励点，但轰杀第四波猴子之后，逆天强者的某，终于大感不耐，与其轰杀尔等废材的猴子，某不如去调敎居住于冥界的死神，阿努比斯菌……
　　“口胡！口胡！口胡！胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路啊！阿努比斯菌！”
　　某紧握右拳，逆天强者的水晶宫深处，孕育着开天辟地的沛然巨力，注入某的圣人之身，某不过是微微调整姿势，就激荡着时空矢量，形成环绕在身边的层层涟漪，把某当成坐骑的楚暄，终于坐不住了，仿若火烧小屁屁似地，连蹦带跳的远离某的右肩，一脸不满的注视着某的伟岸，渐渐鼓起双颊，把眼眸眯成等号。
　　然而某没有在意楚暄的不满，就以解开基因锁第五阶段的入微能力，推动开天辟地的沛然巨力，一拳引动眼前的时空矢量，化作一面横栏前方的无形帷幕，以沛然不可御的姿态往前平推，无论是草木巨石，还是飞禽走兽，亦或者木乃伊猴子，一旦接触时空矢量扭曲而成的帷幕，都要被开天辟地的沛然巨力碾成齑粉。
　　如此凶残的轰杀，显然激起阿努比斯菌、以及主神光球的不满，僵尸猴子掌握的睾科技武器，顿时突破大宇宙时代，无以计数的猴子，有些抬起强袭钢弹的大枪，有些扒开强殖装甲的胸罩、有些操纵高斯科技的巨炮，纷纷瞄准于某，貌似想要来场阪野马戏团式的集火，可惜逆天强者的凶残，绝非尔等杂鱼可以理解。
　　于是某就把魔力无限压缩，触发高纬度时空矢量的崩塌，形成宇宙终结的毁灭之力，凝聚在某的右手，化作疯狂喧嚣的毁灭戾炎，经由解开基因锁第五阶段的入微能力推动，某无声无息的挥动右拳，掀起一道遮天蔽日的漆黑云柱，彻底崩坏时空矢量的正常次序，把前方的天地万物，纳入地水火风胶着的混沌世界……
　　然而因果律线路自带修复能力，地水火风胶着的混沌世界，尚未存在多久，就重新演化地水火风融入虚空，唯有蔓延无穷的康庄大道，以及道路两边，伏尸遍地的木乃伊猴子，方能证明逆天强者，不容置疑的凶残，一座形如金字塔的神殿，肃立在康庄大道的彼方，然而某的宇宙终结，已经抹去神殿正面的两排石雕。
　　根据楚暄的说法，连接冥界与地球菌的时空锚，有高达八成的可能，存在于金字塔神殿深处，一旦找到时空锚，楚暄就能打开位面通道，带某一起穿越到冥界，通关此世的最终幕隐藏剧情，阿努比斯之死……
　　作为古埃及神话中，还算比较强大的神灵之一，阿努比斯菌肯定掌握着极为先进的符文科技，至少不会弱于太阳神，楚暄非常傲娇的表示，对阿努比斯菌掌握的符文科技很有兴趣，好想好想去阿努比斯菌的家里，抢到阿努比斯菌掌握的符文科技，从而拓展自己的理论广度，通过符文科技，彻底摆脱傲娇的主神光球。
　　楚暄说服某的诱饵是，倘若阿努比斯菌尚未死去，某就可以改名屠神灭魔的龙傲天，把阿努比斯菌轰杀至渣，刷到无数奖励点、以及支线剧情，彻底改变某如今一贫如洗、两袖清风、唯有吃软饭的苦逼局面。
　　“啧，如此好事，我当然没有理由拒绝……”
　　经由逆天强者的意志推动，置身于小宇宙深处的存在，穿越心灵之光构筑的绝对领域，通过第四维以上高纬度宇宙，以无数触手的形式，降临此世的第三维宇宙，仿若遮天蔽日的无边阴云，渐渐浮现虚空，自九天激射而下，刺入金字塔神殿的岩石缝隙，凭借开天辟地的沛然巨力，与一阵轰隆之间，就要抬起神殿……
　　一时间，无以计数的奇异符文，与繁复交织的线条，一起浮现于巨岩表面，仿佛似要阻挡逆天强者的凶残，然而拖住金字塔神殿的无数触手，贯彻着开天辟地的沛然巨力，任凭无数符文、以及繁复线条交织的网络如何坚韧，亦不过是支撑片刻，就闪动起不堪重负的光芒，渐渐分崩离析、破碎成点点晶莹剔透的辉光。
　　于是，伴随轰隆的声响，肃立在某的眼前，貌似二逼的金字塔神殿，就此离开地面，残余的唯有与地面齐平的地基，某便带着肩上的楚暄，踏过金字塔神殿的地基，起伏迂回的甬道，根本不能影响某的步伐，某三两步就走到地基深处，仿若地窖的大坑边缘，一只半人半蝎的春哥，正在坑底乱窜，似乎无法离开大坑。
　　“啧，好大一只河蟹么？就是长得奇怪了点……”
　　某伸手直指春哥：“我决定了！今天的午餐，就吃大闸蟹吧！”
　　“哼～且不论蝎和蟹，根本不是同一种生物……”
　　楚暄便果断吐糟：“……你觉得，它真的是可以吃的东西么？”
　　“啧，凡人的智慧！与我逆天强者而言，世间从没有不能吃的东西！”
　　某于是悠然狞笑：“而且，它的钳子，不是看上去很有肉的样子么？”
　　由于逆天强者的意志流转，无数触手浮现虚空，紧紧纠缠组半人半蝎的每个关节，任凭半人半蝎如何挣扎，也无法摆脱某的触手纠缠，于是某就把半人半蝎的春哥拖到身前，随手折下一根蝎钳，准备来场生吞活剥的猎奇，却发现折断的蝎钳里，根本不见半点蝎肉，反而堆满了气味古怪的渣渣，某顿时就没了食欲……
　　“啧，话说这肯定没有鸡肉味的东西是神马吖！”
　　某觉得各种蛋疼：“不会是传说中的金坷垃吧？”
　　“制作木乃伊的填充物，主要成分是松香、以及其它香料、还有石灰之类的防腐剂……”
　　楚暄直指蝎子王：“没错！它已经死了，现在不过是一具木乃伊而已！”
　　“啧！半人半蝎的木乃伊，莫非是传说中的奇美拉么？究竟哪里找到这么大的蝎子啊！”
　　某略微考虑三秒：“但是！逆天强者的凶残不容置疑，不能吃就拿来炼化吧！”
　　经由逆天强者的意志推动，紧紧纠缠住蝎子王的无数触手，化作熊熊燃烧的都天魔火，顿时就把蝎子王化作一团火球，伴随蝎子王面目狰狞的嘶吼，不过转瞬之间，就让苦逼的蝎子王，化作袅袅青烟、随风消散，真真息劳归主，惨遭都天神煞的炼化，别说是留下半点残渣，就连灵魂波的印记，也别想留下一丝半毫。
　　“啧，现在看门狗已经解决，小暄暄还不给我开门？”
　　听到某的催促，楚暄顿时就鼓起双颊，把双眸眯成等号，貌似气鼓鼓的站起身来，一脚立足于某的右肩，一脚外后抬起，仿佛就要踹上某的脑袋，如此不听话的举动，某当然不能允许，便让无数触手浮现虚空，赶在楚暄踹到某的脑袋之前，紧紧纠缠住楚暄的四肢躯干，把它整只拖到某的身前，顺便挑起楚暄的裙裾。
　　“啧，小暄暄吖～你又调皮了！”
　　楚暄的小缝之前，浮现一根就要直捣黄龙的触手，遍布其上的森森利齿，与楚暄的小缝，形成鲜明的对比，光是看上一眼，就让人觉得肯定很爽，如果就此进入楚暄的小缝，或许直接就是宍人形崩坏的时刻。
　　“呜～我错了！不要！唯有这根、绝对不可以！”
　　楚暄果断卖萌：“如果……肯定会坏掉的！呜～”
　　“啧，认错有用，还要城痯干嘛？”
　　魔王无声狞笑：“小暄暄吖～享受宍人形崩坏的欢乐吧！”
　　“呜呜呜～主人～小暄暄很可爱的～不要欺负小暄暄啊～”
　　面对楚暄毫无节操的恶意卖萌，某要守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡的执念，终于不再沉默，本来遍布森森利齿的狰狞触手，顿时失去本来面目，化作散发着水果芬芳的柔软触手，然后更是在楚暄泪汪汪的双眸注视下，渐渐淡去本来形体，归还某的小宇宙，融入熊熊燃烧的都天神煞。
　　“啧，今天算你走运，姑且放你一次，先把阿努比斯菌砍掉再说……”
　　以某身为逆天强者的意志，区区守护的执念，根本无法影响某的决心，然而此时此刻，某面前就是阿努比斯菌的家门，显然不是调敎楚暄的时机，于是某就没有抗拒执念，顺水推舟的解开纠缠楚暄的触手……
　　然后某便左右四顾：“不过，小暄暄吖～阿努比斯菌的家门，究竟在哪里呢？”
　　“哼～区区禽兽，果然一旦离开本宫，就没有丝毫用处！”
　　楚暄一脸傲娇：“事先申明啊！本宫可不是为了你，而是看你可怜才……”
　　经由逆天强者的意志推动，遍布森森利齿的无数触手，穿越层层时空矢量，浮现在楚暄周围，面对明目张胆的威胁，尽管楚暄随即鼓起双颊，把眼眯成等号，一脸气鼓鼓的摸样，然而楚暄的智慧，毕竟没有自寻死路的兴趣，便手指身前的虚空，仿佛笔走龙蛇的写划，形成无数的符文词缀，以及惣横交错的繁复线条。
　　等待三五分钟时光，楚暄的脸颊渐渐平复，而双眸也重新睁开，一脸专注的书写各色符文，直到无数符文与繁复线条，缓缓交织在一起，环绕成一轮仿佛框架的空心圆圈，楚暄终于停下涂鸦，一指点在空心圆环的起始与终结之处，本就辉光莹莹的符文词缀，以及惣横交错的繁复线条，顿时亮起更加璀璨夺目的光辉。
　　若是常人，肯定要被辉光夺去视线，然而逆天强者的犀利目光，却可以无视区区光芒的阻挡，于是某就得以看见，楚暄涂鸦的无数符文与线条，构成层层辉光缭绕的圆环，时空矢量在圆环中心无限扭曲，化作通往未知的时空隧道，逆天强者的第九感认为，隧道彼方的一只杂鱼，拥有解开基因锁第四阶段高级的力量。
　　啧，阿努比斯菌么？
　　……呀啦、那一卡？
　　逆天强者的意志，化作灵魂波的激荡，穿越时空矢量扭曲而成的隧道，抵达时空隧道的彼方，而疑似阿努比斯菌的存在，也激荡着灵魂波，威逼利诱，妄想说得逆天强者的某臣服，于是某便咧开森森利齿……
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　好久没人怀疑逆天强者的凶残，如今意外遇到一只龙傲天，顿时就激起某的兴趣，于是某就把各种无惨的鬼畜调敎，化作灵魂波的激荡，送入时空隧道，声称要以如是种种手段，把阿努比斯菌调敎成宍便器，而隧道彼方的阿努比斯菌，显然没有理解逆天强者的凶残，随即表示要审判逆天强者的某，要吃掉某的心脏。
　　很好！嘲讽完毕，仇恨已经拉紧，现在正是输出上场的时刻！
　　某毫不犹豫，一脚踏入时空隧道，任由扭曲的时空矢量，把某带到一处异常世界，凭借逆天强者的第九感，某可以肯定，此世正是阿努比斯菌的老巢，或者可以称为冥界的所在，透过灵魂波传来的感知，以及某可以窥破原力的双眼，某甚至可以肯定，此间之前的盆地，一如硬币的正反两面，而神殿更是二者的交汇。
　　原来如此，难怪常人置身于神殿，就难以施展异能，盖因神殿的量子态与外界的量子态天差地别，而在电影剧情的结尾，盆地化作漩涡抽去山林的原因，就在于神殿崩塌，导致时空锚失效，半位面脱离地球，被奔涌的时空矢量淹没，盆地与半位面交汇的部分存在，自然要随着半位面一起消亡，再无半点留存的痕迹。
　　“嗯，阿努比斯的位置，应该就在这边……快去！”
　　楚暄再度坐到某的肩头，一脸傲娇的指向山林深处，颐指气使的摸样，顿时就引起某的不爽，便有一根纤细滑腻的触手，浮现在楚暄的裙底，轻轻触及楚暄的小缝，惹得楚暄娇軀乱颤，貌似差点就要尖叫，却在半途强自能耐下来，然后楚暄就鼓起双颊，把双眸眯成等号，仿佛就要爆发各种傲娇，施展各种报复行动。
　　可是刚刚某做好准备，迎接楚暄傲娇的报复时，楚暄却平复了双颊，睁开眯成等号双眸，以满是幽怨的目光注视着某，很萌很水灵的双眸，眼见的积蓄起莹莹水光，一副泫然欲泣的可怜摸样，顿时就让某身为逆天强者，誓要守护的执念，浮现于心灵世界深处，掀起一股自责的洪流，摇撼着某的意志，再也无法平静。
　　啧，貌似要被萌杀了吖！
　　……三十六计，走为上！
　　于是某便根据逆天强者的第九感指引，毫不犹豫的把楚暄拎到地上，一脚踏破时空矢量，瞬息抵达千米开外，以开天辟地的沛然巨力推动右拳，释放楚暄的恶意卖萌造成的各种纠结，顿时就让阿努比斯菌，一只貌似豺狼人的杯具，就此飞向天际，仿佛似要化作一颗星星，某随即一顿个足，追上阿努比斯菌的身影……
　　轰……！
　　一声破碎时空的轰鸣震撼八表，依然是开天辟地的沛然巨力，彻底摧毁阿努比斯菌的武器，使之化作片片残渣，宛若流星雨似地飞散开来，为虚空增添无数道血色的伤痕，然而某此时此刻的纠结尚未平复，于是开天辟地的沛然巨力，再度推动某的右拳，狠狠砸在阿努比斯菌脸上，一记左勾拳，打得豺狼人颚骨左移。
　　“哦～呜！”
　　听见阿努比斯菌败犬的远吠，某各种郁闷的心情，终于恢复几分活力，便再度凝聚开天辟地的沛然巨力，推动圣人之身的左拳，狠狠砸在阿努比斯菌脸上，一记右勾拳，砸得阿努比斯菌眼球暴突，仿佛就要脱离眼眶，于是某的左脚猛踏时空矢量，借助由此而生的力量，扭腰甩起右腿，狠狠踹在阿努比斯菌的脸上……
　　啪嗒！
　　毫无疑问，阿努比斯菌的脸颊就此骨折，本来往前凸长吻，被某一脚踹成往左斜的直角，光是看着就觉得很痛，而阿努比斯菌的右眼，更是彻底脱离眼眶的束缚，带着一道神经线，很是飘逸的上下雀跃，然后被某随之挥动的右拳，轰成一抹烟霞，有些随风飘散，有些被某的右拳推动，与阿努比斯菌的左眼亲密接触。
　　吧唧……
　　于是阿努比斯菌的左眼息劳归主，化作无限猎奇的渣渣，被开天辟地的沛然巨力推动，穿透眼窝底部的骨骼，与阿努比斯菌的脑浆混同如一，然后某的右脚猛踏时空矢量，由此而生的力量，带动某的圣人之身，跃至阿努比斯菌上方，猛然挥下高高抬起的左腿，以脚后跟砸在阿努比斯菌的头顶，顿时溅起漫天红白……
　　红白交杂的物质，还在半空飞舞四散，而阿努比斯菌本身，却被某的脚后跟砸得陨落地面，轰然之间，爆起漫天尘土，逆天强者的第九感认为，阿努比斯菌尚未死去，于是某就在半空调整姿态，头下脚上的猛踏时空矢量，造成时空有若玻璃般破碎的裂痕，使某瞬息抵达阿努比斯菌陨落的位置，毫不犹豫的挥动右拳。
　　轰……！
　　阿努比斯菌以前爪挡住某的铁拳，却低估了开天辟地的沛然巨力，顿时就被某的右拳轰碎右臂，连带阿努比斯菌的右肩，也被开天辟地的沛然巨力，轰成一团血肉模糊的杂碎，于是阿努比斯菌猛然暴退，妄图躲避某随之踏下的右脚，某便以左脚猛踹身侧的时空矢量，以开天辟地的反作用力，推动蓄势待发的右脚……
　　轰……！
　　阿努比斯菌的垂死挣扎，被某狠狠践踏在地，开天辟地的沛然巨力，彻底粉碎阿努比斯菌周围，仿若云雾缭绕的幽暗气息，让阿努比斯菌的躯干折成直角，貌似很痛的样子，终于令某的心情恢复欢乐，于是某再度顿足，践踏垂死的阿努比斯菌，余波更是激荡着时空矢量，形成一道道漆黑深邃，通往位面间隙的裂痕。
　　啧，貌似到极限了……
　　逆天强者的第九感传来提示，认为半位面的时空矢量过于脆弱，如果继续施展开天辟地的沛然巨力，再来三五下的轰杀，就能让此间分崩离析，彻底沦为历史的余烬，于是某不得不停止动作，把逆天强者的犀利目光，投向七痨五伤的阿努比斯菌，它正趴在地面，从被某打断的双颚之间，咳出一团团的血液以及碎肉。
　　“啧，真可怜哟～阿努比斯菌～”
　　某施展嘲讽攻击：“好汪酱～不叫一声么？”
　　仿佛似被某的嘲讽拉到不少仇恨，几乎就要息劳归主的阿努比斯菌，鼓起不知从何而来的力量，一脚踹向某的第五肢，饱含其中的羡慕嫉妒恨，让某无比欢乐，便一脚截住阿努比斯菌的撩阴腿，以开天辟地的沛然巨力狠狠踏下，顿时就把阿努比斯菌的右腿，踩成一道直角，令白森森的骨茬，带着鲜血淋漓穿透皮肉。
　　“啊呜～～！”
　　一声败犬的远吠，自从某的脚下响起，推动某的情绪更加高涨，于是某就再接再厉，以开天辟地的沛然巨力，踩断阿努比斯菌的左脚，顿时就让阿努比斯菌转职人棍，倘若考虑到阿努比斯菌的身份，或许称为神棍更恰当一些，然后某毫不犹豫的继续猎奇，待楚暄御空飞来时，阿努比斯菌的贱骨，已经被某如数敲断。
　　“啧，真是……太纤细了！”
　　某手指一地马赛克：“小暄暄吖～如果我的推断没错，此间实为它的神国……”
　　八百年前就玩过封神的某，尽管如今不知为何，联系不上都天触龙斩，然而某对神灵的理解终究没有消失，早在进入此间的时刻，某就发现此间的环境，几乎与都天触龙斩的神国一般无二，都是以特别偏颇且极端的因果律线路，铸就迥异于现世的量子态，从而大幅强化神灵的力量，甚至能抗衡解开基因锁第五阶段。
　　可惜神灵还有一项特质，一项无比苦逼的特质，用一句话概括就是，成也信仰，败也信仰，倘若信仰充沛，拥有充足的神力来源，一只身处神国的神灵，足以抗衡解开基因锁第五阶段的圣人，然而一旦失去信仰来源，没有源源不断的神力补充，就算是最最强大的神灵，也不过相当于解开基因锁第四阶段中级略高……
　　届时，无论是一只解开基因锁第四阶段高级，还是几只能量充沛且习得强力技能的杂鱼，甚至于两三发阳离子炮的集火，都能毫无疑问的屠神，把一只失去信仰供给，没有神力补充的神灵，轰杀至渣都不剩一丝半毫，由此可见神灵的苦逼程度，一如惨遭强力监察、不能逾越分毫，却要兢兢业业为人民服务的公鹜猿。
　　“啧，而且时代在进步，社会在发展，如今公鹜猿也要毕业咯～”
　　某最终如是总结：“毕业的公鹜猿，可是连狗都不如哟～阿努比斯菌～”
　　“呜汪！汝、汝竟敢、竟敢……”
　　阿努比斯菌不愧为神灵，某不过是与楚暄扯淡几句的功夫，它就从先前近乎超鬼的马赛克状态，恢复成血肉淋漓的宍便器状态，甚至浑身血肉还在蠕动，眼见就能满血复活，而且还恢复了不少说话的气力……
　　施展魔犬恸哭破：“……凡加害于我，必遭报百倍，累老及族，世世无尽！”
　　阿努比斯菌的远吠余音犹在，就有一丝神契力，与源自因果律的波动相互共鸣，形成足以让常人死无葬身之地，然后牵连祖宗百八十代，外加儿孙百八十代，较之诛九族还要凶残无数倍的诅咒，可惜任何一只解开基因锁第四阶段，点亮心灵之光的存在，都能免疫大预言术的效果，步入圣人境界的某，自然也不例外。
　　由是眼见自己的诅咒，就好似败犬的远吠，根本没有造成半点效果，阿努比斯菌的灵魂波，宛若白云苍狗般的变换不定，正如行将崩坏的宍人形一般无二，考虑到一只宍人形崩坏的豺狼人，委实不带丝毫萌点，某便以逆天强者的意志，推动魔力无限压缩，触发高纬度时空矢量崩塌，形成宛如宇宙终结的毁灭之力……
　　啧，你该回老家吃便当啦！
　　某蓄力片刻，直到逆天强者的第九感传来提示，此间已经无法承载某的力量，某便挥动右拳，以解开基因锁第五阶段的入微能力，推动宇宙终结的毁灭之力，掀起一片漆黑的帷幕，彻底裹住残花败柳的阿努比斯菌，疯狂喧嚣的虚空戾炎，牵动时空矢量不断坍塌，仿佛宇宙终结的无穷威势，要把阿努比斯菌彻底碾碎。
　　不过须弥之间，必须全身打码，方能避免广电河蟹的阿努比斯菌，就被某的宇宙终结，碾成一团漆黑暗淡的时空奇点，第四维以上高纬度时空矢量的坍塌，扭曲了此间的第三维时空矢量，形成仿若黑洞的沛然引力，仿佛要把此间的一切尽数吞噬，而扭曲的时间，更是让方圆百里的花花草草，于转瞬间经历几度枯荣。
　　一时间，时空奇点的沛然引力，掀起经久不息的风岚，吸起残花败叶漫天飞舞，与无数土石沙砾一起，投入漆黑暗淡的时空奇点，然而某的宇宙终结还没有全力全开，远不能与真正的宇宙终结相提并论，貌似可以吞天喰地的时空奇点，须弥就达到极限，眼见得膨胀起来，仿佛就要来上一场足以开天辟地的奇点爆炸。
　　倘若任由奇点爆炸，此间肯定要灰灰湮灭，真真是连渣都不剩，就连逆天强者的某，也要弄得灰头土脸，于是某毫不犹豫的张开右掌，以解开基因锁第五阶段的入微能力，推动开天辟地的沛然巨力，紧握住即将爆炸的时空奇点，然后狠狠一搓，就把逐渐膨胀的时空奇点，捏得彻底泯灭，再没留下半点存在过的痕迹。
　　此刻，作为曾几何时的御宅神，某非常清楚，尽管封神需要付出甚为苦逼的代价，却也不能否认封神所具有的好处着实不少，譬如某身为逆天强者的第九感已经传来提示，阿努比斯菌还没有真正死绝，如此正是封神的好处之一，神国毁灭之前，任何死在自家神国的神灵，无论死球几百万次，都能借助一些契机复活。
　　简而言之就是，神国代表神灵的肉躰，信仰代表神灵的权责，神灵的肉躰代表意志的具象，无论具象破碎多少次，倘若没有肉躰完整、没有失去权责，任何一只最废材的神灵，都能在付出一定的代价之后，重新组成与原来一般无二的具象，此时此刻阿努比斯菌的死亡，不过是某要把逆天强者的凶残展现于世的序幕！
　　啧，好汪酱，不叫一声么？阿努比斯菌～
　　逆天强者的意志，推动灵魂波激荡不休，把某的问候传遍此间，然而阿努比斯菌不愧为狗粉主神，确实半点教养也无，某足足等待三秒之久，却还是等不到阿努比斯菌的回复，于是某唯有下定决心，待楚暄把此间搜刮干净，一定要以逆天强者的凶残，把此间彻底轰杀至渣，某就不信，阿努比斯菌能纤细到乖乖等死。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　轰……！
　　一记超电磁炮径直轰到某的嘴里，顿时就打断了某的仰天长笑，于是某就把逆天强者的犀利目光投向一旁，锁定住正以天雷犁地的楚暄，尽管楚暄一脸无辜回望向某，然而逆天强者的第九感可以肯定，发射超电磁炮的罪魁祸首，正是彼方貌似一脸无辜的楚暄，某随即下定决心，此次一定要把楚暄调敎到宍人形崩坏！
　　伴随逆天强者的意志流转，盘桓于小宇宙深处的存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上高纬度宇宙，以无数触手的形式，降临在楚暄周围，有些遍布森森利刺，有些满是肉瘤浮凸，有些沾满湿滑粘液，如是种种无以计数的任何一根触手，都能让魔法少女噩梦连连、髙潮迭起，迎来最终的宍人形崩坏。
　　“呜咕～不要！我错了！小暄暄很可爱的，绝对、绝对、绝对不可以用触手啊！”
　　楚暄两眼泪汪汪：“呜～小暄暄、小暄暄肯定会坏掉的～呜呜呜～”
　　“啧，小暄暄吖～你卖萌也没有用，还是乖乖的选择一种死法吧！”
　　听到某的最后通牒，楚暄脸色纠结的迟疑片刻，就收起漫天雷霆，一脸委屈飞到某的肩头，抱住某的脑袋，靠着某的耳郭，貌似弃猫一般婉转哀鸣，让一点点泪珠，滴在某的头顶，却没有诉说半点求饶的话语，可惜此时无声胜有声，如此有节操的卖萌，顿时就让某要守护的执念无法平静，满脑都是饶恕楚暄的想法。
　　“啧，小暄暄啊！胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　某侧过头，注视着泪眼朦胧的楚暄，微微有些惊愕的小脸，通过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，尽管楚暄此刻的心情，实有不到五成的委屈，却还有三成的窃喜，以及一成难言的欢乐，剩下的一成则是不为所动的理性，由此可见，楚暄的智慧，正在利用自己身为美少女的眼泪，抗衡某身为逆天强者的凶残。
　　“然而，事实不是美少女的眼泪，可以抗衡逆天强者的凶残……”
　　大魔王无声狞笑：“……而是我要守护的执念，不愿见到萝莉与美少女流泪啊！”
　　尽管某仗之成为逆天强者，决定贯彻始终的执念是，守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡，然而某要守护的执念，其最终解释权，无关大千世界任何萝莉或美少女，只能也只属于逆天强者的某，只要某认为某的行动没有违背某要守护的执念，某就可以贯彻执念，毫无疑惑的行使某的意志！
　　“于是，就算是你再怎么卖萌，也不过是让我觉得你很可耐……”
　　大魔王再度狞笑：“……然后想以无孔不入的触手，把你调敎到宍人形崩坏啊！”
　　“嗯～原来如此，这就是你所选择的道吗？”
　　楚暄的双眸徐徐生辉，脸上再无半点委屈的迹象，甚至还带着道道泪痕，微微翘起粉嫩的唇角……
　　或许算是在微笑：“呜哼！还真是霸道呢～”
###０４６ 节操、远古文明、柴刀好船修罗场###
('
　　“呜哼！还真是霸道呢～”
　　楚暄如是说着，微微翘起粉嫩的唇角，仿佛似在微笑，而且还不顾某的无数触手，轻飘飘的飞到某的肩头坐定，然后宛如一只爱撒娇的喵酱，一脸天然的抱着某的头颅，把还算有料的前胸，贴在某的脸颊蹭来蹭去，自从楚暄兑换修真以来，始终缭绕楚暄娇軀的清新气息，须弥间充满某的鼻腔，渐渐冲散某的不满……
　　某顿觉各种蛋疼：“啧，小暄暄吖！你的节操已经掉的满地都是啦！”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“嗯哼～凡人的智慧！”
　　楚暄一脸没节操：“……果然节操什么的还是扔掉最好！”
　　“不过……你是在嘲讽本宫么？给我去死一百万次吧！”
　　楚暄貌似非常不满的哼哼一句，就把小手按到某的头顶，宛若流水般的电浆，自楚暄的手心喷涌而出，掀起仿若千鸟齐唱的喧嚣，淅沥沥的往下流淌，不过片刻就把某洗礼一遍，尽管区区电浆，不但没能伤及某的圣人之身，还让某觉得宛若泡温泉一样惬意，然而某身为逆天强者的凶残，却认为不能让楚暄得意忘形。
　　“啧，真是舒服吖！明明说是要我去死，却把我侍奉的这么舒服……”
　　某于是果断吐糟：“莫非、一听见我的嘲讽，小暄暄就会舒服起来？”
　　“才、才、才、才不是呢！本宫才不是変态呢！”
　　楚暄顿时惊慌失措：“你、你可不要胡思乱想啊！”
　　“啧，你是在心虚么？一被嘲讽到羞点就会兴奋的小暄暄！”
　　某咧开森森利齿：“……现在的你，果然是在兴奋没错吧？”
　　“还、还不是因为你！本宫可是世界第一的公主殿下啊！你却一点也不温柔……”
　　楚暄突然捂住小脸：“呜～每次都是那么激烈，纯洁的本宫已经被你玩坏掉啦！”
　　“啧，小暄暄吖！你果然扔掉节操了么？”
　　面对楚暄的恶意卖萌，某顿觉无限蛋疼，根据赵樱空提供的情报，曾几何时的楚暄，可是坑杀无数杂鱼的凶残存在，譬如扶持心怀不满的小樱空，让暗中执行空计划的赵国差点绝种，便是楚暄策划的行动……
　　某于是果断吐糟：“如果你已经被我玩坏掉了，现在究竟是谁坐在我的肩头恶意卖萌啊！而且你还有脸自称纯洁，被你坑杀的好多杂鱼都要哭哭啊！你这只腹黑兼具受虐倾向且不爱穿小裤裤的傲娇公主！”
　　“本、本宫才没有傲娇呢！而、而且本宫绝对没有受虐倾向！”
　　楚暄猛的扬起小脸，果然没看见丝毫泪痕，唯有一脸傲娇满载、而且看上去气鼓鼓的可耐表情，然后毫不犹豫的抬起小脚，径自贴上某的鼻端，本来傲娇满载的可耐表情，下一刻就化作无法言述的优越感……
　　一句话糟点满载：“哼～区区禽兽，你就心怀感激的亲吻本宫的脚趾吧！”
　　“啧，小暄暄，你还真是学不乖吖！”
　　某一边吐糟，一边毫不犹豫的伸手，握住楚暄的粉嫩小脚，顿时就把坐在右肩的楚暄扯落下来……
　　激起一阵惊声尖叫：“咿呀！你要干什么！”
　　“啧，凡人的智慧！不是显而易见么？”
　　大魔王无声狞笑：“我要证明你是一只腹黑、兼具受虐倾向、且不爱穿小裤裤的傲娇公主！”
　　某把楚暄倒提在略低于某的视线的位置，等待楚暄的裙摆轻轻滑落，由于楚暄不爱穿小裤裤的缘故，待轻轻滑落的裙摆，翻过面来笼罩住楚暄的躯干，便有一道粉嫩的小缝，呈现某的眼前，让某一览无遗……
　　“呜～不、不要看啊～魂淡！”
　　楚暄泫然欲泣：“感觉、感觉好、好奇怪～呜嗯～”
　　“啧，小暄暄，你还真是湿态吖！”
　　某继续无声狞笑：“世界第一的公主殿下哟～请你体验一下，无孔不入的触手调敎吧！”
　　“不要！我错了！小暄暄很乖很听话，不要欺负小暄暄！”
　　尽管楚暄的扯淡很动听，然而逆天强者的意志不为所动，蓄势已久的无数触手，蜿蜒游走到某的眼前，分离出一根，有无数经验证明，楚暄最难以抗拒的狰狞触手，缓缓探入楚暄的小缝深处，轻轻触及最为敏感的娇嫩，顿时就让楚暄双腿乱蹬，几欲死死并拢在一起，却被触手缠住双腿，一切努力都化作浮云消逝……
　　唯有不断哀鸣：“啊～太、太深啦～嗯～那里～不可以～啊～咿～”
　　“啧，小暄暄吖！为神马你说不可以，我就不可以呢？”
　　某咧开森森利齿：“……给我一个不杀你的理由！”
　　“呜～嗯～啊～阿努比斯～咿呀～快～快～复活啦～啊～咿～”
　　楚暄竭力呻吟：“而、而且～我还要～收、收集～资料～啊～”
　　啧！
　　尽管不是神马特别强力的理由，但鎮压某要守护的执念，同样不是一件容易的事情，于是无孔不入的触手轻挑，令楚暄发出最为高亢的哀鸣，某便意犹未尽的停止触手调敎，无孔不入的无数触手，纷纷化作通透的浮影消逝一空，跃迁到第四维以上的高纬度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，融入某的大部分存在。
　　置身于逆天强者的犀利目光注视下，刚刚脱离触手纠缠的楚暄，轻飘飘的飞在半空调整姿势，终于脱离头下脚上的杯具，翻过面来罩住楚暄躯干的裙摆，轻飘飘的往下滑落，遮住任某一览无遗的小缝，然而楚暄还没来得及高兴，就发现可疑的水渍浸透了衣裙，于腰肢附近划下一道道痕迹，顿时就让楚暄的小脸涨红。
　　于是楚暄一脸纠结的挥动小手，无限扭曲的因果律波动，顿时就把浸透衣裙的水渍，从布料纤维之间剥离出来，凝成一团细小的水珠，漂浮在楚暄的指尖，伴随楚暄小手纷飞的动作，被虚空浮现的雷光，分解成最为细小的电子、质子与中子，顿时就消逝的一干二净，至此楚暄终于挑起螓首，回望向逆天强者的某……
　　“啧，放心，我什么都没看见……你觉得满意不？”
　　某暗自笑到蛋疼：“觉得满意，就快点说攻略吧！”
　　“算你～哼！”
　　楚暄微微撇开脸：“总、总之此间的气候类似于热带雨林，根据已知线索推断，森林的诞生时间不超过六千万年，大约五千五百年万至六千五百年万前，地球遭逢大变，死去了大多数生物，其中包括编造阿努比斯的文明载体，唯有少数文明载体生物、躲到作为半位面的此间，得以幸存下来，却发现无法返回地球。”
　　“啧，小暄暄吖！你的废话太多了，我可没兴趣听你的科普啊！”
　　某咧开森森利齿：“……或者，你还想试试无孔不入的触手么？”
　　“呜咕～哼！”
　　楚暄鼓起双颊：“古文明残留的遗迹，应该埋在腐殖质之下……”
　　根据楚暄的说法，地球菌惨遭一次世界末日，各种杂鱼死去九成九，唯有躲在半位面的少数杂鱼得以幸存，却无法返回地球菌，而作为半位面的此间，更是在六千年多前寿终正寝，就要脱离其依附的地球菌，被时空矢量的潮汐碾成粉碎，于是滞留于此间的死剩种，便塑造了一只阿努比斯菌，作为神祗供古埃及参拜。
　　借助古埃及提供的信仰力，就要寿终正寝的此间，以及行将随之灭亡的古文明，得以苟延残喘，然而本来就不存在的阿努比斯菌，作为此间幸存的杂鱼，编造的一只甚至没有形体的概念，却在古埃及的信仰凝聚之下，化作实质存在的真神，以真神特有的神域之力，侵蚀作为半位面的此间，把此间生生转换成为神国。
　　想当年，御宅神国便是由此而来，某姑且赞同楚暄的观点，而且如此一来，还能解释古文明的消亡，神灵的思维方式，有很大一部分依托于神职，信徒认可的神职如何，神灵的思维就要被限制在何等范畴，尽管不是不能突破，但也经常导致神灵陷入中二状态，由此可见，神灵不僅是死宅，还是没事就要中二的死宅。
　　就神灵而言，神国便是神灵的家园，然而阿努比斯菌，是古埃及的神，不是被困此间的古文明之神，根本不可能待见古文明的死剩种，甚至还要把古文明的死剩种，看做不请自到的寄生虫，再加上置身于神国范围，神灵的意志便是唯一真理的神能力，光是阿努比斯菌的不待见，就能把古文明的死剩种统统咒死精光。
　　然而一个文明、或是一个种族，一旦被压迫到极限，处于灭亡的边缘，便要激得气运爆发，从而诞生无数英雄，或是智力超凡脱俗，或是武力超凡脱俗，总之不是区区阿努比斯菌，一只诞生没多久的神灵，可以轻易轰杀的存在，于是行将灭亡的古文明，明显与阿努比斯菌对轰了很久很久，可惜终究没能存活下来……
　　啧，还真是一群大杯具！
　　某一拳猛击时空矢量，以圣人境界的入微能力，推动开天辟地的沛然巨力，把前方的时空矢量，化作横跨左右数十公里的无形帷幕，挟着开天辟地的大势，往前平推，眼前的原始森林，随即就被某车成平地。
　　“翼彼南风·山拔梁折！”
　　楚暄随即挥动小手，无限扭曲的因果律波动，掀起仿若末日的飓风，横扫前方刚刚车成的平地，顿时掀起一层层腐殖质，显露出大地深处，历尽无数时光流逝，依然不改本来的建筑，其外形貌似金字塔，然而古埃及的金字塔，是以巨石搭建而成，此间的金字塔，却是以金属模块拼接而成，一眼望去，可谓光辉万丈。
　　不必怀疑，此间金属拼接的金字塔，肯定是古文明的遗迹，可惜还不知道，正在陪春哥聊天的阿努比斯菌，是否在毁灭古文明的似乎，顺手破坏古文明残留的遗迹，考虑到神灵的思维方式，以信徒认可的神职为准，自有无数思维缺陷，某认为作为古埃及的死神，其神职注定阿努比斯菌，不可能存在防范科技的眼光。
　　简而言之就是，神职注定阿努比斯菌的思维方式，以死亡作为终结，认为一旦古文明的载体生物死亡，就代表古文明的消亡，根本不可能去注意古文明残留的遗迹，更不可能去研究古文明遗迹保存的睾科技。
　　怀着七分好奇与三分幸灾乐祸，某带着楚暄一步踏破时空矢量，走进金字塔的正门，顿时就有几道莫名的波动，缭绕着某与楚暄，仿佛似在探测着神马，正当某就要展开轰杀的时候，心灵锁链彼方传来楚暄阻挠的意念，于是没过多久，波动归于沉寂，而昏暗的甬道，却莫名的亮起光辉，就好似在迎接某的长驱直入。
　　然而或许是古文明在铸造金字塔的时候，应用了神马特种合金，就算是某身为逆天强者的精神力扫描，亦不能在此间笼罩太大范围，于是某唯有放弃好用的精神力扫描，转而根据楚暄的指引，经过几道半开半掩的闸门，终于抵达楚暄声称的核心机关，一扇貌似与之前无甚差别的闸门，死死封住某正长驱直入的脚步。
　　啧，凡人的智慧！区区闸门，竟敢阻挡逆天强者的凶残，实在是……太甜啦！
　　于是某紧握铁拳，逆天强者的意志，推动小宇宙深处，真力与魔力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，经由解开基因锁第五阶段的入微能力引动，渐渐注入某的圣人之身，此时此刻，某的举手投足，都能打破时空矢量的正常次序，把周遭的天地万物，纳入地水火风胶着的混沌世界，区区闸门，肯定不在话下。
　　可惜……
　　“笨蛋！快住手啊！”
　　楚暄似乎不喜欢某的强势插入，一脸紧张的挥动小手，以光辉编织的无数锁链，锁住某的铁拳……
　　感觉有无数不满：“强行突破，很可能触动自毁系统，或是波及重要资料……”
　　“啧，凡人的智慧……”
　　某哼哼一声，却反驳不能，便散去开天辟地的沛然巨力，随手就拎起坐在右肩的楚暄，放在闸门前的地面，准备围观楚暄的做法，等待楚暄露岀破绽的时刻，再狠狠吐糟回去，好叫楚暄知道逆天强者的凶残！
　　“载入天翟一号主控序列……”
　　刚刚站稳，楚暄就念起莫名其妙的话语，把手指一点面前的虚空，顿时就有一道符文交织的蓝色横线，浮现在楚暄面前，分别往上下展开，形成宛若操作系统的界面，还有不少符文标示的选项，脱离操作界面，漂浮在楚暄周围，循环往复，不知有何用意，而楚暄则是毫不犹豫的挥舞小手，移动界面显示的种种浮标。
　　一时间，无数符文交织的线条，自操作界面的边框延伸而出，宛若电路板的线条一样，转瞬蔓延到闸门周围，没入未知合金铸就的铜墙铁壁，而楚暄更是小手纷飞，不断点击操作界面的种种浮标，让无以计数的符文序列，忽明忽暗的浮现在楚暄周围，缭绕着楚暄的娇軀、构成循环往复的符文帷幕，不知有何意义……
　　可惜正当某还想纠结的时候，便看见楚暄微微翘起粉嫩的唇角，然后小手一挥，顿时就如同擦去涂鸦般地，抹去身边的无数符文，以及面前的操作界面，而阻挡在楚暄身前的闸门，更是伴随着金属摩擦声一起，缓缓没入地面，让某得以窥探闸门后方，一处四壁与地闪烁着金属光泽，穹顶洒落下无形光源的广阔大厅。
　　跟随楚暄一起步入其间，某能感觉到空气激荡着无形的波动，然而逆天强者的第九感，尚未传来丝毫关于威胁的提示，于是某就毫无顾忌的随处观察，可惜没找到丝毫有趣的东西，唯有转移视线，把逆天强者的犀利目光，投注到楚暄身上，彼女正在大厅中心，一处直通穹顶的立柱前方，涂鸦着纷繁复杂的符文词缀。
　　“啧，小暄暄，你在干神马吖？”
　　某来到楚暄身边：“要不要我来帮忙？”
　　“我在破解系统核心……”
　　楚暄的小手纷飞：“不知为何，此间应用的符文序列，与我知晓的符文序列，有高达八成的相似度，我怀疑此间的古文明，与变形金刚世界的纳斯阿文明有关，或者说此间的遗迹，就是纳斯阿文明的遗迹。”
　　“啧，莫非纳斯阿文明，是可以跨越位面殖民的超级文明么？”
　　某顿时很有兴趣：“究竟是神马力量，能让如此文明消亡到唯余遗迹……事情，越来越有趣啦！”
　　“如今线索太少，光凭臆测难以推断……”
　　楚暄宛若自语的呢喃一句，便不理某的挑逗，自顾自的涂鸦着无数符文，某顿觉好生无趣，就把目光转向地面，自从步入此间遗迹开始，任凭某的精神力超过早就十万点，也要在穿透金属的时候，被消磨掉九成九的力量，本来甚至足以笼罩地月系的精神力扫描，如今却无法窥探百米方圆，确实有违逆天强者的凶残。
　　此刻，楚暄正在破解神马系统核心，没有丝毫卖萌的心情，少了一只无节操萌物，与某相互吐糟，实在太过无趣，某认为不如好好研究一下，铸造此间遗迹的金属，究竟是何等垦坑爹的材料，于是某就蹲下身形，一手抚上严丝合缝，没见丝毫拼接痕迹的金属地板，然后狠狠一个顿拳，就在金属地板上砸出一个凹坑。
　　可惜某还没来得及继续破坏，刚刚制造的凹坑，却眼见的平复起来，转眼就无影无踪，甚至没有残留丝毫痕迹，如此有趣的一幕，更加激发某的兴趣，某便以逆天强者的意志，推动真力与魔力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，注入万劫不磨的圣人之身，凭借圣人境界的入微能力，驱使某的右拳狠狠砸下……
　　轰……！
　　一时间，天摇地动，仿佛整座遗迹都要崩坏，然而古文明遗迹，确实久经考验，尽管不断回响着一阵轰鸣，却终究没有分崩离析，唯有还在破解神马系统核心的楚暄，沦为惨遭殃及的池鱼，小手很是颤抖了几下，本来连贯的符文序列，就此产生无数波动，看上去仿佛似纷飞蝶舞，再也无法保持曾经有序的运行轨迹。
　　“禽狩！”
　　楚暄猛然转身，把双眸瞪圆的望着某，真可谓倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽……
　　然后就是咬牙切齿：“你想死一次吗？”
　　“啧，小暄暄吖！手一滑就玩脱了，我真的很抱歉吖！”
　　某施展嘲讽攻击：“要不，来一发吧？”
　　“哼！本宫、本宫……”
　　楚暄继续咬牙切齿：“总之你快滚啊！有多远滚多远、不要破坏我的研究啊！”
　　“啧，小暄暄吖！莫非你以为，逆天强者的凶残，就是说说而已么？”
　　某咧开森森利齿：“……或者，你想试试，无孔不入的触手调敎么？”
　　“呜～区区触手、区区触手、区区触手……”
　　丝丝缕缕的电光，缭绕着楚暄的娇軀，奏响千鸟齐唱的喧嚣，楚暄的小手，直指某的大好头颅……
　　然后楚暄果断卖萌：“本宫、本宫才不怕呢！”
　　嘭……！
　　一记超电磁炮划破虚空，就要轰到某的脑门，逆天强者的第九感，让某觉得脑门发痒，很是不爽，然而刚才毕竟是某一时手滑，导致楚暄的破解大业功败垂成，以某身为逆天强者不容置疑的凶残，还不屑于否认自己的疏忽，于是某就没有在意，与某而言，慢如蜗牛的超电磁炮，任由楚暄的炮击，狠狠轰到某的脑门。
　　轰……！
　　“啧，小暄暄吖！如此一来，你可满意？”
　　某随手擦去附在脑门上的黑灰，故作豪爽的望向楚暄，看着它的小脸染上一丝红晕，哼哼着猛然甩头转过身去，一双小手有一下没一下的涂鸦符文，有些心不在焉，不知究竟在想神马，但身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的某，有高达八成把握确定，楚暄的亲密度大幅增长，就连稳步下跌的好感度，也略有转暖的趋势。
　　嗯，还算不错么……
　　再看某刚才落拳的地面，三两道宛若蛛网交错的痕迹，正在缓缓愈合，或许不要一两分钟，便能修复如初，然而某可不能让它如愿，便蹲下身形，以指甲扣紧即将愈合的痕迹，微微用了点力气，就在浑然一体的地面撕开一道裂隙，然后某便把手指插入缝隙，撕下一块铺成地面的金属板，拿在手里翻来覆去的观察……
　　以某身为逆天强者的意志，推动早就突破十万大关的精神力，形成的精神力扫描，与宏观层面而言，足以覆盖整个地月系，就微观层面来说，甚至能观察量子态的能量交互，可如今某却发现，任凭某如何催动精神力扫描，无论某如何增加精神力扫描的分辨率，也无法窥探金属板的微观结构，仿佛本来就是浑然一体。
　　啧，莫非眼下的金属，根本不存在微观结构么？
　　于是某大感无趣，便把金属板扔到一边，寻找新的乐子，可惜此间遗迹，除开金属铸件以外，就没有丝毫有异于常的事物存在，某就把注意转向神鬼传奇的地球菌，想起某无法忍受楚暄的科普讲座时，展开精神力扫描，见到无数人外满地肆虐，把人类煎炒烹炸，现在想来，某要守护的萝莉与美少女，肯定无从幸免。
　　想到此节，某仗之成为逆天强者，决定贯彻始终的执念，再也无法平静，顿时搅动小宇宙深处，大千世界的投影，造成大千世界的投影摇撼不已，迫使逆天强者的意志，推动真力与魔力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，毫不犹豫的踏足时空矢量，化身人间大炮，穿透层层铁壁，直达楚暄开辟的位面通道……
　　穿过位面通道，某踏足时空矢量，走到被无数触手抬升至半空的阿努比斯神殿顶端，经由逆天强者的意志推动，超过十万点的精神力，形成笼罩地月系的精神力扫描，把一切人类与人外，纳入某的监控之下。
　　根据精神力扫描的指引，胆敢伤害萝莉与美少女的人类与人外，都被某送上一记精神冲击，由于逆天强者的意志贯彻始终，一念之间，就把目标悉数轰成灰灰湮灭，唯有身为人类与人外的萝莉与美少女、或是未曾伤害人类与人外的萝莉与美少女的杂鱼，方能避免某的轰杀，或是脸色惨白、或是行将崩坏的得以苟活。
　　正该如此！
　　与某而言，一切萝莉与美少女，包括人外的萝莉与美少女，都要视若刍狗的守护，否则便不能贯彻某誓要守护的执念，可惜身为人类的痴汉与畜男，却无法理解逆天强者的凶残，刚刚见到人外的雜种灰灰湮灭，就把仇恨转移到人外的萝莉与美少女身上，妄想伤害某誓要守护的人外萝莉与美少女，真可谓是自寻死路。
　　于是某再度发动精神冲击，以逆天强者的意志贯彻始终，把妄想伤害人外萝莉与美少女的人类痴汉与畜男，轰成灰灰湮灭，顿时就让更多的熟籹与人緀，貌似宍人形崩坏般的惊声尖叫，一副人间无惨的摸样。
　　但是与某而言，熟籹人緀畜男痴汉，纯属刍狗不如的杂鱼，根本没有必要在意，某就以逆天强者的意志推动灵魂波，形成通晓万物的语言，把不得伤害一切萝莉与美少女的意志，倾注到人类与人外的心灵，有笼罩整个地月系的精神力扫描监管，仅仅死去不到十万只杂鱼，就再没有敢于伤害萝莉与美少女的杂鱼存在。
　　如今的唯一问题就是，有不抚养少萝莉与美少女的杂鱼，妄图伤害萝莉与美少女，却被某轰成灰灰湮灭，某誓要守护的执念认为，某必须领养死剩种的萝莉与美少女，执行萌物养成计划，然而以某一人，根本不能兼顾人类与人外的数千只死剩种的萝莉与美少女，于是某就决定，为死剩种的萝莉与美少女找几只奶妈。
　　啧，貌似很浪费时间，而且还不够保险……
　　纠结片刻，某便想起圣人的天赋之一，号称虚空造物的能力，逆天强者的第九感认为，某可以制造一个专门调敎萝莉与美少女的种族，于是某便根据逆天强者的第九感指引，从虚空之间，凭空造就一道最合适的灵魂波，再以圣人境界的入微能力，推动各种物质，以灵魂波为核心，从微观层面逐步构成灵魂波的载体。
　　一时间，天际黑云蔽日，地面飞沙走石，仿佛似世界末日的景象，实为某在构成灵魂波的载体时，过度抽取零点能造成的矢量扰动，考虑到伤及花花草草，有违逆天强者的凶残，某便以逆天强者的意志，推动圣人境界的入微能力，更加精细的操作物质构成，顿时就让天际蔽日的黑云散去，地面催动沙石的风岚止歇。
　　于是无声无息之间，一只宛若猫狐雜交而成，貌似毛绒玩偶的粉红生物，浮现在某的眼前，缓缓睁开仿若红宝石的双眸，以无机质的眼神仰望着某，一对三角形尖耳的耳蜗，各自生有纠缠成束的毛发，随风扶摇的姿态，形如一对兔耳，如此便是某特别设计的卖萌形象，想来足以消除大多数萝莉与美少女的戒备之心。
　　“啧，喵酱，你的脑子里已经存有不少知识，你可以挑选合适的知识授予萌物……”
　　某很是纠结片刻：“至于你的称呼……就称为丘比吧！”
　　“赞美我主，您是昔在今在、以后永在的万王之王、众神之神！”
　　毛绒玩偶五体投地：“……丘比，愿传播我主荣光，直到永远！”
　　伴随着毛绒玩偶的赞美，无数丘比浮现虚空，齐声赞美逆天强者的凶残，如此便是丘比的特殊能力，可以近乎无限制的创造分身，实现一只丘比就是一个种族的凶残效果，免去某来逐个创造的麻烦，于是某便命令还在赞美的丘比，尽快派遣分身丘比前往死剩种的萝莉与美少女身边，代某调敎死剩种的萝莉与美少女。
　　根据某的设计，任何一只分身丘比，都能以自身作为媒介，召唤逆天强者的意志降临，与人类或是人外的一切萌物签订契约，而且某在创造丘比的时候，还根据阿克夏记录提供的数据，赋予丘比被盖亚酱称作‘无’的特质能力，使之如同盖亚酱的宠物，始终不肯听话的小白狗一样，可以通过契主心灵之光无限复活。
　　如此一来，尽管某创造的丘比，除开可以自行摄取零点能，捎带近乎无限的分身能力之外，就没有多少实质上的战力，但也唯有解开基因锁第五阶段的圣人，或是堪比圣人境界的修真者，方能真正杀死丘比。
　　由于特殊的心灵构造方式，分身的数量根本不能影响丘比的思维，于是丘比刚刚完成某的命令，就如同猫咪一样伸起懒腰，把躯干拉的笔直，就连皮毛都扯得裂开，转瞬就从猫狐雜交的粉色萌物，化作一只粉嫩可耐的美少女，就连扯裂的皮毛，也在符文流转之间，幻作一条粉红衣裙，浑身都是清纯系萌物的特征……
　　刚刚变身完毕，丘比就抬起貌似楚暄的小脸，眨巴着宛若红宝石的绯红双眸，粉唇微张，形成貌似温和的萌样微笑，明显是在撒娇卖萌求奖励，可惜就算是逆天强者的某，也无从揣测彼女究竟想要神马奖励。
　　而且在丘比的粉色长直发间，还有一双形似喵酱的尖耳，俏立在头顶微微颤动，令丘比幻化的美少女，不自觉的带上几分腹黑气质，令某更加难以揣测，眼前貌似纯洁的美少女，究竟在期待何等糟糕的奖励。
　　“啧，丘比酱，你要神马奖励就直说……”
　　某很无奈的耸肩：“否则就算你卖萌到死，我也不知道你要神马奖励吖！”
　　“啊哈～主上多心了，丘比怎么可能目无尊卑的要求主上的奖励呢？”
　　丘比微微撇过头：“为主上调敎萌物，正是丘比义不容辞的使命呢！”
　　“啧，丘比酱，扮傲娇是不对的，还是乖乖请求我的恩赐吧！”
　　听到某的通牒，丘比微微一愕，微微抬起小脸，仰望着逆天强者的某，由于角度问题，仿佛似在仰望某的第五肢，小脸眼见的染上一丝绯红，果然很有几分清纯系的特色，可惜某已经确定丘比属于腹黑系……
　　于是某果断吐糟：“……否则我可要把你的傲娇当成事实啦～”
　　“如果、如果是主上的谕令，丘比自然不能反对……”
　　丘比各种别扭的哼哼唧唧，仿佛似要把傲娇贯彻到底，可惜某不为所动，始终坚信丘比的腹黑……
　　事实也不出所料：“请主上赐予无孔不入的触手，毫不客气的蹂躏丘比的小缝吧！”
　　一般而言，如上述糟糕的扯淡，最多可以称为花痴，远远达不到腹黑的程度，某本该把丘比的扯淡当做事实，施予无孔不入的触手调敎，然而事实证明，丘比此刻貌似花痴的扯淡，还要算上一条环境因素……
　　……王见王，死棋！
　　“啧，丘比酱，我可不记得，我有把你做成花痴的想法！”
　　逆天强者的第九感，指引某毫不犹豫的吐糟，再把眼望向通往半位面的通道，但见楚暄手提阿努比斯菌的狗头，飘在位面通道前方，阴沉着小脸，鼓起双颊，把眼眯成等号，似有黑气直冒，好一副修罗场的序幕，令某顿生几分毛骨悚然之感，而某的第九感也是警铃大作，仿佛稍有轻忽，某就要乘坐此生第二艘好船。
　　眼见于此，某就以逆天强者的意志，推动小宇宙深处的存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上高纬度宇宙，以无数触手的形式降临此世，紧紧纠缠住丘比的四肢躯干，把彼女拖到远处，尽管丘比的表情，始终如一的纯洁，然而某的第九感无法忽视，彼女粉嫩娇柔的小手，就要握住某的第五肢的事实。
　　倘若任由貌似纯洁，实则腹黑的丘比继续捣乱，就算是某身为攻略帝的智慧，也不能想象楚暄的反应，而且逆天强者的第九感，更是一连敲响数十次警钟，让某得以肯定，楚暄的意识正处于彻底黑化的边缘，或许稍微刺激一下，就能让楚暄挥舞柴刀，把某砍成各种杂碎，然后与某的碎片一起，乘上驶向彼岸的好船。
　　吧唧～
　　伴随貌似粘糊糊的异响，阿努比斯菌死不瞑目的狗头，被楚暄粉嫩的小手捏成杂碎，就这样淅沥沥的洒落地面，好似一滩出师未捷身先死的麻婆豆腐，然而楚暄不过是瞄上一眼，就不理洒落满地的麻婆豆腐，满脸阴沉的举起小手，凛冽的电芒奏响千鸟齐唱的喧嚣，令沾满小手的麻婆豆腐，化作袅袅青烟随风消散……
　　“啧，小暄暄吖！事情不是你想的那样，你要听我解释……”
　　某表示各种蛋疼：“不要乱扔超电磁炮，破坏花花草草吖！”
　　“哼！区区禽兽，解释就是掩饰！”
　　楚暄咬牙切齿：“去死一万次吧！”
　　轰……！
　　好一记超电磁炮，狠狠轰到某的脑门，尽管根本不能伤某分毫，但也让某觉得非常不爽，不过是一只丘比的腹黑，就能让楚暄暴走，若是让彼女知道，某的小宇宙深处有一座逆天强者的水晶宫，肯定就要上演修罗场的结末，某认为果然要在修罗场开幕之前，把不乖的楚暄调敎妥帖，否则某真要乘坐此生第二艘好船。
　　但是，某还没来得及召唤无数触手，展开无孔不入的触手调敎，楚暄就睁开很萌很水灵的双眸，泪汪汪的向某注目，甚至缓缓飘到某的眼前，把无比幽怨的目光，投注到某的双眼，如此萌样的表情，顿时激起某要守护的执念，再也无法保持平静，尽管某身为逆天强者的意志坚定不移，也不能避免的产生几分罪恶感。
　　……果然、果然还是小暄暄最可耐啊！
　　某不由自主的伸手托住楚暄的小屁屁，把满脸幽怨的楚暄抱到怀里，然而逆天强者的第九感，却在此刻敲响警钟，指引某把眼瞥向旁边，但见丘比貌似一脸纯洁，却以纤细白嫩的小手，轻轻握住某的第五肢，来回抚弄，眼见于此，还在某的怀抱里秀幽怨的楚暄，顿时就是一阵杀气腾腾，仿佛就要拉开修罗场的帷幕。
　　再看还在一旁，被无数触手紧紧纠缠的丘比，逆天强者的第九感，让某得以肯定，丘比使用的是金蝉脱壳的方式，以分身代替本体的存在，使本体得以摆脱触手纠缠，前来挑衅正在秀幽怨的楚暄，然而正当某以为丘比的挑衅，就要让楚暄陷入暴走的时刻，某却意外的发现，咬牙切齿的楚暄，硬是的压下了腾腾杀气。
　　唔，传说一时一地不能存在两只腹黑，正如一山不容二虎，莫非如此便是腹黑系的争霸战？
　　尽管逆天强者的第九感认为，某应该珍惜生命、远离腹黑，然而此时此刻，楚暄就在某的怀里卖萌，而丘比更是手握某的第五肢笑而不语，逆天强者的某，已经成为两只腹黑相争的战场，根本就是退无可退。
　　“啧，小暄暄吖～三十天时间，已经耗去三天，还是快点找到下一个半位面吧！”
　　某试图增加炮灰：“不如……去昆仑如何？正好紫妈母女还没崩坏，或可问到不少线索。”
　　“……”
　　楚暄把眼一眯，默默离开某的怀抱，飘到位面通道的旁边，小手轻轻划过缭绕在位面通道边缘的符文框架，本来平静的地面，顿时就开始扭曲，最终以阿努比斯神殿的地基为圆心，化作一圈仿若通往无底深渊的漩涡，不断抽取此方绿洲的大地，若非第九感指引着某，早在楚暄动手时踏上虚空，肯定要落得灰头土脸。
　　不过转瞬之间，大地漩涡就把本来的绿洲抽取的一干二净，正如神鬼传奇的原著剧情一样，没有半点存在过的痕迹，仿佛刚刚还在抽取大地的漩涡，纯属某的幻觉，于是某就不耻下问，试图弄清此间的原理。
　　或许是有竞争对手的缘故，楚暄毫不犹豫的回答某的疑问，根据楚暄的说法，蝎子王息劳归主的时候，失去蝎子王这只兼职看门狗的坐标，阿努比斯菌的神国半位面，早该挣脱地球菌的束缚，融入时空矢量的潮汐，再也不复存在，然而楚暄制造的位面通道，却不是单纯的位面通道，还附带有锚定神国半位面的功能。
　　被大地漩涡吸走的绿洲，其实是阿努比斯菌的神国半位面，与地球菌产生联系时，由于位面融合而形成的投影之地，简而言之就是圣地，或称地上神国，正如某还能联系都天触龙斩分身的时候，以大预言术強拆圈地盘的效果，刚才的绿洲，正是阿努比斯菌的神国投影，而无数木乃伊猴子，则是阿努比斯菌的祈并者。
　　然而就在刚才，楚暄撤销位面通道，失去位面通道附带的锚定效果，阿努比斯菌的神国半位面，自然要脱离地球菌的束缚，投入时空矢量的怀抱，作为本体的神国半位面不复存在，曾经的绿洲自当共赴黄泉。
　　考虑片刻，感觉勉强理解了楚暄的科普，某便带上粉嫩可耐的楚暄，还有使劲卖萌的丘比，前往返回此世的最终目标，轮回剧情的时候，某以无孔不入的触手调敎，从紫妈母女嘴里逼问出来的昆仑，如今想来，或许紫妈母女声称的昆仑，也是一处独立的半位面，而紫妈占山为王的老巢深处，便有昆仑的时空锚定点。
　　哟～紫妈、还有死剩琳……
　　……呀啦、那一卡？
　　某从小宇宙核心，天地初生的水晶宫地下，无数触手的地狱深处，捞出紫妈与死剩琳的灵魂体，或许是调敎太久的缘故，此时此刻，被触手紧紧纠缠的紫妈与死剩琳，都是目光涣散，仿佛行将崩坏的宍人形。
　　啧，真是纤细吖！感觉还没有调敎多久的说～
　　某很无奈的扭转触手，轻轻甩动貌似崩坏的紫妈与死剩琳，足足耗费三五分钟，终于让两只宍便器恢复意识，稍微迷惑片刻，就甚为险恶的注视着某，真可谓倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽。
　　“啧，紫妈吖～你不听话，小心我捏死你女儿哦～”
　　某试图以死相逼：“死剩琳吖～你不听话，小心我捏死你娘哟～”
　　然而紫妈与死剩琳对视一下，就把眼闭上，一副闭目待死，不肯多说半句的摸样，彼女不畏死，奈何以死惧之，如此一来，确实让某的策略打到空处，考虑到身边正好有两只腹黑，某便不再浪费脑细胞，转而把眼望向貌似休战楚暄与丘比，可惜楚暄撇过头去不理某，唯有丘比盯着紫妈母女，貌似很感兴趣的样子……
　　“主上，我有一策……让她们受精吧！”
　　丘比笑的很纯洁：“母女一起怀孕，孩子同父异母，似乎很有趣呢～”
　　听到丘比的建议，紫妈母女齐齐色变，脸色惨白若纸，就连手足躯干都微微颤抖起来，仿佛似行将崩坏的宍人形，更是以满怀恐惧的目光注视丘比，根本不似在看一只美少女，而是在看一只来自地狱的恶鬼。
　　“啧，丘比酱，我的下限，还没有你想象的那么深……”
　　某很无奈的耸肩：“而且它们都是灵魂体，寻常方法根本不能受精。”
　　“哼！区区禽兽，不要得意忘形啊！”
　　楚暄突然冒泡：“你可以直接读取它们的记忆，根本无需做什么拷问！”
　　“啧，你太甜啦！就我而言，直接读取记忆，确实没有神马难度……”
　　某表示很无聊：“可是，线索神马的根本无关紧要，拷问才是重点吖！”
　　区区紫妈母女，根本不能抗衡逆天强者的意志，如果某愿意，一念之间便可得到需要的线索，可惜无论是任何事情，如果成功的太简单了，就没有丝毫乐趣可言，于是某就想玩玩刑讯逼供、拷问线索的刑侦游戏，如此一来，就能打发掉现下这段，前往紫妈老巢的枯燥路程，顺便证明一下，逆天强者不容置疑的凶残。
　　啧！紫妈、还有死剩琳，现在是最后通牒……
　　……还想继续享受，无孔不入的触手调敎么？
　　如果不想，就乖乖地交待，关于昆仑的一切！
　　……捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０４７ 昆仑、群龙无首、紫妈母女的无惨###
('
　　不知是楚暄早先就有准备，还是某与楚暄的人品够好，某与楚暄兑换神鬼传奇天数的时候，正巧降临在埃及范围，或许可以称为封印死神手镯的遗迹附近，没有浪费半点时间，就开始通关木乃伊归来的剧情。
　　如今某与楚暄，不僅通关了木乃伊归来的剧情，还顺便打通了木乃伊归来的隐藏副本，古埃及死神阿努比斯菌的神国半位面，便决定前往紫妈母女曾经的老巢，被紫妈称为香格里拉的居所，通关龙帝之墓的隐藏副本，被紫妈称为昆仑的地方，楚暄认为昆仑有高达八成的概率，是一处类似于阿努比斯菌神国的半位面。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　为弄清真相早作准备，某义不容辞的捞出紫妈母女的灵魂体，展开人间无惨的触手调敎，足足耗去三五分钟，直到某与楚暄抵达香格里拉的时候，紫妈母女终于承受不住，纷纷表示愿意提供关于昆仑的情报。
　　“啧，紫妈还有死剩琳哟～最终还是要说，先前何必嘴硬呢？”
　　某于是仰天长笑：“真是、太甜啦！捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
　　踏足时空矢量，某站在香格里拉上空，俯视脚下，仿佛蔓延无际的森林，一如阿努比斯菌神殿所在的盆地，然而更加玄幻的此间，处于紫妈母女的老巢，一座早在轮回剧情的时候，就被某拦腰掰断的山峰腹部，但真实空间万倍于山腹，想来是空间扭曲的结果，而且也没有木乃伊猴子，唯有半人半兽的雜种满地乱窜。
　　啧，莫非此间便是人类无惨的罪魁祸首？
　　或许是整个都是蛋，蛋疼就是全身疼的主神，再度蛋疼的缘故，尽管某的精神力早就超过十万点，却始终不能以精神力扫描窥探某的脚下，名为香格里拉的万顷盆地，基于杀死猫的好奇心，某便向貌似乖巧起来的楚暄询问，而正在努力卖乖的楚暄，也没有如平时一样忽视某的提问，直到惨遭无孔不入的触手调敎……
　　“香格里拉受到的位面侵蚀，较之阿努比斯盆地更加严重……”
　　根据楚暄的说法，无论是先前阿努比斯菌筑巢的盆地，还是现在曾属于紫妈母女的香格里拉盆地，都是半位面投注于地球菌的阴影，半位面的量子态与地球菌量子态相互交织，导致圣地的量子态大异于常理。
　　但是，阿努比斯菌的神国与地球菌的联系，几乎就是千钧一发，稍等三五十年就要断开，于是阿努比斯菌筑巢的盆地，几乎没受到量子态的扭曲，唯有形如木乃伊的祈并者猴子，满山谷的乱窜，而如今昆仑半位面与地球菌的联系，则是紧密非常，若是没有意外，甚至能够维持数百年以上，也不会有丝毫消失的可能。
　　如此一来，常规方式推动的精神力扫描，自然不能窥探昆仑与地球菌相连的节点，量子态已经彻底扭曲的香格里拉，唯有根据香格里拉的量子态，自行调敎精神力扫描的运行参数，方能窥探香格里拉的存在。
　　“啧，就此而言，香格里拉便是昆仑么？”
　　某不耻下问，一边落到香格里拉的地面，随意扫视几眼，但周遭尚未进化完全的无数雜种，都是人身兽首的半兽人，没有一只是兽耳萌物，某在大感无趣的同时，就把眼望向右肩，却见半天没有答复的楚暄，正自侧着小脸，以无比险恶的眼神，瞪着某的左肩，仿佛非常不满，貌似纯洁的丘比，与之平起平坐的姿态。
　　“主上、主上……丘比、丘比永远是主上的宍便器！”
　　丘比的小脸绯红：“请主上毫不客气的调敎丘比婬荡的小缝吧！”
　　哔哩哔哩～！
　　楚暄的眼角乍起一丝电芒，仿佛似要以眼杀人，而某身为逆天强者的第九感，也在此刻传来提示，若是放任貌似纯洁的丘比继续扯淡，楚暄肯定要挥舞着柴刀，把某砍成满地杂碎，让某乘上此生第二艘好船，尽管如此坑爹的预感，实在毫无逻辑可言，楚暄根本不能伤某分毫，但某还是决定，先抚平楚暄的不满再说。
　　“啧，丘比酱，倘若你继续扯淡，小心我把你的话当做真的来听！”
　　某把脸转向楚暄：“还有，小暄暄吖～不要担心，我最喜欢你啦！”
　　“哼！区区禽兽、区区禽兽……你、你可不要胡言乱语啊！”
　　楚暄猛地撇开脸：“……本、本宫可是一点都不喜欢你啊！”
　　“啧，是么？我好可怜吖！捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
　　某仰天长笑片刻，透过灵魂波维系而成的灵魂链，感觉楚暄的羞耻度即将爆表，某果断决定转移话题，以免傲娇起来的楚暄，不顾时宜的陷入暴走，把丘比轰杀至渣都不剩，伤及花花草草，殃及满地雜种……
　　于是某风轻云淡：“啧，小暄暄吖～就你的说法而言，莫非香格里拉便是昆仑么？”
　　“不对，香格里拉不是昆仑也不是地球，而是昆仑与地球联系的节点……”
　　楚暄说的很干脆：“……真正的昆仑，肯定是獨立于地球之外的半位面。”
　　无论楚暄扯淡的设定是否正确，与某而言，统统无关紧要，如今真正重要的关键在于，周围的半兽人雜种越聚越多，彼等还没有领教逆天强者不容置疑的凶残，此刻都以甚为凶恶的眼神，瞪着逆天强者的某，于是某就咧开森森利齿，算是很欣慰的一笑，再以开天辟地的沛然巨力挥动右拳，粉碎时空矢量的正常次序。
　　无声无息之间，破碎时空的漆黑枝杈，从某的右拳前方，往四面八方蔓延开去，宛若炸起棘刺的刺猬，胆敢围观逆天强者的一切雜种，都被漆黑的枝杈贯穿肉躰，而破碎时空的枝杈，还带有无穷引力，缓缓扭曲其所贯穿的雜种身躯，激起一阵阵声嘶力竭，起起伏伏，直到方圆百里，天上天下，都充斥着雜种的悲鸣。
　　啧，很好！就称作‘大家一起串串烧’吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　串串烧，最喜欢啦！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑片刻，雜种的悲鸣渐渐沉静，破碎时空的漆黑枝杈，也被因果律线路抚平，某意犹未尽的收回右拳，盎然四顾，见雜种悉数落入漆黑枝杈，被时空矢量的乱流绞成虚无，再无半点存在过痕迹，某顿觉铁拳空硬，却没有抗揍的沙包，唯有一览众山小的空虚与寂寥，某因此纠结三秒，便理所当然的寂寞起来……
　　啧，逆天强者的人参，果真是寂寞如雪的人参吖～
　　可惜某还没有寂寞三秒，耳畔便响起楚暄与丘比的声讨，说是某展开轰杀的时候，没注意坐在肩头的萌物，于是某的一拳下去，雜种如数伏诛，悲剧的楚暄也被甩飞出去，若非楚暄反应不慢，肯定要步丘比的后尘，惨被破碎时空的枝杈绞成粉碎，而满血复活的丘比，同样觉得非常不满，便与楚暄一起声讨某的疏忽。
　　“啧，小暄暄吖～把你甩飞还真抱歉吖！”
　　某表示万分抱歉：“丘比酱～不小心把你误杀，真是万分抱歉吖！”
　　“呜～丘比、丘比好痛苦……”
　　丘比一脸幽怨状：“难道……主上不喜欢丘比吗？”
　　“啧，丘比酱，作为一只萌物调敎师，你要有信心吖！”
　　某笑的非常豪爽：“……我还要请你调敎无数萌物啊！”
　　“呜～也就是说，你、你果然想甩掉本宫吗？”
　　楚暄一脸凄婉状：“呜呜呜～果然、果然是因为人家、人家的……太小吗？”
　　扯淡的时候，楚暄还把手捂在胸前，一副很小很自卑，仿佛就要寻短见的摸样，令某顿觉毛骨悚然，就连逆天强者的第九感，也是警铃大作，仿佛一个答案不和彼心，就能让楚暄彻底黑化，然后挥动柴刀，把某砍成七零八落的各种杂碎，让某乘上此生第二艘好船，驶向鲜血侵染的彼岸，真可谓千钧一发、刻不容缓。
　　“啧，小暄暄吖！恶意卖萌是不对的……我可没有说过讨厌小暄暄的话吖！”
　　某笑着竖起拇指：“……小暄暄的身材，我最喜欢啦！”
　　“哼～本、本宫才不喜欢你呢！触手躶奔狂！”
　　楚暄顿作傲娇状：“触手什么的，最讨厌啦！”
　　“啧，傲娇的小暄暄真可耐！”
　　某施展吐糟攻击：“我最喜欢啦！”
　　“哼～讨、讨厌！本、本宫才不喜欢你呢！”
　　楚暄猛地撇开脸：“区区禽兽，你想再死一次吗！还不快去找时空锚定点！”
　　根据楚暄的说法，昆仑的时空锚定点，就在香格里拉的中心区域，一旦找到时空锚定点，楚暄就能开辟位面通道，与某一起前往名为昆仑的半位面，收集古文明遗留的符文科技，而眼下寂寞起来的某，实在没理由反对楚暄提议，便拎起楚暄与丘比，一步踏破时空矢量，以百倍音速直达盆地中心，但见一座琼楼玉宇。
　　可惜琼楼玉宇的门面上，有一圈繁复交错的符文阵图，凭空悬停，以某在符文科技方面的理解而言，若不能破解符文阵图，就不能走进琼楼玉宇，更不能找到时空锚定点，于是某唯有把眼望向楚暄，却见彼女鬓发凌乱，气息不稳，果然被某突破音速的行动，弄得狼狈非常，正以无比险恶的眼神，注视着某的双眼……
　　“呜～区区禽兽……你要跑怎么不说一声啊！”
　　楚暄双眸圆瞪：“本宫都没有准备……”
　　“丘比也是呢～”
　　丘比随声附议：“主上跑的太快了……”
　　“啧，你们两只，恶意卖萌是不对的！”
　　某表示很无奈：“而且，小暄暄吖！你不想去昆仑了么？还在这里浪费时间卖节操……”
　　“凡人的智慧！本宫才没有浪费时间！”
　　楚暄风轻云淡：“天翟一号序列正在扫描符文阵图，需要一段时间逆向编译符文序列。”
　　“啧，小暄暄吖！原来你是闲着咪疼，就在这里卖节操么？”
　　某顿觉无限蛋疼：“你的节操已经掉的满地都是啦！还不快捡起来！”
　　根据楚暄曾经的科普，天翟一号序列，是以符文词缀作为编译语言的量子态系统，简而言之就是量子计算机，以介于有无之间的不确定形式，存在于楚暄的心灵之光深处，可谓随身流的一大常备，不需要任何载体，就能以心灵之光为媒介，运行楚暄自创的符文程式，强化楚暄本就不凡的计算力，超乎于某百倍以上。
　　若非如此，楚暄也不能以十二万九千六百道符文，形成附带各种效果的技能，抗衡某身为逆天强者的凶残，甚至一念生万法，根据环境随意自创技能，若单论技能涉猎广度，就算是逆天强者的某也是有不如。
　　可惜欢乐的时光终究短暂，楚暄很快就解开了琼楼玉宇的符文阵图，某随即推开门扉，步入琼楼玉宇，随意扫视几眼雕梁画栋，某就望向房间正中的一方祭台，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某得以窥探祭台上扭曲的时空矢量，以及封印时空扭曲的符文阵图，某可以肯定，眼下的祭台，正是通往昆仑的时空锚定点。
　　考虑到总是召唤楚暄来开门，有不少吃软饭的嫌疑，某便把逆天强者的意志贯彻双眼，使因果律的波动无限扭曲，形成迥异于常理的量子态，然而事实证明，无限扭曲的因果律波动，根本无法影响符文阵图的运转，更别提打开通往昆仑的道路，于是某不得不放弃自己开门的念头，再度召唤楚暄，为某开辟位面通道。
　　或许是有经验的缘故，不过三五分钟，楚暄再度破解符文阵图，把小手伸到眼前涂鸦无数符文，以及各种繁复线条，形成一圈符文缭绕的圆环，正是楚暄出品的位面通道，某毫不犹豫的踏入其间，穿越层层扭曲的时空矢量，抵达咫尺天涯的彼方，貌似名曰昆仑的半位面，但见眼前的绿茵草甸，以及远山的瑶林玉树。
　　呼，空气不错么～
　　某暗自感叹一句，就根据逆天强者的第九感指引，抬眼望向彼方的瑶林玉树，逆天强者的犀利目光，穿透层林密布的阻碍，牢牢锁定住遥远彼方的丛林之间，一只貌似人形猎豹的雜种，彼雜种正在丛林深处，注视逆天强者的某，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以肯定，彼之雜种的战力，远超阿努比斯菌百倍……
　　而且不止于此，就连半位面的此间，也充溢着海量神契力，远超阿努比斯菌的神国千倍以上，尽管貌似名为昆仑的此间，根本没有丝毫属于神国的特质，充其量不过是一处存放神契力的容器，但也让某不得不提起几分警觉，至今无法联系都天触龙斩，失去神契力来源的某，犹未忘记，神契力近乎于无所不能的凶残。
　　尽管一万只阿努比斯菌绑在一起，亦不能抗衡逆天强者的凶残，但神契力毕竟是神契力，若是一个不小心，被彼方使用神契力的雜种，弄得灰头土脸，实在是贻笑大方，有违逆天强者不容置疑的凶残，于是某就以逆天强者的意志推动灵魂波，形成通晓万物的语言，准备施展从未失效的神级嘲讽，把怪引到身前再说。
　　唔～人形猎豹么？
　　算是猫科动物吧？
　　哈喽～好喵酱……
　　……呀啦那一卡？
　　嘲讽的灵魂波回荡在半位面的此间，彼方的雜种也透过灵魂波的激荡，表示无限的愤慨，然后汹涌澎湃的神契力，把因果律的波动无限扭曲，伴随着虚空浮动的道道涟漪，数十公里的距离，化作近在咫尺……
　　瞬移而来的正是状若人形的猎豹，身高约莫两米上下，头发蓬松凌乱，身穿纹有繁复符文的铠甲，上下肢都有貌似锐利的指爪，一条豹尾不断击打虚空，造成一圈圈随起随灭的音爆云，此刻正龇牙咧嘴的仰望着某，尽显宛若狮虎的獠牙利齿，真可谓是禽兽不如的雜种，某顿觉很有几分喜感，决定再次强化一下仇恨。
　　啧，好喵酱，不叫一声么？
　　吼……！
　　眼前的雜种一声长啸，形成扭曲时空矢量的道道涟漪，仿若漆黑浑浊的水波，荡漾着扫向逆天强者的某，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以肯定，眼前荡漾的水波，属于心灵之光的具现，根据某的判断，应该是地水火风之水的衍生要素，不是空间切割，就是空间震荡，或是空间扭曲，总之不能以常规手段抵御。
　　然而逆天强者的目光视下，天地万物与某眼前晶莹剔透有若水晶，代表构成宇宙的原力运转，尽显其纯粹的力与力的本质，某甚至能以逆天强者的意志随意扭曲，或者使之泯灭崩溃，于是某伸手指点虚空，戳破时空矢量扭曲的节点，激荡在某眼前的层层涟漪，顿时就被某戳的彻底泯灭，再也没有半点存在过的痕迹。
　　啧，好喵酱，再叫一声么？
　　但是眼前的雜种没有回应某的嘲讽，径自把前爪垂到地面，脚下一蹬，宛若猎豹一样奔来，某顿觉充满喜感，便伸手捏住雜种递来的右爪，把它整只砸向右边的地面，伴随一声激荡时空矢量的轰鸣，某把雜种整只拎起，狠狠砸向左边的地面，再次奏响激荡时空矢量的轰鸣，如此往复百十遍，雜种被某摔得狼狈非常。
　　可惜正当某玩性正浓的时候，楚暄飘然悬停在某的身边，为避免余波殃及楚暄，某唯有暂停玩乐，随手就把沦为沙包的雜种，扔向半位面的天际，使之化作一颗陨落的流星，摆满杯具的一幕，顿时就令某大感欢乐，然而旁边还有一只楚暄，正以愈加险恶的眼神，注视着逆天强者的某，显然很不满某自作主张的行动。
　　“啧，小暄暄吖！没和你一起玩真的很抱歉吖！”
　　某笑的风轻云淡，顿时激起楚暄的无数不满，可惜楚暄正要傲娇的时候，丘比飘然而至，或许是觉醒了竞争意识的缘故，刚一看见丘比的身影，楚暄就强自压下即将爆发的傲娇情绪，把本来初显端倪的傲娇，化作纯洁宛若小白兔的可耐，然后眨巴着很萌很水灵的眼眸，以满怀幽怨的可怖眼神，注视着逆天强者的某。
　　“啧，小暄暄吖！恶意卖萌是不对的……”
　　某于是果断吐糟：“而且……就算你再怎么卖萌，也不能改变你是一只傲娇的事实吖！”
　　“区区禽兽，不要往本宫身上贴标签啊！”
　　楚暄随即反吐糟：“……你才是傲娇，你全家都是傲娇！”
　　“啧，小暄暄吖～你的意思是说，我的全家都是傲娇么？”
　　某表示毫无压力：“放心吧！我保证，总有一天，你会出现在我家户口本上！”
　　“呜～你、你、你……呜哼～人家、人家最讨厌你啦！”
　　楚暄小脸飘红的哼哼片刻，就把小手直指逆天强者的某，以微微颤抖的声线，表示非常讨厌某……
　　然后猛然撇开脸：“……本宫才不要上你家户口本呢～”
　　“啧，没关系，你不肯上我家户口本，我可以上你家户口本……”
　　某表示风轻云淡：“总之，你绝对是一只傲娇没错啦！”
　　“呜～你、你、你耍赖！”
　　听到某的答话，楚暄貌似恼怒非常的直跳脚，一如被踩到尾巴的喵酱，但是透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，楚暄此刻的心情，简直充满难以言述的欢快，由此可见，楚暄一再坚持的抗议，不过是一只傲娇的夲能，然而正当某要乘胜追击，打破楚暄的傲娇夲能时，始终默不作声的丘比，终于不甘寂寞……
　　满脸纯洁的插话：“主上，丘比也想出现在主上的户口本上……”
　　“啧，没有问题，我的水晶宫，有三宮、六院、七十二妃、以及三千佳丽的名额……”
　　某依然风轻云淡：“……丘比酱，你是想竞争三宮、六院、七十二妃的荣誉称号么？”
　　“呜～主上无节操！”
　　眼见丘比小脸纠结的败退下去，某便要乘胜追击，把打断某追杀楚暄的丘比，打落万劫不复的深渊，然而逆天强者的第九感，却在此刻传来提示，化作陨星飞向天际的半兽人雜种，尚未认清逆天强者不容置疑的凶残，就要前来受虐，身为逆天强者的某，自当义不容辞的奉上无限恐怖，好好招待一下贱骨不凡的雜种。
　　于是某就不理还在纠结的楚暄与丘比，根据逆天强者的第九感指引，径自抬眼眺望天际，凭借逆天强者的犀利目光，某可以毫无疑问的看见，一只状似人形的猎豹，正在遥远彼方飞腾，看彼雜种咬牙切齿，根本没有半点恐惧的摸样，某顿觉逆天强者不容置疑的凶残，受到一只雜种的挑衅，捏死雜种的想法愈发强烈。
　　啧，好喵酱，不叫一声么？
　　嘲讽起手，某不等彼方的雜种答话，就伸手凭空一握，解开基因锁第五阶段的入微能力，把无形无质、不可捉摸的空间，化作无形有质的魔掌，牢牢握住正飞在彼方天际的雜种，将之揉圆搓扁，顿时就让新鲜温热的番茄汁，宛若雨水般的淋漓洒落，可惜彼方雜种的生命力，确实非同凡响，尽管如此也没有领走便当。
　　啧，应该说雜种不愧为雜种么？
　　……果然是有够命贱难死的吖！
　　某暗自吐糟一句，就把手一拖，时空矢量演化的无形魔掌，顿时就把惨遭揉圆搓扁的雜种，整只拖到某的身前，然后某便轻轻放手，让演化无形魔掌的时空矢量，复归于时空矢量的潮汐，刚一摆脱无形魔掌的掌握，失去依托的雜种，吧唧一声就跌落尘埃，正如惨遭无下限鬼畜的宍便器，充满了无限猎奇的崩坏气息。
　　欣赏片刻，某就决定送雜种息劳归主，毕竟一只宍人形崩坏的雜种，除开猎奇以外，委实没有半点之处，然而正当某要动手的时候，楚暄却突然拉住某的手，目光坚定的阻止某的动作，声称雜种还不能死……
　　“嗯？怎么就不能死？莫非……它是你玩死的喵酱转世，你还想把它再玩死一次么？”
　　某表示非常意外：“啧，小暄暄吖！你太凶残啦！人家好不容易转世，何必再虐人家一次呢？”
　　“哼！不要瞎扯！此间的矢量结构，存在很大程度上的人为改造，可以扫描的高纬度矢量，悉数设有量子态符文系统，我有理由怀疑，无法进行量子态扫描的区域，就是古文明遗迹的藏身之处……”
　　楚暄貌似很不满：“……而作为此间唯一的智慧生物，它很可能知道进入遗迹的方法。”
　　“啧，确实如此？”
　　皮鞭、木马、捆绑、滴蜡、抽筋、剥皮、刑讯逼供、屈打成招、等等词汇，顿时充满某的思绪……
　　某咧开森森利齿：“刑侦游戏神马的，我最喜欢啦！”
　　想做就做，毫不犹豫，某尽显逆天强者的凶残，把杯具的雜种摆成十八般姿势，终于得知雜种名曰西王母，是此间的专职看门狗，而此间则是昆仑的外域，西王母平常的任务，正如门房一般，负责为有资格的杂鱼，开启前往真正昆仑的通道，至于真正的昆仑是神马样子，自称西王母的雜种表示，自己还没资格参观。
　　当某问及此间不是神国，却充溢神契力的缘由时，西王母表示不知道，倒是楚暄为之作答，说是此间的矢量结构，经过符文科技的强化与改造，区区西王母的神域强度不够，任凭西王母久居于此，也没把此间侵蚀成自家神国，于是西王母唯有听凭昆仑的驱使，做一只乖乖听话的看门狗，任凭多余的神契力充溢此间。
　　“啧，小暄暄吖～设定神马的，谁都会做……”
　　某表示不甚相信：“你怎么知道事实就是如此呢？”
　　“哼！凡人的智慧！排除一切不可能之后，剩下的无论如何难以置信，都是真相！”
　　楚暄果断鄙视某：“排除神域弱小、神力不足等因素，唯有上述说法的可能最大！”
　　“啧，挺有道理的么～原来喵酱的人参，是如此苦逼吖！”
　　某试图挖墙角：“喵酱哟～不想弃暗投明，为我开一下门么？”
　　或许是不想继续苦逼的人参，可能是摄于逆天强者的凶残，亦或者是昆仑的杂鱼已经息劳归主，总之自称西王母的喵酱，根本没有片刻迟疑，就答应某的提议，抛弃曾几何时的雇主，投奔逆天强者的麾下……
　　接着，刚刚投奔与某的喵酱，就毫不犹豫的表忠，把通往昆仑的门扉，召唤到某的面前，某抬眼望去，但见浮现虚空的门扉表面，自有无数符文缭绕成奇诡阵图，不时的缓缓流溢，而在门扉的至高处，更有一道类似于匾额的结构，瑰丽的图线描绘其上，组成二个奇诡的符号，某却莫名的可以看懂，那正是昆仑二字。
　　不知喵酱用了神马办法，顶天立地且缭绕有无数符文的两扇门板，于下一刻缓缓咧开一道缝隙，某把眼望向门扉咧开的缝隙，逆天强者的犀利目光，穿透门缝之间映射的光芒，但见一片琼楼玉宇、无数山峰凭空飘飞、很有几分仙侠气息的玄幻景象，可惜彼方的仙境，根本没有活人的身影，唯有漫天飞禽与遍地走兽。
　　一般情况下，某肯定会毫不犹豫的踏入门缝，然而喵酱的忠诚度毕竟有待商榷，而且不知为何，就算是逆天强者的犀利目光，也无法看清昆仑里游走纷飞的禽兽，究竟属于神马品种，考虑到若是被一只喵酱坑到，就算不能伤某分毫，也有损逆天强者的凶残，某便毫不迟疑的拎起喵酱，把它直接扔进通往昆仑的门缝。
　　眼见惊啸连连的喵酱，安然无恙的落入昆仑的地界，大略确定喵酱没有隂毛，某便毫不犹豫的迈开脚步，带着貌似纯洁的丘比，与满眼狂热的楚暄，踏入通往昆仑的门缝，由于门缝之间无限扭曲的时空矢量，某不过是一步踏下，便穿过貌似厚达数百公里的门扉，步入充满仙侠氛围的昆仑，来到扑街在地的喵酱身旁。
　　随意扫视几眼路过的麒麟、以及飞过的青鸾、还有打酱油的九尾狐，某的心中不由涌现几分蛋蛋的哀伤，再看天边一掠而过的彩凤、外加云霭间隐现的一鳞半爪，尽管逆天强者的第九感，至今没有丝毫提示，然而面对遍地神兽、还有漫天仙禽的围观，某还是觉得此间是个大坑，便不由分说的拎起正在挺尸的喵酱……
　　“啧，我的好喵酱～还请你介绍一下，正在围观的雜种，都是何方禽兽？”
　　某咧开森森利齿：“……莫非，喵酱你果然想品尝鬼畜猎奇的滋味么？！”
　　经由逆天强者的意志推动，盘桓在某的小宇宙深处的存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高纬度宇宙，以熊熊烈火、凛冽冰风、雷霆交织的形式，降临在某的周围，伴随某的意志流转，掀起山岚过境的呜咽，奏响千鸟齐唱的喧嚣，顿时就让喵酱浑身颤抖，显然是想起被某摆成十八般姿势的欢乐。
　　然而正当此刻，某还没来得及狠狠虐杀喵酱，而喵酱也没来得及求饶，周围之前还在强势围观的禽兽，却在某展现逆天强者的凶残时，毫不犹豫的鸡飞狗跳，宛若面对顶级掠食者的野牛群，转眼就跑的没影，某随即就开始怀疑，正在争相逃命、恨不能多生几百条腿的禽兽，究竟是传说中的神兽仙禽，还是其它雜种。
　　于是某便毫不犹豫的抬起脚来，踩住一只路过的九尾狐，某顿时就发现，正被某踩在脚下的九尾狐，貌似拼命的挣扎，是何等脆弱不堪，甚至不能把某撼动分毫，身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的某，随即就想到事实的真相，此间貌似强横的满地神兽与漫天仙禽，根本就是外表光鲜的山寨货，却是某太过紧张了一点。
　　啧，果然山寨坑死爹啊！
　　正当某果断吐糟之际，逆天强者的第九感传来提示，遥远彼方的崇山峻岭深处，似有神马正在窥探，某便根据逆天强者的第九感指引，踩住九尾狐的小脑袋，似要将之踩死，遥远彼方的崇山峻岭深处，顿时骤起一道灵魂波的旋律，声称若不放过九尾狐，就要某好看，某便推动灵魂波施展嘲讽，想看看究竟如何好看。
　　某的嘲讽刚刚施展完毕，遥远彼方的崇山峻岭深处，就有十数道灵魂波骤然响应，狂顶要某好看的灵魂波，声称某若是不肯放开九尾狐，就要一齐前来找场子，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，遥远彼方的崇山峻岭深处，争相激荡的十数道灵魂波，都有解开基因锁第四阶段的水平，算是一群不弱的雜种。
　　某考虑片刻，发觉彼等雜种还没有理解逆天强者的凶残，便决定先与彼等雜种做过一场，证明一下逆天强者不容置疑凶残，唯有如此，方能让彼等雜种知道，置疑逆天强者的凶残，究竟是何等无知、无脑的餐具，于是某便以逆天强者的意志推动灵魂波，形成通晓万物的语言，施展至今未有谁可以闪避的嘲讽攻击……
　　啧，孙贼！呀啦那一卡？
　　某的灵魂波尚未平息，然而遥远彼方的崇山峻岭深处，十数道不知本体的灵魂波，却在瞬间躁动起来，争先恐后的表示，要把逆天强者的某抽筋扒皮剔骨，但是逆天强者的某不为所动，对此表示毫无压力，顺便再次施展嘲讽攻击，终于让遥远彼方的十数道灵魂波，忍无可忍的启动本体，踏上前来领便当的不归之路。
　　由此可见，雜种毕竟是雜种，智力是个硬伤，任凭雜种解开第四阶段基因锁，也无法弭平某与雜种之间，有若云泥的智商差距，某顿时产生几分智商上的优越感，自觉身为逆天强者的某，正当配上推理帝兼谋略帝兼攻略帝之名，而遥远彼方的诸般雜种，则是踏脚石一般的存在，生存的意义，就是为了证明某的睿智。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑片刻，某低下头来，准备找楚暄一起，玩一场轰杀雜种的游戏，然而事实证明，尽管楚暄总是在惨遭调敎的时候，义正词严的表示愿意乖乖听话，可惜某一旦稍有轻忽，楚暄便要死灰复燃，譬如此时此刻，任凭某眼观八方、耳听六路，终究没能找到楚暄的踪影，于是某便把眼望向丘比，试图获取一些情报。
　　“主上！主上！丘比确实知道呢～”
　　丘比直指楚暄：“就在主上放嘲讽的时候，它飞到上面去了……”
　　某便循着丘比的指向望去，逆天强者的犀利目光，穿透天际的层层云霭，一眼就看见楚暄的裙底，由于楚暄始终不肯穿小裤裤的习惯，某不僅能窥见楚暄的小缝，还能确定楚暄的隂毛，至今没有萌发的迹象。
　　“啧，傻妞！你走灮啦！”
　　透过始终未曾断裂的心灵锁链，某把逆天强者的意志，注入楚暄的心灵深处，飘飞在遥远天际，浮空山的符文结界周围，宛若小蜜蜂的身影，顿时就是一凝，仿佛似陷入暂停，行将跌落云端，却在下一刻恢复动力，继续宛若小蜜蜂的飞舞，就如同神马都没有发生过一样，唯有心灵锁链彼端，传来楚暄的无数不满……
　　“区区禽兽！不要打扰本宫啊！差点就被你破坏了……”
　　楚暄咬牙切齿：“……你想再死一次么？”
　　“啧，小暄暄吖～区区柴刀，早就不能阻止我啦！”
　　某随即果断吐糟：“莫非，你还有神马新招数么？”
　　“！！”
　　或许是某的吐糟触及真相，楚暄似乎正在考虑，是否答复某的吐糟，然而正当某要乘胜追击，以无孔不入的吐糟攻击，彻底打断楚暄的思绪时，逆天强者的第九感突然传来提示，指引某把眼望向崇山与天际的交汇之所，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见，十数只雜种各显其能，或飞或跑的接近逆天强者的某……
　　其中有一只雜种，浑身毛发雪白，拖着九条尾巴，与某脚踩的九尾狐一般无二，但是身形更加庞大，肩高足有十多米，不算尾巴的长度，身长也是肩高的三五倍，足足三五十米，与常人而言，可谓庞然大物。
　　而在大号九尾狐头上，这是一只浑身金鳞的神龙，须发怒张，神似某的宇龙神変态，可惜体型不过将近千米，相较于宇龙神変态的伟岸，实在是太过渺小，某没有半点置评的兴趣，便把注意力转向金龙身旁，一只彩凤飘然挥舞双翼，丝丝火光轻盈飘落，可惜不过七八百摄氏度的温度，某还是提不起半分置评的兴趣。
　　于是某继续转移视线，把逆天强者的犀利目光，投向足踏音障的麒麟，观其洁白如玉的鳞甲，或可称为白玉麒麟，可惜终究是只废材，某顿觉无趣，便移开了视线，把目光扫过蜿蜒而行的巨蟒、宛若翡翠的青鸾、踏风漫步的白虎、等等十数只雜种，最终唯有肯定，与某而言，眼前的诸般雜种，尽是蝼蚁般的渣渣……
　　尽管彼方的十数只雜种，都是解开基因锁第四阶段，可惜初级的有十数只，中级的却不过三只，而且统统都是气息薄弱，几乎没有多少活力，仿佛就要行将就木的样子，某甚至可以肯定，就算没有某来轰杀，彼方的雜种也不能活过百年，于是某更加坚信起初的猜测，此间的神兽与仙禽，统统都是外表光鲜的山寨货。
　　然而一切真理，都要通过实践来证明，未经实践的真理，无论看上去如何可信，亦不过是一句废话而已，于是某毫不犹豫的举起手掌，朝向远方的雜种虚虚一握，以圣人境界的入微能力，推动无形无质的时空矢量，演化无形有质的魔掌，牢牢抓住领先的一条金龙，顿时激起一阵光芒缭绕着金龙，死死抗住某的拿捏。
　　啧，心灵之光么？
　　如果某的所料不差，金龙的心灵之光，应该是地水火风之火的衍生要素，代表纯粹能量的光元素凝聚，若是继续升级下去，尽可转换成圣光气之类，拥有强大攻击力与防御力的技能，可惜彼方的金龙过于废材，甚至有可能根本没有进行心灵之光方面的研究，任凭时空矢量的魔掌如何揉捏，金龙也没有施展一招半式。
　　某顿觉无趣，便毫不犹豫的把手紧握，时空矢量演化的无形魔掌，也随之紧紧握住金龙的首级，顿时就把龙首捏得爆浆，令黄黄白白的杂碎，淅沥沥的洒落地面，而金龙蜿蜒的身躯，亦在下一刻跌落云端，主神光球随之而来的提示，使某得以确定，金龙已经领着便当回老家结婚，确实不愧为自古龙套金闪闪的威名。
　　啧，莫非金闪闪的都是死跑龙套么！？
　　而金龙……貌似连套都不用套的说？！
　　噗！实在是……太甜啦！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　正当某还在仰天长笑的时刻，原先跟随着十数只雜种，貌似前来壮声势的雜种群里，窜来数十条各色神龙，俱都奋力吟啸着朝某冲来，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以感知到，数十条神龙的心情异常悲愤，可谓倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽，令某顿时就开始怀疑，领便当的金龙莫不是种龙？
　　考虑到统共不过百条的龙群，足有超过五成以上的神龙，都是悲愤欲绝的发动猪突冲锋，还有领便当的金龙，解开基因锁第四阶段的境界，某以推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，进一步肯定了自己的推理，就此认定被某捏死的金龙，正是维系龙群存在的种龙，而此刻发动决死冲锋的群龙，无疑是金龙布下的死剩种。
　　啧，死剩种哟～
　　呀啦、那一卡？
　　依然是嘲讽起手，某不理群龙愈发悲愤的咆哮，径自伸手往虚空一握，就以解开基因锁第五阶段的入微能力，把无形无质的时空矢量，凝成无形有质的存在，牢牢禁锢住正在重复的群龙，然后缓缓用力揉圆搓扁，顿时就把群龙蹂躏的筋折骨断，试图吐露败犬的悲鸣，却受制于凝成实质的时空矢量，根本就不能张嘴。
　　啧，爬虫哟～没听说过，圣人以下，俱为蝼蚁么？
　　激荡不休的灵魂波，把某身为逆天强者的意志，传遍此间号称昆仑的半位面，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以肯定，群龙的心情充满恐惧，可惜群龙的恐惧，不是因为某的圣人之身，而是因为无法理解逆天强者的凶残，可见群龙果然没听说过圣人，否则眼前的群龙，根本不可能恐惧，唯有无可奈何的领便当。
　　简而言之，常人害人、使人愤怒，强者害人、使人恐惧，而兲灾害人、却使人无可奈何，根本提不起丝毫对抗意识，唯有任凭兲灾害人，最多就是在兲灾成为过去式的时候，多救一些死剩种，藉此聊以自慰。
　　啧，果然，无知是硬伤啊！
　　尽管蹂躏无知的群龙，让它们饱尝恐惧，再落入无可奈何的深渊，很有些欺负脑残的意思，然而逆天强者的某，实在没有心情，与眼前的雜种多说废话，于是某缓缓握紧右掌，以圣人境界的入微能力，推动时空矢量演化的无形魔掌，继续揉捏群龙的身躯，直把群龙搓得筋折骨断，再也不能反抗，某便欣然松开右手。
　　于是漫天群龙，宛若沐浴杀虫剂的毛毛虫一般，淅沥沥的洒落地面，奏起一声连着一声的轰鸣，甚至让某感觉到有点山摇地动的意味，由此可见群龙的体重，果然要好好减肥一下，然而某可以确定，此时此刻惨遭蹂躏，乃至于筋折骨断的群龙，足有四成以上，需要交代遗嘱，然后息劳归主，再也不必顾虑体重问题。
　　啧，真是纤细吖！
　　某风轻云淡的耸耸肩，就把眼望向怯懦不前的雜种，通过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，眼见群龙被某秒杀的悲催遭遇，由于慢上一步，没有加入群龙的猪突，从而残留下来的诸般雜种，此刻已经没有展现存在的心情，倒是在唯恐一个不小心，惹得逆天强者的某随意一巴掌过去，就把它们统统拍成小饼饼。
　　不过与某而言，雜种的恐惧与否，根本无关紧要，于是某当时就抬起右掌，对着诸般雜种抱团的位置，虚虚一握，以圣人境界的入微能力，推动时空矢量演化无形魔掌，刚刚发觉某的动作，就妄想跑路的雜种，还来不及行动，就被无形魔掌牢牢捏住，某缓缓增加力量，作势要把眼前的诸般雜种，尽数捏成番茄酱……
　　啧，亲哟～现在有两条选项！
　　一是、乖乖成为某家的牲口！
　　二是、哭吧！叫吧！然后……
　　死吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０４８ 留言、凌空悬阁、黑历史的潜规则###
('
　　生之所恶莫过于死，面对死亡的威胁，真的没有生物，特别是智慧生物，可以保持坚定不移的意志，就算是特别坚定的生物，也不可能在火葬自家户口本的威胁面前，依然无动于衷，于是某刚刚展现逆天强者的凶残，拿各种禽兽全族的生命、以死相逼的时候，原先还想要某好看的雜种，都毫不犹豫的表示愿意屈服。
　　“啧，你们还真是一群有够賎格的雜种吖！”ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　某随意吐糟一句，本想挑起诸般雜种的不满，再杀几只骇猴的鸡，巩固一下逆天强者的凶残，可惜诸般雜种的胆量，委实太过纤细渺小，仅仅在听见某的吐糟时，不由自主的龇牙咧嘴一瞬，就在下一刻变得缩头缩脑，丝毫都不敢看某，一副敢怒不敢言、很软很小受摸样，令某顿觉各种无趣，便果断心灵锁链楚暄……
　　“啧，小暄暄吖～还没有破解么？你真是弱爆了！”
　　毫不犹豫的嘲讽：“我这里都抓到一群带路党啦！”
　　“区区禽兽，本宫、本宫……”
　　楚暄果断傲娇：“呜～本宫最讨厌你啦！”
　　听见楚暄发现自己在浪费时间，便有些恼羞成怒的娇嗔，某还没来得及吐糟，就透过灵魂波构成的灵魂链，感知到天际无限扭曲的因果律波动，随即就是一阵轰鸣，驱使着某把眼望向天空，但见本来宛若小蜜蜂般缭绕着浮空山结界，声称要破解神马符文系统的楚暄，已经化作最终兵器彼女，正在施展暴力破解大佱。
　　某顿时就幸灾乐祸，好似暇整的欣赏起楚暄的恼怒，却见楚暄的目光，貌似有所感应一般，直指幸灾乐祸的某，凭借逆天强者的犀利目光，某可以看见，楚暄刚刚见到某的幸灾乐祸，就把很萌很水灵的双眸，眯成一双等号，同时鼓起双颊，以无比险恶的眼神盯着某，仿佛似要把某剁成杂碎，再把某的杂碎送上好船。
　　想到此节，尽管逆天强者的意志，不认为楚暄可以把某柴刀，然而某誓要守护的执念，却在此时此刻，不甘寂寞的表示自己的存在，迫使某身为逆天强者的意志，不得不在此决定，好好安抚一下楚暄的不满。
　　“啧，傲娇的小暄暄真可耐！”
　　心灵锁链不解释：“我最喜欢啦！”
　　“呜嗯～区区禽兽，本、本宫……”
　　心灵锁链彼端，不止传来楚暄的低喃，还有一道无法言述的情绪，仿佛似一道甘泉倾注而下，浇灌着某要守护的执念愈显高涨，连某身为逆天强者的意志，也难以抗拒执念的侵染，就想伸出无孔不入的触手，把楚暄狠狠调敎到宍人形崩坏，由此可见，楚暄在自寻死路方面，果然很有天赋，简直就是没事找死的典型。
　　基于剧情需要，某最终还是没有调敎楚暄，而是先安抚下楚暄的情绪，再与楚暄一起，指挥转职带路党的诸般禽兽，解除一座座浮空山周围的符文结界，足有三天时光，就在破解符文结界的过程中转瞬即逝，直到彻底搬空一切，楚暄终于找到此行的关键线索，某与楚暄历时三天时光，逐渐搜刮到的数百块闪光石……
　　根据楚暄的研究表明，闪光石的作用正如优盘一般，是一种储存信息的载体，而在数百块闪光石里面，都录入有一副相同的导引地图，其上都特别注明一处传送阵，声称传送阵的彼方，是名为凌空悬阁的地方，收藏着昆仑累世积聚的真正宝藏，无数修真功法、无数修真法宝、无数修真法术，还有隐藏至今的黑历史。
　　若是一般而言，楚暄肯定要纠结很久，弄到足够的佐证，方能相信闪光石的标注，然而楚暄在完全破译闪光石的时候，还发现一段充满坑爹气息的留言，语气一如始终都在傲娇、整天都在蛋疼的主神光球……
　　轮回小队支线剧情：看到这段留言时开始计算，七天内进入凌空悬阁，击杀最初实验体初号‘神’昊一，七天内未曾进入凌空悬阁，或者未曾击杀昊一，则团队所有参与成员扣除一万奖励点，七天内进入凌空悬阁，击杀初号‘神’昊一，则团队所有成员得到Ｂ级支线剧情一个，击杀昊一者，得到Ｂ级支线剧情两个。
　　顺带还有一段，声称留予有缘人的设定，说是主神空间建于不知道何年何月算起的三百年前，到现在也就是留言的时候终于即将完工，而在建造主神空间的三百年期间，圣人与留言的修真者之间，貌似充满龌龊的关系，有了大幅度的调和，尽管终究无法接受彼此的理念，但曾同为人类的双方，还是不希望人类灭绝。
　　可留言说到这里，还没说清不是人的留言者，究竟是神马东西，就把话转向不知何年何月的上一次封神战役，声称封神战役其间，消耗了双方太多的力量，而如今为了对抗没头没尾的它们，就连预计双方全部战死，依然能够让人类崛起的主神空间，也都建造完成，于是留言的修真者，就说双方本该联手抗敌才对……
　　然而无论如何的强大，依然是生物的双方，终究有着各自的私心，便例举一句，论繁殖能力，黑色人种当居首位，但黑色人种只有圣人，而没有修真者，所以黑色人种被选入主神空间的几率最小的设定，顺便还惺惺作态扯上一句，尽管事情做得不光彩，但为了种族延续，实在是木有办法之类的扯淡，让某顿觉坑爹。
　　说过坑杀黑肤系的隂毛，留言的无节操人外，便开始吐糟白肤系修真者，声称白肤系的修真者，都是入了邪道的非正统修真者，尽管把真元力外放为术法，一次性的攻击威力极大，可惜不是神马本命之道，不能大幅增加寿命，最多不过数百年时光流逝，就要息劳归主，不能一代一代的把修真者的有生力量积蓄下去。
　　接着，留言的修真者猛放嘴炮，声称若不是最终一战的到来，最多三代间，不老不死的正统修真者，就可以积累下大批有生力量，足以让世间再无非黄肤系的人类，顺便贬低一句，白肤系修真者不过是魔法修，不能称为道法修，先留一句白肤系不如黄肤系的定论，就怨念重重的说，可恨白肤系的圣人数量略多一些。
　　留言的修真者，一句嘴炮，生生就把白肤系一撸到底，宛若米田共一般，却在下一句表示，不知道擅长基因大遗传的白肤系圣人，有没有在遗传里面留下神马隂毛，待到未来子孙辈崛起时，再来超越黄肤系。
　　最终，留言的修真者说，上述设定、嘴炮、口胡、以及扯淡，都是当年的潜规则，三系修真者与圣人，各自都明白如是种种龌龊，随即告诫未来子孙，上述种种龌龊，都是人类的内部斗争，无论所处的色系是否得意，都不能背弃人类、投向外敌，就算要强大自身肤系，也不能灭绝其它两种肤系，否则祖宗死不瞑目。
　　某果断吐糟一句：“啧，你死不瞑目，与我何干？”
　　“呜咕！”
　　楚暄眼见的鼓起双颊，把眼眯成等号，于是某果断捂住嘴巴，表示下不为例，还请妹纸继续解读，楚暄便把眼一翻，读起下一段，据说在设计主神空间的时候，三系圣人与修真者，都在主神空间留下一些隐秘之处，而凌空悬阁便是东方黄肤系修真者的遗产，亦唯有黄肤系轮回小队成员，能看见这段充满嘴炮的留言。
　　至于其余两系留下的隐秘之处，留言的修真者表示，想来也都和彼等各自的修真功法有关，顺便总结一句，统共四百七十六名，东方黄肤系修真者，都把大部分修真典籍的记录留在凌空悬阁，只要子孙后代能把初号‘神’昊一砍死，就能把修真典籍尽数拿去，说是打败昊一的实力，足以保护祖宗的功法不至于外流。
　　“……东方黄肤系修真者鸿钧、留此字于主神完工前三日时。”
　　念到这句，楚暄终于停下话语，抬起小脸，把很萌很水灵的双眸，望向逆天强者的某，似乎要某有所表示，于是某就把手按到楚暄头上，往复撫摸起来，顿时就让楚暄把眼眯成下弯月，貌似舒服的哼哼起来。
　　“啧，小暄暄吖～你说这只鸿钧……”
　　某表示各种蛋疼：“是不是一道传三友的鸿钧呢？”
　　“呜嗯～或者是，或者不是……”
　　楚暄把头蹭啊蹭：“……我也不能确定喵～”
　　“啧，小暄暄，恶意卖萌可耻呐！”
　　某表示更加蛋疼：“你这只腹黑兼具受虐倾向的傲娇公主！”
　　“哼！区区禽兽，让你撫摸本宫，你要心怀感激，不要得意忘形啊！”
　　楚暄继续蹭啊蹭：“而且下面还有一段留言，你还要不要本宫解读啊？”
　　言尽于此，楚暄便鼓起双颊，把眼眯成等号，一副气鼓鼓的摸样，任凭某如何调戏，也不肯与某多说半句，直到某继续撫摸半天，方才抚平楚暄的各种不满，终于愿意继续解读，各种坑爹以及嘴炮的留言……
　　根据第二句留言说话的立场，某轻易就能确定，此段留言源自黄肤系圣人，声称修真者都是表面上尊敬彼等圣人，但骨子里甚是自傲，认为知识的累积与勤奋的修行，必将超越解开基因锁的自身终极，可修真者却忽视了一个真理，知识体现的是宇宙万物的运行规则，而以大魄力达到终极的圣人，本就是规则的体现。
　　接着，留下遗言的圣人，便与鸿钧一样放起嘴炮，声称修真终究还是弱于彼等圣人，可惜这只杂鱼同样无节操，嘴炮说的非常响亮，却要设定一句，至少在知识积累达到极限之前，修真终究不能抗衡圣人……
　　嘴炮以下，留言的圣人声称，作为黄肤系的圣人，自然清楚黄肤系修真者的想法，而且圣人对能量的掌握，远超修真者的想象，当修真者暗地里动手时，圣人基本就已经明白，可惜三系圣人与修真者，各自都有暗地里的动作，互相制衡之下，统统发作不得，唯有暗地里使坏，留下一些坑爹的隂毛，以彰显祖宗的爱。
　　于是留言的圣人便告诫一句，凌空悬阁可能已经被另外两系动了手脚，特别是白肤系圣人，数量远超黄肤系圣人，可能在黄肤系圣人察觉之前，就已经得手，是以尽管此次支线剧情势在必行，黄肤系的修真典籍确实奥妙无比，但后代子孙一定要注意，白肤系可能设下各种隂毛，此行凶险，总之万万小心为上云云……
　　“……东方黄肤系圣人伏羲，留此字于主神完工当天。”
　　楚暄念完，便放下闪光石，再度抬起小脸，把眼望向逆天强者的某，眨巴着很萌很水灵的双眸，于是某唯有把手按在楚暄头顶，再次施展对楚暄专用的撫摸大佱，经过三五分钟时光，终于让楚暄表示满意……
　　“啧！小暄暄吖～听完留言，不知为何，我总觉得有点蛋蛋的哀伤……”
　　某的语气很沧桑：“……你有这种感觉么？”
　　“哼！凡人的智慧！本宫才没有蛋呢！”
　　楚暄貌似很不屑：“而且，这就是凡人的劣根性啊！”
　　“啧，再说下去，我就要毁灭人类了，还是言归正传吧～”
　　某唯有表示无奈：“你说，眼前这个大坑，我们究竟是跳、还是不跳呐？”
　　与某而言，一万奖励点，随便刷一刷也就有了，就算不去刷，主神光球也别想抹杀逆天强者的某，无论是否通关支线剧情，都是无关紧要的细节问题，然而把留言来回研究好几遍的楚暄，却认为有必要找昊一的麻烦，声称通常情况下的剧情奖励，相当于剧情遭遇的危险，唯有此次支线剧情，危险远低于奖励无数倍。
　　但是，基于留言之间提到的各种人品问题，除非脑残都能肯定，布置在此间的传送阵，绝对设有坑爹的判断机制，若是贸然踏入其间，被送到诸如位面间隙之类的坑爹地方，就算是逆天强者的某，也要落得灰头土脸，实在有违逆天强者的凶残，于是某便与楚暄达成共识，先弄清传送阵彼端的坐标，再自行开辟通道。
　　至于不从传送阵进入凌空悬阁，是否可以通过主神光球的判定，某与楚暄都没有丝毫怀疑，原因在于，或许是为了避免人工智能叛乱，主神光球的智能程度极低，仅遵循的机械化的脚本程序，于是某与楚暄是否通过传送阵进入凌空悬阁，根本无关紧要，只要最终进入的是凌空悬阁，就可以通过主神光球的判断机制。
　　就算某与楚暄的猜测有误，主神光球的判断机制更加智能，最终被主神光球扣除一万奖励点，沦落到负分的悲催境地，身为逆天强者的某，也能连带楚暄的份一起，抗下主神光球的抹杀，如此一来，某与楚暄先就立于不败之地，无论某与楚暄的猜测是否有误，都不可能造成实质问题，最多就是损失一万奖励点而已。
　　可惜想来简单的事情，做来就要十足坑爹，根据楚暄的说法，由于布置传送阵的符文科技水平，远超纳斯阿文明，就连主神光球提供的修真法术，也没有如此先进，导致楚暄努力了三天时光，方才弄清传送阵彼端的坐标，而楚暄随之进行的计算，却得到传送阵彼端指向地球菌的结果，再次证明主神光球的各种坑爹。
　　然而，无论主神光球如何坑爹，某最终还是带上楚暄与丘比，踏入楚暄开辟的位面通道，离开昆仑半位面，穿越无限扭曲的时空矢量，回到地球菌表面，远离无法使用精神力扫描的香格里拉，根据楚暄的指引，以精神力扫描定位，某迈开脚步，踏破时空矢量，瞬移到山西的崇山峻岭深处，平直有若刀削的崖壁之前。
　　“啧，小暄暄吖～你找的坐标就在这里吧？”
　　某感觉无限坑爹：“……藏得有够深的吖！”
　　逆天强者的犀利目光扫视之下，无论挡路的岩壁如何坚实，也要宛若通透无瑕的琉璃，尽显其最最根本的原力运转，某一眼就能看见岩壁遮挡住的幽深洞岤，然而某的精神力扫描，却在此时此刻失去作用，把眼前的洞岤当做实心岩块，于是某再一次下定决心，誓要把主神光球做成凌波丽，施予无孔不入的触手调敎！
　　“哼！大兵雷霆·威震无疆！”
　　某暗自下定决心的时候，楚暄就急不可耐的挥舞小手，挑动无数符文流转，幻化层层电浆，有若潮汐般自虚空涌现，流转之间冲向平直有若刀削的岩壁，转眼就把貌似坚实的岩壁洞穿，令岩壁挡住的幽深洞岤得以重见天日，但惨遭电浆熔融的穹顶，却在滴落炙热的岩浆，而洞岤侧壁以及地面，更是被岩浆铺成滩涂。
　　“啧，小暄暄，乱扔法术、破坏环境、你伤不起吖！”
　　某见此果断吐糟：“……不过是一次瞬移的事情啊！”
　　“哼！”
　　始终傲娇的楚暄，根本没有搭理某的吐糟，不过是哼哼一声，再把眼一翻，就径直离开某的肩膀，往洞岤深处疾飞而去，转移就没了踪影，丝毫不顾逆天强者的调戏，倒让某觉得意兴阑珊，便息了调戏楚暄的心思，带着丘比踏入岩浆铺就的滩涂，脚踩炙热的岩浆，以逆天强者的犀利目光指路，一步踏破时空矢量……
　　轰……！
　　伴随着震荡时空矢量的轰鸣，惨遭践踏的时空矢量，宛如琉璃般片片破碎，荡起一圈圈貌似水波的扭曲，而某便趁着扭曲之间的无形道路，一步直达楚暄的跟前，控制圣人之身的体型暴涨，丝毫不顾逆天强者的第九感警铃大作，彻底挡住楚暄埋头疾飞的道路，然后某就把眼俯视脚下，一片宛若水晶宫般瑰丽的广场。
　　此间广场的面积异常宽敞，约有两千多平米左右，而在岩洞的四壁其上，则丛生着散发白色光芒的水晶，把整个岩洞的穹顶，以及脚下的广场照耀得瑰丽异常，但是与某而言，无论此间的景致如何瑰丽，都是无关紧要的细节问题，某随意扫视几眼，就把逆天强者的犀利目光，投注于广场中间，貌似岩石雕成的莲台。
　　莲台其上放置有一尊佛像，遍布佛像表面的符文，往复闪烁着丝丝流光溢彩，状若一身光芒织就的袈裟，根据某曾与楚暄携手研究符文时，无意间残留的几分印象，某可以确定，佛像与莲台表面的符文，不过是些能量传输的阵列，再看莲台表面形如佛像基座的凹槽，或许可以认为，佛像便是钥匙，而莲台则是锁孔。
　　某的神推理尚未结束，逆天强者的第九感，却在此时此刻，把代表危险临近的提示，换成行将杯具的警告，于是某唯有暂停神推理的进程，转头就把逆天强者的犀利目光投注于楚暄，但见楚暄的小手纷飞之间，因果律的波动无限扭曲，把某眼前，始终晶莹剔透宛若琉璃的视界，扭曲成一副充满猎奇风的抽象派作品。
　　一眼望去，原力演化的本源深处，无以计数、不可名状、仿佛似道路般蔓延无穷、就好似琴弦般往复激荡的存在，被楚暄娇嫩诱人的纤细指尖轻轻拨弄，奏响一曲无法言述的旋律，翻转物质与能量的界限……
　　啧！貌似玩脱了……
　　“哟～小暄暄啊！有神马不满好好说嘛！花花草草伤不起吖！”
　　某试图收拾餐具：“……生气的小暄暄真可爱，我最喜欢啦！”
　　“哼！区区禽兽、区区禽兽、竟敢、竟敢……去死一百万次吧！”
　　楚暄眯起双眸：“浑行无穷·执道与纲·大兵雷霆·威震无疆！”
　　楚暄的口胡还有回音，下一刻就有层层电浆，宛若潮汐般汹涌而来，缭绕其间的绚丽光辉，是楚暄动用神契力的证明，而楚暄的神契力来源，正是神契力多到满溢的昆仑外域，根据神契力数量越多、威能越强，多到一定程度，更是无所不能的凶残，就算不能伤及玄黄气息演化的圣人之身，也要把某打得灰头土脸……
　　先前某曾问过楚暄，为何收集神契力，楚暄就是不肯为某解惑，径以各种卖萌激起某要守护的执念，于是某唯有作罢，然而此时此刻，眼见楚暄好似不要钱一般，大把大把的挥洒神契力，某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，顿时就明悟过来，原来眼前的腹黑公主，早在遭遇西王母的时候，就有把某坑杀的想法。
　　神推理之下，某毫不犹豫的伸手，以圣人境界的入微能力，握住楚暄拨动的时空之弦，伴随逆天强者的意志流转，都天神煞深处盘桓的小宇宙，正如坚不可摧的熔炉，容纳真力与魔力相互碰撞泯灭，形成开天辟地的沛然巨力，经由贯穿圣人之身上下，玄黄气息演化的脉络，灌注到某的双臂，使某一把扯断时空之弦。
　　有逆天强者的犀利目光，某早在一开始，楚暄挥手挑动时空之弦的时候，就已经确定，时空之弦属于第一维时空矢量，代表量子态的不确定特性，可以算作因果律线路的低维度旁枝，随便扯断一条时空之弦，就可以招来因果律线路的干涉，彻底矫正一方时空的一切偏差，任何涉及因果律线路的扭曲，都要烟消云散。
　　于是在无声无息之间，千鸟齐唱的电浆之潮，毫无预兆的分崩离析，残余的神契力失去寄托，也在下一刻烟消云散，唯余楚暄有些发愣的抬起小脸，很萌很水灵的双眸向某注目，貌似有些理解不能的意思……
　　“啧，小暄暄吖！被你电击好多次，身为逆天强者，我当然要进化一下咯！”
　　某咧开森森利齿：“你觉得如何？没兴趣研究理论的我，唯有一招以力破巧而已！”
　　“呜～区区禽兽、区区禽兽、竟敢、竟敢……”
　　楚暄傲娇不解释：“哼！本宫最讨厌你啦！”
　　面对楚暄的指控，以及随之而来的魔犬恸哭破，某表示毫无压力，就要乘胜追击，把楚暄打落万劫不复的深渊，沦为逆天强者家养的宍便器，然而沉默好久的丘比，终于在此时此刻，不甘寂寞的冒起泡泡……
　　“嘻嘻～败犬的远吠、好恶心哦～”
　　满脸纯洁的嘲讽：“主上，丘比的小缝很期待您的调敎呢～不要管败犬的远吠啦！”
　　听见丘比的嘲讽攻击，楚暄顿时把眼眯成等号，以无比险恶的眼神，死死盯住貌似纯洁的丘比，渐渐鼓起双颊，一副气鼓鼓的摸样，令某的心情随之开朗，自觉养一只扮演吐糟役的丘比，果然胜过百万触手。
　　但是，逆天强者的某，要铸就史无前例的水晶宫，一切萌物之间的相互倾轧，都是不能允许丝毫轻忽的禁则事项，如若不然，就算是逆天强者的水晶宫，也要成为上演宫心计的舞台，实在有违逆天强者的凶残，更何况任何一只萌物，都是属于逆天强者私有的珍宝，一丝一毫的矛盾，都是在破坏逆天强者私有的财产。
　　于是，萌物可以对立，却绝对不能相争，一切的争端，都可能破坏水晶宫的和谐，身为逆天强者，特别是矢志铸就水晶宫的逆天强者，某有充足的事实证明，若不能把矛盾扼杀的萌芽状态，最终损失的就是无数萌物，为确保逆天强者的水晶宫，可以和谐发展，某终于下定决心，要狠狠调敎一下，习惯性扯淡的丘比。
　　“啧，丘比酱～你可知错？”
　　某毫不犹豫的拎起丘比，伴随逆天强者的意志流转，盘桓于小宇宙深处的存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，以无数触手的形式浮现虚空，降临在丘比周围，作势就要展开无孔不入的触手调敎，如此一来，貌似纯洁、实则腹黑的丘比，顿时就是娇軀微颤，宛若楚暄的小脸顷刻煞白。
　　“呜～主上，丘比、丘比不知……”
　　丘比一脸委屈状：“请主上明示！”
　　“我说过，萌物要爱着彼此、包括对立的萌物……爱萌物于是蓷倒萌物！”
　　某的语气很深沉：“现在、丘比酱，你准备怎么死呢？快选一根触手吧～”
　　“呜哇～太、太大了！丘比、丘比的……肯定、肯定会被玩坏的！呜呜呜～”
　　丘比满眼泪盈盈：“主上、主上……丘比知错了，求主上饶恕丘比一次吧！”
　　“啧，丘比酱！就算你卖萌也不能脱罪……”
　　魔王无声狞笑：“……否则还要城痯干啥？”
　　于是逆天强者的意志流转，无孔不入的触手蜿蜒盘绕，紧紧纠缠住丘比的四肢躯干，带动丘比化作宛若水晶的浮影，渐渐融入虚空，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，直达某的小宇宙、逆天强者的水晶宫深处，天地初生的洪荒世界之下，无边无际、惩罚各种萌物以及异端的触手地狱。
　　此刻某已经下定决心，要把丘比放置在触手地狱的最深处，令其好好欣赏一下，某的触手地狱最深处，时刻上演的保留剧目，不听话的盖亚酱、朱月酱、阿赖耶酱等萌物，以及紫妈母女等异端的人间无惨，待丘比知道逆天强者的凶残，究竟是何等不容置疑的真理，某就会根据丘比的表现，来决定是否施予触手调敎。
　　审判完毕，某便把眼望向楚暄，但见彼女的唇角，轻轻翘起一丝微妙的弧度，仿佛似有不可名状黑色气息，缭
　　绕在楚暄周围，好一副宫心计得逞的姧笑，令某顿生几分毛骨悚然之感，尽管逆天强者的第九感，始终没有反应，某依然觉得，若是稍有轻忽，就要被楚暄坑杀至渣都不剩，于是某唯有提起十二万分的警觉。
　　“啧，小暄暄吖～腹黑是不对的！傲娇才是你的本质啊！”
　　某决定转移重点：“莫非你不想做傲娇公主，要转职腹黑公主么？”
　　“哼～不要往本宫身上贴标签啊！腹黑什么的，本宫从来没有呢！”
　　楚暄笑的很纯洁：“你不是一直在找理由，想要调敎一下丘比么？”
　　“啧，小暄暄吖～你不否认你是傲娇么？”
　　某先是点头表示：“傲娇的小暄暄确实很可耐……”
　　“但是……你知道的太多了！”
　　经由逆天强者的意志推动，盘桓于小宇宙深处的存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，以无数触手的形式浮现虚空，随之宛若龙蛇般蜿蜒盘绕，紧紧纠缠住楚暄的四肢躯干……
　　某随之图穷匕见：“……给我一个不杀你的理由！”
　　“呜～区区触手、区区触手、本宫、本宫才不怕呢！”
　　楚暄的声线微颤：“你、你有种就、就放马过来啊！”
　　“啧，小暄暄哟～你确定、这就是你的遗言么？”
　　逆天强者的意志，扭转无孔不入的触手，掰开了楚暄的双腿，蠕动着逼近小缝，就要直捣黄龙……
　　某咧开森森利齿：“你还有三秒时间，不好好考虑一下遗嘱，真的大丈夫么？”
　　“哼！区区触手、触手……”
　　遍布鳞齿的触手，轻轻探入温润的小缝，就要趁着可疑的液体不断深入，触及最为敏感的娇嫩……
　　楚暄顿时崩坏：“咿呀～不、不要、不要啊！”
　　“啧，不要……有神马好处？”
　　某姑且暂停动作：“最后一次机会，给我一个不杀你的理由！”
　　“总之不要触手！除此之外、除此之外……什么都可以！”
　　楚暄垂死挣扎：“呜～小暄暄、绝对会听话的！呜呜呜～”
　　“啧，有趣！”
　　除非触手之外，神马都可以的条件，确实非常丰厚，如此一来，就算是曾几何时，由于楚暄的抵死不从，某最终不得不放弃的一些事情，也可以重新翻出来，换着花样用在楚暄身上，直到宍人形崩坏为止……
　　某于是无声狞笑：“好罢！姑且饶你一命！下不为例哦～”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　正如曾经无数次的历史重演，刚刚逃过触手调敎的楚暄，总是异常听话，譬如现在一样，乖乖的为某破解清楚，莲台与佛像的使用攻略，或许是其间顺便收集到了不少未知符文，楚暄一直鼓鼓囊囊的双颊，渐渐平复下去，没过多久，楚暄就一如既往的沉浸于探索符文科技的欢乐，再也没有表示差点被某调敎的不满。
　　于是某就看见，楚暄小手一翻，就摸来几颗立方体的晶石，透过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以确定，其间含有甚是充沛的能量，可以算是能量晶石之类，而楚暄也不出所料的把晶石嵌入莲台，顿时让莲台表面浮现丝丝光华，宛若水流般渐渐汇聚，最终融入佛像的光芒，不过转瞬之间，佛像与莲台齐齐闪亮起来。
　　然后就有无数线条，渐渐向着蔓延地面蔓延开去，某便把逆天强者的犀利目光，投注于脚下广场的地面，但见无数光芒的线条在地面，形成一幅甚为繁复的符文阵图，牵连无数符文词缀，亮起莹莹辉光，宛若流水般四溢蔓延、铺满广场，令此间化作一处很是神秘的符文殿堂，接着此间的广场，猛然就是一震、再震！
　　下一刻，某惊觉时空异常，还有几分宛若电梯下沉的失重感，时刻监控此间的灵魂链，随之传来时空矢量偏转的感觉，稍微集中一下注意力，某就发现此间正在脱离常规的时空矢量，逐渐转入跃迁状态，一道无形的边界浮现在某的眼前，凭借逆天强者的犀利目光，某甚至能窥见边界之外，属于位面间隙的能量潮汐。
　　“啧，空间整体切割、还有空间整体跃迁？”
　　某于是果断吐糟：“何等睾科技的电梯吖！”
　　“不对！应该是二者相结合的产物……”
　　楚暄转职科普帝：“空间整体传送术！”
　　楚暄的科普讲座刚刚开始，某就发现时空矢量的形态转变，一如主神光球的传送光柱，不过此时此刻的传送范围，涵盖了方圆百米的整个空间，就连某立足的地面也没有放过，就好似不要钱的一样，瞬间消耗掉大笔能量，把某与楚暄、以及方圆百米、没有半点价值的广场，整体传送到未知的彼方，可谓是败家至极。
　　若是在一般情况下，某肯定要趁机狠狠吐糟几句，然而某的灵魂链已经全面替代神经系统，常人看来广场以外，一片漆黑的景象，与某而言，却是位面间隙、永无休止的能量潮汐，但是无论如何，某终究没有反抗传送，于是某刚刚欣赏几眼，属于位面间隙的潮起潮落，就来到此次传送的终点，窥见远处的凌空悬阁。
　　若是以常人观感而言，此间的景色是一片赤红，此间的温度是非常燥热，于是某便低头俯视脚下，逆天强者的犀利目光，毫无疑问的穿透地面，有若穿透水晶一般轻松，但见广场以下不知几千米处，有一池岩浆往复翻腾，令某顿觉各种坑爹，便把眼望向凌空悬阁上，宛若的主神光球般，洒落下人品之光的坑爹存在。
　　逆天强者的第九感传来提示，彼方貌似主神光球的存在，足有解开基因锁第四阶段高级的能量，可惜威胁等级方面，却不超过解开基因锁第四阶段中级，由此可见，彼方貌似主神光球的存在，正如昆仑半位面的无数神兽、仙禽一样，属于外表光鲜、实质坑爹的山寨货，唯一值得某来吐糟的便是，凌空悬阁的大小……
　　载着某与楚暄传送到此间的广场，足有数千平米的面积，然而凌空悬阁的大小，却较之还要广阔千倍以上，一眼望去，但见一片广阔有若大陆的广场，而且除开放置在中心的阁楼以外，整个广场都是空空如也的一片，甚至足够某展开天演神変态，来上一场天翻地覆的大轰杀，让一切跌落不知几千米以下的一池岩浆。
　　回头再看貌似主神光球，却略小一点的初号神，正如一轮炽日，不知在凌空悬阁上方，悬挂了几千几万年的时光，却始终如一的洒落着，璀璨却不耀眼的人品之光，某顿时就是情绪高涨，想把彼方的初号神，做成凌波丽来狠狠调敎，借此预演一番，主神光球的人间无惨，以免调敎主神光球的时候，找不到半点头绪。
　　啧！主神酱～
　　呀啦那一卡？
　　想做就做，某毫不犹豫的嘲讽一句，再心灵锁链提醒楚暄，要楚暄前往凌空悬阁，狠狠搜刮各种收藏，而某便在楚暄表示赞成，然后飞向凌空悬阁的时候，一脚踏破时空矢量，来到貌似主神光球的初号神旁边，顿时就有一阵激荡灵魂波的提示，引起某的注意，声称此次试炼是要确定，某是否有能力守护祖先的遗产。
　　啧，你是哪只孙贼？
　　呀啦……那一卡？
　　逆天强者的意志流转，推动灵魂波把某的嘲讽传遍此间，可惜某一直等待半天，就是没有等到丝毫答复，唯有不断激荡灵魂波的提示，以平直叙述的语气，不急不缓的放着嘴炮，声称倘若某的实力不足，就要把某坑杀在此，再等待下一批黄肤系前来挑战，然后开始讲解，此次很简单的试炼就是，砍死眼前的初号神。
　　接着就是一段貌似废话的设定，声称彼等修真者与圣人，以初号神为蓝图，一共创造了三十四座主神空间，除开几个主神空间较大，作为人类在未来陷入灭绝边缘时的庇护所以外，大部分主神空间，都拿来作为如今坑爹的轮回试炼之地，而作为原型机的初号神，正如主神光球一般，可以控制不知所谓的初步能量……
　　正当某以为震荡灵魂波的提示，就要到此为止的时候，不知来源的灵魂波，却没有丝毫停息，继续各种坑爹与废话的设定，声称初号神的制造过程，应用到修真者提供的生命体制造技术，以及圣人提供的能量运行技术，其基因与人类基因相似度高达九成八以上，是彼等与不知所谓的生命体战斗时，最前线的消耗品。
　　就在此刻，不知来源的灵魂波，终于提及重点，声称为某的实力考虑，就没有完全开放初号神的所有能力，此间的初号神，只有防守的心灵之光，而不具备进化战斗形态，然后便不知所谓的声称，一旦击破初号神的心灵之光防护层，彻底击毁初号神，就能消去笼罩在凌空悬阁周围，不知能有何等凶残的三清道光……
　　接着还有一句，让某好生不爽的嘴炮，声称若是硬闯凌空悬阁，触动此间不知所谓的禁制，方圆万里的范围，除开初号神的心灵之光可以独存，其余的一切生命都要化为乌有，顺带提及一句，说是凌空悬阁禁制了任何借助物体的飞行，唯有依靠自身御空弹跳的不在此列，声称是要预防逆天强者的某，借助外力取胜。
　　七弯八拐的扯淡到现在，不知所谓的灵魂波，貌似遗言般的总结一句，外物终究不是长久之道，唯有修行自身才是正道，就要黄肤系子孙好自为之，切切不可堕了彼等，黄肤系修真者的脸皮，三系人种，黄肤系切不可被夺走领袖地位，要某切记、切记，令某感觉异常不爽，好想试试，凌空悬阁的禁制，有何等凶残。
　　然而心灵锁链彼方的楚暄，却在某表示不爽时，撒娇、打滚、兼之卖萌，竭力阻止某想要以身试法的念头，直到某表示下定决心，一定要撕掉黄肤系修真者的脸皮，再踩上一万脚，令之永世不得翻身时，楚暄便一声不吭的施展各种法术，为自己套上层层叠叠的防护，然后飞到好远好远，径直贴着此间边缘的岩壁……
　　“啧，小暄暄吖～你跑那么远去干神马吖？”
　　眼见彼方的楚暄，一副担心自己惨遭池鱼之殃，于是套上不知几万层鸡蛋壳，躲到远处的样子……
　　某顿觉非常不爽：“……你是在怀疑逆天强者的凶残么？”
　　“嗯哼～区区禽兽，本宫可是很纤细的呢～不像你那样，整只都是滚刀肉……”
　　楚暄如是答复某：“而且，你死后也要有人为你收尸呢～还不快赞美本宫的仁慈！”
　　“啧，小暄暄吖～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　某顿觉更加不爽：“……期待吧！期待无孔不入的触手调敎吧！”
　　下完通牒，某就把眼望向初号神，但见体积足有数千立方米的光球，渐渐降到地面附近，而且越是接近地面，就降落的越快，随着光球与地面距离不断缩短，光球表面的亮度也渐渐暗淡下来，应该是不知所谓的灵魂波，曾经提到的封印，然而正当某还在神推理，光球就猛然一缩，把表面的光芒，吸入貌似核心的点。
　　接着，吸进了光芒的核心，貌似圆润的表面，就疯狂的蠕动起来，仿佛似有一只雜种，被困在核心里面，随时都有可能冲出桎梏，顿时就激起某的好奇心，于是某便暂停了动作，把逆天强者的犀利目光，投注于不断蠕动的核心，没有等待多少时光，就见一只甚为巨大的手掌，带着一声撕裂的巨响，猛然间破开核心。
　　下一刻，巨大的手掌握着核心表面，狠狠一扯，就把核心撕成两片，再把手一挥，就让两片核心飞舞着跌落凌空悬阁，坠向往复翻腾的岩浆，唯余一只四十多米高的古怪巨人，站在核心破碎的位置，某把眼望去，但见其全身上下，都包裹着一层貌似金属的壳状物质，而最为显眼的便是，巨人前胸的一点极亮的光芒。
　　啧，如果没有记错，制造初号机的主要材料，貌似包括一只碇唯来着？
　　……碇唯酱～呀啦、那一卡？
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　经由逆天强者的意志推动，盘桓于都天神煞深处的小宇宙，逆天强者的水晶宫，把三成左右的存在，注入都天神煞构筑的绝对领域，令熊熊燃烧的都天神煞，化作疯狂喧嚣的都天魔火，都天神煞构筑的绝对领域，顿时就浮现在某的周身上下，沿着时空矢量蔓延，数以万倍的扩展开来，瞬间笼罩住初号神与凌空悬阁。
　　疯狂喧嚣的都天魔火，受到逆天强者的意志催动，形成毁灭万有的无穷威能，不断侵蚀着凌空悬阁，尽管缭绕其上的水银样光辉，竭力抵抗都天魔火的侵蚀，可惜闪烁不定的光芒，正如风中残烛一般，随时都有可能被都天魔火炼成乌有，而刚刚脱离蛋壳的初号神，更是在都天神煞的灼烧之下，宛若困兽般嘶吼不已。
　　啧，一切生命都要化为乌有的禁制何在？
　　……孙贼！呀啦那一卡？
　　啧，嘴炮叫的响亮，终究还是各种废材！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０４９ 末日、恐怖大王、从天而降光明神###
('
　　啧，孙贼！呀啦那一卡！？
　　经由逆天强者的意志推动，激荡不休的灵魂波，化作通晓万物的语言，把某的嘲讽传达与天地万物，然而某足足等待三秒，还是没等到禁制的反应，某感觉或许是仇恨度不够，便以逆天强者的意志，推动都天神煞熊熊燃烧，千百万倍的强化侵蚀力度，顿时让覆盖凌空悬阁的水样银芒深处，隐约浮现层层符文流转……
　　伴随着宛若琉璃破碎的声响，覆盖凌空悬阁的水样银芒，就在下一刻分崩离析，化作片片流转的光辉、徐徐零落，投入不知几千米以下，正在翻腾雀跃的岩浆，然而嘴炮声称的禁制，还是没有半点动静，某顿觉无趣，便推动都天神煞，与顷刻之间，层层剥离守护初号神的六边形力场，转眼就把初号神的防御无效化。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　没有心灵之光构筑的绝对领域，初号神不过是稍大一点的雜种，伴随某的圣人一念，色泽混沌的都天魔火，顿时爆燃起来，转眼把初号神的手足四肢，炼成灰灰湮灭，唯余一颗不断挣扎、作嘶吼状的头颅，还有形如人棍、状若肉虫般蠕动不已的躯干，一眼望去，很有人间无惨的猎奇氛围，令某的心情愈是高涨起来。
　　“啧，嘴炮叫的响亮，终究还是废材么！”
　　灵魂波激荡不休：“孙贼！呀啦那一卡？”
　　刚把初号神削成人棍，某就把眼望向凌空悬阁，彻底破除水样银芒的都天神煞，宛若水银泻地一般，覆盖在凌空悬阁表面，随某的意志流转，幻化丝丝缕缕，渐渐渗入凌空悬阁表面，流转在符文词缀的繁复线条之间，圣人境界掌握量子态的天赋，使逆天强者的意志，依托于都天神煞，逐渐掌握凌空悬阁的控制中枢。
　　此时此刻，某已经决定，要把眼前这片，宽广有若大陆的凌空悬阁，纳为私人收藏，作为逆天强者的某，降临大千世界无数位面的行宫，想来唯有如此，方能证明逆天强者的凶残，究竟是何等不容置疑的唯一真理，而且某还想看看，若是知道凌空悬阁被某一勺烩了，伏羲与鸿钧等人外的脸色，究竟能变的何等精彩。
　　啧，伏羲、还有、鸿钧！
　　期待逆天强者的凶残吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑之际，逆天强者的意志推动都天神煞，深入凌空悬阁的控制中枢，伴随某的圣人一念，彻底掌握凌空悬阁，顿时就有不少坑爹的设定，浮现在某的心灵深处，最让某印象深刻的便是，倘若有人杀死初号神、或是闯入藏宝阁顶层，就让凌空悬阁自毁的脚本，由此可见祖宗的爱，果然是要某好好涌泉相报一下！
　　作为某的私有财产，控制凌空悬阁的每一条脚本，都要随某的意志而演化森罗万象，某身为逆天强者的圣人一念，顿时就把自毁脚本彻底删除，然而正当此刻，逆天强者的第九感传来提示，指引某把眼望向初号神，其四肢尽断的伤处，正在不断蠕动着生成新的肢体，却被都天魔火随生随炼，充满鬼畜猎奇的意味……
　　轰……！轰……！轰……！轰……！
　　或许是不堪忍受逆天强者的鬼畜猎奇，状若人棍的初号神胸前，看上去特别明亮，貌似能量源的位置，一再激发道道光芒，就好似镭射武器一样，每每轰到某的心灵之光，熊熊燃烧的都天神煞，都可以暴起一声轰鸣，顺便压灭几分都天魔火的气焰，然而都天神煞随灭随生，任凭初号神如何努力，也没办法挣脱纠缠。
　　而且，杂鱼终究是杂鱼，趁某不在意的时候，是可以压灭几分都天魔火的气焰，然而一旦引起某的注目，无论初号神的炮击能有如何强劲，也不能影响某的都天神煞分毫，某更是怀着对祖宗的无穷怨念，推动裹住初号神的都天神煞，与顷刻之间，掀起熊熊燃烧的都天魔火，毫不留情的炼去初号神残余的躯干与头颅。
　　于是初号神灰灰湮灭，唯余一颗初号神的核心，与都天神煞的熊熊魔火之间，沉浮不定，散发着璀璨光辉，却惨遭都天神煞强力鎮压，渐渐敛去一切光辉，化作一颗绯红色的宝石，而都天神煞翻转之间，更是把宝石卷到某的面前，看着眼前漂浮的宝石，倒让某想起留言提及的一句，初号神，实为战争消耗品的设定。
　　确实不愧为消耗品，以某如今的观感而言，倘若初号神的程度不过如此，某就可以确定，无论初号神的数量有多少，也不可能抵抗某的都天魔火，就算是百八十只初号神摆在一起，某也能一把火烧得灰灰湮灭，甚至某还可以预估精确的时间，最多不过四十秒左右，倘若某愿意下点力气，更是能把时间缩短到三十秒。
　　然而刚刚想到这点，某顿生几分蛋疼之感，原因就在于，倘若步入圣人境界的某，愿意全力全开的施展逆天强者的凶残，三十秒时光，足以拆掉地球菌所属的太阳系，把八大行星、连带四颗矮行星，统统轰杀至渣都不剩，由此可见，区区百八十只初号神，就能把逆天强者的某拖住三十秒，确实未曾愧对其炮灰之名。
　　要知道，以某如今的正常攻击，一击之下，足可轰杀千分之一太阳系，直径约莫一千二百万公里的一片区域，都要被某轰杀至渣都不剩，三十秒时光，足够某拆毁整个太阳系，甚至还绰绰有余，然而百八十只初号神，就可以阻挡逆天强者的凶残，足足三十秒时光，由此可见，初号神未曾愧对其作为炮灰的价值所在。
　　不过，初号神的价值无关紧要，最让某在意的是，脆弱不堪的地球菌，根本不能承受某的攻击之万一，再加上楚暄撒娇、打滚、兼之卖萌，就是不让某施展逆天强者的凶残，把地球菌轰杀至渣，于是逆天强者的某，唯有自缚手脚，怀揣独孤求败之心，到处吸引仇恨，以期招来几只可堪一战的雜种，可惜事实证明……
　　啧，逆天强者的人参、真是寂寞如雪吖～
　　某理所当然的寂寞起来，自觉此生除开萝莉与美少女，更无任何意义，再看挣扎不已、作嘶吼状的初号神，便有几分索然无味之感，甚至没心情研究凌波丽育成计划，唯余尽快结束支线剧情、狠狠调敎楚暄、顺便等待下一场轮回剧情的想法，某决定在下一场轮回剧情里，狠狠刷一下评价，以期能有全力全开的时刻。
　　再看初号神残余下来的核心，逆天强者的犀利目光，穿透核心表面的符文阵图，层层剥离构成核心符文结构，使某一眼就能窥见，初号神的核心最深处，层层流转的符文词缀之间，导致时空矢量坍塌的奇点。
　　原来如此，身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的某，瞬间就可以确定，核心的工作原理，类似于某的宇宙终结，都是通过一些手段，促使高维度时空矢量，向着低维度时空矢量坍塌，获取高维度时空矢量，跃迁至低维度时空矢量时，释放的多余能量，若是没有意外，由此而生的能量，近乎无穷无尽，根本没有枯竭之虞。
　　啧，没什么好玩的么～
　　某顿觉无趣，便把初号神的核心扔给楚暄，再度把眼望向凌空悬阁，深入控制中枢的意志，使某一念之间就可以得知，凌空悬阁的坑爹之处，除开刚刚被某删除的自毁脚本以外，还有一个各种坑爹的设定，简而言之就是，藏宝阁附带有血统鉴定系统，一切非黄肤系的雜种，胆敢进入藏宝阁，就要被轰杀至渣都不剩。
　　更为坑爹的一点则是，藏宝阁的血统鉴定系统，独立于凌空悬阁的控制中枢之外，根本不能通过凌空悬阁的控制中枢，做到丝毫改变，还好逆天强者的某，或许可以算作黄肤系的一员，然而念及想当年的时候，某曾经兑换过的无数血统强化，某终究还是无法确定，藏宝阁的血统鉴定，究竟要严密的何等坑爹的程度。
　　于是某一步踏破时空矢量，来到放置藏宝阁的高台其上，但见脚下仿佛是以整块玉石雕琢而成，很有几分琼楼玉宇的意味，可惜某根本没有心情留意脚下，略微一扫，就把眼望向藏宝阁的门洞，逆天强者的犀利目光，使某得以窥见，貌似无遮无拦的门洞之间，有一层符文流转的水样薄膜，想来便是那血统鉴定系统。
　　啧，是在配种么？
　　某毫不犹豫的吐糟一句，便一步跨越百米距离，直达门洞之外的空地，尽管逆天强者的第九感任务，某可以轻而易举的通过鉴定，但念及祖宗坑爹的爱，某不敢有丝毫大意，就把右手食指伸向门洞，缓缓穿过水样薄膜，禁制没有丝毫动静，某便把整个右手穿过薄膜，依然没有动静，可见如今的某，终究还是黄肤系。
　　暗自感叹一句，某姑且放下警惕，一步踏过仿若整块玉石雕就，纹有无数符文词缀与瑰丽线条的地面，终于踏入真正的藏宝地，其间穿越水样薄膜时，没有发生丝毫意外，由此可见，祖宗的还算有点下限……
　　再次吐糟一句，某便把眼扫视此间的四方上下，但见阁楼内部分作三层，类似于阶梯状的形式，越往高处的面积越小，越往低处的面积越大，正如大型剧场的阶梯状观众席，唯一值得吐糟的就是，每一层之间的距离，足有数十米左右，相较于阁楼外在的体积，内部空间委实太过庞大，肯定存在空间扩容之类的技术。
　　然而无论逆天强者的目光，有如何犀利非常，某始终不能在间距数十米的楼层之间，找到任何一处，可以称之为楼梯或是电梯的存在，由此可见，若想得到更高层次的宝藏，就要凭借自身实力攀登阁楼，如果不能攀登上去，就唯有拿着第一层的东西，不要去妄想获得更高层次的东西，否则就算拿到手里也没有用处。
　　念及此前的留言提到过的一句，凌空悬阁的禁制，可以禁止借助外物飞行的手段，唯有凭借自身实力御空、弹跳的不再此列，而且就连逆天强者的犀利目光，也无法穿透此间，不知以何种材料做成的楼板，某唯有放弃窥探更高的层次，由此可见，祖宗的爱，果然是天网恢恢、疏而不漏，丝毫不给后人钻空子的余地。
　　啧！
　　暗自吐糟一句，先人果然该被曰板板，某就垂下眼帘，开始观察第一层的布置，但见阁楼的第一层，分作四个獨立的区域，分别漂浮着青龙、白虎、朱雀、玄武的四相之形，一眼望去，貌似睾科技的三维投影，但仔细观察就能发现，此间的四相之形，要比投影更加凝实，绝非不可接触的影像，而是可以触摸的实体。
　　凭借逆天强者的犀利目光，某甚至能穿透四相之形的外在，窥见四相之形的本质，都是以符文凝聚能量造就的战斗傀儡，如此一来，某就可以想见，若某不能通过门前的血统鉴定，此间的四相符兽，肯定就要化作四只战斗傀儡，向某发动攻击，歼灭不属于黄肤系的雜种，确保黄肤系的修真功法，不至于被外人得去。
　　甚至就连常人的目光，都能透过四相符兽半透明的体表，窥见此层收藏的闪光石，就保存在四相符兽的肚里，伴随丝丝流光循环往复，然而若想获得闪光石，就不能避免与四相符兽作战，一旦与四相符兽作战，就要在交战的时候，分心确保、脆弱至极、几乎稍微用力，就要分崩离析的闪光石，不被碾成无用的渣渣。
　　不可不战，但是投鼠忌器，就算有十层力也要消去三层多，倘若算上先前各种扯淡的留言之间，屡屡表示无节操的尿性，若是真能在确保闪光石无恙的情况下，最终战胜四相符兽，某甚至可以指着楚暄的胖次发誓，战败的四相符兽，足有高达八成的概率就此转职，化作一颗足够凶残的煠弹，把一切闪光石轰杀至渣。
　　若是再加上某的脚下，貌似电路板的九宫阵图，尽管楚暄不太喜欢穿胖次，某身为逆天强者的第九感，还是可以肯定，九宫阵图的威能，足以让某灰头土脸，由此可见，三肤系之间的关系，真可谓是倾南山之、竹书恨无穷，决东海之波、流仇难尽，此前不能灭绝白肤系与黑肤系的留言，或许某要反正来听才是正理。
　　啧！伏羲、还有……鸿钧么？
　　期待吧！期待逆天强者的凶残吧！
　　正当某下定决心，誓要灭绝黑肤系与白肤系时，楚暄悄然而至，轻飘飘的坐到某的肩膀，很萌很水灵的双眸徐徐生辉，不可名状的光辉缭绕在楚暄身畔，时不时的凝成种种符文，宛若星空般瑰丽万分，根据楚暄曾经的科普，此刻瑰丽的景象，是楚暄的天翟一号量子态系统，处于高速运算时，扰动量子态形成的扭曲。
　　“啧，小暄暄，你不是很纤细么？跑来作甚？”
　　某于是果断吐糟：“莫非是在担心我这块滚刀肉，一不小心就玩脱了？”
　　“哼～区区禽兽，不要得意忘形啊！”
　　楚暄把小脸撇开：“本宫、本宫才没有担心你呢！”
　　“啧，是么？”
　　某表示风轻云淡：“那就算了……”
　　然后某就望向镇守四方的四相符兽，逆天强者的意志流转，驱动凌空悬阁的控制中枢，彻底掌握四相符兽的一切功能，于是青龙、白虎、朱雀、玄武，就在逆天强者的意志驱使之下，很有秩序的来到某的面前，各自吐出一片躰内蕴藏的闪光石，不过转眼之间，某就把第一层的闪光石，各自拿到一片，以作纪念之用。
　　可惜无论某如何研究，也无法读取闪光石的讯息，唯有把刚刚到手的闪光石，放到楚暄手里，示意楚暄为某解读闪光石蕴含的讯息，可惜楚暄却说，此间闪光石经过加密，需要花费一段时间破解，根本不能即刻弄清，于是某唯有把眼望向第二层，希望第二层的宝藏，可以让某满足一下，杀死喵酱无数次的好奇心……
　　于是某就不理周身星光璀璨的楚暄，径直踏足时空矢量，正如实至名归的平步青云、脚踏天梯、三步两步之间，踏上凌空悬阁的第二层，但见此间不再以四相区分，而是一副形似两仪的图形，总体而言是一分为二，可白色的一边，却有一处极黑，而黑色的一边，也有一处极白，正如阴阳两仪、往复流转、生生不息。
　　透过逆天强者的第九感，以及圣人境界掌控量子态的天赋，某甚至可以确定，黑色的一边，是魔力的具现，而白色的一边，则是真力的具现，简而言之，就是把能量实体化的技术，一如某降临月世界的时候，作为载体的英灵之身，就连沉浮其间的闪光石，也不是一片一片的型号，而是一颗一颗手指大小的长形钻石。
　　于是逆天强者的意志流转，驱使凌空悬阁的控制中枢，魔力与真力构成的阴阳两仪，与顷刻之间，化作一黑一白的两股气息，黑色的气息托起白色的闪光石，白色的气息托起黑色的闪光石，将之缓缓送到某的面前，而某便随手拿起一颗白色的闪光石，再投注以逆天强者的意志，却终究不能解读，闪光石蕴含的信息。
　　某顿觉无趣，便把手一松，让闪光石落向仰起小脸的楚暄，如此坑爹的做法，顿时就让楚暄把眼眯成等号，眼见的鼓起双颊，拿一副气鼓鼓的摸样望着某，一边接住正在坠落的闪光石，一边以无比险恶的眼神向某注目，仿佛似要把某卍解开来，于是某顿觉有趣，便视若不见，径自让黑白气息，托着闪光石归复原位。
　　如此一来，更是让楚暄不满无从发泄，直把双眸眯成小缝，更是有丝丝电芒于其间流转，最终化作一道超电磁炮，狠狠轰向逆天强者的某，然而区区超电磁炮，根本不能伤某分毫，于是某就毫不在意，让超电磁炮径直轰到某的第五肢，顿时就是一声轰鸣，与藏宝阁之间回荡不休，渐渐复归于暴风雨来临前的平静……
　　“啧，小暄暄哟～某不过是一时手滑，你不要这么生气吖！”
　　某是环保主义者：“乱扔超电磁炮，要是伤到花花草草，多破坏环境吖！”
　　“哼～区区禽兽！本宫、本宫才不会为你生气呢！你不要妄想啊！”
　　楚暄毫不犹豫：“本宫也是一时手滑，没有轰掉你的第五肢，真的很抱歉呢！”
　　“啧，小暄暄吖！你把话说反吧？”
　　某表示理解不能：“应该是轰到我的第五肢，才要表示抱歉吧？”
　　“哼！区区禽兽！你的第五肢是多余的……”
　　楚暄咬牙切齿：“绝对、绝对要切掉！”
　　“啧，小暄暄哟～若是我的第五肢被切掉了，如何能调敎你的小缝呢？”
　　某咧开森森利齿：“莫非你更喜欢触手么？小暄暄，你真是太荡漾了！”
　　“不过……我最喜欢荡漾的小暄暄啦！”
　　某于是仰天长笑：“捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
　　“口胡！你、你、你、你、你、区区禽兽！竟敢、竟敢……”
　　楚暄小脸涨红：“……本宫、本宫最讨厌你啦！”
　　“啧，傲娇的小暄暄，我最喜欢啦！”
　　某表示毫无压力：“被你讨厌，我真的很高兴呢～”
　　吐糟一句，某就不理楚暄的怒目，径自踏足时空矢量，迈向更高层次，直达凌空悬阁的第三层，也就是最顶端的一层，但见此一层的能量，已经反本归源、混同如一，正如某的都天神煞，再没有魔力与真力之分，更有无数刀枪剑戟，与阴阳未判的混沌之间，沉浮不定，仿佛似有生命的呼吸一般，吐纳着混沌气息……
　　如此一来，就算是中二脑残，也可以毫不犹豫的确定，此一层沉浮不定的各式器物，就等于无数支线剧情，以及无数奖励点数，稍微拿到一个，就可以大幅强化战力，若是能把此一层，足有数千件的各式物品一勺烩了，就算是每天一件轮换着玩，也可以让某尽情尽兴的玩上十数年，使某就此转职道具流的逆天强者。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　清点完此次副本的收获，貌似兴奋起来的楚暄，随即表示，要去发掘第三个半位面，楚暄声称，第三个半位面不同于之前，处于位面间隙、依附于地球菌而存在的半位面，而是曾经依附于地球菌，却被地球菌扰动的时空矢量牵引，最终殒落在地球菌表面的半位面，相较于处于位面间隙的半位面，更加容易发掘一些。
　　然而此时此刻，某已经入手无数道具，顺便刷到不少奖励点，实在没有心情继续考古，是以某就要楚暄自己玩去，若是不能通关，再来找某求助，楚暄就把眼眯成等号，眼见的鼓起双颊，很萌很傲娇的声称，区区支线剧情实在是太简单了，就算没有逆天强者坐镇，也可以达成无伤通关，便要某好好看着彼女的通关。
　　啧！
　　某随意吐糟一声，就不理楚暄的卖萌，径自以逆天强者的意志，驱使凌空悬阁的控制中枢，施展凌空悬阁附带的时空跃迁功能，转眼就从不知几十万米以下的地壳，移动到地球菌与月球菌的引力平衡点，然后某便驾驭着凌空悬阁缓缓落向地球菌，此时此刻，某已经决定，要让此世的诸般雜种，知道逆天强者的凶残。
　　欢呼吧！雀跃吧！
　　悲哀吧！疯狂吧！
　　恐怖大王，从天而降！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　某于此刻，正式展开圣人境界的无穷威能，混沌都天神煞的熊熊魔火，彻底覆盖住凌空悬阁表面，升腾至九万里的高空，向着星辰大海的彼方无限蔓延，把凌空悬阁妆点的璀璨夺目，有若一座从天殒落的烈火之城，仿佛似要挟着熊熊燃烧的天罚之火，惩戒人间的不可思议之罪恶，以熊熊燃烧的炽焰，焚尽一切污秽。
　　都天神煞蔓延之处的每一方时空，都被熊熊魔火燃烧殆尽，无限榨取着零点能，不提中子、质子、电子、乃至夸克，就连量子态都不复存在，令推动时空矢量的原力崩溃，十一维的时空矢量，向着第零维度坍塌，形成真空衰变，以及时空震荡，于此奏响一曲超脱彼岸的瑰丽歌谣，一瞬之间，就已经响彻整个宇宙……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　一段记忆浮现于都天神煞，就连黑历史都未曾记录的曾几何时，一个被天道诅咒的种族，由于天生体质脆弱，唯有藏身于阴暗污浊的角落，于野兽的爪牙下逃生、夺食，饱受亲逝友丧的折磨，一代一代，渴望着光明，憧憬着光明，却始终不能沐浴光明，否则就会沦为天道眷族的储备粮，面临人间失格的鬼畜与猎奇。
　　于是一代一代的渴望与憧憬，一代一代的鬼畜与猎奇，一代一代的杯具与餐具，不知多少的血肉骨骸，终于聚成大气运，以沛然不可御之势，破开天道赋予的诅咒，让饱受苦痛的种族，沐浴在日月齐光之下。
　　可惜浮现于都天神煞的记忆，委实太过零碎，就连某的圣人一念，杀死无数脑细胞，也不能整理成更多设定，顿时就有一种，弹窗戳到太监文的感觉，油然而生，而蕴含于记忆碎片深处，怒骂天道的不忿与挣扎，更是让某的心情指数跌爆下限，便决定狠狠轰杀一场，拿杂鱼的杯具以及餐具，抚慰某饱受创伤的心情。
　　凌空悬阁宽广有若大陆，其质量同样是有若大陆，若非凌空悬阁自带扭曲时空矢量的功能，可以消去其质量造成的时空扭曲，或许凌空悬阁的存在本身，就能让地球菌来上一场充满欢乐的暴走，以山崩地裂、海啸盈天之类，宛若世界末日的激烈方式，让无数雜种以及杂鱼，带着此生最后一份便当，就此回老家结婚。
　　然而，诸般雜种以及杂鱼的纤细，绝非一句凡人的智慧可以概括，就算地球菌没有暴走，透过凌空悬阁自带的监控系统，某可以窥见，诸般杂鱼以及雜种，面对凌空悬阁降临之时，宽广有若大陆的阴影，或是三观崩坏，乃至于屁滚尿流的蠢样，亦或者望天无语凝噎片刻，就睁圆满眼血丝，准备死前纵情欢愉的狰狞。
　　若是在一般情况下，某或者可以心平气和，宛若观赏电影一样，静静欣赏，诸般雜种以及杂鱼的杯具与餐具，然而弹窗推荐的太监文，让某的心情非常之不好，而某的口味也随之变的更加沉重，顿觉此时此刻，诸般杂鱼以及雜种的杯具与餐具，根本不能满足某的心情，某要诸般杂鱼以及雜种，品尝更加美味的便当！
　　不过，在此之前，某要保证萝莉与美少女，远离诸般杂鱼以及雜种的杯具与餐具，于是某的圣人一念，就把镇压于某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初开的洪荒大地之下，正在欣赏触手地狱之丽景的丘比，召唤到某的手边，或许是触手地狱一日游的感想很深刻，丘比刚刚降世，就很谦卑的伏在某的脚下……
　　“赞美我主！丘比自知罪孽深重，不敢奢求饶恕……”
　　丘比说的很热血：“但愿我主垂怜，留丘比罪孽之身，以报我主受造之恩！”
　　“啧，丘比酱，你的禁闭已经结束了，别给我扯这些没用的……”
　　某果断揭示真相：“快感谢我吧！若非我反应的快，你当时就要被小暄暄干掉一次！”
　　“原来是这样啊！赞美我主……主上、主上果然没有讨厌丘比呢！”
　　丘比猛然窜上来：“主上！主上！请尽情调敎丘比婬荡的小缝吧！”
　　“啧，丘比酱，你发惷之前，先把正事做好……”
　　某表示还有正事：“我现在心情不好，准备玩玩人性，你要为我守护一切萌物！”
　　“嘻嘻！谨遵主上的意志，丘比不会让主上失望的……”
　　丘比很果断的保证，顿时就有无数分身丘比，浮现虚空，以天赋自带的瞬移能力，传送到地球菌表面，凌空悬阁的监控系统，随之显示出无数丘比，都在忽悠萝莉与美少女，要诸彼女，把自己的肉躰与灵魂奉献予某，如此一来，再无顾虑的某，便于下一刻缓缓宣读，某以圣人一念，牺牲无数脑细胞编就的黑暗圣经。
　　“起初，渊远黑暗……”
　　某的灵魂波激荡不休，随意扯淡的黑历史，化作通晓万物的语言，于一瞬间，传达予整颗地球菌，一切人类或是人外，一切生灵或是死灵，一切生物或是死物，皆悉听闻，皆能听懂，此乃通晓万物的灵修……
　　“仇恨爆发，点燃战火……”
　　“伤痕结疤，便是沃土……”
　　“痛苦的哭号，呼啸成风……”
　　“悲哀的泪水，化作汪洋……”
　　“……吾，生于黑暗、自谓光明，所知的天地皑皑，是为愤怒、伤害、痛苦和悲哀！”
　　没错！某就是专杀龙傲天、专精无节操扯淡、专控人类以及人外的萝莉与美少女，自有永有百万触手，可以调敎百万萌物，座下有一只丘比、分身无限，可以到处忽悠萝莉与美少女，向某献身的……光明神！
　　某的语气很深沉：“悲哀吧！惊惶吧！诞生就是死亡！恐惧吧！疯狂吧！向吾交付生命！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　果然不出所料，诸般杂鱼以及雜种，刚刚听完某的宣告，就非常乖觉的开始悲哀、开始惊惶、开始恐惧、开始疯狂，正如一群砍头去尾的小强，满地乱窜，充满人间失格的悲催意味，令某很是欣然的咧开森森利齿，心情指数稳步提升，不过片刻时光，就让某觉得，满地小强乱窜的景致，委实无趣，还要再加点作料。
　　念及在此之前，派遣丘比领养调敎的萝莉与美少女，某便很干脆的决定，要让萝莉与美少女登上舞台，来上一场萝莉与美少女，轰杀正太、畜男、痴汉、御姐、人緀、如花的好戏，或者能再添几分欢乐气氛。
　　“吾，降临之时，灭除此世，万物皆付一炬，唯有奉献以萝莉与美少女者，可以幸存……”
　　某的意志，通过灵魂波的共鸣，化作通晓万物的语言，传达与诸般雜种、以及杂鱼的心灵深处……
　　依然深沉的语气：“……尔等要以谦卑、自省之目仰望光明，因尔等不归之路已经打开！”
　　宛若大陆般伟岸的凌空悬阁，悬停于九天之际层云其下，逆着地球菌的自转方向，与太阳菌同步而行，熊熊燃烧的都天魔火，投注下如日中天、足以覆盖整个大陆的阴影，遮蔽着大地万类的天空，使之每每仰望苍穹之时，都只能看见凌空悬阁的伟岸，再加上某的无节操扯淡，诸般杂鱼以及雜种顿时就陷入无限恐怖。
　　透过精神力扫描，某可以窥见，诸般杂鱼以及雜种，都在拼命寻找萝莉与美少女，然而彼等的智慧根本不知道，毫无责任感的某，早就在话里留下一句语言漏洞，奉献萝莉与美少女的杂鱼以及雜种，确实可以逃过某的审判，但是萝莉与美少女也可以奉献自身，而且还有无数分身丘比，以黑暗神之名忽悠诸般萌物……
　　最最关键的一点在于，无论是奉献还是被奉献的萝莉与美少女，都可以与某签約，解开第四阶段基因锁，把心灵之光寄托于都天神煞，获得逆天强者的意志镇压心魔，转职神天位的萌物之一，届时自然是有仇报仇、有怨报怨，以某身为推理帝兼攻略帝兼谋略帝的智慧想来，凡人的智慧肯定不能领悟此间的无上隂毛。
　　如此一来，某就有理由好好期待一下，萝莉与美少女，轰杀正太、畜男、痴汉、御姐、人緀、如花的好戏，或者可以为某身为逆天强者、独孤求败、寂寞如雪的人参，增加一两点欢乐，以及三五分的喜感……
　　考虑片刻，逆天强者的意志流转，推动熊熊燃烧的都天神煞，分化一丝无形的力量，降临到地球菌表面，根据逆天强者的第九感指引，把有可能造成核谐的诸般杂鱼以及雜种，悉数烧成灰灰湮灭，如此一来，没有核谐的威慑，人类与人外之间，再没有打破平衡的可能，某就可以尽情欣赏，人类与人外的猎奇与鬼畜。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是某仰天长笑片刻，就把注意力沉入心灵世界的小宇宙深处，源自大千世界无数位面，虚无缥缈的投影之间，有一颗形成特别明亮，逆天强者的第九感认为，特别明亮的星辰，正是此世地球菌的投影，代表此世的地球菌，与某不可分割的联系，随着某与此世的联系不断深化，小宇宙深处的投影，也要愈来愈清晰。
　　若有一日，小宇宙深处，代表此世地球菌的投影，清晰到有若实质的程度，某就可以借助此世地球菌的投影，随时随地的定位此世的位面坐标，乃至于一念之间，就可以穿越此世的位面屏障，从而降临此世！
　　啧，简而言之，就是终身免费的车票么？
　　就在某初初降临此世的时候，见半兽人遍地肆虐，有感萝莉与美少女的无助，便以逆天强者的圣人一念，救下的无数萌物，随即派遣分身丘比，分别领养死剩种的萌物，而其间就有一只萌物，接受分身丘比的忽悠，与某签订契约，转职此世的第一只神天位萌物，点亮此世地球菌的投影，成为联系着某与此世的媒介。
　　某便把注意力集中，根据逆天强者的第九感指引，投注于代表月世界的方位，但见一方有若实质的太阳系，基本与此世的太阳系无二，唯一的差异在于，地球菌的轨道上，有两颗相对而望的星辰，于是某随即就能相见，彼方有若实质的太阳系，正是月世界太阳系的投影，而且相较于此世，月世界的投影要凝实不少。
　　啧，原来如此……月世界的人类，已经踏上星辰大海，正在开发太阳系么？
　　然后便有几条信息，注入逆天强者的意志，表示月世界的人类，至今未曾遗忘逆天强者的凶残，更是把某奉为都天魔神，甚至还有几只萌物，凭借己身意志、一念不断，硬是凝成联系都天神煞的精神印记，随之解开第四阶段基因锁，以心灵之光寄托于都天神煞，换取逆天强者的意志镇压心魔，转职神天位的萌物……
　　于是，月世界新生的神天位萌物，便借着与某的联系开宗立派，自称魔神眷顾的星辰行者，可惜逆天强者的某，日理万机，若是没有特别注意，区区几只萌物的契约，光凭本能一念即可完成，此前根本没有与某丝毫印象，是以某唯有再度感叹，逆天强者的人参，果然寂寞如雪，哪怕稍有轻慢，就要忽略掉无数萌物。
　　幸好此世的第一只神天位的萌物，尚可转移某的注意，于是寂寞如雪的心情，来得快、去得也快，某随即就把逆天强者的意志，投注于都天神煞深处，找到神鬼传奇的此世，与某签約的第一只萌物，但见一只头生一双黑色猫耳、股生黑色猫尾的人外少女，浮现于逆天强者的意志，不断倾诉着彼女对黑暗的无限憧憬。
　　喵酱少女自称瑠璃，是一窝三只喵酱的长姐，父母都被人类猎魔队枪杀，而且猎魔队还顺藤摸瓜，找到瑠璃一家的巢岤，准备斩草除根，却发现一窝喵酱尽是萝莉与美少女，转念就想把一窝喵酱尽数鬼畜，可惜猎魔队还没来得及动手，就惨被某的圣人一念，碾成灰灰湮灭，自此唯余日向与珠希两只妹妹，相依为命。
　　彼时，某曾让丘比创造无数分身，领养死剩种的萌物，而在当时就有一只分身丘比，降临到父母双亡的瑠璃三姐妹身边，无节操的扯淡逆天强者的凶残，准备把一窝喵酱尽数洗脑，使之主动的与某签订契约。
　　为保护一窝所生的日向与珠希，受到分身丘比的蛊惑，瑠璃随之便向分身丘比嘴里的黑暗神，也就是某奉献自身，就此解开第四阶段基因锁，以心灵之光寄托于都天神煞，换得逆天强者的意志镇压心魔，转职神鬼传奇的此世，第一只神天位的萌物，随即黑化，杀上猎魔队老巢，场面之猎奇，令瑠璃三天不能闻肉味。
　　不知是分身丘比的忽悠能力太强，还是父母惨遭人类枪杀的杯具，导致瑠璃的黑化条件达成，亦或是瑠璃本身的特质所致，总之瑠璃的心灵之光，是地水火风之火的衍生要素，非常稀有的暗原力，性质类似于圣光气，然而自带能量泯灭特性，与防御方面稍差几分，与攻击方面略强几分，实在是伤人毁物、无往不利。
　　由于杀父之仇、乱母之恨，如今的瑠璃，可谓对人类恨之入骨，始终都在暗处努力，誓要把人类灭族绝嗣，可惜事实证明，瑠璃的纤细程度不容置疑，每当坑杀人类的计划，进行到紧要关头，彼女总是要想起，曾几何时的猎魔队老巢，无比猎奇的场景，随之呕吐不已，再也没有半点力气执行计划，把人类灭族绝嗣。
　　时至今日，瑠璃还在暗处努力，可惜每每都要以呕吐收场，由此可见，若不能解决瑠璃不容置疑的纤细，彼女就算倾其一生，也不足以完成灭绝人类的誓言，于是某就准备以如今的光明神宣言，刺激一下瑠璃的黑化意识，或者可以使之稍微狠下心来，摆脱每每想到猎奇场景，就要习惯性呕吐的症状，好好执行计划。
　　啧，姑且就让某拭目以待，喵酱能有何等纤细吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　三天时光稍纵即逝，诸般杂鱼以及雜种的智慧，确实不出某的意料，根本没有人发现光明神宣言的隂毛，于是诸般杂鱼以及雜种，愈是努力追捕人类或是人外的萝莉与美少女，就有愈多人类或是人外的萝莉与美少女，为分身丘比所蛊惑，被迫无奈之下，把自身奉献于黑暗神的某，不断深化某与神鬼传奇世界的联系。
　　可惜，此世的第一只神天位的萌物，自称瑠璃的喵酱少女，委实太过纤细，尽管一再下定决心，要人类品尝亲逝友丧的滋味，然而每当计划进行到关键时刻，瑠璃每每都要想起，曾几何时，猎魔队无比猎奇的死状，随之一如既往的陷入无助，唯有萝莉与美少女就要被捕的时刻，方能唤醒瑠璃感同深受的黑化意识……
　　于是三天以来，受到瑠璃的救助、得以摆脱杂鱼以及雜种的追捕、获得片刻喘息的萝莉与美少女，甚至超过百十之数，严重破坏分身丘比的忽悠大计，令某损失了百十只可以调敎的萝莉与美少女，由此可见，瑠璃的存在，可谓成事不足、败事有余，如今某终于忍无可忍，决定狠狠调敎一下彼女，使之狠下心来杀戮！
　　“啧，瑠璃酱，黑暗眷顾的卑微者哟～”
　　心灵锁链不解释：“汝、可曾想遗忘仇恨，饶恕肮脏的人类？”
　　“黑暗的主宰啊！请接受黑暗眷顾的卑微者，堕天圣黑猫的赞礼！”
　　瑠璃酱如是答复：“卑微者未曾忘却仇恨，然而无辜者不应受到伤害……”
　　某考虑片刻，感觉作为正义一方的黑暗神，果然要维持自身正义的立场，随即一边赞美瑠璃的虔诚，一边无节操的扯淡予瑠璃听，授人以鱼和授人以渔的差别，义正词严的表示，不能仅仅救助萝莉与美少女，然后任其自生自灭，而是要让萝莉与美少女，与某签订契约，获得黑暗神的眷顾，方能对抗光明神的走狗……
　　如此一来，一再破坏分身丘比的忽悠大计，致使某损失百十只萌物的瑠璃，随之转职编外丘比，很是听话的为某忽悠萝莉与美少女，把自身奉献于正义的黑暗神，再让献身于某的萝莉与美少女，到处感召更多的萝莉与美少女，顿时就让神天位的萌物数量呈指数上涨，而追捕萌物的杂鱼以及雜种，更是因此寸步难行。
　　“啧，瑠璃酱～汝的功绩，吾已知晓……”
　　某咧开森森利齿：“如今、吾便赋予汝黑暗的神力，特赐予汝享有……暗之眷族的荣光！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０５０ 黑猫、暗之眷族、盖亚酱的黑历史###
('
　　层云其下，宽广有若大陆的凌空悬阁，逆着地球菌的自转方向缓缓飘移，仿佛似在与日争空，垂落而下的无边阴影，遮蔽着整个天空，若是从地面抬眼望天，唯有遮天蔽日的喧嚣魔火，好似就要届临凡尘，把人间的无量无边、不可思议之罪恶、统统付之一炬的煌煌天威，意外的符合杂鱼以及雜种想象中的末日审判。
　　而光明神的审判宣言，更是以死生之间的无限恐怖，驱使着凌空悬阁洒落的阴霾下，生息于地球菌表面的诸般杂鱼以及雜种，竭尽所能的寻觅、追捕着萝莉与美少女，要将之奉献于光明神，以求获得救赎，然而凡人的智慧根本不能想到，光明与黑暗从来不分彼此，愈是追捕萝莉与美少女，就愈有可能使其献身黑暗！www.txtxiazai.org
　　如今，献身于黑暗的萝莉与美少女，正在分身无数的丘比忽悠之下，互相扶持，到处寻找同伴，不断传播黑暗的教义，告诉更多的萝莉与美少女，以献身于黑暗为代价，可以获得超乎凡尘的天位力量，摆脱诸般杂鱼以及雜种的追捕，乃至于有仇报仇、有怨报怨，把诸般杂鱼以及雜种，统统送上永不复还的不归之路。
　　此时此刻，某端坐于凌空悬阁的控制中枢，逆天强者的意志，推动灵魂波激荡不休，化作通晓万物的语言，诉说此世第一只神天位萌物的功绩，最终赐予彼女，生有黑色猫耳以及猫尾的瑠璃，黑暗的眷顾……
　　“赐予汝享有……暗之眷族的荣光！”
　　激荡不休的灵魂波，化作通晓万物的语言，逆天强者的意志，透过瑠璃寄托于都天神煞的心灵之光，以及根植于彼女心灵深处的精神印记，跨越时空阻隔，君临瑠璃的心灵世界，某以圣人一念，凝聚丝丝缕缕的都天神煞，融入彼女的精神印记，以都天神煞的威能，强化瑠璃的心灵之光，把宇宙终结的奥义铭刻其心。
　　作为某的看家三板斧之一，宇宙终结，是以无限压缩的能量，触发高维度时空矢量，向着低维度时空矢量坍塌，从而获取高维度时空矢量，跃迁至低维度时空矢量时，释放的多余能量，若是没有意外，由此而生的能量近乎无穷无尽，若非真的闲着蛋疼，把宇宙终结的作用范围，扩展到整个宇宙，根本没有枯竭之虞。
　　可惜迄今为止的实验证明，除开某的都天神煞以外，换做旁人的心灵之光，除非逆天强者的意志降临，以贯彻大道始终的意志，强行维系力量流转，否则就不能承受三板斧的反噬，若是硬要施展，轻则息劳归主，重则神魂俱灭，无非是死的干净与不干净的区别，终归一个死字，于是常人根本不可能习得某的三板斧。
　　然而世事无绝对，如今瑠璃的心灵之光，作为地水火风之火的衍生要素之一，非常稀有的暗原力，经过某的心灵之光，都天神煞的强化，便足以施展宇宙终结的奥义，就算不能达到某的水平，也不是杂鱼可以轻辱的凶残，寻常的神天位萌物，就算是百八十万齐心协力，亦不可能抗衡瑠璃片刻，转眼就要被狠狠调敎。
　　某甚至敢指着楚暄的胖次发誓，习得宇宙终结的瑠璃，定能作为一代宗师，于此世开宗立派，传播逆天强者的凶残，就如同曾几何时的月世界，自称魔神眷顾的行者一样，作为联系某与此世的媒介，不断深化某与此世的因果，承载某登上此世顶端的王座，作为此世的盖亚，执掌神鬼传奇世界、整个宇宙的至高权柄！
　　某现在是黑暗神：“戒骄、戒躁！汝当以谦卑、自省之目注视黑暗！”
　　“黑暗的主宰，您是昔在、今在、以后永在的万王之王、众神之神！”
　　瑠璃酱纳头便拜：“瑠璃，愿传播我主荣光，直到永远、不负眷顾！”
　　果然不出所料，端坐于凌空悬阁的某，就在剩余的时光里，欣赏着诸般杂鱼以及雜种，惨遭萝莉与美少女追杀的杯具，等到某将要返回主神空间的时候，神天位的萝莉与美少女，更是把神鬼传奇的文明，生生打到中世纪水平，与某汇合的楚暄，非常不满的表示，若没有数十年时光，根本不能重建神鬼传奇的文明……
　　“啧，小暄暄哟～你说不能全力全开，不能把地球菌玩坏掉，我可是很尊重你的建议吖！”
　　某表示非常无辜：“要知道，我始终没有离开凌空悬阁一步，根本没有把地球菌玩坏吖！”
　　此时此刻，让某感觉无限蛋疼的便是，刚刚返回主神空间，某还没来得及理清，神鬼传奇世界，有多少萌物与某签約，楚暄就用一连数十记超电磁炮，连击某的第五肢，顿时就有一股无法言述的阴冷，顺着某的脊椎往上蔓延，逆天强者的第九感随之警铃大作，仿佛稍有轻忽，就要被楚暄的柴刀卍解，乘上一条好船。
　　“啧，小暄暄吖！有神马不满，你就直说吖！”
　　某表示环保最高：“乱扔超电磁炮，花花草草你伤不起吖！”
　　沐浴着璀璨却不耀眼的人品之光，楚暄鼓起双颊、把眼眯成等号，无比险恶的目光，直指招来无数触手的某，然而逆天强者的意志流转之间，无孔不入的无数触手，已经蓄势待发，某的圣人一念，随时都能以无数触手，把楚暄的四肢躯干紧紧纠缠，施予无孔不入的触手调敎，证明某身为逆天强者，不容置疑的凶残！
　　“哼！无论地球有没有坏掉，根本无关紧要……”
　　楚暄咬牙切齿状：“关键是你未经允许，就到处沾花惹草！”
　　“啧，小暄暄呐～身为逆天强者，有三宮、六院、七十二妃，不是很平常的么？”
　　某表示风轻云淡：“放心，有无孔不入的无数触手在，你无需担心被冷落的事！”
　　“区区禽兽、区区禽兽、你、你、竟敢、竟敢……”
　　楚暄的眼角猛抽：“水性杨花！去死一百万次啊！”
　　轰……！
　　好狠的一记超电磁炮，径直轰到某的第五肢，某顿觉有些蛋疼不已，便上前一步，一把拎起浑身冒电的楚暄，丝毫不理楚暄的垂死挣扎，任由凭空浮现的无数符文词缀，扭曲因果律的波动，形成各种地水火风之力，不断攻击某的圣人之身，抬脚就往自家门板走去，步入一间除开棉垫以外，一无所有的调敎专用布景。
　　“这、这里是……你、你想干什么？魂淡！快、快放开我！”
　　目睹此间颇为熟悉的布景，楚暄貌似回想起曾几何时，兑换神鬼传奇世界的时间之前，被某当做宍便器狠狠调敎的时候，惨遭內射中岀顏射呑精爆蘜的崩坏体验，楚暄的小脸随之幻化白云苍狗、变幻莫测……
　　最终止步于苍白：“区区禽兽，区区禽兽，别以为……本宫、本宫才不怕触手呢！”
　　“啧，小暄暄哟～以你楚暄的智慧，若猜不到我想干神马，怎么可能要我放开你呢？”
　　某表示毫无压力：“或者，就让我们一起研究一下，可耐的小暄暄究竟害怕神马呢？”
　　“不要！无论如何、绝对不要触手！会坏掉的、肯定会坏掉的！”
　　小暄暄果断卖萌：“……小暄暄知道错了！小暄暄再也不敢了！”
　　啧！
　　果然不愧为无节操的楚暄，每每面临惨遭鬼畜调敎的时刻，彼女都要果断卖萌，藉此动摇某的决心，而且楚暄的卖萌也不是没有效果，面对彼女两眼泪汪汪，一副还敢继续就哭给某看的摸样，某要守护一切萝莉与美少女的执念，始终无法置若罔闻，正巧逆天强者的第九感传来提示，指引某把眼望向尚未关好的门板。
　　“哟～小樱空你好，你现在来找我，想来是已经考虑清楚了吧？”
　　某把逆天强者的犀利目光，投注于俏立门外的赵樱空，此时此刻的某已经下定决心，就等赵樱空能给某一个借口，某便可以放过卖萌成功的楚暄，倘若赵樱空不能给某借口，某就要让彼女与楚暄一起享受，宍便器內射中岀顏射呑精爆蘜的鬼畜调敎，唯有如此方能证明逆天强者的凶残，是何等不容置疑的唯一真理……
　　某于是无声狞笑：“想不想复活曾经青梅竹马，却被你捏死的好姬友吖！”
　　“嘻嘻！主公和殿下的感情真好，妾身还没有离开五分钟啊！”
　　赵樱空一脸嬉笑：“啊！真是抱歉，妾身似乎来的不是时候呢～”
　　“魂、魂淡！谁、谁和它的感情好啦！区区禽兽，本宫、本宫根本不可能喜欢啊！魂淡！”
　　正如被踩到尾巴的喵酱，赵樱空转移话题的战术，随即就让楚暄的小脸涨红，以傲娇满载的娇嫩声线，果断反驳赵樱空的扯淡，试图证明自己的清白，然而过分集中的注意力，却让楚暄忘记了挣扎，令某轻松制住它的四肢躯干，于是楚暄证明的愈是努力，赵樱空的表情就愈是欢乐，显然是在曲解楚暄傲娇的话语……
　　某于是落井下石：“啧，我和小暄暄的感情，当然不需要怀疑，不过有一点小樱空没说对……”
　　“……身处主神空间，时间神马的，统统都是浮云！”
　　某咧开森森利齿：“小樱空的五分钟里面，某与小暄暄兑换了三十天剧情时间。”
　　“唉呀！原来如此，是蜜月旅行么？主公果然非常喜欢殿下啊！”
　　赵樱空眯起双眼：“妾身还真有些羡慕呢～”
　　“啧，小樱空说的没错，某可是非常喜欢小暄暄呢……”
　　节操与某如浮云：“不过，如果小樱空也想度蜜月，随时都可以来找我吖！”
　　“魂、魂淡！谁、谁允许你喜欢本宫啦！还、还有，本宫、本宫不许你和樱空约会！”
　　某无节操刷下限的扯淡，顿时激起楚暄的无数不满，让彼女一脸傲娇的挣扎起来，可惜区区修真兑换的真元力强化，根本不能抗拒圣人之身的力量，甚至起到反效果，令本就凌乱不堪的衣裙，逐渐变得更加凌乱，再加上楚暄不喜欢穿小裤裤的习惯，随即就让楚暄的春灮乍泄，把寸草不生的白皙，暴露在某的眼前……
　　楚暄的脸色绯红：“咿呀！魂淡！不要看啊！”
　　“啧，小暄暄哟！你不止被我看光光过，还被我无孔不入过，有神马好害羞的吖？”
　　某再次刷起下限：“不过……害羞的小暄暄，确实很可耐，我最喜欢啦！”
　　“呜咕～讨、讨厌！”
　　楚暄的小脸涨红，便哼哼一声，随之再把双眼紧闭，摆作一副放弃挣扎，任卿鱼肉的可耐摸样，令某要守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，再也无法保持平静，搅动着小宇宙深处，大千世界无数位面的投影，于顷刻之间，演绎贯彻大道始终的生灭轮转，然而某根本没来得及领悟到神马，就听见赵樱空的告白……
　　明显是故作娇怯：“其实、其实……从第一次见到主公开始，妾身就在暗恋主公了呢～”
　　“啧，小樱空哟！你的一见钟情，来的还真轻松，实在没有公信力……”
　　逆天强者的第九感，指引某果断吐糟赵樱空的告白，再把眼望向楚暄，但见彼女阴沉着小脸、鼓起双颊、把眼眯成等号，无比险恶的目光，死死盯住某的第五肢，仿佛似有无形刀锋，就要把某的第五肢千刀万剐、切成片片数年轮，好一幕稍有轻忽，便要惨遭柴刀卍解，乘上一条好船的修罗场，令某顿觉毛骨悚然……
　　某试图收拾餐具：“啧，黑化的小暄暄，果然好可耐，我最喜欢啦！”
　　“不过，小樱空吖！我们还是言归正传先……”
　　某咧开森森利齿：“你究竟考虑清楚没有？想不想复活你青梅竹马的好姬友呢？”
　　“啊！说实话，妾身确实很想复活小蕊空，还有当时一起身亡的姐妹呢～”
　　赵樱空翘起唇角：“可是，每每想到主公的触手，看见殿下的遭遇，妾身就无法放心呢～”
　　“啧，小樱空的说法真是让人伤心……”
　　某表示非常不满：“莫非我的触手会让你的好姬友生不如死么？”
　　“啊啦！主公息怒，妾身可没有这么说过呢～”
　　赵樱空一脸无辜：“总之是因为各种原因啦！”
　　然而彼女微微翘起的嘴角，实在没有丝毫诚意，而且逆天强者的第九感，也不能赞同彼女的答复，于是某就拿眼角余光一瞥赵樱空，果断表示二十万分的鄙视，再把眼望向垂死挣扎的楚暄，随着某投注以逆天强者的犀利目光，彼女粉嫩精致的小缝之间，眼见的浮现起一丝丝可疑的液体，反射着晶莹剔透的莹莹辉光。
　　于是逆天强者的犀利目光，演化不可名状的无形之手，轻轻刺激楚暄的小缝，促使可疑的液体充盈其间，终于打破楚暄的防线，把彼女的小脸染上绯红，双眸充盈的水样欲滴，甚至于欲引还拒的扭动着娇軀。
　　“啧，光是看着，就能湿成这样，小暄暄你是変态么？”
　　某施展吐糟攻击：“要来一发浓浓的牛奶么？肯定能秒杀特仑苏哟！”
　　“什、什么牛奶……呜～魂淡！最讨厌你啦！本宫、本宫不是変态！”
　　刚刚想通牛奶的寓意，楚暄的小脸随之染成绯红，而粉嫩精致的小缝，更是满溢着可疑的液体……
　　令楚暄果断傲娇：“魂淡！不要看啦！感觉、感觉好奇怪……”
　　此话的字里行间，充溢满满的傲娇之情，某要守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，顿时不甘寂寞的雀跃起来，差点就要放走楚暄，然而逆天强者的意志坚定不移，区区执念，还不能影响某的意志分毫，随之就被某强行鎮压，倒是赵樱空轻轻翘起唇角、眯着双眼，把目光投注到楚暄身上，似乎正在策划神马隂毛。
　　“嘻嘻～殿下其实很喜欢主公呢～主公不在的时候，殿下还为主公准备了一些礼物哟！”
　　赵樱空落井下石：“主公～想不想提前知道，殿下为主公准备的礼物吖？”
　　“魂淡！不要说啊！”
　　仿佛似即将惨遭鬼畜调敎的宍人形一样，赵樱空的问句还未落下，楚暄就一边惊声尖叫，一边拼命挣扎，而逆天强者的第九感，更是在此时此刻发现一股源自楚暄的杀气，若是目标直指某还没神马奇怪，可惜楚暄释放杀气的目标，却并不是逆天强者的某，而是还在门外面露嬉笑的赵樱空，仿佛要把赵樱空杀人灭口。
　　如此有趣的事情，顿时就激起某的注意，可惜面对楚暄的险恶目光，赵樱空甚至没有犹豫三秒，就这样果断缩卵，表示不敢怀疑楚暄的凶残，尽管身为彼女的赵樱空，本来就没有卵蛋，某还是觉得各种坑爹。
　　“啧，小樱空哟！你不敢怀疑小暄暄的凶残……”
　　某咧开森森利齿：“莫非你敢怀疑逆天强者的凶残么？”
　　“嗯哪～妾身总觉得，你那无孔不入的触手调敎，实在没有殿下的实验凶残……”
　　赵樱空一脸无奈：“参与殿下的实验，可比主公的触手调敎，还要恐怖好多倍呢～”
　　由此可见，就算是无孔不入的触手，倘若用多了也要让萝莉与美少女产生耐性，无法作为切实有效的威慑，某认为或许应该开发一些多元化的调敎手段，可惜任凭某是逆天强者，也不能在一时间想到方案，而且经过这段相互吐糟，某便有些寂寞如雪的感觉，实在没有心情调敎楚暄，随即松开双手，让楚暄自由行动。
　　“啧，小暄暄哟～听见小樱空的说法，我突然想看看你的实验室，究竟有何等凶残……”
　　某表示非常好奇：“……不知道，小暄暄能不能让我参观一下呢？”
　　“哼！如果我说不可以，你肯定就要召唤触手对吧？没错吧！”
　　楚暄表示很不满：“魂淡！最讨厌你啦！一点都不知道怜惜柔软的本宫……”
　　言下之意就是，不敢怀疑某的触手调敎，就此而言，或许无孔不入的触手调敎，还是有些威慑力，然而相较于刺客职业的赵樱空，职业与魔法少女异曲同工的楚暄，要更加难以抗拒触手，于是某可以认为，触手调敎的威慑力，还要计算一下不同职业，对于触手调敎的抗性指数，唯有如此，方能估计实际的调敎效果。
　　“啧，小暄暄吖！傲娇是不对的，事实证明你很喜欢触手的说……”
　　某咧开森森利齿：“而且，我可不知道，没事就要乱扔超电磁炮的小暄暄，有几分柔软可言。”
　　“哼！”
　　楚暄哼哼唧唧，可惜不能反驳某的吐糟，唯有鼓起双颊，把眼眯成等号，以无比险恶的眼神向某一瞪眼，就非常不满的起先引路，经过主神广场步入楚暄的门板深处，赵樱空声称异常凶残的实验室，然而此间唯有形状猎奇的诸般宍人形，都是楚暄试图量产解开基因锁第四阶段的试验品，远远不及赵樱空声称的凶残。
　　于是某顿觉无趣，随即告别楚暄，来到主神广场，向主神光球兑换了一批新番，以及附带三维补完效果，可以把常规游戏，转换成虚拟实境的睾科技设备，就推开自家门板，投入虚拟实境的单机，然而某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，一念之间就能通关数百单机，于是某顿觉自己玩的不是游戏，而是寂寞……
　　啧，果然逆天强者的人参，就是寂寞如雪的人参么？
　　……如此坑爹的人参，怎么可以承认啊！魂淡！！
　　事到如此，无论某如何想要否认，都必须肯定一点，逆天强者的某，根本不能通过常人的游戏，找到丝毫乐趣，于是某就把注意力转向内宇宙，降临大千世界无数位面的投影深处，天地初生的洪荒大地，逆天强者的水晶宫，某身为逆天强者的意志，穿过遍布神天位萌物，充满蛮荒氛围的大地，深入无限触手的地狱。
　　某把意志幻化常人之形，浮现在惨遭触手调敎的盖亚面前，随着无孔不入的触手，于粉嫩的小缝、雏菊之间往复蠕动，彼女很有元气的婉转哀鸣，与常人一般无二的双眸，满溢的是莹莹水光，唯有第三只眼睛怒目圆睁，把无比险恶的视线，投注于某的意志投影，满怀恶意的眼神，仿佛似要把逆天强者的某千刀万剐。
　　“哟～盖亚酱最近过得怎么样？还需要更激烈一点么？”
　　某表示义不容辞：“放心，无论是神马要求，我都能为盖亚酱实现哦～”
　　“咿～呜～你、你不要看啊～如果、如果啊～再看着、我、我会……咿～呀～啊！”
　　盖亚浑身颤抖，婉转哀鸣着挺直了腰身，仿佛似痉挛一般扭动片刻，终于柔若无骨的瘫软下来……
　　唯有语气很强硬：“啊～哈～总有一天、总有一天，我要以业火点燃你的灵魂！”
　　“啧，是么？我就拭目以待啦！”
　　某咧开森森利齿：“盖亚酱～”
　　逆天强者的第九感可以肯定，盖亚此时此刻的怨念，可谓无以计量的深沉厚重，很有几分倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽的意味，于是某的兴致随之高昂，便让刚刚抽离盖亚的小缝，还在滴落着可疑的液体的触手，再度直捣黄龙，触及盖亚的小缝深处，最为敏感的娇嫩，顿时就让盖亚再次挺起腰身。
　　“咿～呀～那里、不可以、不可以用力啊！”
　　再一次奏响哀鸣：“要、要坏掉啦～啊咿！”
　　事实再一次证明，圣人的意志确实坚定不移，就算盖亚惨遭鬼畜无惨，被一波波欢乐推到宍人形崩坏，三只眼眸都是瞳孔涣散，一张小脸尽是茫然的表情，乃至于不由自主的张开粉唇，吐露娇嫩的小舌头，滴落丝丝缕缕的香唾，依然能在下一刻恢复知觉，以苦大仇深的目光，注视逆天强者的某，似要把某抽筋剥皮。
　　“啧，盖亚酱～你的生命印记在我手上，再瞪也没有用吖！”
　　解开基因锁第四阶段高级的生命体，可以把自身的资讯进行压缩，形成一道璀璨超越一切珍宝的生命印记，为步入圣人境界做准备，自此开始，解开基因锁第四阶段高级的生命体，随时都能借助生命印记的备份复活，常规意义上的肉躰死亡，若没有伤及生命印记，就根本不能阻止解开基因锁第四阶段高级的生命体。
　　譬如逆天强者的某，就是顺水推舟的死于楚暄的柴刀，试图借着死亡解开第五阶段基因锁，步入圣人境界，然而或许是主神空间的特性，导致本该原地满血复活的某，沦落位面间隙，若不是依莉亚酱的召唤，某肯定要路痴好多年，方能收集到足够的能量，展开宇龙神変态，穿越位面间隙的能量潮汐，打破位面屏障。
　　然而承载自身一切讯息的生命印记，若是被旁人掌握，就等于把一切交付于旁人之手，正如某以逆天强者的意志，把三只圣阶萌物的生命印记，镇压在洪荒世界的天际，作为三枚明月的核心，普照洪荒大地。
　　于是某就能以圣人一念，随意剥夺盖亚的一切力量，若没有某的允许，任凭盖亚是解开基因锁第五阶段的圣人，也得乖乖的沦为宍便器，享受无孔不入的触手调敎，丝毫不能拒绝顏射呑精內射爆蘜的鬼畜……
　　某表示风轻云淡：“或者……你想试试更加鬼畜的玩法么？”
　　“痴汉！烂蛆！禽兽！変态！”
　　盖亚咬牙切齿的吐糟一句，随之恶狠狠的向某一瞪眼，就把三只眼眸紧闭，一副玩非暴力不合作的姿态，顿时激起某的调敎慾，然而正当某要施展一些暴力，譬如宍便器顏射呑精內射中岀爆蘜，让盖亚乖乖合作的时候，却想到常规意义的触手调敎，根本不能动摇圣人的意志，某随即就想到一招，鬼畜无惨的猎奇……
　　于是某无声狞笑：“啧，盖亚酱真有活力，就来玩点更刺激的吧！”
　　尽管对于盖亚的咬牙切齿，某表示毫无压力，然而胆敢怀疑逆天强者的凶残，就要享受人间失格的鬼畜，某随即想到的一招，正是曾几何时收获的此世之恶，便决定拿盖亚做实验，测试此世之恶的侵蚀，能否影响圣人的意志，顺便还能借助盖亚的意志，稀释一下此世之恶的浓度，更完整的读取此世之恶蕴藏的讯息。
　　于是逆天强者的意志流转，招来被某以逆天强者的意志，镇压在小宇宙深处的此世之恶，使之穿越小宇宙的无尽时空，浮现在某与盖亚面前，一股恶意满满的气息，似乎刺激到盖亚的精神，猛然睁开三眸……
　　“你、你、你、你、你、你、你要干什么！”
　　盖亚酱浑身颤抖：“快把它拿开啊！魂淡！”
　　“啧，盖亚酱～你真是凡人的智慧吖！图样图森破懂不懂？凭神马你说拿开，我就要拿开呢？”
　　某咧开森森利齿：“而且，科学研究总要有牺牲、面对牺牲、当有觉悟，于是，你就觉悟吧！”
　　“不要！不要！绝对不要！除此之外什么都可以！”
　　盖亚果断刷下限：“我愿为奴为婢，就算是做宍便器也可以，总之绝对不要让它靠近我！”
　　“哟～盖亚酱还真是纤细吖！区区此世之恶，就能把你吓成这样……”
　　大魔王无声狞笑：“啧啧，大千世界的一切圣人，都要因你而羞愧！”
　　“愚蠢！你不要把无知当勇气呀！魂淡！”
　　盖亚酱非常激动：“你根本不知道它的本质，当然不觉得恐惧！”
　　“哟～盖亚酱，莫非区区此世之恶，还有神马特别凶残的黑历史么？”
　　某随即兴致勃发：“快说、快说！如果我高兴了，说不定会放你离开哦～”
　　“呜哼！此世之恶，是肮脏的人类，强行加诸其上的名称，不是它的真名……”
　　应该说盖亚不愧为圣人，尽管已经失去圣人的神通，而且语气里还包含着近乎满溢的怨念，然而就某听来，盖亚的声线，却是始终如一的清脆悦耳，唯一让某感觉不爽的就是，说到肮脏的人类时，盖亚直接向某一瞪眼，三只碧蓝的眼眸齐齐翻起白眼，显然是在趁机吐糟逆天强者的某，由此可见彼女还欠缺一些调敎。
　　“啊！你、你要干什么啊！触手退散！不要过来！”
　　是逆天强者的意志，驱动无孔不入的触手，探入盖亚的小缝深处，令彼女非常不满的放声质问，然而某的意志
　　坚定不移，岂是区区质问所能阻止，随着某的圣人一念，探入小缝深处的触手，更是分裂成数根，各自往不同方向用力，强行翻开盖亚的小缝，令粉嫩的内在得见天日，顿时就让盖亚的脸色越来越是绯红……
　　声线也愈发荡漾：“不要！不要看！我、我什么都答应你了，不要！”
　　“啧，不乖的盖亚酱～胆敢怀疑逆天强者的凶残……”
　　某咧开森森利齿：“……你这是自寻死路！”
　　为都天神煞所包裹的此世之恶，向着盖亚的小缝缓缓飘移，巍巍颤颤的都天魔火，渐渐敛去喧嚣，令此世之恶可以尽情释放无穷的恶意，缓缓飘向被某一览无遗的小缝，顿时就让盖亚的小脸煞白、浑身颤抖。
　　“啊！不要！绝对不要！我再也不敢了！绝对！绝对！不要啊！”
　　真可谓声嘶力竭：“求、求求你！不要啊！呜呜呜～不要～呜～”
　　“哟嘻！盖亚酱真是不乖，早知如此，何必当初呢？”
　　逆天强者的意志，令都天神煞熊熊燃烧，彻底压制住此世之恶，而充溢此间的恶意也如潮退去……
　　大魔王无声狞笑：“姑且饶你一次，下不为例哟～”
　　“呜呜～我、我知道了、我知道了、我说、我说～呜呜～”
　　盖亚的声线颤抖：“呜～它、它的真名是、是、原罪……”
　　说话的同时，盖亚的眼神警惕非常，死死盯着此世之恶，仿佛似一只历经九死一生，终于趁着喵酱的大意，逃脱死境的小仓鼠，巍巍颤颤、心惊胆战的躲在自家的鼠窝深处，通过联系外界的一丝缝隙，远远窥探着还在附近游荡的喵酱，就要根据喵酱的丝毫异动，决定是窜到更加隐蔽的巢岤深处，还是再次离巢觅食。
　　“啧，原罪？我还七宗罪呢！”
　　果断吐糟盖亚的废话，毕竟名称神马的，纯属无关紧要的细节问题，更有逆天强者的意志，令都天神煞微微敛去喧嚣魔火，顿时就有一股恶意弥漫开来，吓得盖亚浑身颤抖、小脸煞白，丝毫不见圣人威名……
　　盖亚酱呜咽哀鸣：“呜呜～是、是、我说重点～呜～”
　　根据盖亚的说法，三眼族来自于负面宇宙，不是正面宇宙的生命，但这里的正面与负面，不过是相对而言，无所谓实质意义，而曾几何时的三眼族，便是统治负面宇宙的最强种族，有幸盗取负面宇宙的原力，铸就一座可以联系无数位面的通天塔，借着通天塔的力量，跨越负面宇宙的无数位面，统治千千万万的种族。
　　发展到极限的三眼族，甚至凭借通天塔的力量，打破了晶壁，贯穿正面与负面，有如沙漏的上下两端，此消彼长的两个宇宙，就此踏上正面宇宙的源头，一处名为洪荒大陆，有无数种族竞争主角之地，彼时开天战役落幕已久，有圣人伏羲统御之下，流窜大千世界无数位面的人族，已经反攻洪荒大陆，夺得主角之位。
　　于是组团穿越的三眼族科考队，就在大宇宙意志的安排之下，遇上刚刚夺得洪荒主角之位，正朝气蓬勃、元气满满的洪荒人族，或许是三观和谐、不存在理念冲突、顺带长相差异不大的缘故，人类与三眼族便尝试着逐步建交，最终互相派遣科学家、共享一部分的科研成果，而盖亚便是派往洪荒大陆的科研人员之一。
　　然而上述扯淡都不是重点，关键在于来到洪荒大陆的盖亚，没过多久便证得圣人之位，尽管只是初级圣人，但圣人毕竟是圣人，终究不愧为一方霸主，于是三眼族的研究员，便与盖亚一起，借着圣人之力，从负面宇宙的源头，盗得一份负面原力，某在月世界入手的此世之恶的精华，盖亚称为原罪，貌似黑泥的能量。
　　但是不知为何，刚刚盗取原罪没多久，还没来得及研究，身处正面宇宙的三眼族，突然接到负面宇宙的警告，声称无论如何都不要返回负面宇宙，就连贯穿正面宇宙和负面宇宙的通天塔，也随之消失的无影无踪，于是滞留在正面宇宙的三眼族，唯一能做的就是，等待负面宇宙的联系，可惜一等就是无量量劫的时光。
　　非是圣人、俱为蝼蚁，是大千世界的唯一真理，随着无量量劫的时光流逝，便是天生命脉悠长的三眼族，也要面对叹息之墙，由于种群数量不足，无法避免种群退化的三眼族，唯有与人族通婚，留下一批雜种，便纷纷息劳归主、死到精光，最终唯余一只圣人盖亚，一边等待三眼族的联系，一边研究原罪能量的奥秘。
　　关键就是百八千万年前，盖亚终于等到负面宇宙的联系，随後得知原罪的真相，源于三眼族称霸负面宇宙，造就的无穷因果累积，注入负面宇宙的源头，孕育的一只内宇宙圣人，属于三眼族的至高神，黑暗盖亚，然而至高神的诞生，却源于三眼族的无量业力，圣人一念，便让三眼族自相残杀，乃至于种群无限退化。
　　简而言之就是，此世之恶的能量，正是三眼族的业报，具现而成的心灵之光，可谓三眼族专杀之力，凡三眼族血脉，见则必杀，无有幸免，依照负面宇宙的情报，彼时的三眼族，已经失去九成九的族人，就连亚空间都被至高神侵蚀，三眼族的死剩种，根本不敢轻试亚空间跳跃，唯有驾着一艘方舟，逃向种族发源地。
　　若非眼前的盖亚，证得正面宇宙的圣位，而且身处正面宇宙，远离黑暗盖亚的地盘，负面宇宙十万八千里，纵有八百万杆子都打不着，否则作为一只胆敢染指负面宇宙原力的三眼族，盖亚早该惨遭原罪的侵蚀，而如今的盖亚，尽管未曾受到原罪的侵蚀，但也万万不敢接触原罪，以免身心沦丧，沦为原罪的宍便器……
　　“呜呜～已经等了好久好久，或许、或许、我就是仅存的三眼族血裔……”
　　盖亚酱面露悲哀：“早知道、我们、我们就不会去盗取原力了～呜呜呜～”
　　“啧，盖亚酱～自寻死路，说的就是你们吖！”
　　某咧开森森利齿：“不过有一点，你可就大错特错咯！”
　　“呜～你说的是什么？”
　　盖亚不由得面容疑惑，三只水汪汪的眼眸，齐齐向某注目，令某顿觉念头通达，便以逆天强者的意志流转，牵动此世之恶的精华，缓缓游移到某的面前，瞄一眼目光里充满迷惑的盖亚，某随手抓起此世之恶，好似瞎整的抛接两下，就让都天神煞乍然消散，任由此世之恶在某的掌心扭动，随即就有一股恶意蔓延开来。
　　“啧，盖亚酱，你还没有发现么？这里是可不是我的心灵世界，而是我的小宇宙啊！”
　　大魔王粲然狞笑：“没错！我就是铸就小宇宙的逆天强者，区区一团原罪，与我而言，不过是些有趣的能量，就算是原罪的本体，黑暗盖亚亲身来至，我也要与之轰杀一场，方能一决孰攻孰受！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“呜～骗、骗人的吧？我、我可是圣人啊！证得圣位已经艰难无比，更何况内宇宙……”
　　听见盖亚的不信，某悠然狞笑着，把此世之恶揉圆搓扁，顿时就让盖亚的意志动摇、满目哀愁……
　　连带着声线颤抖：“而且、而且入侵我的试验场的时候，你还是解开基因锁第四阶段，尽管已经是第四阶段高级，只差半步就能成圣……但是、但是怎么可能呢！不过一下子就掌握了内宇宙力量！”
　　“啧，盖亚酱，你真是凡人的智慧吖！怎么就不许我是逆天强者，天生就带有大气运呢？”
　　身为无限吐糟制成、血如浮云、心似神马、卧槽吐糟、独孤求败，故者、一生寂寞如雪、此身……
　　无限吐糟制成：“由此可见，盖亚酱、或许还有阿赖耶酱、以及朱月酱，你们三只果然是人品低迷，随随便便都能挡住我的证道之路，乃至于沦为我的垫脚石，送我一步踏上内宇宙圣人的不朽伟业。”
　　“呜咕～”
　　呜咽的哀鸣一声，盖亚惨遭某的必杀技，无限吐糟制的攻击，而且豁免失败，随之陷入一阵沉默，很有几分生无可恋、人间失格的悲催感，但念在盖亚毕竟是一只美少女的份上，某决定姑且还是安慰一下……
　　于是某放缓语气：“盖亚酱，不要伤心啦！你可以这样想……或许是你自己的人品低迷，连累阿赖耶酱与朱月酱，惨遭祥瑞的眷顾，可见无辜的阿赖耶酱与朱月酱，肯定比你还要杯具，该伤心的是它们吖！”
　　“魂、魂淡！你不要得意忘形啊！”
　　盖亚酱咬牙切齿：“我、我绝对不会放过你的！”
　　听见盖亚宛若败犬的远吠，某不禁悠然狞笑起来，然而正当某要施展逆天强者的凶残，狠狠调敎一下盖亚的时候，逆天强者的第九感传来一道提示，要某尽快把注意力转移到现实世界，更有逆天强者的意志，推动无数触手纠缠盘绕着，把盖亚交付于某，而某则是一步踏破时空，带着盖亚一起，踏入萌物军团的家园。
　　“哟～我的美丽的翅膀们，真是好久不见，有没有想我吖？”
　　心灵锁链不解释：“我的大枪已经饥渴难耐啦！呀啦那一卡？”
　　“哇！是神灵大人！好糟糕的问候！変态！痴汉！禽兽！色魔！”
　　诸彼女齐齐声讨：“哼！変态躶奔狂！最差劲了！好恶心！去死一百次啊！”
　　随之而来就是诸彼女的天位力量，幻化雷霆烈火、凛冽冰风、光芒暗影、时空流转，丝毫没有手软的向某开炮，轰隆隆的好一阵轰杀，弄得某灰头土脸，不由得开始怀疑，自己是不是有些人品低迷，想当年一念之间，就能收获无数好人卡的经历，似乎正在离某远去，幸好一阵轰杀下来，诸彼女就轻笑着的停下动作。
　　“嗯哼！就算、就算是神灵大人，也不能随便无节操哦！”
　　一彼女果断卖萌：“如果、如果神灵大人好好说话，人家、人家可以当神灵大人的……”
　　眼见彼女话说半截就果断太监，某顿觉蛋蛋的忧伤，尽管某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，一念之间就能脑补彼女的话语，顺带还有逆天强者的第九感辅助，正确率高达八成，但某还是要扭曲真相……
　　“啧，是宍便器么？我可是非常高兴啊！”
　　大魔王粲然狞笑：“你说是吧？麻美酱～”
　　“呜咕～神灵大人，果然是无节操的変态呢！”
　　巴麻美捂住前胸：“啊啦～突然觉得好危险！”
　　“啧，随便怎样都可以啦！现在言归正传先……”
　　某把手指向盖亚：“盖亚，一只圣人，刚刚调敎完毕，拜托你们深加工一下吧！”
　　眼见咬牙切齿的盖亚，诸彼女随即就在心灵锁链开辟的频道里面，叽叽喳喳的讨论起来，某姑且稍等片刻，终于等到诸彼女肯定的答复，刚刚果断卖萌的彼女声称，一定能把不乖的盖亚，调敎成听话的萌物。
　　于是某便把盖亚交予诸彼女照顾，逆天强者的意志，就此离开洪荒世界，注入某的圣人之身，使某睁开双眼，但见一只楚暄、鼓着双颊、把眼眯成等号，险恶非常的向某注目，幸好小宇宙使用的是獨立的时间轴，某可以随意调整小宇宙与外界宇宙的时间比例，没有让楚暄久等，否则楚暄肯定要拿几道雷霆来问候某。
　　啧，那么……小暄暄哟～
　　你是在……慾求不满么？
###０５１ 人设、魔王游戏、腹黑觉醒的楚暄###
('
　　“那么，小暄暄哟～”
　　某挺起第五肢：“你是在慾求不满么？”
　　轰……！
　　好狠的一记雷霆，轰得某第五肢发痒，若非圣人之身足够强横，换做常人的第五肢，肯定要被楚暄的一记雷霆，轰成一根焦炭摸样，可谓实至名归的硬又黑，然而正当某要招来触手，把楚暄狠狠调敎的时候，逆天强者的第九感传来提示，楚暄此行是为正事而来，第五肢遭雷劈，纯属某自己没事挑衅楚暄傲娇的神经。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　某要守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，更是在此时此刻翻腾雀跃，半途阻止某的触手降临，于是某唯有息了调敎楚暄的想法，转而就要考虑楚暄究竟为何而来，却想到白白耗费脑细胞，有违逆天强者的凶残，还不如直接向楚暄提问，就能直接得到结果，若是楚暄不肯答复，某也能借题发挥，把楚暄狠狠调敎。
　　“啧，小暄暄吖！有神马不满你就直说吖！一声不吭的乱扔雷击是不对的！”
　　某于是风轻云淡：“说吧！你来找我，究竟有神马事情吖？整天宅居实验室的小暄暄！”
　　“哼！区区禽兽！你、你不要以为成就内宇宙圣人，就可以得意忘形啊！魂淡！”
　　楚暄鼓起双颊，把眼眯成等号，显而易见的充满怨念，然而一眼望去，根本没有半点威慑可言……
　　反而很萌很可耐：“再过三个小时，就是下一场剧情，你是不是中州队长啊？”
　　言下之意就是，要某动用队长权限，询问主神光球，下一场轮回的剧情，再根据剧情提前准备，倒是让身为逆天强者，如今穷极无聊的某果断决定，要来一场可以毫无顾忌，尽情施展逆天强者的凶残，把天地万物、乃至于宇宙星河，统统轰杀至渣都不剩的狂欢，于是某就把眼一眯，暗自考虑如何能玩一场宇宙终结。
　　“啧，凡人的智慧！身为逆天强者，若是要靠攻略通关，岂不是在玷污逆天强者的凶残！”
　　某咧开森森利齿：“捏哈哈哈哈！小暄暄吖！你肯定不知道，逆天强者的凶残，根本不需要神马攻略，一念之间，便能通关三百单机，就如同开挂一样，连量子计算机都不能阻止我，一路碾压过去！”
　　“而且，小暄暄你同样不知道……”
　　某顿时一脸神秘：“主神光球安排的轮回剧情，正如量子态的不确定，若是没有观察者，就会存在无数种可能性，相较于小队评价有高有低，若是询问主神光球，抽取范围将略高于评价，无论如何都不会降低或是升高，若是不问主神光球，就会在最大范围进行随机抽取，或者略低于评价，或者是团灭剧情。”
　　“小暄暄吖！你不觉得很有趣么？如果不闻不问，就可能等到一场，团灭级的剧情哦！”
　　不过，身为逆天强者，某不可能把希望寄托于随机抽取，于是某已经决定、再等片刻，就以逆天强者的意志，黑掉主神光球的评价系统，把中洲队的评价堆到团灭水平，如此一来，便能尽情施展宇宙终结……
　　某于是无声狞笑：“简而言之就是，某能以逆天强者意志，随意调整轮回剧情的难度。”
　　“哼！区区禽兽，团灭级的剧情难度，你确信自己可以度过吗？”
　　楚暄貌似很不爽：“……不要连累我一起团灭啊！魂淡！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！小暄暄你就放心吧！区区团灭级剧情，根本不能阻止我！”
　　某便竖起大拇指：“而且……就算是为了调敎小暄暄，我也不可能领便当吖！”
　　“你！区区禽兽、算你……哼！”
　　貌似很不满的哼哼一声，楚暄就把小脸撇开，不肯看某，一副不屑于理某的样子，然而楚暄脸上隐约浮现的绯红，以及彼此共鸣的灵魂波，使某可以肯定，此刻的楚暄不过是傲娇属性大爆发，实际上已经默认了某的想法，准备与某一起通关团灭级剧情，就在下一刻，楚暄绯红着小脸回望过来，一双眼眸凝视着某……
　　那眼神游移不定：“总之、总之没有我的允许，你、你绝对不能死啊！”
　　“啧，想要我死，凭区区主神光球，还要再练百八十万年呐！”
　　某便一把抱起楚暄，抬脚踏破时空矢量，来到主神广场之间，一眼望向主神光球，逆天强者的犀利目光，透过缭绕在主神光球周围，璀璨却不耀眼的人品之光，窥见主神光球的核心处，千变万化的投影，逆天强者的意志，推动灵魂波激荡不休，与因果律的波动相互共鸣，通过因果律线路，逐渐锁定主神空间的核心。
　　哟～前略、主神酱，下一场剧情是神马吖？
　　逆天强者的意志流转，与主神光球形成联系，询问下一场轮回的剧情，再以因果律线路为媒介，借着主神光球处理讯息的时候，临时开启的外接端口，穿过符文构成的量子态系统防火墙，渐渐侵入主神空间的核心，就在主神光球处理讯息的瞬间，某把逆天强者的意志，投入主神空间的核心，扭曲剧情难度达到极限。
　　“啧，是《死神来了》么？今天的人品还真糟糕……”
　　某感觉索然无味：“话说团灭级剧情，就这水平么？”
　　正如曾几何时的设定，死神来了的剧情，代表时空逆流、因果律的排斥，常人稍有轻忽，就要死于各种意外，然而逆天强者的某，有资格无视一切，可以至死常人的意外，若想伤及逆天强者的某，唯有动用时空坍塌、位面碰撞之类，足以导致宇宙终结的意外，而且最多不过是让某擦破一点皮，远远不能造成致命伤。
　　于是某大感无趣，便以圣人一念，沟通主神光球，翻开娱乐类兑换列表，入手一座纯金铸就，镶嵌有无数宝石的王座，某就怀抱着楚暄转身端坐其上，然而楚暄似乎不太满意某的怀抱，某刚刚坐定，就挣扎着飘飞起来，很萌很水灵的双眸，微微闪动之间，就带着一脸傲娇的表情，坐到某的右肩，丝毫不顾某的意愿。
　　念在楚暄毕竟是一只美少女的份上，某唯有分外苦逼的暗自叹息一声，继续等待主神光球的传送，穷极无聊之下，便把眼四顾周围，逆天强者的犀利目光，随之洞穿主神广场边缘，貌似灰蒙蒙的界限，一眼就能窥见，无量大数的位面，宛若一颗颗星辰，随着能量潮汐的起伏、闪烁不定，点缀着位面间隙，瑰丽万方。
　　啧，果然有些特别……
　　作为汇聚着盖亚能量的汪洋，位面间隙不存在长短、高低、远近、等等、一切可以言述的概念，若是换做常人，望向主神广场的边界，除开一片灰蒙蒙的晦暗之外，根本不能窥见任何有价值的景色，唯有解开基因锁第四阶段高级，或是步入圣人境界的逆天强者，方能一窥主神广场之外，源自位面间隙的瑰丽投影……
　　可惜逆天强者的某，随时都能展开宇龙神変态，一念之间即可穿越位面，区区位面间隙的投影，根本不能吸引某的注意，于是某就扭转目光，望向二十扇凭空竖立的门板，无人入住的门板，就是空白一片，而有人入住的门板，则是随着主人的想法，幻化各种样式，譬如楚暄的合金门板、或是某的金闪闪的纯金门板。
　　根据楚暄的说法，由于神鬼传奇剧情的团战，收获了无数奖励点，神鬼传奇剧情的新人，都有能力兑换返回现实世界，于是就被楚暄一齐遣返，唯有楚暄与赵樱空，自称有很重要的事情要做，可惜始终不肯说明，以及逆天强者的某，有信心通关一切剧情，顺便为水晶宫增员，于是就留了下来，继续主神空间的轮回。
　　如此一来，某与楚暄和赵樱空总共三人，广场周围有人入住的门板，应该有三面才对，然而某却发现五面有人入住的门板，其一就在某的家门对某，属于茗煙微的家门，还没有变成无人入住，空白一片的门板，其二则是茗煙微的家门左边，本该是一扇空白的门板，如今却化作貌似防盗门的样式，代表其间有人入住。
　　由此可见，曾几何时、被某彻底玩到宍人形崩坏、上演人间失格的茗煙微，不仅没有逃去现实世界，更是与一只新人勾搭成姧，某顿觉非常奇怪，就把眼瞥向右肩，但见安然落座的楚暄身畔，缭绕着不可名状的光辉，时不时的还有种种符文，自光辉流转之间，隐约浮现虚空，闪烁不定，仿佛似星云流转，绮丽万分。
　　根据楚暄曾经科普的设定，眼前此景，正是楚暄的天翟一号量子态系统极致运行，堪称不可思议、无量大数的资讯交互，扰动量子态形成的扭曲，逆天强者的犀利目光，随之洞穿晶莹剔透的世界，窥见原力演化的本源深处，一道道有若琴弦般激荡不休的存在，随着闪烁不定的符文流转，默默奏响一曲无声的乐章……
　　“啧，小暄暄哟～不如趁着还有三两个小时，我们姑且来一发怎么样？”
　　节操与某如浮云：“小暄暄不觉得，运算神马的，实在是非常无趣么？”
　　“不要！坚决不要！每次……都好像要坏掉一样、最讨厌了！”
　　楚暄毫不犹豫：“而且，我不觉得无趣，也没有你那么无聊！”
　　“啧，小暄暄的说法真让人伤心……”
　　正当此刻，逆天强者的第九感指引某，把目光一瞥向旁边，顿时就看见一只赵樱空，刚刚推开自家门板，还没来得及迈开脚步，于是某的念头流转之间，便决定把赵樱空一起拖下水，体验某的无限吐糟制……
　　某于是无声狞笑：“既然如此，小樱空可有兴趣，与我来一发吖？”
　　“嘻嘻～抱歉，主公的来一发，樱空觉得，还是敬谢不敏为妙……”
　　赵樱空毫不犹豫的吐糟一句，便掩上自家门板，巧笑娉婷的迈开脚步，来到金闪闪的王座之下……
　　抬眼望向楚暄：“樱空还没有活够呢！实在不想死的不明不白……”
　　某便随着赵樱空的目光指引，把眼一瞥，但见楚暄鼓着双颊，把眼眯成等号，以凶恶异常、仿佛似要择人而噬的眼神，注视着一脸嬉笑的赵樱空，某随即就可以肯定，应该是楚暄在此时此刻，明目张胆的威胁，导致赵樱空拒绝某的提议，然而赵樱空的拒绝，纯属细节问题，不必在意，关键在于，赵樱空有没有答话。
　　“啧，小樱空不要怕，小暄暄若敢把你怎么样，我就敢把小暄暄无孔不入……”
　　身为无限吐糟制成，要的就是寻找一切可能的糟点，见缝插针的吐糟，辩才无碍、颠倒黑白、嘘枯吹生，正是吐糟的奥义所在，无论赵樱空如何答复，都要被某一句话拉下水，沦为楚暄施展宫心计的牺牲品，于是楚暄把眼一眯，望向赵樱空的眼神愈是险恶，而赵樱空的脸色，更是有若白云苍狗、变幻莫测了半响……
　　终止于无限纠结：“事情不是这样的！殿下，你要相信樱空和主公是清白的！”
　　“呜咕～樱空我可以相信，但是禽兽绝对不能相信……”
　　楚暄的眼神凶恶：“有事实证明，面对一只禽兽，樱空不可能保持清白！”
　　“啧，小暄暄，你的吐糟还真是意外的犀利，我都不知道该如何反驳……”
　　某随即慷慨激昂：“既然如此……小樱空，乖乖成为我家养的宍便器吧！”
　　没错！成为某家养的宍便器，与某一起私奔，远离傲娇善妒的楚暄，如此一来，某就能无时无刻的陪伴着樱空，施予无孔不入的触手调敎，以某的白浆，灌满樱空的每一处空隙，不让樱空感到任何一点空虚。
　　“停停停！主公的说法，耻度太不正常了吧！”
　　赵樱空果断吐糟：“而且总觉得三观扭曲啊！”
　　某随即咧开森森利齿，表示感觉三观扭曲才是正常，代表赵樱空不是変态，然而时下的狗血剧，玩的就是三观扭曲，而且较某的扯淡，还要扭曲成千上万倍，该坑爹的时候不肯坑爹，整日就知道乖乖的被坑，甚至被坑得半死还要讲以德报怨，岂不知以德报怨、何以报德，由此可见，脑残雜种欢乐多，果然是真理也！
　　“哼！区区禽兽，怎么可能相信你的扯淡啊！还有赵樱空……你的表演很精彩么？”
　　楚暄咬牙切齿：“真是心有灵犀啊！魂淡！夫唱妇随？你们……果然有一腿对吧？”
　　“啧，小暄暄，你真是凡人的智慧啊！莫非小暄暄还不知道么？”
　　某招来无数触手：“我与小樱空的关系，可不是一腿两腿，而是百万触手吖！”
　　“呜咕～区区禽兽，竟敢、竟敢……哼！”
　　楚暄鼓起双颊，把眼眯成等号，险恶异常的目光，投注于逆天强者的某，随即就有一道道雷霆，缭绕着楚暄的小手，就在三亿分之一秒的瞬间，化作一道雷霆交织而成的利箭，径直向着某的右耳激射而来……
　　楚暄如是口胡：“列缺霹雳·丘峦崩摧！”
　　“哼！水性杨花的禽兽！去死一百万次吧！”
　　噼里啪啦～
　　楚暄一脸傲娇状：“我看你还敢沾花惹草！”
　　“哎哟！小暄暄吖！你要谋杀亲夫么？”
　　某感觉有些耳鸣：“而且小樱空不是你的陪嫁丫鬟么？怎么就不能调敎呢？”
　　“呜啊！原来、原来在主公眼里，妾身只是陪嫁丫鬟么？妾身、妾身好伤心～呜呜呜～”
　　赵樱空分外犀利的发言，宛若一只遇人不淑、惨遭禽兽欺骗身心的无知少女，意外得知禽兽的糟糕本质，于是顿觉人生灰暗、人间失格，满载一股催人尿下的苦逼之感，然而正当赵樱空鸣泣之时，楚暄非常不满的飘飞起来，一双很萌很水灵的眼眸，瞅准某的太阳穴，就抬起白嫩嫩的小脚，加持着真元力猛然一踹……
　　一句话随之而来：“区区禽兽！就算是陪嫁丫鬟，也要经过我的允许才能动啊！魂淡！”
　　于是乎，某就与楚暄还有赵樱空，基于陪嫁丫鬟的问题，进行深入浅出的讨论，期间赵樱空屡屡冒泡，与某互相扯淡一番恋姧情热，多次激得楚暄傲娇起来，施展傲娇飞踢以及傲娇雷击，弄得某好生难受，便招来无孔不入的无数触手，终于迫使楚暄乖乖点头，答应纯以口语讨论，而不使用肢体语言，进行人参公鸡。
　　直到传送开始：“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了开始传送……”
　　主神光球表面，激荡着宛若流水的辉光，终于仿佛爆发似地，投注下二十道光柱，环绕着主神光球，形成一圈圆环，不知是否存在寓意，某便离开金闪闪的王座，以逆天强者的意志流转，推动小宇宙深处的存在，通过第四维以上的高维度宇宙，以无数触手形式降临，拖着纯金铸就的王座，化作浮影投入小宇宙深处。
　　作为逆天强者，某认为应该带上一些物品，彰显逆天强者的凶残，譬如此次兑换的纯金王座，就可以算是一件，足以震慑大多数杂鱼的好东西，如此一来，便能免去不少调敎功夫，若是再稍稍展现一下，逆天强者的凶残，想来就没有神马杂鱼，胆敢挑衅某的意志，于是某就能轻轻松松的带小号，快快乐乐的刷副本。
　　然而，就在某与楚暄还有赵樱空，分别站到光柱之间，等待主神光球的传送时，某突然想到一点，先前被某与楚暄还有赵樱空，一起忽略的异常事件，茗煙微、还有它隔壁的杂鱼，至今没有来到主神广场……
　　“唉！话说小微微和它邻居，怎么还没有出来吖？”
　　某表示无法理解：“莫非它们玩得太爽，结果马上风了？”
　　“茗煙微还有张恒么？早就坏掉了……”
　　楚暄非常八卦表示，进入主神空间之前，茗煙微曾遭遇一群痴汉袭击，可惜它的男友，神鬼传奇的新人之一，现居于茗煙微家门隔壁的总受，属于纯种草食系的张恒菌，委实过于废材，根本没有丝毫犹豫，就抛下茗煙微望风而逃，于是茗煙微刚被爱人抛弃，就要承受大群痴汉的轮番中岀，小缝里灌满了浑浊的白浆。
　　进入主神空间之后，茗煙微的际遇则是更加悲催，几乎亲身体会了一遍杯具定律，先是惨遭赵樱空的肢解猎奇，沦为宍便器的最高境界，学名人彘的存在，侥幸没有死于人彘改造，刚刚获得主神光球的修复，就被某以科研的名义，施予无孔不入的触手调敎，最终落入楚暄之手，惨遭解开基因锁实验，几度濒临死亡。
　　经过如是种种餐具，却始终没能死成的茗煙微，渐渐达到崩坏的边缘，无论如何苟延，亦不过是时间问题，然而茗煙微在此之前，可谓悲惨世界的遭遇，终究未能满足大宇宙意志的猎奇心理，就在茗煙微行将崩坏的时刻，曾经弃之而去的张恒菌，作为神鬼传奇的新人之一，同样进入了主神空间，就此与茗煙微相逢。
　　或许是想起曾几何时的柔情蜜意、山盟海誓，还有那毫不犹豫的转身，处于崩坏边缘的茗煙微，始终无法真正崩坏，于是杯具更加杯具，茶几更加茶几，几乎就要演变成活生生的餐具，或是传说中的橱柜，最终仿佛似无穷无尽、悲惨世界的遭遇，终于迫使茗煙微陷入疯狂，借助楚暄的柴刀指引，领悟到自己的柴刀。
　　自此，茗煙微三观崩溃、黑化完毕！
　　就在神鬼传奇的剧情结束，某自寻死路，惨遭楚暄的柴刀卍解，沦落位面间隙之际，楚暄组织新人返回现实的时候，始终不能原谅张恒菌的茗煙微，终于拔刀斩去张恒菌的第五肢，为了避免沦为太监的张恒菌，通过主神光球来修复第五肢，茗煙微甚至不惜奖励点数，为张恒菌兑换了一套正版葵花宝典与辟邪剑法……
　　失去宝贵的第五肢，获得公公之名的张恒菌，无法接受自己的餐具，更无法下手报复茗煙微，于是张公公就兑换了现实世界的时间，安排好自己的身后事，便滞留在主神空间，等待主神光球的抹杀，准备一死百了，面对张公公决意赴死的软弱选择，彻底崩坏的茗煙微，同样觉得生无可恋，就决定与张公公一起去死。
　　“于是，茗煙微和张恒，都在等死……”
　　随着楚暄的总结，主神光球终于读完三十秒，无限扭曲的因果律，与顷刻之间，造就一股汹涌澎湃的能量洪流，就要泯灭某的肉躰，然而玄黄气息铸就的圣人之身，绝非区区主神光球，可以撼动的存在，于是能量潮汐刚刚落下，就从某的圣人之身旁边滑开，根本没能造成丝毫影响，也就无法把某送到死神来了世界。
　　念及主神空间穷极无聊的时光，某迟疑万分之一秒，就已经决定，还是通关一下死神来了，试试能否找到些欢乐，调剂一下越来越无聊的生活，于是某就把圣人之身拆分，化作丝丝缕缕的玄黄气息，挟着都天神煞构筑的绝对领域，以及绝对领域内蕴的小宇宙，融入汹涌澎湃的能量洪流，随波逐流的等待着传送结束。
　　于是某就在下一刻，随着汹涌澎湃的能量洪流，贯穿层层时空矢量构筑的位面屏障，投入位面间隙，跨越重重位面的阻隔，以及位面与位面之间，堪称不可思议、无量大数、乃至于不存在概念的距离，与转瞬之间，抵达彼方世界，随着逆天强者的意志流转，虚空造就圣人之身，某便毫不犹豫，直接展开精神力扫描。
　　经由逆天强者的意志推动精神力，宛若水银泻地般的辐射开来，穿透主神光球的保护屏障，某随之就感受到一股，无处不在的恶意，缭绕着某的精神力波动，仿佛似有无法言述的厌恶，与不死不休的纠葛，杀父之仇、夺妻之恨，不足以形容其万一，真可谓倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽的最佳诠释。
　　而且，尽管此时此刻，地球菌的一切变化，都在某的意志掌握之下，然而无论某的精神力扫描，是如何细致入微，乃至于深入分子层面，依然始终没有找到，死神来了的剧情人物，保护屏障之外，也不是电影剧情开始时的飞机场，而是一座高楼房顶，某便有些蛋疼的抬起手腕，把眼望向主神腕表提示的主线剧情……
　　“存活一年？”
　　卧槽！奖励点何在？支线剧情何在？还有存活一年有神马意思？某要向谁施展逆天强者的凶残？！
　　某唯有叹息一句：“……主神酱，你丫坑我之心不死啊！”
　　“哟，小暄暄吖～貌似这次玩脱了……”
　　某把眼望向楚暄，期待楚暄的智慧，可以指引某刷奖励点的攻略，可惜楚暄丝毫不理某期待的眼神，径自与赵樱空交头接耳、动手动脚、充满百合氛围，弄得某要守护的执念，始终无法保持平静，于是某唯有招来无数触手，以无孔不入的触手调敎，终于迫使楚暄低头，把眼一瞄主神腕表，就默然无语的仰起小脸……
　　充满鄙视的眼神：“没有发现剧情人物，代表剧情彻底改变，已经毫无参考价值。”
　　“啧，小暄暄哟～剧情改变我也没想到吖！你就帮我一下攻略吧！”
　　某笑的很豪爽：“我可是很相信你啊！小暄暄，可不要辜负我的信任吖！”
　　“呜咕～区区禽兽，果然不能离开本宫……”
　　傲娇满载的楚暄：“既然、既然你都求人家了，我就帮你一次！”
　　可惜楚暄的话还没说完，就有扑街在地的十七只新人，一只只的苏醒过来，叽叽喳喳的交头接耳，扯淡着各种废话，弄得某满心不爽，就要施展逆天强者的凶残，把新人统统轰杀至渣的时候，貌似更加不爽的楚暄，把手一挥，掀起一片炽烈电光，瞅准最为闹腾的几只新人，狠狠来上一番电疗，某顿觉耳根一片清净。
　　“安静！先听我说完，期间谁敢打断我的话，每说一个字，电击一分钟！”
　　楚暄飘飞起来，坐到某的右肩，宛若端坐于王座其上，俯视脚下的蚁民，顿时就霸气侧漏，震慑着十七只新人，纷纷捂住自己的嘴巴，丝毫不敢吭声一下，以身试法，某不由自主的感觉到，此时此刻，就连逆天强者的凶残，也不如楚暄的霸气侧漏，委实无法相信，平常傲娇满载、各种腹黑的楚暄，竟有如此的霸气。
　　正当某还在纠结，楚暄的霸气缘何而来，耳畔娇嫩的声线，已经说完主神空间的好处，开始解释主神空间的凶残，顿时就让满地新人，流露分外苦逼的神色，明显无法接受今后的命运，可惜尽管如此，依然没有一只新人，胆敢轻试楚暄的电击，而楚暄随之安抚的话语，也轻而易举的忽悠着新人，纷纷表示言听计从。
　　某在一旁围观着一切，顿觉一阵蛋蛋的哀伤，油然而生，让某随之下定决心，要在来日证明一下，逆天强者不容置疑的凶残，好敎彼等新人记住，中洲队长是逆天强者的某，而非傲娇满载、各种腹黑的楚暄！
　　三十分钟时间，随着楚暄的忽悠悄然流逝，主神光球的保护屏障，无声无息的破碎开来，正如精神力扫描的感受，顿时就有无穷恶意，扑面而来，仿佛某是入侵此世的病毒，要把某抽筋剥皮剔骨、彻彻底底的和谐掉、不能留丝毫残余，果然不愧为死神来了，还有逆天强者的第九感，随之传来提示，危机就在脚下……
　　于是乎，山崩地裂，某脚踏的房顶，就这样坍塌下去，要让某跌落尘埃，可惜逆天强者的某，随即踏上时空矢量，凌空而立，区区地陷，根本不能伤某分毫，就算是下一刻，整栋高楼轰然崩塌，也不过是让某觉得颇为无趣，非外无聊的表示，死神来了，不过如此，唯有差点摔死的新人，漂在半空，被吓得屎尿齐下。
　　“啧，我说你们这群废材，能不能安静一下吖？”
　　某表示风轻云淡：“或者说，想要脱离苦海、早死早超生么？”
　　场面顿时就是一静，唯有脚下百十米的地面上，刚刚还是一栋高楼的废墟，传来一阵阵杂鱼的哀鸣，让某感觉分外不耐，便以精神力扫描，确定唯一的小萝莉，目前还算安好，于是还在哀鸣的诸般杂鱼，就被某的圣人一念，碾成灰灰湮灭，还有无数触手浮现虚空，纠缠着死剩种的小萝莉，化作浮影投入某的小宇宙。
　　一时间，某顿觉耳根清静，就把手一招，以圣人境界的入微能力，扭转时空矢量，牵引着十七只新人，飘向更高处的天空，终于找到一处，差不多正对太阳的位置，某便以逆天强者的意志，沟通小宇宙深处，一座庞大有若大陆的凌空悬阁，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，降临此世……
　　亲眼目睹一方大陆浮现虚空，十七只新人都是无语凝噎，某感觉分外轻松，随手扔下十七只新人，就怀抱楚暄、拎着赵樱空，踏破时空矢量，步入凌空悬阁的核心，准备与楚暄还有赵樱空一起，玩上为期一年的魔王游戏，正好有十七只新人，可以作为大魔王麾下的杂兵，专门用来蹂躏无知群众，吸引勇者的仇恨值。
　　“起初，渊远黑暗……”
　　某端坐于黄金王座其上，怀抱着楚暄与赵樱空，展开圣人境界的无穷威能，以激荡不休的灵魂波，宣告逆天强者的降临，熊熊燃烧的都天神煞，与顷刻之间，覆盖住凌空悬阁表面，把时空矢量的正常次序，悉数燃烧殆尽，无限榨取着零点能，好似一道贯穿天空的火柱，向着宇宙深处不断蔓延，熊熊燃烧，贯彻始终。
　　“仇恨爆发、点燃战火……”
　　都天神煞的蔓延之处，再现神鬼传奇世界的光明神凶威，天地万物，不提中子、质子、电子、乃至于夸克，就连量子态都被都天神煞燃烧殆尽，彻底不复存在，形成真空衰变，令十一维的时空矢量，向着第零维度坍塌，往复激荡的时空矢量，奏响一曲超脱彼岸的瑰丽歌谣，不过是一瞬之间，就已经响彻整个宇宙……
　　……天地开辟，日月齐光！
　　“伤痕结疤、便是沃土……”
　　此时此刻，凌空悬阁的符文系统，展开一幕幕虚拟投影，把地球表面的诸般杂鱼、以及雜种，遭遇神灵天降的表现，忠实的呈现在某的眼前，令某看着满心欢乐，便抱着狠狠亲了赵樱空一口，顿时激起楚暄的无数不满，一脸傲娇的施展电击，某唯有含住楚暄的粉唇，来上一记深深的湿吻，借此安抚傲娇起来的楚暄。
　　“痛苦的哭号、呼啸成风……”
　　“哼！区区禽兽，不要、不要得意忘形啊！”
　　楚暄小脸绯红：“未经允许、就、就……人家、呜～”
　　“啧，傲娇的小暄暄，我最喜欢啦！但是，你要把话说清楚吖！”
　　某表示风轻云淡：“未经允许就……神马？”
　　“悲哀的泪水、汇做汪洋……”
　　可惜某等待半响，就见楚暄捂着绯红的双颊，一声不吭，随着某的不断追问，甚至把脸埋进某的怀里，于是某顿觉各种无奈，唯有注意力转移，继续未竟的忽悠大业，以灵魂波的激荡，宣告光明神的降临……
　　“……吾，生于黑暗、自谓光明，所知的天地皑皑，是为愤怒、伤害、痛苦和悲哀！”
　　某的语气很深沉：“悲哀吧！惊惶吧！诞生就是死亡！恐惧吧！疯狂吧！向吾交付生命！”
　　逆天强者的第九感，发觉一颗流星，向着凌空悬阁殒落，于是某的圣人一念，搅动都天神煞的火柱，涌起一道火舌，顿时就把流星烧成灰灰，稍等片刻，逆天强者的第九感确定，暂时没有意外发生，某就把眼望向座下浮现的无数投影，地面上的诸般杂鱼、以及雜种，已经被光明神的凶残，吓得猪突狼奔、惊慌欲死。
　　有鉴于此，某的圣人一念，再次推动灵魂波激荡不休，形成通晓万物的语言，以黑暗神之名，降临一切萝莉与美少女心灵深处，宣告来自于黑暗的救赎，表示一切愿意献身黑暗的萝莉与美少女，都能得到黑暗的眷顾，获得抗争光明神的力量，作为黑暗神的圣斗士，与邪恶的光明神作战，为人类的续存挣得一分希望。
　　很好！邪恶的光明神与正义的黑暗神，都宣告过自己的存在，招募勇者的告示已经发布完毕，现在还缺魔王手下的杂兵，某把眼望向凌空悬阁表面，到处乱转的十七只新人，逆天强者的意志流转，推动灵魂波激荡不休，与新人的灵魂波相互共鸣，透过灵魂波维系而成的灵魂链，分别注入一分可以速成的功法奥义……
　　“你们太过废材，枉为逆天强者的队友，便把这些给你们练练……”
　　某于是果断忽悠：“但别高兴的太早，等返回主神空间，你们就要交学费！”
　　置身于凌空悬阁，头顶覆盖着都天神煞的火幕，逆天强者的凶残，已经深入人心，十七只新人都不敢违抗某的意志，连连称谢不已，好似要把某当成亲爹来坑，竭尽所能的阿谀奉承，也算杂鱼的生存之道，可惜弄得某烦不胜烦，随之切断心灵锁链，把眼望向楚暄还有赵樱空，决定再丰富一下设定，让游戏更加好玩。
　　“啧，小樱空、还有小暄暄，魔王座下，还差两只王妃……”
　　某笑的分外豪爽：“不知你们有没有兴趣，扮演魔王抓来的公主与侍女吖？”
　　“呜咕～纯洁的公主，惨被无耻的魔王玷污身心，唯有屈服于魔王的婬威之下……”
　　楚暄小脸绯红：“沉沦的公主，久久等不到勇者的救援，于是仇恨着迟来的勇者。”
　　“嘻嘻～公主的侍女，意外目睹魔王玷污公主的婬行，把魔王的音容铭刻于心……”
　　赵樱空满脸雀跃：“沉沦的侍女，无法忘怀魔王的音容，要为魔王扫除一切勇者。”
　　“卧槽！黑化公主和花痴侍女，还有无耻魔王，果然是毁童年的大作啊！”
　　某感觉压力山大：“小暄暄、还有小樱空，你们确定要用这样的人设么？”
　　总觉得楚暄与赵樱空，是在把某吐糟成无耻大魔王，而且无论某再三建议，乃至于招来无数触手，也没能改变楚暄与赵樱空的人设，于是某唯有化悲愤为触手，紧紧纠缠住楚暄与赵樱空的四肢躯干，施予无孔不入的触手调敎，狠狠玷污黑化的公主、还有花痴的侍女，把某的白浆，灌满楚暄与赵樱空的每一处空虚……
　　“……小暄暄哟～你确定不改人设么？”
　　楚暄吞掉白浆：“呜咕～事实证明，我的人设毫无错误！”
　　“啧，小樱空哟～你确定真的不改人设么？”
　　赵樱空吐掉触手：“呼～感觉、好像是就要坏掉一样啊！”
　　“好吧！好吧！你们的人设可以不改……”
　　某最终无力吐糟：“但至少，把我的人设改一改吧？”
　　面对某的垂死挣扎，楚暄与赵樱空相视而笑，尽管彼女都是浑身沾满白浆、小缝牛奶横流、一副人间失格的无惨悲催摸样，依然可以说是一副充满百合风的绮丽画面，若非彼此共鸣的灵魂波，使某可以肯定，彼女根本不想改变人设，誓要为某戴上无耻大魔王的称号，或许某就要好好欣赏一下，浑身沾满白浆的姬戏。
　　“哼～区区禽兽！除开无耻大魔王，不可能还有更适合你的称号……”
　　楚暄的粲然一笑：“……你的触手，就是证明！”
　　“喂喂喂！小暄暄哟～至少改成触手大魔王吧？”
　　某试图垂死挣扎：“如此一来，应该是可以的吧？”
　　“嘻嘻～主公你真的确定、你想要冠有婬兽之名吗？”
　　赵樱空随即吐糟：“总之、妾身是怎么样都可以的啦～”
　　“卧槽！我可是逆天强者啊！魂淡！内宇宙圣人懂不懂？”
　　某表示异常不爽：“区区无耻，怎能衡量逆天强者的凶残？”
　　基于内宇宙圣人而言，究竟能有何等凶残的论题，某与楚暄和赵樱空，进行一番深入浅出的扯淡，可惜始终没能改变无耻大魔王的称号，于是某唯有放弃努力，决定以事实证明，区区无耻大魔王，根本不足以形容逆天强者的凶残，唯有触手大魔王，可以描述一二，或许逆天强者的真正凶残，需要百万触手方能诠释。
　　最终，某再次转移注意力，查询起招募勇者的情况，发觉楚暄与赵樱空，惨遭触手调敎的时间，不过短短三个小时，就有十数只萌物，向黑暗神奉献身心，解开第四阶段基因锁，以心灵之光寄托于都天神煞，铸就精神印记，获得逆天强者的意志镇压心魔，转职神天位的萌物，正在召集更多萝莉与美少女，献身黑暗。
　　念及此世神天位的萌物，刚刚转职，还没有经验，某便把逆天强者的意志，投入心灵之光深处的小宇宙，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，无尽触手铸就的地狱，随着无数触手纠缠，把沉沦无尽触手地狱的阿赖耶、朱月，以及正在惨遭丘比蹂躏的盖亚，还有正在蹂躏盖亚的丘比，一起召唤到某的身前。
　　“哟～阿赖耶酱、朱月酱、还有盖亚酱、丘比酱、真是好久不见吖～”
　　某把眼望向丘比：“丘比酱，调敎萝莉与美少女的任务，就拜托你啦！”
　　“赞美我主，您是昔在、今在、以后永在的众神之神、万王之王！”
　　丘比酱纳头便拜：“丘比，愿传播我主荣光，直到永远、不负造恩！”
　　无数分身丘比浮现虚空，一些前往神天位的萌物身边，作为神天位的职业导师，传授天位力量的使用方式，一些走遍地球的每一处，忽悠更多的萝莉与美少女，向着黑暗神奉献身心，而某便抱起丘比的本体，把眼望向朱月、盖亚、还有阿赖耶，彼女都被某的触手，堵住每一处空虚，始终不能吭声，唯有呜咽的哀鸣。
　　可惜圣人的意志过于坚定，委实难以驯服，某如今也没有办法，让三只圣阶萌物乖乖听话，唯有当做经久耐用的宍便器，施予无孔不入的触手调敎，还不怕宍人形崩坏，勉强算是聊胜于无的一种应用方式……
　　“啧，朱月酱、盖亚酱、阿赖耶酱，请你们与我一起，玩一个游戏吧！”
　　某咧开森森利齿：“就在此世，我扮演大魔王，而你们则扮演三御前！”
　　“呜～区区人类、区区人类，我、我们为什么要听你的！？”
　　阿赖耶首先发难：“就算、就算是触手，我们也不会屈服！”
　　某把头一侧，瞥向王座一旁的牀铺，刚刚还在休息的楚暄，不知何时苏醒过来，正把头探出床帘，鼓着还带有些微樱红的双颊，把眼眯成等号，以甚为凶恶的目光，扫视着某与四只萌物，最终紧盯丘比的小手，令丘比的动作停在半途，不敢触及某的第五肢，可见楚暄与丘比之间，同属腹黑系的冲突，根本不能缓和。
　　“啧，阿赖耶酱～你确定，你可以代表朱月酱和盖亚酱么？”
　　某表示风轻云淡：“或者说，朱月酱和盖亚酱，你们愿意被阿赖耶酱代表么？”
　　“哼！布朗奈斯塔德的荣耀、岂是区区触手所能动摇的！”
　　朱月酱果断中二：“尽管放马过来吧！布朗奈斯塔德的荣誉，至死不屈！”
　　“哼！就算、就算人家、人家已经被、被你……嫁不出去了！”
　　盖亚酱满怀怨念：“但是、无论如何，我都不可能向你屈服！”
　　事实证明，患难确实能见姬情，至少三只圣阶萌物之间，已经尽释前嫌，而且还由于同病相怜的遭遇、萌生姬情，统一战线，向着逆天强者的某发难，然而杯具的始终是鱼肉，身为刀俎的某，根本毫无压力，然而正当就要施展无限吐糟制，狠狠吐糟三只圣阶萌物之际，楚暄却透过灵魂波的共鸣，表示要参上一脚……
　　“噗嗤～凡人的智慧！阿赖耶，盖亚、还有朱月对吧？你们可真是枉为圣人！”
　　楚暄一脸优越感：“……虚与委蛇一下，就能减少触手调敎，多简单的事啊！”
　　听见楚暄的嗤笑，念及楚暄的腹黑属性，某姑且放弃蓄势待发的无限吐糟制，嘘枯吹生、颠倒黑白、辩才无碍的奥义，决定先试试楚暄的智慧，能否把三只圣阶萌物，吐糟到生不如死，乃至于沦落人间失格的悲催境地，有无耻大魔王的珠玉在前，某有充分的理由相信，相较于某的糟力，或许楚暄的糟力要来的更强。
　　很好！就让某来见证一下……
　　楚暄的糟力，究竟有多强吧！
###０５２ 序幕、时空坍塌、魔王游戏的始动###
('
　　都天神煞熊熊燃烧的火幕，覆盖住凌空悬阁表面，构成绝对不可侵犯之领域，一架路过打酱油的黑丝带，仿佛引擎故障似地，带着一尾黑烟，以及满载的各种飞弹，轰然撞上都天神煞的火幕，不过顷刻之间，就被熊熊燃烧的都天魔火，炼成灰灰湮灭，唯余一道漆黑色的烟迹，受到高空的气流吹拂，渐渐消逝在云间。
　　……捏哈哈哈哈！哈哈哈！！Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　啧，区区黑丝带，就想玩自杀式恐钸袭击？
　　……不知名的死神酱，图样图森破懂不懂？
　　某咧开森森利齿，把眼望向因果律线路深处、以大千世界无数位面、无量、无数不可思议的万般因果、相互交织而成的主神光球，正在大放光明，透过因果与存在之线，沟通万有，扭曲此世的因果律线路……
　　前略，远方的主神光球，期待吧！
　　……期待无孔不入的触手调敎吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　逆天强者的意志流转片刻，便不再关注因果律线路，转而把眼望向楚暄，彼女关于虚与委蛇的吐糟，显然触及到阿赖耶的糟点，激得阿赖耶一脸扭曲，貌似异常不满，念及无耻魔王之名的珠玉在前，某要见一下证楚暄的糟力，究竟能有何等强度，是否能把三只圣阶萌物，吐糟到生不如死，陷入人间失格的悲催境地。
　　“污秽！区区人类，不要以你的肮脏的心灵，诋毁吾等的尊严！”
　　阿赖耶咬牙切齿，一句话充满中二氛围，令某好想嘲讽一句，然而某已经决定，要见证一下楚暄的糟力深度，于是某就默不作声，袖手旁观着楚暄，好似暇整的走下牀铺，毫不遮掩赤躶的白皙娇軀，漫步走到阿赖耶身前，居高临下的俯视着阿赖耶，楚暄的姿态，充满无法言述的优越感，令阿赖耶的脸色分外不满……
　　抬眼就向某怒视：“魂淡！你怎能让区区蝼蚁，玷污圣人之名！”
　　某把手一摊，做出一幅爱莫能助的样子，表示圣人之名，根本不能形容逆天强者的凶残，早八百年就被某抛弃，委实无法理解圣人之名，为何不能被楚暄玷污，而一脸傲娇的楚暄，更是不管不顾，刚刚俯视阿赖耶片刻，就绕着三只圣阶萌物转圈，一副评头论脚、品鉴宍便器的摸样，令三只圣阶萌物的神色充满怨念。
　　“嘻嘻～你是阿赖耶对吧？真是好可怜啊～”
　　楚暄笑的很腹黑：“都已经被调敎成宍便器了，还有什么尊严呢？”
　　“就算、就算是……我、我始终没有屈服！”
　　阿赖耶小脸绯红：“……你、你快让开啊！”
　　“哦～不过是没有屈服，你们就算是守住尊严么？”
　　楚暄很腹黑的笑：“而且啊～我为什么要让开呢？”
　　毫无遮掩的白皙娇軀，就这样展现在阿赖耶面前，先前灌满白浆的小缝，随着楚暄的漫步，时不时的滴落着可疑的液体，把充满崩坏意味的气息，到处散布，刺激着阿赖耶、盖亚、还有朱月，纷纷闭起鼻息，由此可见，楚暄一旦刷起下限来，就算是某也要自愧不如，表示唯有腹黑的楚暄，方能如此无节操的刷下限。
　　“区区人类、你、你这污秽之身！岂能理解布朗奈斯塔德的荣耀！”
　　朱月酱忍无可忍：“你、你还不快让开！不要把污秽的……沾染到我身上啊！”
　　“哦？你觉得这是污秽吗？”
　　楚暄笑嘻嘻的沾起一丝白浆，渐渐迫近朱月的小脸，令朱月的脸色，宛若白云苍狗、变幻莫测……
　　最终止于一脸惊悚：“你、你、你、你要干什么！？”
　　“嘻嘻～既然你觉得污秽……”
　　然而楚暄毫不留情：“就好好品尝一下、污秽的滋味吧～”
　　“不、不、不、不要啊！”
　　随着朱月的灵魂波，鸣奏起一声宛若人间无惨、凄楚至极的婉转哀鸣，楚暄纤细诱人的粉嫩指尖，轻轻抚到朱月紧闭的粉色唇瓣，抹上一丝充满可疑气息的白浆，令朱月的小脸，顿时浮现一片死灰色泽，宛若彻底崩坏的宍人形，可惜楚暄的智慧，随即沾起更多白浆，丝毫不顾朱月的哀鸣，强迫其品尝可疑的牛奶……
　　然而圣人的意志坚定不移，无论如何鬼畜无惨、乃至于宍人形崩坏的调敎，也不能有丝毫动摇，于是楚暄的调敎，就算是历经大半年的时间，还是没让朱月与阿赖耶屈服，如今彼女都被某扔到无尽触手地狱，善加料理，施予无孔不入的鬼畜，以待来日方长，能有朝一日，让朱月与阿赖耶屈服，可惜某觉得希望不大。
　　幸好还有一只盖亚，受到真名是原罪的此世之恶逼迫，貌似受制于原罪对三眼族的专杀效果，盖亚毫不犹豫的放弃了所谓圣人的尊严，答应与某共享三眼族的符文科技，顺便客串一下大魔王家养的宍便器……
　　“呜～你、你这条烂蛆！不要胡言乱语啊！人、人家根本没有答应做、做你的宍便器啊！”
　　盖亚分外不满的叫嚷，换来无孔不入的无数触手、经过第四维以上的高维度宇宙，降临此世，紧紧纠缠住盖亚的四肢躯干，瞄准水光莹莹、色泽粉嫩的小缝、以及紧紧闭合的粉唇，还有沟壑处的蘜花，就要在下一刻直捣黄龙，施予无孔不入的触手调敎，某更是咧开森森利齿，把宛若触手的舌头，探向盖亚的前胸……
　　“捏哈哈哈哈！盖亚酱、如此一来，就算你不答应也没有关系啦！”
　　大魔王放声狞笑：“乖乖听话，做我家养的宍便器吧！哈哈哈！！”
　　“不要！不要！不要！宍便器什么的，人家才不做呢！”
　　无论盖亚的婉转哀鸣，是何等哀婉凄切，逆天强者的意志始终坚定不移，就要施展无孔不入的触手调敎，然而逆天强者的第九感，却指引某望向门扉，但见一只楚暄俏立在门外，正阴沉着小脸、鼓起双颊、把眼眯成等号，异常险恶的视线，令某顿觉毛骨悚然，仿佛稍有轻忽，就要被楚暄的柴刀卍解，乘上一条好船。
　　“哟～小暄暄吖！怎么不继续你的研究，跑来找我呐？”
　　某试图收拾餐具：“莫非，是小暄暄你想要触手了么？”
　　随着逆天强者的意志流转，虚空浮现的是，无孔不入的无数触手，就要把楚暄紧紧纠缠，使之与盖亚一起享受，无孔不入的触手调敎，然而楚暄的眉角一抽，顿时就有一道雷煌，挟着千鸟齐唱的喧嚣，把虚空浮现的无数触手，轰得七零八落，令盖亚趁机挣脱触手纠缠，仿佛似找到依靠般地，一溜烟的奔向楚暄身畔。
　　“喂！盖亚酱～你别跑吖！”
　　某于是果断吐糟：“……躶奔是不对的！”
　　“哼！烂蛆！烂蛆！烂蛆！烂蛆！烂蛆！”
　　满嘴都是烂蛆的盖亚，丝毫不理某的劝告，径自赤躶着白皙粉嫩的娇軀，毫不犹豫的跑到楚暄身畔，把楚暄挡在面前，缩头缩脑的向某注目，饱含无数怨念的眼神，仿佛要把某抽筋剥皮剔骨，然而盖亚的生命印记受制于某，没有逆天强者的意志允许，根本不能施展圣人之力，唯有瞪着三只眼眸，施展魔犬恸哭破……
　　“不跑才是笨蛋啊！触手什么的，最讨厌啦！”
　　盖亚酱咬牙切齿：“我绝对不会忘记，你施加于我的屈辱，总有一天，我要把你做成标本！”
　　“啧！小暄暄吖！你是怎么调敎盖亚酱的？能不能教教我吖？”
　　某把眼瞄向楚暄：“盖亚酱、似乎更幸好接近小暄暄呢～”
　　“哼～凡人的智慧！盖亚根本不需要调敎……”
　　楚暄顿作傲娇状：“我只是和她一起做了一些研究而已！”
　　记得前些时间，楚暄发现此世太阳系，有些空间扭曲的迹象，就根据盖亚提供的公式计算，得到主线任务的一年，正好就是太阳系的时空坍塌、化作一颗黑洞的结果，随之令某自觉蛋疼不已，由此可见，坑爹的主神光球，果然是想要坑杀逆天强者的某，甚至还要某在此世傻等着空间坍塌，化作一颗悲催的黑洞菌……
　　可惜作为一只掌握宇宙终结的逆天强者，区区时空坍塌，与某而言，根本不算麻烦，有时间在意未来时的威胁，某还不如去调敎萝莉与美少女，于是某就任由楚暄带走盖亚，表示研究时空坍塌也好、搅姬也罢，总之不要来妨碍某调敎萝莉与美少女的好事，而某随之就把逆天强者的意志转移，投注于勇者的招募情况。
　　正如前文所述，某降临此世的时间，已有大半年，起先多次受到荷包蛋的轰炸，于是某就以圣人一念，把人类掌握的一切荷包蛋，碾成灰灰湮灭，很是彰显了一番，某身为逆天强者，不容置疑的凶残，如今此世的多数人类，都已经非常清楚自身的废材，根本不敢轻易试探与某，唯有把希望寄托于黑暗神的圣斗士……
　　没错！就是向某奉献身心，把心灵之光寄托于都天神煞，凝聚精神印记，获得逆天强者的意志镇压心魔，转职神天位的萝莉与美少女，随着与某签約，转职神天位的萌物越来越多，逐渐深化某与此世之间的联系，逆天强者的意志，已经可以介入此世的因果律线路，若是辅以阿克夏记录，甚至能做些略微浅显的修改。
　　如今唯一的问题就是，尽管有楚暄的黑洞理论在前，貌似可以确定此次剧情的大绝杀，然而该发生的意外，始终没有停息，时不时的就有一颗陨星天坠，轰到都天神煞的火幕，顺便还有累积百余次的灰机失事，满载着各种飞弹，一头撞上都天神煞的火幕，甚至来不及爆炸，就被熊熊燃烧的都天神煞，炼成灰灰湮灭。
　　某始终不能弄清，此世为何要把某视为病毒一类的存在，一再施予时空逆流造成的各种意外，甚至还准备着时空崩塌的大餐，或许正如楚暄的说法，此世敌视的不是某一人，而是整个中洲队，无论是逆天强者的某，还是楚暄与赵樱空，以及十七只粉嫩的新人，都没能幸免，每一只都有一份，不多不少的意外概率……
　　然而现在的中洲队，正处于某的心灵之光，都天神煞构筑的绝对领域庇护之下，于是一切意外都要某来抗下，就变成唯有某一人，需要承受此世的时空逆流，尽管都天神煞构筑的绝对领域，可以无视一切常规的意外，唯有位面崩塌、宇宙终结之类的意外，方能影响逆天强者的某，但是整天被意外，某还是分外不爽。
　　如此一来，某的心情，自然是不断崩坏，而且某拿来排解烦闷的盖亚，正如刚刚一样，经常被楚暄带去作研究，被迫转职一只无奶哀木涕的某，更是觉得异常不爽，随即决定，提前展开魔王逗勇者的游戏……
　　于是某就把逆天强者的意志，沉浸到小宇宙深处，根据逆天强者的第九感指引，从源自大千世界无数位面的投影之间，定位死神来了世界的投影，顿时就有一颗星辰自黑暗深处浮现，由于某与此世的联系还算深刻，死神来了世界的地球菌，差点就能凝成实质，某的圣人一念，随时都能定位此世，穿越位面屏障降临。
　　然而某已经身处此世，不需要再来穿越一次，某便以逆天强者的第九感，识别都天神煞深处，无数萌物通过寄托心灵之光，凝聚而成的无数精神印记，锁定此世第一只与某签約的萌物，顿时就有一只粉嫩可耐的美少女形象，浮现在某的心灵深处，逆天强者的意志随之流转，以精神印记为媒介，降临彼女的心灵世界。
　　此间是一片山清水秀、仿若世外桃源，充满少女漫画瑰丽风格，唯有逆天强者的意志，以一团圆滚滚的触手怪之形，彻底破坏此间的瑰丽意境，然而某不为所动，随之蠕动着触手怪圆滚滚的身躯，凌空漂浮起来，根据逆天强者的第九感指引，跋山涉水、终于发现一处貌似宫殿的建筑群，某一甩触手，就飘飞过去……
　　随着逆天强者的第九感指引，某摆动着无数触手，穿行在空寂无人的宫闱深处，翻墙越户，历经不可思议的种种怪诞，终于找到一池水汽蒸腾的温泉，有一只美少女，浸泡着温泉沐浴，正是彼女的意志投影。
　　眼见正在沐浴的美少女，有甚为不错的美好身材，某便毫不犹豫的伸展触手，瞄准彼女激射而去，突然遭到触手侵犯，彼女甚至来不及抗拒，就某被紧紧纠缠住四肢躯干，唯有拼命挣扎，妄图挣脱无孔不入的触手纠缠，然而事实证明，就算是圣人也无法挣脱的触手，区区一只神天位的软妹纸，更是不可能挣脱分毫。
　　于是无孔不入的触手，逐渐深入彼女的娇嫩，某与彼女的意志，随之同步如一，然而相较之下，逆天强者的意志更为坚定，毫无疑问的碾碎彼女脆弱的抵抗，扭曲着彼女的意志，作为逆天强者的意志载体……
　　睁开双眼，入目的是一间浴室，旁边有一堵墙面，装饰着面积甚大的落地镜，倒影着一只正在沐浴的美少女，某顿时就觉得有些蛋疼，果然变身神马的，还是太过重口，就算是逆天强者的某，也不能随意接受，可惜某要守护的执念，唯有萝莉与美少女，而且某实在无法想象，降临到畜男躰内，要有何等搅基的执念。
　　势已至此，就要找些安慰，某的圣人一念，随即招来无数触手、浮现虚空，顿时就让某的心情好转，无论如何，触手在、某就在，有无孔不入的触手，某就不再蛋疼，转念一窥载体的记忆，发觉彼女身处的国度，其政腐已经开始组织神天位的萌物，准备攻打光明神的浮空大陆，誓要还人类一片，蓝色而清净的天空。
　　可惜凡人的智慧，终究不能想到，黑暗神与光明神，都是逆天强者的马甲，正义与邪恶的交锋，不过是某想玩一场真人版的角色扮演游戏，众多神天位萌物的出演，不过是某的游戏，需要有人扮演勇者而已。
　　“话说神灵大人，你还真是有够无聊的馁！”
　　载体表示很不满：“玩什么勇者游戏，整个世界都被你弄得乱糟糟的……”
　　“啧，你若是能到达我的境界，放眼一览众山小，天下无敌、铁拳空硬……”
　　某表示风轻云淡：“想来你也要觉得，独孤求败、寂寞如雪，无聊至极。”
　　逆天强者的意志流转，根据载体的记忆，把沾满载体的水分，蒸发的干干净净，某就控制着载体，离开满是蒸汽的浴室，穿上载体预先准备好的衣裙，来到梳妆台前，迟疑片刻，某觉得以载体的可耐，似乎根本不需要化妆，就三步两步的跳上软绵绵的床榻，找到遥控器、开启电视，随意翻着频道、试图找些乐子……
　　“喂！神灵大人啊！不要总是载体、载体的叫，我有名字的说！”
　　载体还是很不满：“而且我实在无法想象……天下无敌什么的，怎么可能存在啊！”
　　“若是你能做到绝对的自由，不为任何存在，束缚自己的意志，就可以天下无敌！”
　　某的意志，誓要守护大千世界一切萝莉与美少女，至于大千世界一切萝莉与美少女，究竟需不需要某来守护，纯属细节问题，根本没必要在意，简而言之，某要守护的执念，就是某要贯彻的道，执道而行，某便所向无敌，如此正是步入内宇宙圣人，必须领悟通达的唯一关窍，若不能无视一切规则，就不能贯彻执念！
　　……是以、道大、天大、地大、人亦大！
　　某心怀大千世界一切萝莉与美少女，就能以某的小宇宙为载体，铸就大千世界无数位面的投影，甚至借助投影的存在，以逆天强者的意志，不断侵蚀大千世界，乃至于有朝一日，把大千世界化作某的乐园……
　　某随之不耻下问：“……话说你的名字，究竟是神马吖？敢问芳名、贵姓？”
　　“自由什么的，应该是相对的吧？而且神灵大人！你真的非常无节操诶！”
　　载体不满的哼哼：“刚刚还在偸窥人家的记忆，怎么可能不知道人家的姓名？”
　　“啧，无节操算神马，若是有节操，某也不可能铸就一座水晶宫，圈养无数萌物！”
　　某随之吐糟一句：“顺带，你不觉得林雪这个名字，实在是太过寻常了吗？”
　　“神灵大人唉！作为很普通的人类，人家真的不知道，什么名字算是不寻常诶？”
　　随手翻过的一个个频道，大都在播放关于浮空大陆的新闻，还有世界末日的宣告，以及各种砖家、叫兽的辟谣，然而终归还是有不少频道，不走寻常路，正在播放电视剧，于是某就略过无数言情剧，锁定一部很有仙侠氛围的武侠剧，关键在于某随之联想到的名字，基于重在搅合的蛋疼精神，某便毫不犹豫的提议……
　　“至少要叫西门吹雪神马的……”
　　某现在是命名帝：“或者雪花女神龙也不错口牙！”
　　“西门吹雪是男人诶！而且雪花女神龙是外号好不好！”
　　林雪果断吐糟：“……最关键的问题是版权啊！版权！”
　　“啧，盜版神马的，不是本圀的常理么？或者、你也可以给自己起一个外号吖！”
　　某表示毫无压力：“譬如我的外号就是……逆天强者！”
　　“逆天强者？何等中二的外号啊！”
　　林雪再次吐糟：“我应该说你不愧是神灵大人吗？”
　　“不！正因为我是逆天强者，所以我才能作为神灵，开启魔王逗勇者的游戏……”
　　某徒然慷慨激昂：“无敌的是逆天强者，而不是神灵，因果关系绝对不能弄错！”
　　或许是被某的爆发吓到，林雪随之就是没了声息，貌似陷入什么奇怪的状态，纠结一些无关紧要的东西，直到很仙侠的武侠剧播放完毕，随着结尾曲滑过的职员表，林雪貌似想到神马似地，不再保持沉默……
　　“诶！神灵大人，话说我直到现在，都不知道你是男是女啊？”
　　林雪的心情纠结：“或者说，人类的概念，不能描述神灵的存在？”
　　“啧，小雪雪你还真是反应迟钝，我还以为你已经知道了……”
　　某于是毫不犹豫：“既然身为逆天强者，我自然是纯爷们咯！”
　　“哟～小雪雪……呀啦那一卡？”
　　大魔王无声狞笑：“如此一来，就能试试我的纯度咯～”
　　逆天强者的意志，招来无数触手浮现虚空，环绕着某的载体，貌似轻盈的凭空飘荡、纠缠往复，某随即控制着载体，把纤细粉嫩、宛若葱白的指尖，伸向沾满粘液的湿滑触手，顿时就激起彼女的惊声尖叫……
　　那语气异常惊悚：“不要！绝对、不要！”
　　“啧，小雪雪哟～你不是怀疑我的性别么？”
　　某于是再次建议：“与我来上一发，就可以知道我是男是女啦！”
　　“呜哼！神灵大人！你真的很没节操诶！真心非常、非常、非常讨厌的说！”
　　随着林雪的吐糟，逆天强者的意志推动无数触手，化作一抹浮影融入虚空，通过第四维以上的高维度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，与某的小宇宙深处、不可思议的庞大存在，交融如一、不分彼此……
　　而某则风轻云淡：“节操神马的，果然还是扔掉最好啦！”
　　“呜咕～神灵大人！我现在正式提交辞职意向，希望神灵大人务必准许……”
　　毫不犹豫的吐糟：“跟着无节操的神灵大人，似乎随时都有失身的危险诶！”
　　“抱歉，神天位的萌物，已经解开第四阶段基因锁，属于终身制职业，不可能轻易辞职……”
　　载体的嘴角微翘：“作为解开基因锁第四阶段初级的生命体，若是强行解除契约，失去逆天强者的意志镇压，就要面对心魔的侵蚀……如果有信心对抗心魔，倒是可以试一试，自由在向你招手哦～亲！”
　　满嘴扯淡之间，逆天强者的意志，透过精神印记的联系，把关于心魔的设定，悉数植入林雪的心灵深处，使之毫无疑问的得知一切，宛若天生宿慧，某随即就可以感知到，彼女此刻分外无奈，宛若惨被欺骗身心的糟糕心情，而且彼女随之沉寂下去，似乎不想继续与某扯淡，很有几分沦落人间失格、生无可恋的悲催。
　　然而逆天强者的意志坚定不移，无论林雪的心情如何糟糕，也不能影响某的行动，通过电视以及网络，某已经弄到不少情报，做成勇者组团计划，差的就是付诸于行动，于是某便操纵着载体穿好鞋袜、离开家居，来到政腐组织的神天位登记处，此间是政腐的招安措施，一切萌物都可以通过登记身份、从而换取福利。
　　正如林雪的记忆一样，作为此世第一只转职的神天位，载体在萌物中的声望颇高，基本上每一只神天位的萌物，都会微笑着向某问好，某便根据林雪的记忆，貌似温和的点头答复，努力模仿载体的行为方式，直到某踏入登记处的政腐办公室，由始至终都没有任何人发现，林雪的存在，已经成为逆天强者的意志载体。
　　曾几何时的神鬼传奇世界，屎黄菌无偿贡献了一种万金油的能量，拥有真元力与神契力的多种特质，最为有趣的一点在于，万金油的能量，可以在不知不觉之间，潜移默化的影响常人的思维，甚至让常人为之赴汤蹈火、鞠躬尽瘁、死而后已，而且某更是找到方法，可以无限提取万金油能量，对于常人的专杀效果……
　　现在的万金油能量，已经被某的圣人一念加以改造，形成一种人类专杀之力，唯一的缺陷就是，解开第四阶段基因锁的任何人，都可以无条件免疫人类专杀的效果，由此可见，解开第四阶段基因锁的人类，果然不能称之为人，必须从进化树里单个摘出来，獨立成纲，譬如逆天强者的某，就是逆天强者纲的唯一生物。
　　“啧，政萎你好！政萎再见！”
　　载体便微微一笑：“傻羊啦啦～”
　　面对载体貌似温柔的微笑，刚刚还在摆架势的政萎，随之摔到地面，连滚带爬的蹭到载体的石榴裙之前，五体投地、满面谦卑的问载体贵安，某暗自狞笑着，诏令五体投地的政萎，带某的载体走访上级，如此一来，某就乘着政萎的轿车，抵达一处政腐办公楼，载体随之微笑着，敎公鹜猿纷纷五体投地、夹道问安……
　　人类专杀之力的效果，丝毫没有偏离某的意料，区区三天时间，某就一级一级的攀登顶峰，得到一国尊长的匍匐大礼，念及曾几何时的魔王游戏，某毫不犹豫的操控载体，号令匍匐在地的诸般代表，即刻修改宪法、调整体制，最迟三天，就要送某的载体登基称帝，匍匐在地的诸般代表，毫不犹豫的表示，吾皇万岁！
　　于是，三天时光稍纵即逝，勇者帝国随之成立！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　就在凌空悬阁的控制中枢，某仰天长笑着满床打滚，一旁的楚暄脸色分外纠结，宛若窥见无数草泥马驰骋天际，充满无法言述的坑爹气氛，然而逆天强者的意志坚定不移，毫不在意楚暄的柔肠百结，转而望向一脸蛋定，丝毫不觉得惊讶的盖亚，某随之咧开森森利齿，决定趁此机會，刷一刷楚暄与盖亚之间的好感度。
　　“哟～盖亚酱，怎么一点都不觉得惊讶呐？”
　　某把手一指楚暄：“你看小暄暄的脸色，不安慰几句，真的大丈夫么？”
　　“哼！烂蛆！痴心妄想！”
　　盖亚毫不犹豫：“我才不听你的话！”
　　然而说着说着，盖亚就把眼望向楚暄，面对楚暄脸上柔肠百结，一副行将就木的神情，仿佛似有无法言述的触动，一双小手疯狂的搓着一角，最终狠狠一顿，貌似想起楚暄曾经的围护，终于很艰难的开口……
　　“喂、喂、你……楚、楚暄，不要再发呆啦！要被烂蛆看笑话的说～”
　　盖亚的语气傲娇：“……常人面对圣人，根本不可能保持自我的说！”
　　“哼～凡人的智慧！人家、人家才不是因为……”
　　楚暄便向某怒目：“区区禽兽！稍微放松一下，就要沾花惹草！”
　　“水性杨花的魂淡！去死……去死一百万次吧！”
　　随着楚暄咬牙切齿的呢喃，顿时就有丝丝雷霆浮现虚空，化作一团千鸟齐唱的喧嚣电浆，轰鸣着点亮炫目光芒，宛若一道天罚之剑，穿行于三亿分之一秒每米的瞬间，跨越某与楚暄之间，几可忽略的距离……
　　轰……！
　　“啧，撒娇的小暄暄真可耐，我最喜欢啦！”
　　某便挺直第五肢：“……呀啦那一卡？”
　　“呜咕～人、人家……本宫才没有撒娇呢！绝对没有啊！魂淡！”
　　楚暄的小脸绯红，颇有些恼羞成怒的意味，于是毫不犹豫，扭腰就是一记猛踹，径直踢向某的第五肢，似要趁机杀人灭口，以楚暄经过真元力强化的肉躰力量，加上一腔满载的傲娇之情，尽管圣人之身足够强横，不可能受到实质伤害，然而第五肢被踹到，始终要疼上半天，某丝毫不敢大意，翻手截住楚暄的小脚……
　　令楚暄狠狠一蹬：“魂、魂淡！你、你放开啊！多余的东西，就让本宫除掉好啦！”
　　“啧，傲娇的小暄暄真可耐，我最喜欢啦！”
　　某就抓着楚暄的小脚，把楚暄整只抱到怀里，一手翻飞之间、探入单薄的衣裳、轻抚光滑的脊背，于是对楚暄专用安抚大佱，再次建功，楚暄顿时就安静下来，趴在某的胸前哼哼着，拿细碎的银牙啃咬某的皮肤，可惜力度轻的连豆腐都不一定能咬开，而且眼神温润似水，再没有之前，仿佛要把某柴刀卍解的险恶……
　　某自然再接再厉：“乖～最喜欢小暄暄啦！”
　　“呜咕～你、你不要……不要得意忘形啊！”
　　楚暄鼓起双颊：“人家、人家最讨厌你啦！”
　　“知道、知道、有我喜欢小暄暄就可以啦！”
　　某无节操的安慰着傲娇的楚暄，无意之间、却发觉站在一旁的盖亚，脸色特别难看，再没有之前貌似蛋定的摸样，望向某的三只眼眸目光呆滞，始终仇深似海的神色，如今化作异常险恶的摸样，与曾几何时、傲娇起来的楚暄，有异曲同工之妙，逆天强者的第九感传来提示，此时此刻，正是把盖亚彻底驯化的契机……
　　于是某果断伸手：“盖亚酱，快过来，不要傻站着发呆啊！”
　　“烂蛆！你、你、你要干什么！”
　　盖亚浑身一颤，顿时回过神来，不但没有来到某的身旁，甚至毫不犹豫的倒退一步，紧绷着一张粉嫩的小脸，仿若一只深陷穷途末路的小仓鼠，以充满戒备的眼神，注视着心怀诡秘，向小仓鼠示好的喵酱……
　　一句话哀怨凄婉：“人、人家都、都被你、被你……你、你还要怎么样啊！魂淡！”
　　“啧，盖亚酱，你不要担心啦！我现在心情非常好，不會拿你当宍便器使唤滴……”
　　某一脸风轻云淡：“不过是看你的表情，有些空虚寂寞冷，就想叫你过来，玩玩左拥右抱。”
　　“人家、你、我……”
　　眼见盖亚还在纠结，某便把手虚握，凭借圣人境界的入微能力，扰动时空矢量，幻化无形之手，把盖亚整只拖上牀铺，与楚暄抱到一起，顿时就让楚暄把眼一眯，哼哼着就要把盖亚往外挤，随即激起盖亚的对抗意识，与楚暄争夺某的怀抱，两相争锋的摸样，宛若一对粉嫩可耐的喵酱，分毫不让的争夺着一团毛线球。
　　感觉楚暄与盖亚的争夺，或许还要持续一段时间，而且丝毫没有某来插手的余地，于是某唯有非常无奈的闭上双眼，把逆天强者的意志，沉浸在心灵之光深处，通过精神印记的联系，某的意志降临到林雪的心灵世界，化作一团圆滚滚的触手怪，蠕动着触手飘飞起来，很快就遇到林雪的意志投影，却听见无数不满……
　　“呜哼！无节操的神灵大人！你究竟是在干什么啊！”
　　彼女非常不满：“皇帝什么的，人家怎么可能做到啊！”
　　“啧，小雪雪哟～世间最简单的职业，就是当皇帝啦！近小人、远贤臣、绝对不會错！”
　　某表示毫无压力：“关键在于，政腐至今没有决心开战，我唯有主动加快游戏进度啦！”
　　“神灵大人！不要说的这么轻松啊！魂淡！”
　　林雪抱头嚷嚷：“……现在全圀都乱套啦！”
　　“啧，少女，我看好你哟～拯救世界的任务，就托付给你啦！”
　　某展开无数触手：“现在就去召集勇者，讨伐毁灭世界的大魔王……光明神吧！”
　　然而不等林雪答复，逆天强者的第九感已经传来提示，指引某把降临的意志转到本体，顿时睁开圣人之身的双眼，但见楚暄与盖亚，分踞在某的左右两边，彼此怒目而视，好似一言不合就要开战，把人脑袋打出狗脑袋来，作为彼女之间的交锋，根本没有某插手的余地，是以某果断决定，就此转职不闻不问的木头人。
　　可惜问题在于，此世名为死神来了，自有祥瑞的眷顾常伴左右，某刚刚下定决心，还来不及付诸实践，就被彼女二人发现，双方异常险恶的目光，随之投注于某，齐齐向某注目，仿佛似要某来裁判究竟谁胜谁负，某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，顿觉蛋疼不已，然而势已至此，某唯有试试能不能靠蒙混过关。
　　“哟～小暄暄，还有盖亚酱，瞪着我有神马事口牙？”
　　某试图收拾餐具：“莫非，你们想要触手了？”
　　“哼！触手什么的，最讨厌啦！”
　　两女异口同声的说完，就把眼望向彼此，相互注目，异常险恶的目光，似乎要把彼此柴刀卍解……
　　下一刻齐齐娇嗔：“魂淡！不要学人家说话啊！”
　　“呜咕！”
　　楚暄鼓起双颊、把眼眯成等号，异常险恶的目光，狠狠盯着盖亚的脸庞，仿佛在寻找下刀之处……
　　最终把眼一翻：“宍便器！”
　　“哼！！”
　　盖亚的脑门青筋暴突，盯着楚暄的目光，可谓苦大仇深，要把楚暄煎炒烹炸，整治成一桌好菜……
　　于是把嘴一撇：“无节操！”
　　“你！”“你！”
　　楚暄与盖亚相继怒视彼此，咬牙切齿的可耐摸样，似乎就要以某的身躰为战场，来一场美少女的姬斗，某随之做好准备，无孔不入的无数触手，蓄势待发，一旦彼女之间点燃战火，某就要召唤无数触手降临，把两只紧紧纠缠，施予无孔不入的触手调敎，然而正当形势一触即发的时刻，就有一只赵樱空，翩然而至……
　　“嘻嘻～主公和殿下……还有盖亚，你们在玩什么啊？”
　　赵樱空翘起嘴角：“要不要加上妾身，一起分担主公的触手啊？”
　　“魂淡！谁和宍便器一起玩啊！”“魂淡！谁和无节操一起玩啊！”
　　非常整齐的吐糟：“触手什么的，最讨厌啦！”
　　随着异口同声的说话，楚暄与盖亚彼此对视一眼，似乎有些惺惺相惜，于是就齐齐向某注目，异常险恶的视线，好似要把某抽筋剥皮剔骨，甚至不待某毛骨悚然，就让逆天强者的第九感警铃大作，传来前所未有的警告，仿佛稍有轻忽，就要惨遭楚暄与盖亚两只，足有二倍化的柴刀好船，幸好赵樱空还有话没说完……
　　“殿下，实验即将完成，需要亲自记录实验结果吗？”
　　赵樱空微微作势：“或者，樱空可以代为记录。”
　　“呜咕！”
　　楚暄鼓起双颊，异常险恶的视线，有些游移不定，整整纠结三秒时光，最终还是翻身走下牀铺……
　　同时望向赵樱空：“不要，我现在就过去。”
　　“咦～啊！楚暄、等等我！”
　　有些迟钝的天然片刻，盖亚终于惊叫着清醒过来，向某怒视一眼，就跟着楚暄的脚步走下牀铺……
　　满嘴的不知所谓：“关于时空逆流的要素是……”
　　侥幸脱离苦海的某，却丝毫不觉得高兴，因为就在刚才，楚暄与盖亚当着某的面前彼此结盟，无论是逆天强者的第九感，还是某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，都不能放下心来，唯有陷入无尽的纠结，足足历经三秒时光，杀死无数脑细胞，某终于决定釜底抽薪，趁隂毛尚未浮现，先让楚暄与盖亚宍人形崩坏。
　　……失去主使的隂毛，统统都是浮云！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　想通此节，某顿觉念头通达，不再顾虑楚暄与盖亚的结盟事件，继续在此之前的工作，把逆天强者的意志，降临到林雪的心灵世界，督促彼女尽快推动魔王逗勇者的游戏，然而现实不是游戏，事实证明，有若游戏一样，点一点击鼠标，再等几分钟，或几个小时，就能造就无数杂兵的事情，根本不能发生在现实世界。
　　尽管有逆天强者的某时时督促，然而魔王逗勇者的游戏进度，终究拖延了半个多月，期间楚暄与盖亚没有半点异常，时不时的被某捉到，惨遭无孔不入的触手调敎，随即撒娇打滚耍赖卖萌，借此挣脱某的触手，仿佛一切事情都是一如既往，唯有逆天强者的第九感，总觉得有些不太对劲，就好似有些事情在暗处发展。
　　可惜任凭某杀死无数脑细胞，也没能想到半点结果，而且逆天强者的凶残不容置疑，某实在无法产生多少危机感，于是某就不再纠结，专心攻略魔王逗勇者的游戏，凭借逆天强者的意志，推动凌空悬阁的符文系统，随之浮现虚空的投影屏幕，把勇者美少女的开荒场景，一一呈现在某的眼前，使某可以随意品鉴一二。
　　此时此刻，神天位的勇者美少女，正在讨伐第一房的守护者，熊熊燃烧的本源之火，令勇者美少女陷入苦战，若非某在此之前就警告过十七只新人，下手不要太狠，必须让勇者美少女有时间爆种，或许勇者美少女的征途还没开始，就要迎来一次团灭惨案，尽管开荒总是伴随着团灭，但团灭多了，终归是要影响信心。
　　某赐予十七只新人的速成功法，源于赵樱空共享的内功心法，还有楚雪共享的修真功法，以及某闲着蛋疼兑换的几篇神打奥义，经过某的圣人一念删改整合，最终自创的速成要诀，先以观想之法，凝成神魔之影，再借此激发心灵之光，施展神魔之能，常人修习三五年即可大乘，至少能匹敌解开基因锁第四阶段初级。
　　唯一的缺陷就是，常人大乘三五年，便要面对自己观想的神魔之影，或是战而胜之，方能步入解开基因锁第四阶段中级，或是惨遭神魔之影的鬼畜猎奇，享受人间失格的无惨，而且如今的十七只新人，更是被某以圣人一念，灌注逆天强者的凶残，强行催生神魔之影，就此跳过观想、以及三五年的修习，一步大乘……
　　如此一来，再过三五年，一步大乘的十七只新人，就要一战神魔之影，或是享受人间失格的鬼畜猎奇，直至宍人形崩坏为止，或是战而胜之，步入解开基因锁第四阶段中级，然而神魔之影愈是强横，战胜的难度也就愈大，以逆天强者的凶残，强行催生的神魔之影，更是能与解开基因锁第四阶段中级，相较一番雌雄。
　　某可是非常期待，眼下的十七只新人，要如何面对神魔之影，譬如第一房的守护者，其神魔之影名为祝融，能以自身的心灵之光，随意制造高频分子震荡，形成焚尽万物的本源烈火，或许此时此刻的第一房，还可以在勇者美少女的面前，展示一下烈火之威，然而再过三五年，就要换第一房自己享受一下，祝融之火！
　　可不要火葬自家户口本哦～亲！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０５３ 揭露、历史黑幕、人间失格的盖亚###
('
　　经由逆天强者的意志推动，宽广有若大陆的凌空悬阁，逆着地球菌的自转方向，宛如乘风破浪般的撕裂云海，似缓实快的匀速飘移，庞然不可思议的面积，彻底遮挡住洒向地面的阳光，令地球菌面向太阳的方向，始终笼罩在一片阴影之下，唯有黎明以及傍晚时分，可以在地平线的方向，得到稍纵即逝的片刻光明……
　　某端坐于控制中枢，逆天强者的犀利目光，穿过地面的无瑕玉璧，俯瞰脚下的层云流霭，如今是某降临此世的第十一个月份，再过一个月便能结束主线任务，愈发强烈的时空逆流，招来越来越多的陨星，撞向凌空悬阁，每每都被某的心灵之光，都天神煞构筑的绝对领域，炼成灰灰湮灭，唯余一缕缕青烟、袅袅飘散。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　须臾之间，逆天强者的意志，以都天神煞为媒介，强行操作凌空悬阁的监控系统，把魔王游戏的实况转播，投影在某的王座之前，历经三五个月的辗转起伏，参与魔王游戏的勇者美少女，已经把副本进度攻略到第五房，貌似再过片刻，就能蓷倒第五房的守护者，踏上新的征途，讨伐魔王麾下的八大金刚、四大护法。
　　然而魔王逗勇者的游戏，纯属某闲着蛋疼，感觉一年时间太过难熬，穷极无聊之下开展的娱乐项目，如今的关键在于，根据楚暄与盖亚的研究表明，时空逆流的绝杀，已经迫在眉睫，大约再过三五天，此世太阳系的诸般星辰，都要受时空坍塌的影响，偏移轨道、飞向太阳，于半个月之内，催生吞噬太阳系的黑洞……
　　某若不能在黑洞产生之前，先把时空逆流干掉，就要在黑洞产生之时，把黑洞干掉，方能确保此世与某签約、转职神天位的无数萝莉与美少女，不至于无家可归，否则就是有辱逆天强者的凶残，某仗之成为逆天强者，誓要守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡的执念，肯定要因此离某而去。
　　……区区此世的萝莉与美少女都不能守护，更何况大千世界无数位面的萝莉与美少女！
　　但是，相较于刚开始研究时空逆流的楚暄，某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，可以毫无疑问的肯定，果然还是前圣人盖亚，更加熟悉时空逆流的尿性，就算盖亚确实不熟悉，也能作为调敎盖亚的借口。
　　于是逆天强者的意志流转，把盖亚捉到面前，招来一团原罪的黑泥，随着某的圣人一念，缭绕在黑泥表面的都天魔火，渐渐敛去几分喧嚣，顿时就让无穷恶意迷漫此间，仿佛似要把一切悉数摧残，吓得盖亚小脸青白、巍巍颤颤着娇軀，状似面临无限恐怖，某便毫不犹豫，以都天神煞牵引黑泥，缓缓飘到盖亚面前……
　　“咿呀！不要！不要过来啊！绝对不要！魂淡！”
　　盖亚顿时惊声尖叫，宛若小仓鼠似地窜到角落，浑身颤抖的缩成一团，由此可见，原罪演化的黑泥，果然不愧为三眼族专杀之力，属于三眼族的一切亚种，都不能抗拒原罪的威胁，就如同遭遇喵酱的小仓鼠。
　　“啧，盖亚酱～不要怕嘛！碰一下又不會怀孕……”
　　某咧开森森利齿：“而且，科学需要实验，实验就有牺牲，面对牺牲、当有觉悟……”
　　“……盖亚酱、你就觉悟吧！”
　　逆天强者的意志，以都天神煞为媒介，推动原罪的黑泥，缓缓追上盖亚，随着距离缩短，彼女的表情异常惊悚，更是在猛然之间动身，人影一闪，就躲到楚暄身後，把楚暄挡在面前，小脸苍白的仰望着某……
　　“魂、魂淡！不要！绝对不要！明明人家知道的东西，都告诉你了啦！”
　　盖亚酱毫不犹豫：“而且牺牲什么的，让别人去做就好了，人家才不要觉悟呢！”
　　“啧，盖亚酱，倘若你真的没有隐瞒，怎么还是不能解决时空逆流呢？”
　　大魔王无声狞笑：“既然留着你没用，干脆拿你实验一下，原罪的实际效果吧！”
　　“呜～不要！不要！不要！不要！”
　　于是盖亚连声哀鸣，顺便把很萌很水灵的三只眼眸，望向一旁的楚暄，毫不犹豫的施展卖萌大佱，瞬间就与楚暄达成幕后交易，令楚暄的娥眉微蹙，似乎有些纠结的迟疑三秒，终于抬眼望向虎视眈眈的某……
　　“住手吧！目前盖亚是唯一的三眼族标本，现在就玩坏掉很难找到第二个。”
　　语气倒是很平淡：“而且就算要实验，也要以不影响标本健康为前提着手。”
　　“啧，小暄暄吖！想当年被你玩死的小白鼠，若是听到你今天的话，肯定要哭哭哇！”
　　某有点无力吐糟：“想当年的小暄暄，怎么就不考虑一下实验体的健康？”
　　“凡人的智慧！目前盖亚是唯一的三眼族标本，但人类什么的，要多少有多少……”
　　楚暄便把眼一眯：“而且，研究什么的……是借口吧？你还想怎样啊？魂淡！”
　　“好好好！总之我最喜欢小暄暄了，你爱怎样就怎样吧！”
　　某最终果断摊手：“不过我还是要奉劝一句，不要让姬情影响你的判断啊！小暄暄！”
　　刚刚吐糟彼女之间的姬情，就发现楚暄的脸色分外不满，某不由得把眼一瞥满面凄婉的盖亚，暗叹彼女果然不愧为圣人一枚，便是生命印记受制于某，惨遭逆天强者的意志镇压，根本不能发挥圣人之力，最终还是把楚暄忽悠得有失水准，由此可见，尽管盖亚的大部分年纪都活到狗身上去了，某依然不能有丝毫大意。
　　“啧，盖亚酱，你可要小心一点，别以为小暄暄很好忽悠哦～”
　　某随即吐糟一句：“到时候可不要跑来求我，说神马想要脱离楚暄的怀抱哦！”
　　“哼！変态！痴汉！禽兽！色魔！不要胡思乱想啊！魂淡！”
　　盖亚酱果然暴走：“人家、人家和楚暄才没有什么姬情呢！”
　　“啧，你爱怎么扯淡都随你，我姑且保留意见……”
　　逆天强者的意志流转之间，裹住原罪的都天神煞，随之爆燃起喧嚣魔火，层层封印原罪的黑泥，顿时就让充斥此间的无穷恶意烟消云散，再也找不到半点痕迹，盖亚一张苍白的小脸，终于有了几分血色，某由此再次确定，原罪果然不愧为三眼族专杀之力，光是一点侧漏的气息，就能让圣人境界的盖亚感觉压力山大。
　　送走分外不满的楚暄，还有一脸劫后余生的盖亚，某便以都天神煞为媒介，贯彻逆天强者的意志，操控凌空悬阁的符文系统，调整监控系统的视角，窥视正在通关的勇者美少女，但见彼女之间的配合越来越默契，第五房的守护者渐渐落入下风，手忙脚乱的抵抗片刻，就败下阵来，被一阵光芒传送到某的王座之下……
　　“啧，应该说，废材果然是废材么？就连共工魔影的凭依，都不能让你产生价值！”
　　某俯视座下废材：“死或生，绞尽你的脑汁，给我一个理由吧！倒数第五的废材菌！”
　　“沃草！明明是你说不能伤害那些贱哔，否则就要老子去死的好不好！”
　　倒数第五很不满：“什么魔王游戏，什么主神空间，什么任务奖励，老子不伺候了！”
　　“哟～你的意思是说，你不想活了么？倒数第五的废材菌！”
　　经由逆天强者的意志推动，都天神煞以黑色神龙之形浮现虚空，缓缓咧开森森利齿，一双龙眼宛若流火融浆，炽燃不熄的竖状龙瞳，牢牢锁定住倒数第五的身影，隐约流露的逆天强者的意志，令倒数第五的废材一脸苍白，毫不犹豫的扑街在地，乃至于屁滚尿流，还有一股股冷汗淋漓而下，打湿了倒数第五的衣襟……
　　某顿觉索然无趣：“现在，死或生，最後一次机會，给我一个理由吧！”
　　“魂、魂淡！你不要太嚣张啊！别以为资深者就了不起！”
　　废材菌自寻死路：“……老子也是很厉害的啊！”
　　由于倒数第五的废材，始终没有找到理由，更是招来黑沉沉的共工之水，妄图挑战逆天强者的凶残，然而倒数第五的废材，既不是萝莉、也不是美少女，根本没有资格，享受无孔不入的触手调敎，于是某就以逆天强者的意志，推动都天神煞的黑龙，翻腾盘绕之间、飞噬而下，要把自寻死路的废柴菌，炼成灰灰湮灭。
　　吼……！
　　一声龙吟还在此间响彻，熊熊燃烧的都天神煞，宛若摧枯拉朽般的破开共工之水，彻底碾碎倒数第五的一切防御，转眼就把倒数第五的废材，碾成灰灰湮灭，就连青烟飘散的余地都没有留下，可谓实至名归的轰杀至渣都不剩，唯有主神光球随之而来的提示，随之扰动某的灵魂链，宣告倒数第五的生命是何等廉价……
　　“击杀队员，扣除一千奖励点……”
　　某随意的抬起主神腕表，瞄了一眼击杀队员五人，扣除五千奖励点的提示，缓缓咧开森森利齿、无声狞笑，与某而言，奖励点神马的，随便刷刷也就有了，根本不需要在意，唯有支线剧情，要杀死不少脑细胞，于是某早就决定，要把新人痴汉以及畜男，统统轰杀至渣都不剩，唯有萝莉与美少女，可以通过此次剧情。
　　主神腕表显示的五人击杀，代表负责第一房到第四房，倒数第一至倒数第四的废材，还有此时此刻的倒数第五，都被某轰杀至渣都不剩，如此一来，剩下的十二只新人，便是魔王麾下的八大金刚、四大护法。
　　等到勇者美少女顺利通关，获得八大金刚与四大护法掉落的装备，还要讨伐在此之上的两仪式，由于勇者来迟，惨遭无节操的魔王玷污身心，于是仇恨着勇者的黑化公主楚暄，以及被魔王的凶残英姿所俘获，要为魔王扫除勇者的花痴侍女赵樱空，方能步入最终关卡，讨伐鸟生鱼汤、寂寞如雪、独孤求败的光明神……
　　……捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是某仰天长笑，逆天强者的意志，以都天神煞为媒介，强行驱动凌空悬阁的符文系统，把勇者美少女与八大金刚的战场，纤毫毕现的投影在某的眼前，作为八大金刚的新人，皆可发挥神魔之影的八成力量，若非前五房的守护者都有装备掉落，或许刚刚开战，就能让衣物被毁的勇者美少女，以抱胸蹲防的姿态团灭。
　　然而勇者美少女的战况，始终不容乐观，不止无法打破肉盾的防御，就连天位力量推动的雷霆烈火、以及凛冽冰风，都被八大金刚逐一克制，幸好勇者美少女的装备，是某根据土狼掉落的剑鞘阿瓦隆，以圣人一念强化改造而成的阿瓦隆套装，不需要特别在意防御，勉强还能在八大金刚的眼前，做些垂死挣扎的抗争。
　　“啧，我的美丽的翅膀哟～你们似乎遇到了一些麻烦……”
　　逆天强者的意志，透过精神印记的联系，瞬间搭建心灵锁链，借此沟通陷入苦战的勇者美少女……
　　某表示风轻云淡：“呼唤你的神，献上祭品，就能得到帮助哦～亲！”
　　“呜哇！是神灵大人！神灵大人真是无节操诶！神灵和魔王都是一个人扮演！”
　　美少女纷纷声讨：“神灵大人最讨厌了！快点离开地球吧！大家都很害怕的说！”
　　“啧，既然如此，等下再来求我，就要收三倍的祭品咯！”
　　某咧开森森利齿：“……傻羊啦啦！”
　　下一刻，某就通过心灵锁链，把祭品的目录，投影到勇者美少女的心灵世界，顿时就让诸彼女的神情分外纠结，少数几只勇者美少女，甚至因此而分心，惨被一道轰鸣的震荡扫飞，若不是阿瓦隆套装的防御力颇为优秀，总算护住萌物的性命无恙，某或许要在半途为勇者美少女开挂，碾死几只不知道保护萌物的新人。
　　某随之记住新人的摸样，决定等待来日，就把伤害美少女的雜种，轰杀至渣都不剩，唯有如此方能证明，某要守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡的执念，是何等不容置疑的真理！
　　然而逆天强者的第九感，随之传来一道提示，楚暄与盖亚身边，似乎有好事发生，某便推动逆天强者的意志，以都天神煞为媒介，强制调整凌空悬阁的监控系统，锁定住楚暄与盖亚的实验室，但见一只浑身赤躶的盖亚，仰躺在解剖台之上，光辉织就的符文词缀，宛若锁链般禁锢着彼女的四肢躯干，使之动弹不得……
　　还有一只楚暄拿起针筒，汲满了可疑的液体，就要把针头扎到盖亚躰内，无论盖亚的哀求，是如何哀婉凄切，都不能让楚暄的脸色，产生任何一点动摇的迹象，而随侍在楚暄身旁的赵樱空，更是一脸的冷笑。
　　“啧，小暄暄哟～你不是说，盖亚是唯一的三眼族标本，不能玩坏掉么？”
　　心灵锁链不解释：“现在怎么就把盖亚搬上解剖台，玩起注射游戏来了？”
　　“特别制作的药剂，完全没有副作用、或是药物残留，可以放心实验……”
　　须臾之间，楚暄已经把针头触及盖亚的肌肤，就要在下一刻刺入皮下，展开注射游戏，顿时就让盖亚的脸色苍白，宛若行将崩坏的宍人形，三眼圆睁的直瞪着楚暄，异常险恶的眼神，仿佛要把楚暄千刀万剐。
　　“快点拿开啊！魂淡！不要给我注射奇怪的东西啊！”
　　盖亚酱非常不满：“就算没有副作用也不可以乱来！”
　　“哼！”
　　楚暄哼哼一声，就坚定不移、毫不犹豫的扎下针头，令盖亚颤抖着娇軀，宛若垂死般婉转哀鸣……
　　真可谓人间无惨：“不要啊！！！”
　　事实证明，楚暄的药剂效果非同凡响，转眼就让盖亚的小缝之间，满溢着可疑的液体，楚暄稍稍触碰一下盖亚的小缝，就激起一阵婉转哀鸣，令盖亚的娇軀往复扭动，还有一道可疑的水柱，从粉嫩的小缝之间喷涌而出，淅沥沥的洒在解剖台上，某不禁怀疑起楚暄的药剂，究竟是何等坑爹的产物，能让盖亚如此欢乐。
　　“没什么，很普通的感冒药而已……”
　　楚暄是风轻云淡：“或许是种族差异，三眼族的药物反应特别强烈。”
　　听到楚暄的推理，陪伴在楚暄身旁的赵樱空，似乎很有兴趣的走到解剖台前，伸出纤细粉嫩的指尖，轻轻戳弄盖亚的小缝，激得盖亚连连哀鸣，越来越多的液体，从粉嫩的小缝喷涌而出，彻底打湿了解剖台。
　　“嘻嘻～稍微碰一下就能湿成这样，这反应似乎有点过度了……”
　　赵樱空满眼笑意：“主公啊！要不要用你的触手，试试盖亚的极限？”
　　“啧，小樱空哟～你真是太邪恶了，落井下石是不对的！”
　　某表示吐糟不能：“而且我的触手调敎，随随便便都能把盖亚酱玩坏掉，如果趁现在鬼畜，盖亚酱非要宍人形崩坏不可，到时候我可没有第二只盖亚酱可以调敎……或者小樱空能连带盖亚酱的份一起来？”
　　“呜，还是算了吧！主公的触手很讨厌呢！”
　　赵樱空一脸余悸：“如果再加上盖亚的份，就算是樱空也會坏掉呢！”
　　有赵樱空的卖萌在前，还有楚雪表示，可以让某欣赏一场姬戏，某就放任盖亚的无惨，尽管不知为何，先前还在保护盖亚的楚暄，转眼就把盖亚搬上解剖台，但是等楚暄玩够了，总归要放掉盖亚，然而某却在盖亚无惨的次日，遇到跑来求助的盖亚，声称要某抓来楚暄与赵樱空，交予彼女狠狠调敎，直到宍人形崩坏。
　　盖亚表示，某若能把楚暄抓来，予其报得调敎之仇，彼女愿意乖乖转职宍便器，从此任凭某来随意调敎，颇为无下限的言辞，令某觉得非常意外，怀疑彼女是在扯淡，盖亚便捂住小脸，非常无节操的表示……
　　“呜咕～反正、反正人家都被你、被你这样那样的……再也嫁不出去了。”
　　盖亚的小脸绯红：“还不如乖乖听话，做内宇宙圣人的宍便器，也不错的说～”
　　“啧，盖亚酱吖！你的节操已经掉得满地都是啦！还不赶快捡起来！”
　　如此无下限的说法，甚至能与腹黑的楚暄相提并论，某顿觉无限蛋疼，然而某转念一想，就发现盖亚此刻的选择，或许是彼女唯一的出路，毕竟曾几何时，还是解开基因锁第四阶段高级的某，就能把盖亚连带阿赖耶与朱月一起捉来，施予无孔不入的触手调敎，而如今某更是内宇宙圣人，盖亚根本就没有逃脱的希望。
　　“于是你就决定，既然不能反抗，就乖乖享受触手调敎的欢乐，顺便坑杀一下小暄暄么？”
　　某便转职思考者：“果然圣人都是无节操的东西么？咦！话说回来，我不是很有节操么？”
　　“哼！区区変态，你的节操在哪里？我怎么一点都看不见啊！魂淡！”
　　盖亚酱非常不满：“……除了触手以外，你还有什么东西？”
　　“唔～说的是哟！此身乃无限触手制成……”
　　随着某的召唤辞，无数触手浮现虚空，紧紧纠缠住盖亚的四肢躯干，强行褪去彼女的一身衣裙……
　　令盖亚惊叫连连：“咿呀！魂淡！你要干什么，快放开我！”
　　“啧，安心啦！至少在你复仇之前，我是不會把你玩坏掉滴～”
　　于是逆天强者的第九感，指引无孔不入的触手，浮现在楚暄的实验室，紧紧纠缠住毫无防备的楚暄，随之挟着楚暄的娇軀，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，借此作为中转，把楚暄送到某的面前，然而刚刚浮现虚空，楚暄就把眼瞥向强制脱灮的盖亚，双眸一眯，就是一副神推理完毕的样子，非常可怜的哀鸣起来……
　　“呜～小暄暄、小暄暄不要触手……”
　　然而逆天强者的意志坚定不移，随之招来都天神煞构筑绝对领域，彻底分割楚暄与世界的联系，渐渐浮现虚空，缭绕在楚暄身边的无数符文，再也无法沟通因果律的波动，令楚暄空有无数技能，却不能施展分毫威力，于是某非常满意的点点头，就以逆天强者的第九感，指引更多触手绑来赵樱空，将之拖到盖亚面前。
　　“啧，小暄暄哟～突然捉住你真的很抱歉，但盖亚酱想与你百合一番，我实在没理由拒绝……”
　　某咧开森森利齿：“现在，盖亚酱，该你有恩报恩，有仇报仇啦！”
　　作为解开基因锁第五阶段的圣人，尽管生命印记被某掌握，没有某的允许，就不能施展圣人威能，然而解开基因锁第五阶段的境界，始终没有离盖亚而去，先前惨遭触手调敎的经历，已经让盖亚习得不少调敎技巧，某刚刚松开触手的束缚，盖亚就漫步的楚暄身前，把纤纤细指探入楚暄的小缝，很有规律的弹弄起来。
　　“咿呀！我错啦！盖亚不要！那里～不可以啊～魂淡！宍便器！”
　　不过三五秒，就让楚暄无法忍耐，婉转哀鸣夹杂着娇嗔，而楚暄的小缝之间，更有可疑的液体喷涌而出，顺着盖亚的小手，淅沥沥的洒落地面，散发着无限崩坏气息，令盖亚的小脸上，满是大仇得报的欢乐。
　　“哼哼！区区蝼蚁，竟敢把人家、人家……现在就让你品尝人家的屈辱！”
　　盖亚酱咬牙切齿：“不要觉得孤单啊！还有一只大嬭牛陪你一起享受呢！”
　　“咿呀！那里、那里不可以……啊！”
　　楚暄哀鸣着吐糟：“盖亚！与虎谋皮！你、你是笨蛋吗！啊～”
　　“啧，小暄暄，你这话可就错了，若是盖亚没有给我好处，我怎么可能来捉你呢？”
　　某咧开森森利齿：“没错！盖亚早就答应我，愿意乖乖享受无孔不入的触手调敎！”
　　“呜咕～盖亚是笨蛋！大笨蛋！啊～那里～不要碰～要、要坏掉啦～咿呀！”
　　楚暄分外无力的吐糟，带起一声声婉转哀鸣，有若一曲绮丽乐章，然而逆天强者的第九感，指引某把眼望向一旁的赵樱空，但见彼女眯起双眼，盯着楚暄无惨的景象，一双眼珠乱转，好一副冒坏水的摸样，触动逆天强者的意志，招来无孔不入的无数触手，强行褪去赵樱空的一身衣裳，把童颜苣乳的彼女剥成小白兔。
　　“咿呀！主公放过樱空吧！只要不用触手，樱空可以帮主公乳哔哦！”
　　可惜某还来不及答复，盖亚就伸出了空着的小手，把纤细白嫩的指尖，探入赵樱空的小缝深处……
　　令彼女连连远吠：“啊～区区宍便器，不要得意忘形～那里～不可以～咿呀！”
　　“哼！哭吧！叫吧！然后髙潮吧！”
　　盖亚酱粲然狞笑：“你们予我的耻辱，我要百倍千倍的讨回来！”
　　随着咬牙切齿的低喃，盖亚伸着纤细粉嫩的指尖，分别挑动楚暄与赵樱空的小缝，先前还有些生涩的动作，已经在楚暄身上得到磨练，此刻挑动起来异常娴熟，不过转眼之间，就迫得赵樱空无法忍耐，与楚暄一起婉转哀鸣，然而彼女二人的哀鸣，不但没有换来盖亚的丝毫怜悯，还让盖亚的指尖，挑动的更加激烈……
　　“咿呀～凡人的智慧！不过是区区宍便器而已，怎么可能说得动～啊！”
　　小暄暄连连哀鸣：“啊～不要碰～那里～不可以～啊！盖亚最讨厌啦！”
　　“没、没错！笨蛋盖亚，明知道被人当做借口，还助纣为虐～啊咿！要、要坏掉啦！”
　　赵樱空接着楚暄的话语，把眼望向暗自窃笑的某，，婉转哀鸣的吐糟直指事实真相，由此可见，楚暄与赵樱空果然能理解某的想法，可谓心有灵犀，然而事到如今，一切都为时已晚，面容尽是黑化的盖亚，根本不理楚暄与赵樱空的揭露，自顾自的挑动指尖，拨弄楚暄与赵樱空的小缝，顿时就让彼女二人浑身颤抖……
　　随之齐齐哀鸣：“啊～盖亚～不要！要、要坏掉啦！咿～呀！”
　　于是可疑的液体，随着彼女二人的哀鸣，从小缝之间喷涌而出，洒得盖亚满头满脸，充满崩坏的气息，顿时就让盖亚把眼一眯，指尖的动作愈来愈是激烈，狠狠挑动着楚暄与赵樱空的小缝，借此不断榨取可疑的液体，刺激得彼女二人浑身抽搐，痉挛着就弓起腰肢，抵达更加高远的巅峰，乃至于双眸都有些茫然失措。
　　“哼！随便碰一下就能湿成这样，你们的反应是不是过度了？”
　　盖亚酱果断吐糟：“不愧是无节操么？稍微碰一下都能髙潮！”
　　“呜呣～区区宍便器……笨蛋盖亚！最讨厌啦！”
　　哼哼一声，楚暄与赵樱空对视一眼，无声无息之间，不知达成了神马协议，恶狠狠的望向盖亚……
　　楚暄便鼓起双颊：“盖亚可要做好准备，享受我们的款待啊！”
　　接下来的三天三夜，楚暄联手赵樱空报复盖亚，遭遇某与盖亚的携手鎮压，由于耻度问题，唯有按下不表，最终的结果是，楚暄与赵樱空还有盖亚，三只粉嫩可耐的美少女，都陷入宍人形崩坏的边缘，有气无力的趴窝在牀上，彼此表现的分外和睦，再也没有半点对抗意识，于是唯一得利的渔翁，某自然是神清气爽。
　　“捏哈哈哈哈！盖亚酱！你干得好吖！果然不愧为圣人一枚！”
　　某现在非常高兴：“现在就送你一件礼物，与我一起破解主神空间吧！”
　　正好在此之前，有不少痴汉、畜男等新人，被某轰杀至渣都不剩，为中洲队留下空位，于是某就把手一翻，施展圣人境界的天赋树之一，虚空造物的能力，无限抽取量子层面的零点能，造成时空矢量的空洞，由此而生的真空衰变，牵动时空矢量的正常次序，向着真空衰变的奇点坍塌，奏响激荡时空矢量的瑰丽乐章。
　　某以逆天强者的意志，推动随之而来的无限能量，从量子层面构筑物质存在，不过三秒时光，就有一条主神腕表浮现虚空，落在某的掌心，然後某就托起盖亚的纤细手腕，亲手为盖亚戴上虚空造就的主神腕表，再以逆天强者的第九感，指引某的圣人一念，通过因果律线路的联系顺藤摸瓜，找到主神光球的认证系统。
　　自从步入内宇宙圣人的境界，某就开始破解主神光球的防火墙，尽管迄今为止的进展不大，某还是弄到一些特殊权限，不但能随意山寨主神腕表，还可以扭曲掉主神光球的判定机制，把盖亚注册成剧情世界的原住民，于是主神光球的提示随之而来，声称盖亚作为死神来了世界的原住民，就此加入中洲队的主神空间。
　　然而盖亚刚刚加入中洲队，就死死盯着主神腕表，颤抖着粉唇、欲语还休，三只眼睛都被水光充盈，凝作滴滴泪水滚落脸庞，宛若行将崩坏的宍人形，整整无语凝咽的踌躇三分钟，盖亚终于低声喃喃自语……
　　“怎、怎么可能！竟、竟然是通天塔！？”
　　盖亚酱不可置信：“明明、明明已经……”
　　根据盖亚透露的黑历史，宇宙有正面与负面之分，宛若沙漏的上下两端、此消彼长，但是这里的正面与负面，不过是相对而言，无所谓实质意义，而三眼族便是来自于负面宇宙的生命，作为统治负面宇宙的最强种族，曾几何时的三眼族异常骄傲，甚至敢于盗取负面宇宙的原力，铸就一座可以联系无数位面的通天塔。
　　借着通天塔的力量，三眼族得以君临负面宇宙的无数位面，统治千千万万的种族，甚至打破正面宇宙和负面宇宙之间的晶壁，踏上正面宇宙的源头，有无数种族竞争主角之位的洪荒大陆，与三观和谐、不存在理念冲突、顺带长相差异不大的洪荒人族，逐步建交，最终互相派遣科学家、共享一些无关紧要的科研成果。
　　于是被派到洪荒大陆的盖亚，就趁着彼时开天战役的余波犹在，近乎一役而殒的三千圣人，根本没有得到补充的机會，证得圣人之位，尽管只是初级圣人，但圣人毕竟是圣人，借着圣人之力，盖亚便与三眼族的研究员一起，从负面宇宙的源头，盗得一份负面原力，此世之恶的精华，盖亚称为原罪，貌似黑泥的能量。
　　然而关于原罪能量的研究还没来得及开始，身处正面宇宙的三眼族科考队，便接到来自于负面宇宙的警告，声称无论如何都不要返回负面宇宙，就连贯穿正面宇宙和负面宇宙的通天塔，也随之消失的无影无踪，直到百八十万年前，盖亚终于接到负面宇宙的联系，得知负面宇宙的原力，实为三眼族缔造的无量因果……
　　三眼族缔造的无量因果，累积在负面宇宙的源头，融入内宇宙圣人，三眼族的至高神，黑暗盖亚的心灵之光，可谓三眼族专杀之力，凡三眼族血脉，见则必杀，无有幸免，圣人一念，便让三眼族无限退化，由于负面宇宙的亚空间，都被黑暗盖亚占据，不敢进行亚空间跳跃的三眼族，唯有乘上一艘驶向发源地的好船。
　　如今三眼族渺无音信好多年，满以为纯种三眼族彻底死绝，唯有自己存世的盖亚，突然发现主神空间的功能，类似失踪已久的通天塔，确实有理由怀疑一下，主神空间与通天塔之间，是否存在黑历史的关系。
　　“主神空间？我、我记得姐夫、姐夫曾经提到过，难道、难道是姐夫……”
　　盖亚喃喃自语，脸色宛若白云苍狗，变幻莫测了半响，终于凝固不动，正如行将崩坏的宍人形……
　　一脸的悲催凄婉：“……不可能！不可能！不可能！不可能！”
　　“啧，盖亚酱？盖亚酱？有神马事就给我说清楚吖！不要留悬念好不好？”
　　某接连不断的呼唤，却不能唤醒盖亚的意识，可见如今的彼女，就算没到宍人形崩坏，也不差太远，根本不存在交流的可能，某顿觉无奈，但此刻已是黑洞形成的前夜，某要做好迎接末日的准备，实在没有时间调敎盖亚，于是某唯有放任盖亚继续不可能，转而抱起瘫软无力的楚暄，踏破时空，来到凌空悬阁的楼顶。
　　“啧！小暄暄吖！你说的太阳系崩溃，就是如此有趣么？”
　　某抬头仰望天际：“不知怎的，我好想试试宇宙终结诶！”
　　是夜，逆天强者的犀利目光，穿透一片暗沉的天空，窥见群星循环的轨迹，正在渐渐偏移，随之分崩离析，向着太阳起航，或许稍等十天半月，便是此世的太阳系，惨遭黑洞吞噬的时刻，届时要等三五天左右，方能结束生存一年的主线任务，由此可见主神光球的坑爹之处，就是要某在太阳系化作黑洞之後生存下来。
　　“哼！凡人的智慧！宇宙终结之际，你的宍便器都要死！”
　　楚暄非常不满的哼哼一句，就失去力气，瘫软在某的怀里，把头枕在某的胸前，抬眼望向天际……
　　颇为无力的吐糟：“到时候，你要靠左手还是右手解决？”
　　“啧，逆天强者，从不卢瑟！”
　　某说的毫不犹豫：“我亲自动手开天辟地，然後继续调敎小暄暄！”
　　“呜咕～魂淡！区区禽兽、竟敢、竟敢……人家最讨厌了！”
　　小暄暄鼓起双颊：“就算是宇宙终结，也不肯放过人家吗？”
　　哼哼唧唧的说完一句话，楚暄就以细碎的银牙啃咬某的皮肤，然而力度之小，不提某的圣人之身，或许就连豆腐都不一定能啃坏，由此可见楚暄的傲娇，或可算作难移的本性之一，随随便便都要卖一下萌……
　　“啧，傲娇的小暄暄真可耐，我最喜欢啦！”
　　某便轻轻抚摸着楚暄的脊背，陪着渐渐平静下来的楚暄，一起仰望星辰明灭，无法言述的气氛，令某顿觉超凡脱俗，突然好想从此陪伴着楚暄、迎接世界末日，然而某誓要守护的执念，不允许某有丝毫懈怠，此世还有无数萌物需要某的一力守护，于是某便怀抱着楚暄，以逆天强者的意志，推动圣人境界的无穷威能！
　　笼罩着凌空悬阁的都天神煞，顿时爆燃起熊熊魔火，向着宇宙彼方无限蔓延，不提中子、质子、电子、乃至于夸克，就连量子态都被炼化，时空矢量的空洞由此而生，造成真空衰变，令十一维的时空矢量，向着第零维度坍塌，震荡时空矢量的扭曲，随之奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣，一瞬之间，就已经响彻整个宇宙……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　随着激荡时空的歌谣，响彻在此世的无亘宇宙，一切有情类众生，都要被超脱彼岸的至理震慑心灵，纷纷扑街在地，面朝逆天强者的某，献上最为崇高的敬意，如此正是圣人之威的最佳诠释，除非解开基因锁第四阶段以上、或是龙傲天之类的存在，否则一切杂鱼以及雜种，都不能在遭遇圣人之前，保持獨立的意志。
　　此时此刻，唯有与某签約的神天位萌物，感觉不到丝毫异常，拥有神魔之影护身的新人，可以勉强抵抗逆天强者的凶残，然而此消彼长之下，再也无法抵挡勇者美少女的攻击，转眼就被灭了个精光，随着一阵光芒闪烁，传送到某的王座之下，可惜某正陪着楚暄看星星，顺带继续补充游戏剧情，根本没心情处理彼等。
　　“自此宣告、审判之日、已经来临、万物沉沦，唯有奉献萝莉与美少女者，可以幸存……”
　　激荡不休的灵魂波，把某的意志化作通晓万物的语言，传达与诸般雜种、以及杂鱼的心灵深处……
　　某现在是光明神：“……尔等要以谦卑、自省之目仰望光明，因尔等不归之路已经打开！”
　　此世的萝莉与美少女、无论是被人奉献、还是自行奉献、都可以转职神天位的萌物，获得幸存的资格，唯有杂鱼以及雜种，需要拼命提升萝莉与美少女的好感度，倘若找不到愿意为之献身的萝莉与美少女，就算息劳归主也是咎由自取，于是某就怀抱楚暄，一脚踏破时空，步入凌空悬阁的控制中枢，就把眼望向牀铺。
　　此间甚为宽广，一直都被某当做卧室使用，摆放着一张边长十五六米的大牀，如今正有一只宍人形崩坏的盖亚，躺在牀上呢喃着不可能的话语，还有一只童颜苣乳的赵樱空，丝毫不顾沾满娇軀的白浆，浑身赤躶的沉沉睡去，顿觉人参婬家的优越感，某便抱着楚暄，躺到彼女二人之间，把盖亚和赵樱空一起抱到怀里。
　　先前连续三天三夜的调敎，终究耗尽了楚暄的体力，随着某躺到牀上，刚刚还拿细碎的银牙啃咬着某的皮肤的楚暄，同样沉沉睡去，尽管楚暄的睡颜非常可耐，令某有些难以移开目光，然而逆天强者的意志坚定不移，一时间的迷惑，不可能动摇某的执念，于是某毫不犹豫的闭上双眼，凝听无数萝莉与美少女的呼唤。
　　无论信与不信，终有不少萝莉与美少女向某献身，解开第四阶段基因锁，以心灵之光寄托于都天神煞，铸就精神印记，获得逆天强者的意志鎮压心魔，转职神天位的萌物，随着三五天的时光流逝，居住与地球菌表面的人类，终于公布末日的来临，如今太阳系的诸般星辰，纷纷脱离各自的轨道，不约而同的飞向太阳。
　　事已至此，魔王逗勇者的游戏无疾而终，残余的十二只新人，以及神天位的勇者美少女，聚集在逆天强者的王座之下，更有越来越多的萝莉与美少女，纷纷向光明神献身，然而不知为何，无数萝莉与美少女之间，唯有一只粉嫩可耐的美少女，受到逆天强者的第九感偏爱，特别指引某的意志，关注彼女的祈愿之声……
　　“此刻祈求天神侧耳倾听……”
　　“我并非要盗取您的神力……”
　　宛若流水的旋律，激荡着某的心灵之光，熊熊燃烧的都天神煞，第一次违逆某的意志，随着彼女的祈愿之声，荡漾起纷纷扰扰的潮汐，就要回应彼女的呼唤，如此异常的一幕，顿时就引起某的注意，逆天强者的意志，随之沉浸到小宇宙深处，找到曾几何时，源自于都天神煞深处的黑历史碎片，试图考据彼女的身份。
　　“此刻祈求天神侧耳倾听……”
　　“世间万物皆是唯一存在……”
　　正当某还在考据的时候，逆天强者的意志，再也不能鎮压都天神煞的潮汐，某唯有放任都天神煞，随着彼女的祈愿之声，通过精神印记的联系，注入彼女的心灵世界，解开基因锁第四阶段的彼女，承载着足以开天辟地的都天神煞，没有丝毫困难，而且无论某如何检测，乃至于意志降临，始终找不到彼女开挂的迹象。
　　“即使我并未被命运选中……”
　　“此刻恳求天神赐下希望……”
　　事到如今，逆天强者的第九感，始终没有传来提示，包含数十万年黑历史的记忆碎片，不知要找多久，方能鉴定彼女的来历，而且就算某真能鉴定成功，也没时间再去找解决方案，于是某干脆沉下心来，倾听彼女的祈愿之声，彼女所掌握的都天神煞，足以开天辟地三五次，某有理由怀疑，此世可能要毁于彼女之手。
　　“尽管知晓世人各有善恶……”
　　“愿为忏悔之人换来希望……”
　　随着彼女的祈愿之声，都天神煞浮现虚空，缭绕着彼女的娇軀，宛若水波似地层层扩散，激荡着时空矢量，令彼女的灵魂波，与因果律的波动相互共鸣，把彼女的祈愿传遍宇宙，换来天与地的回应，偏移的星辰，宛若时空倒流般恢复正常轨道，源自因果律演化的本源深处，誓要把某驱逐的时空逆流，随之烟消云散。
　　于是生存一年的主线任务，莫名其妙的迎来大团圆结局，还想施展圣人之力，狠狠调敎时空逆流的某，顿觉一鼓作气都发到空处，便以圣人一念跨越时空，强行掳来拯救世界的美少女，可惜某还没招来无孔不入的无数触手，把彼女狠狠调敎到宍人形崩坏，就一道投影浮现虚空，实况转播新人基团与新人姬团的激战。
　　根据监控系统的记录，是闲着蛋疼的新人痴汉，自觉修炼了速成功法，已经天下无敌，跑去调戏新人妹纸，惨遭裂鸟碎蛋脚，很悲剧的断子绝孙，便纠集了三五只新人基友，妄想开启鬼畜流剧情，可惜新人妹纸丝毫不惧，同样招来三五只新人姬友，摆开阵势，打得伤人不足、毁物有余，却被符文系统当做外敌入侵。
　　某的圣人一念，刚要把基团轰杀至渣，就有一只楚暄钻进某的怀里，撒娇打滚兼之卖萌的表示，解开基因锁第四阶段的小白鼠严重不足，希望某能放过此次剧情残留的新人，打包送给很萌很可耐的楚暄，作为激发心魔的试验品，研究解开基因锁第四阶段初级的心魔本质，完善解开基因锁第四阶段中级的量产计划……
　　“呜咕～小暄暄、小暄暄不小心把茗煙微玩坏掉了，就拿去做其它实验……”
　　楚暄把小脸贴在某的胸前，宛若喵酱似地蹭来蹭去，就在雪白的裙裾之下，纤细的腰身轻轻起伏，带动柔嫩湿滑的小缝，往复摩擦着某的第五肢，彼女不愛穿胖次的习惯，带来肌肤相亲的微妙触感，一再冲击某的防线，随着无节操的卖萌，楚暄娇声轻吟着，仰起了微红的脸庞，很萌很水灵的眼眸，似有星光流溢……
　　实在是萌不可言：“小暄暄、小暄暄需要新的试验品，就把他们送给小暄暄嘛～”
　　“啧，小暄暄吖！你这样卖萌算是色誘的范畴吧！”
　　某的吐糟不但毫无效果，还让楚暄卖萌的更加起劲，于是某终究没能把持住立场，很没节操的答应楚暄，姑且留彼等杂鱼以及雜种，为科学进步做一份贡献，随後一把握住楚暄的腰身，微微调整一下角度……
　　某顿时风轻云淡：“不过，既然都湿成到这样了，干脆现在就来一发吧！”
　　“咿呀～不、不要～啊！”
　　随着此声惊叫，某的第五肢贯穿小缝、直捣黄龙，令楚暄宛若痉挛的弓起娇軀，如泣如诉的哀鸣一声，就一脸崩坏的瘫软下来，宛若不堪调敎的宍人形，而某则把眼望向床前，貌似怯生生的美少女，尽管事实不容置疑，然而事到如今，某还是无法相信，如此纤细的彼女，就是呼唤都天神煞，抚平时空逆流的救世主。
　　哟，救世主你好！
　　……呀啦那一卡？
###０５４ 粪青、王霞乱舞、程心的绝命时刻###
('
　　根据楚暄颇为马後炮的推理表明，此次死神来了剧情的主线任务，很有可能是启发性任务，若不能遇到启发任务的关键人物，就不能获得通关要素，或者要獨立面对最终绝杀，或者要越级挑战最终关卡，倘若某在降临此世的时候，稍微走一下寻常路，或许就能依靠一段任务链通关剧情，遇到抚平时空逆流的救世主。
　　主神光球的正常剧本应该是，经过长达一年的苦哔任务链，某带领着中洲队历尽千辛万苦、完成各种坑爹的支线，终于随着任务链的指引，寻到此次剧情的救世主，再以种种任务取得的各种物品，启发救世主的力量，奏响拯救世界的旋律，调整因果律，抚平由此而生的时空逆流，最终通关剧情，得到种种任务奖励。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　譬如在此次剧情的开始，中洲队降临的大楼，以及大楼坍塌之後，可能引来的有关部门，都是启发任务的关键之处，然而某根本没有在意这些关键，直接召唤凌空悬阁，展开魔王逗勇者的游戏，于是本该触发的任务链，始终没有触发，直接导致某在此次剧情，獨自享受长达一年的祥瑞眷顾，差点就要硬抗时空坍塌。
　　若非此次剧情的救世主，是一只粉嫩可耐的美少女，而且还很意外的与某签約，解开第四阶段基因锁，以心灵之光寄托于都天神煞，铸就精神印记，获得逆天强者的意志鎮压心魔，转职神天位的萌物，顺便完成了自己的使命，或许某就要亲身面对时空逆流造就的黑洞，徒费无数力气，方能守护此世的萝莉与美少女。
　　如今，通过精神印记的联系，某已经知道，救世主的美少女，名为程心，其心灵之光，尘世旋律，是地水火风之火的衍生要素，可以近乎于无限的调控能量，附带心灵共鸣的效果，能以信念沟通天地万物的意志，通过因果律线路，随意修订代表此世存在的要素，若有足够的能量供应，甚至可以实现堪比圣人的威能。
　　“啧，原来如此，我已经看到结局了，以我爷爷的名义，真相只有一个……”
　　某抬手一推眼镜：“……小心心，你的本体其实是玛丽苏对吧？没错吧！？”
　　“呜～神灵、神灵大人，不、不要在人家面前，做、做奇怪的事情……”
　　程心哀鸣一声，顿时就是小脸绯红，飞快的捂住双眼，摆出一副非礼勿视的姿态，然而逆天强者的第九感可以肯定，彼女的目光正透过指缝，偷偷摸摸的窥视着，某与楚暄之间，掩盖事实关键的雪白裙裾……
　　却还要装傻卖萌：“……还有、还有，人家、人家不是玛丽苏！”
　　可惜逆天强者的意志坚定不移，无论程心如何卖萌，都没有丝毫动摇，而某的圣人一念，更是透过精神印记的联系，把彼女的一切洞若观火，深知程心的腹黑之处，念及彼女在此之前，闲着经痛转职救世主，抢走某的戏份，某已经决定，无论程心如何扯淡，都要施予无孔不入的触手调敎，把彼女鬼畜到宍人形崩坏。
　　“不要！绝对不要！人、人家才不想做……这、这种奇怪的事情呢！”
　　程心便鼓起双颊：“哼！我知道啦！神灵大人是変态痴汉禽兽色魔！”
　　“唔哦～小心心的吐糟，真是意外的犀利么……”
　　某于是欣然点头：“我都找不到反驳的余地诶！”
　　“喂！不要承认啊！怎么可以这么简单就承认啊？你这个大変态！”
　　程心貌似很不满：“为什么！为什么我要和你这种无节操的神签約啊！”
　　“捏哈哈哈哈！谁叫你装软妹纸呢？腹黑的小心心……後悔已经晚啦！”
　　某咧开森森利齿：“而且凡人的节操，怎能衡量逆天强者的凶残！”
　　通过精神印记的联系，与某签約的一切萌物，都要毫无保留的奉献身心，不能对某隐瞒分毫，就算是腹黑如程心，某也能以圣人一念，随意窥探彼女的心灵，于是始终都在装纯洁，满以为自己连神都能欺骗的程心，突然发觉自己的装扮，正如小丑般毫无意义，真心唯有无数纠结，整整耗费三秒时光，方才调整过来。
　　“哦～神灵大人，您要以抢走您的戏份的罪名审判我么？”
　　程心很腹黑的笑：“或者，要小心心向神灵大人献身吗？”
　　“不，我现在要调敎小暄暄，没时间管你……”
　　念及某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，以无尽触手构筑的地狱，某已经决定，先等待来日方长，把程心亲手投入无尽触手地狱，敎彼女好好享受一番，人间失格的鬼畜无惨……
　　某随之悠然狞笑：“你就先歇着，斩监候吧！”
　　总而言之，程心必须死！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是逆天强者的意志流转，招来无孔不入的无数触手，紧紧纠缠住程心的四肢躯干，随之带着彼女一起，化作一抹浮影融入虚空，通过第四维以上的高维度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，落入某的小宇宙深处，天地初生的洪荒大地，逆天强者的水晶宫，某随之联系水晶宫的无数萌物，要诸彼女照顾一下程心。
　　“神灵大人真是的，还有好多人在反抗呢！就送来一个救世主……”
　　一彼女哼哼唧唧：“……肯定要闹上好久好久，我们都要烦死了！”
　　“啧，那些反抗的，扔到地狱就可以了，怎么还没有弄好？”
　　某表示非常疑惑：“莫非是你们闲着经痛，就天天放水么？”
　　诸彼女顿时无语凝咽，显然是被某猜得正着，于是有些尴尬，无法继续与某扯淡，某誓要守护的执念随之转移话题，与诸彼女扯淡了几句天气不错，就断开精神联系，放任诸彼女与不乖的宍便器搅姬，而某则把意志移到现实，望向浑身无力的瘫软在某的怀里，仿佛似宍人形崩坏的楚暄，暗自考虑是否展开触手调敎。
　　“不要！触手什么的，最讨厌了！不要来找我！”
　　楚暄鼓起双颊：“呜咕～你、你还是去找你的水晶宫吧！”
　　“啧，小暄暄哟～先前还不让我养三宫六院……”
　　某咧开森森利齿：“……怎么现在就可以了呢？”
　　“哼！変态痴汉禽兽色魔！不要得了便宜还卖乖啊！”
　　楚暄便把眼一眯：“小心、小心我干掉你的宍便器！”
　　“唔哦！小暄暄的下限，真是越来越深了……”
　　某于是粲然一笑：“但是，百合神马的，最喜欢啦！”
　　刚想到某的水晶宫，就要化作一方百合的乐土，某顿觉触手发痒，好想好想参上一脚，然而某的理解方式，明显是在扭曲楚暄的取向，彼女顿时就鼓起双颊、把眼眯成等号，拿异常险恶的眼神，向某注目……
　　“喂！区区禽兽！你不要曲解人家的话啊！”
　　楚暄貌似很不满：“我说的干掉就是干掉，不是什么百合啦！”
　　“咦？就国语而言，不是把干和蓷倒同论么？”
　　某的语气很深沉：“小暄暄哟～傲娇是不对的，要勇于承认自己的取向啊！”
　　“魂、魂淡！人家才没有什么奇怪的取向呢！”
　　楚暄气得直跳脚：“竟敢、竟敢扭曲人家的……你想死一百次吗！！”
　　或许是某无节操的扯淡，触动楚暄特别敏感的神经，弄得楚暄发布最後通牒，于是某不得不停止扯淡，把话题导向正轨，基于触手调敎的问题，与楚暄进行了一番深入浅出的互动，期间楚暄多次声称不要，然而某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，随即就能想到楚暄的话，其实是要反过来理解，不要就等于还要。
　　“区区禽兽、区区禽兽！竟敢、竟敢～啊！不要！哪里不可以啊～咿呀～”
　　随着一声婉转哀鸣，楚暄不知第几次的瘫软下来，有气无力的趴在某的胸前，泪流满面、双眸茫然、兼之涎水横流的摸样，充满宍人形崩坏的意味，然而事实证明，貌似宍人形崩坏、再也不堪调敎的楚暄，其实只要稍微休息片刻，就能恢复元气，继续婉转起伏的哀鸣，于是某就停下动作，等待楚暄恢复元气的时刻。
　　“呜～讨、讨厌！每次每次，都好像要坏掉一样……”
　　楚暄哼哼唧唧的时候，还以粉嫩诱人宛若葱白的小手，稍稍移动柔若无骨的腰身，换成更加舒服的姿势，异常娇弱的趴在某的怀里，轻移螓首，拿细碎的银牙啃咬某的皮肤，可惜楚暄此刻无力的啃咬，就连豆腐都不一定能咬坏，更别提万劫不磨的圣人之身，某毫不在意楚暄的报复，转而轻轻撫摸着彼女光滑的脊背。
　　“呜咕～算你……安慰我……嗯哼～”
　　似乎很喜欢某的撫摸，楚暄微微扭动着娇軀，隐约传来一声含糊的呢喃，顿时就引起某的兴趣……
　　某随之不耻下问：“咦？小暄暄在说神马吖？”
　　“哼！人家什么都没有说！肯定是你听错了！”
　　楚暄哼哼唧唧的同时，微微扭动着娇軀，似乎找到更好下口的位置，趴在某的胸前，再次张开小嘴，拿细碎的银牙啃咬某的皮肤，可惜一如既往的无力，就连齿痕都没有留下，激得楚暄分外不满，咬的越来越用力，仿佛要把某连皮带肉的吃掉，由此可见，某在楚暄方面的好感度，已经跌到极限，约莫能与食物等同。
　　“呜咕～才没有这种事呢！绝对！”
　　楚暄在猛然间仰起螓首，把很萌很水灵的双眸，凝望着某的双眼，似乎想用眼神传达电波信号……
　　可惜某是看不懂：“哟～不想吃我，为何一直咬我呢？”
　　“哼！人家、人家只是觉得、觉得牙齿发痒而已！”
　　楚暄的话磕磕绊绊，显而易见的是临时胡扯的藉口，再看彼女绯红的小脸，以及突然游移不定的眼神，某的圣人一念，随即就能想见真相，而灵魂波之间的共鸣，更是可以感觉到楚暄此刻的心情，是娇羞、恼怒、顺带还有几分欢喜，基于重在搅合的精神，某最终果断决定，干脆趁此良机，狠狠戏弄一下傲娇的楚暄。
　　“哟～是恨得我牙痒痒吧？真是让人伤心啊！”
　　于是某悠然狞笑：“你可不要告诉我，第四阶段基因锁，无法干掉牙周病哦！”
　　“呜咕～魂淡！一点都不能理解人家的心情、最讨厌你了！去死！去死！去死！”
　　一连三个去死，足见楚暄此时此刻，是何等的恼羞成怒，更有三道雷霆，随着楚暄傲娇的叫嚷，浮现虚空，纷纷劈在某的头顶，可惜万劫不磨的圣人之身，根本不惧区区雷霆，于是等待电光褪去之後，某的头顶毫发无损，面对残酷的事实，楚暄再一次鼓起双颊，把眼眯成等号，拿异常险恶的眼神，凝望着某的脑门。
　　“啧，小暄暄哟～不就是吐糟几句么？不要杀气腾腾的嘛～”
　　某无节操的扯淡，试图收拾餐具，可惜楚暄不为所动，自顾自的眯着双眼，异常险恶的眼神，坚定不移的向某注目，直到三分钟的时光逝去，楚暄哼哼着撑起腰身，带动粉嫩的小缝，缓缓脱离某的第五肢，灌满楚暄小缝深处的白浊液体，失去第五肢的堵塞，便随着楚暄的动作，流淌而下，沾满楚暄双腿内侧的皮肤。
　　“呜咕～太多了～感觉～好奇怪～”
　　凝望着流淌而下的白浆，楚暄脸上隐约浮起红晕，一双小手随之抚住小腹，仿佛能感受到躰内的充盈，楚暄微微一抿粉唇，隐约间翘起嘴角，巍巍颤颤的移动两步，就有气无力的俯下身来，宛若喵酱般钻到某的怀里，侧躺下来，貌似非常舒服的哼哼一声，便微微鼓起双颊，把眼眯成等号，扭着螓首猛顶某的下巴……
　　嘴里还碎碎念着：“呜哼～讨厌、讨厌、讨厌、讨厌～”
　　“啧，小暄暄哟～跑来色誘我的可是你自己啊！”
　　某表示非常无辜：“最终惨遭內射中岀，不过是正常现象而已。”
　　“呜咕～讨厌！就是讨厌嘛！”
　　楚暄傲娇满载的哼哼一声，就继续猛顶以及碎碎念，似乎要转职纯种的宍便器，把蛮不讲理的傲娇精神发扬光大，于是某唯有再次伸手，轻轻抚摸楚暄的脊背，待三分钟的时光流逝，楚暄终于沉沉睡去，随之就有逆天强者的第九感，指引某把眼望向门框，但见一只赵樱空漫步而来，微微翘起的嘴角，隐约有些欢乐。
　　“哟～小樱空，这么高兴，是不是遇上好事了吖！”
　　某随即不耻下问：“……莫非你怀孕了？”
　　“嘻嘻～主公说笑了，殿下怀孕之前，妾身可不敢怀孕呢！”
　　赵樱空翘起唇瓣：“不过是遇到一个老朋友罢了～”
　　“咦？主神空间哪来的老朋友？是大姨妈么？”
　　逆天强者的犀利目光，顿时就把赵樱空的衣物视若无物，光明正大的窥视彼女未着寸缕的胴躰……
　　便把眼往下一瞟：“不对，没有流血吖！”
　　第四阶段中级的基因锁，赋予赵樱空分外敏锐的第七感，令彼女可以察觉视线、或是杀气、以及精神力之类的无形存在，尽管某与赵樱空的实力有若云泥之差，然而从小接受刺客训练的赵樱空，还是能在顷刻之间，结合某毫无掩饰的动作与话语，以及赵樱空自己的第七感探知，发现某在此时此刻彻底无节操的透视。
　　“咿呀！不要看啊！就算是、就算是主公，也不能未经允许，随便透视人家的衣服……”
　　赵樱空顿时就脸色大变，望向某的眼神充满警惕，随着某的视线游移不定，彼女更是把身子一缩，一手环抱住胸前的伟岸，一手遮挡着幽暗的缝隙，试图阻止某的目光窥视，可惜逆天强者的犀利目光，随之穿透赵樱空的双手，先是望向彼女胸前，一对小白兔的绯红眼眸，然後逐渐往下游移，窥视宛若一线的缝隙……
　　令彼女非常不满：“哎呀！是新人里的老朋友啦！主公不要看啊！很恶心的说！”
　　“啧，小樱空的羞点真奇怪，內射中岀顏射呑精爆蘜神马的，都不知道玩过多少次了……”
　　某咧开森森利齿：“……怎么就不许我透视一下呢？”
　　“那是不一样的好不好！和殿下一起侍奉主公，是妾身的职责所在……”
　　赵樱空依然不满：“但是，被主公透视衣服，从来都不是妾身的职责！”
　　“啧，区区通房丫头，竟敢和我扯神马职责……小樱空哟～”
　　某咧开森森利齿：“……你是在怀疑、逆天强者的凶残吗？”
　　逆天强者的意志，随之招来无数触手，就要把赵樱空紧紧纠缠，施予无孔不入的触手调敎，然而解开基因锁第四阶段中级的赵樱空，毕竟是一只点亮心灵之光强者，娇軀闪烁之间，已经躲过第一轮触手纠缠。
　　“呀！樱空不敢啦！不要触手啊！”
　　赵樱空果断卖萌：“主公就放过樱空一次吧！”
　　正在此刻，陷入沉眠的楚暄，轻轻扭动着娇軀，有些不满的哼哼一声，似乎就要被赵樱空的话吵醒，某随即把手一指，扰动时空矢量化作无形的禁锢，彻底封禁住赵樱空说话的声响，然後把都天神煞化作无形之力，构筑不可窥视的绝对领域，彻底隔绝楚暄与外界的联系，以免某与赵樱空的扯淡，影响到楚暄的安眠。
　　“啧，念在楚暄的份上，我就饶你一次……”
　　于是无数触手化作层层浮影，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，融入都天神煞构筑的绝对领域……
　　而某则把眼一眯：“不过，小樱空哟～你早先怎么不说，新人里有老朋友呢！”
　　“是主公把新人扔在外面，妾身根本不能遇到……”
　　赵樱空哼哼唧唧：“而且，没在第一时间报到，纯粹就是她的失职！”
　　“啧，看来你与老朋友的关系，似乎不太好么？”
　　某随意猜测一句：“你的老朋友是王霞吧？记得唯有它是现役军人。”
　　逆天强者的意志随之流转，以都天神煞为媒介，强行驱动凌空悬阁的符文系统，一念之间调整监控方式，把一只元气少女的身影，显现在赵樱空身旁，但见彼女站姿挺直、步履平稳，貌似紧绷坚韧、呈小麦色的肌肤，紧贴着纤细有力的手足躯干，不同于楚暄的纤弱可耐、赵樱空的柔韧灵敏，可以算是元气系的萌物。
　　“就是她！在现实世界，任东宫统领一职，负责守卫殿下的安全……”
　　赵樱空哼哼一声：“哼！殿下已经有我保护，根本不需要她来插手！”
　　可惜无论赵樱空如何不满，终究不能停止时光流逝，随着主神光球的召唤，某与楚暄还有赵樱空，顺带一只终于摆脱不可能状态的盖亚，以及十二只残留下来的新人，都被传送到中洲队的主神空间，沐浴着璀璨却不耀眼的人品之光，某顿时就有些重见天日的感觉，然而事实证明，还有无数坑爹之事，需要某来解决。
　　“东宫领巡检事，王霞，参见殿下！”
　　元气娘把头一低：“护驾来迟，罪臣万死！”
　　现在是返回主神空间的第二天，某正怀抱着楚暄躺在牀上，轻轻撫摸彼女光滑的脊背，抚慰着经过一场没羞没臊的早操，差点宍人形崩坏的楚暄，然而还没等楚暄恢复元气，就有一只闲着经痛的王霞，敲开某家门板，二话不说就跑到床前，向楚暄报到，于是某干脆拉开床帘，令彼女直面浑身赤躶、小脸潮红的楚暄。
　　“是王卿家啊～免礼，平身……”
　　楚暄满嘴兲之气：“内务部可是接到我的信息？”
　　可惜此时此刻，说话霸气侧漏的楚暄，正软绵绵的趴在某的怀里，随着某的撫摸，习惯性的蹭着小脸，宛若一只正在卖萌的喵酱，充斥满满的坑爹氛围，顿时就让王霞无言以对，连表情都变成了一个囧字，整整冷场了三分钟之久，王霞终于调整好心情，一脸慷慨就义的样子，毫不犹豫的五体投地，扑街在某的床前。
　　“启禀殿下！臣等已经根据殿下留言，取得殿下送回的资料……”
　　王霞说的很郁闷：“然而正如殿下所料，皇家科学院表示，多数技术无法投入实际应用。”
　　“是呢～王卿家不必介怀，每一项新的技术，都要花费二十年到三十年，方能逐步普及……”
　　楚暄扭动腰身，找到更舒服的姿势，软绵绵的蜷缩在某的怀里，随着某的撫摸，语气愈加绵软……
　　声线愈显软糯：“若是盲目推广，仅‘太阳能转换技术’和‘电浆化能源储存技术’两项，就足以彻底破坏现今的电力产业链、以及石油产业链，造成数千万的人口失业，乃至于令能源产业一蹶不振。”
　　更有甚者，譬如把石油之类的出口生意，当做支柱产业的圀家，肯定要陷入人间无惨的苦哔境地，就算能通过战争来转移矛盾，苟延残喘的过上两三年，但是最终都要宣告政腐破产，然後清算负债，玩一玩量哔哔之物力，结哔哔之欢心的垂死挣扎，或者先卖完领土，再亡国灭种，或者还没卖完领土，就被亡国灭种。
　　“不可能！一定、一定有办法的……”
　　现实就是痛苦，面对楚暄例举各种数据，最终证明的残酷事实，王霞根本无从辩驳，唯有茫然无措的呢喃着，宛若行将崩坏的宍人形，如此一来，某就可以肯定，王霞绝对是粪青一枚，被虚幻的繁华遮住双眼，不能看清繁华背後的真実，以为科学进步很简单，却不知道旧有科学的利益体，正是科学进步的最大阻碍。
　　……还没赚够钱呢！怎么能让科学进步？
　　幸好王霞的粪青不算太彻底，终究还能听的进楚暄的科普，尽管貌似三观崩溃、充满直面现实的悲惨，但王霞最终还是乖乖离开某的房间，而非继续赖在此间与楚暄扯淡，否则某真要施展逆天强者的凶残，把王霞扔到某的小宇宙深处，无限触手构筑的地狱，施予无孔不入的鬼畜调敎，以报彼女扰人早操的血海深仇。
　　“啧，小暄暄哟～话说你家的门番，都是粪青么？”
　　目送着蹒跚远去的王霞，满身萧瑟、宛若惨遭全世界的背叛，貌似分外孤单的背影，某很有些感慨，粪青果然不能当饭吃，无论有如何粪青，终归是要直面残酷的现实、以及淋漓的献血，知道现实的苦难……
　　某于是幸灾乐祸：“或许有朝一日，我的小霞霞，还要感谢你的当头棒喝哟～”
　　“呜咕～魂淡！不要叫的那么轻浮！谁是你的小霞霞啊！”
　　楚暄鼓着双颊：“东宫领巡检事一职，负责统领我的亲兵，算是比较重要的职位，与大多数亲兵一样，都是孤儿院出身，从小就在接受忠君爱圀的洗脑式教育，霞儿的情况……已经足够理性了。”
　　根据楚暄科普的设定，类似于亲兵之类的角色，都是堪称死士的存在，由于从小到大的洗脑教育，甚至可以毫无怨言的转职宍便器，唯一的问题就是，有不少洗脑过头的大愤青，就如同传说中的宗敎狂信徒，行事充满狂热而不知变通，经常把洗脑的说法当做现实，脑袋一热就要搞的血溅五步，弄得内务部很是纠结。
　　“啧，小暄暄吖！莫非你家是搞传銷的么？洗脑功力还真是深厚吖！”
　　某毫不犹豫的吐糟，令楚暄很不满咬着某的肩膀，见实在无法留下牙印，楚暄更加不满的仰起小脸，哼哼唧唧的表示，粪青神马的最好用了，每每发现一点隂毛，随便传个消息下去，就能把隂毛给一勺烩了，然後换上自家培养的粪青，顶替空缺的位置，直到粪青不再是粪青之前，都可以放任自流，而不必耗费精神。
　　于是某就在粪青的使用方面，与楚暄进行了一番扯淡，直到楚暄恢复元气，与某一起洗过鸳鸯浴，楚暄表示要去验收实验成果，基于楚暄由来已久的前科，如今正是登峰造极、独孤求败、乃至于穷极无聊的某，自然毫不犹豫的决定，要跟着楚暄一起瞧个热闹，看看彼女声称已久的实验成果，究竟是何等坑爹的存在。
　　然而事实证明，某的想象力还是太过匮乏，根本不知道，彻底抛弃节操的楚暄，是何等没下限……
　　怀着杀死猫的好奇心，某跟随着楚暄的脚步，穿过主神广场的中线，来到曾几何时，属于茗煙微的门板前，楚暄默默握住门把手，推开曾属于茗煙微的家门，带某步入似曾相识的房间，然而某还没有疑惑多久，便看见蜷缩在墙角、充满无限凄凉的纤弱身影，顿时回忆起此间的布景，正与茗煙微曾经的家居一般无二。
　　“咦！小薇薇？你居然没有被主神那姧商给抹杀了？”
　　某顿时就震精了：“沃草！小暄暄吖！你是怎么做到的？”
　　“不是没有抹杀，而是已经抹杀过了……”
　　楚暄带某来到茗煙微身前，貌似受到惊扰的茗煙微，有些茫然的仰起小脸，刚一见到某的身影，就宛如遭遇三百痴汉，惊声尖叫着便要往後退去，可惜彼女已经身在墙角，根本退无可退，努力片刻，终于发现真相的茗煙微，顿时就把眼一翻，毫不犹豫的晕了过去，仿佛似行将崩坏的宍人形，想要借着晕厥逃避现实。
　　逆天强者的犀利目光，下一刻便穿透表相，发现茗煙微已经失去肉躰，唯余一道灵魂波残留于世，是类似于英灵之身的符文架构，承载着彼女荏弱非常、宛若风中残烛般的灵魂波，勉强维持着茗煙微的灵魂驻留，可惜彼女根本就没有求生慾，随着时间的流逝，茗煙微的灵魂波愈显虚浮不定，仿佛随时都有可能消散。
　　还有楚暄随後声称，如今的茗煙微，属于不被主神承认的存在，连门板的样式都被洗白，不复有人居住的状态，可见茗煙微的权限，甚至低于主神兑换的造人，楚暄很肯定的表示，倘若推门的是不明就里的新人，或许在房间重置的瞬间，茗煙微就要被主神光球判定为家居摆设，直接刷新的干干净净，不留半点痕迹。
　　最终，楚暄有些小不满的抱怨，一切都怪茗煙微与张恒太过脆弱，随随便便的悲剧几次，就失去解开基因锁必须的求生慾，妄图一死了之，害得楚暄不得不修改实验方向，把二人挪作脱离主神监控的试验品。
　　“啧，小暄暄吖！你真的敢肯定，你的行为是单纯的在做实验么？”
　　某于是果断吐糟：“我怎么看着，像是善妒的大妇欺负脑残的小三呢？”
　　“绝对没有！区区宍便器，人家才不會嫉妒呢！”
　　楚暄说的毫不犹豫，然而透过灵魂波的共鸣，某可以肯定，楚暄此刻的心情，可谓是忐忑不安，还有些幸灾乐祸的意思，由此可见，就算是楚暄的智慧，也不能避免竞争意识，而茗煙微正是被竞争的失败者。
　　“啧，傲娇善妒的小暄暄真可耐，我最喜欢啦！”
　　某表示风轻云淡：“但是，嫉妒就要勇于承认，傲娇是不对的！”
　　“哼！区区禽兽，你想怎么样？”
　　楚暄把双眼一眯：“要伸出你的触手吗？”
　　“啧，小暄暄，你把茗煙微玩到崩坏，与我的触手有神马关系？”
　　某依然风轻云淡：“我要守护的执念，唯有大千世界一切萝莉与美少女，区区茗煙微，既不是萝莉，也不是美少女，还兼有人緀、破鞋的属性，只能算作随便玩玩的宍便器，根本不在我的守备范畴哇！”
　　“呜咕！区区禽兽！你、你真的就没有一点节操吗！”
　　楚暄貌似很震惊：“她几乎就是被你玩坏的啊！你怎么可以一点也不想负责？”
　　“啧，小暄暄哟～你误會啦！换做如你一样的萝莉或美少女，我的节操自然是满满滴……”
　　某很肯定的表示：“但是换做如小薇薇一样的人緀破鞋，我还没蛋疼到管腚肿蘜的程度。”
　　或许是震惊于某的下限，楚暄无语凝咽的迟疑三秒，就默然无语的挥动小手，施展无形的力量，托起宍人形崩坏的茗煙微，转身就往房外走去，始终都是寂寞如雪的某，便怀着杀死猫的好奇心，跟随楚暄的脚步，横穿主神广场，来到楚暄的门板之前，跟在楚暄身後步入其间，途径十多道传送门，抵达楚暄的实验室。
　　“哟～盖亚酱你好，真是一日不见、如隔三秋吖！”
　　俏立在试验台前的身影，正是加入中洲队的盖亚，自从来到主神空间，彼女就销声匿迹，某甚至找不到属于盖亚的门板，直到此刻某终于惊觉，原来盖亚是躲在楚暄家里搞科研，如此一来，还真有几分灯下黑的意思，毕竟在此之前的死神来了世界，楚暄与盖亚的矛盾，可谓是倾南山之竹、决东海之波的血海深仇……
　　先是楚暄与赵樱空联手，狠狠地姬姧了盖亚一天，而後盖亚便与某联手，玉石俱焚的姬姧了楚暄与赵樱空三天，某实在无法想象，本该仇深似海的彼女二人，竟能如此和谐的住在同一处屋檐下，于是某更有理由怀疑，或许楚暄与盖亚的姬情关系，属于传说中的相愛相杀、虐恋情深，愈是伤害彼此，就愈是深愛彼此。
　　“変态！”“去死！”
　　“……区区禽兽，不要胡言乱语、编造是非啊！”
　　二彼女手指彼此：“我怎么可能深爱这种家伙！”
　　“哟～盖亚酱和小暄暄的同步率，还真是高深莫测、心有灵犀口牙！”
　　某无节操的表示：“仿佛形如一人的发言格式，谁敢说你们没姧情？”
　　“哼！”“魂淡！”
　　彼女二人哼哼一声，便无言以对了三秒，最终楚暄狠狠瞪某一眼，便把茗煙微放到试验台上，与盖亚一起招来虚拟屏幕，默然无语的指指点点，某在一旁围观了半天，也没有看出彼女二人，想要如何摧残茗煙微，于是某干脆就把眼望向一旁，有白布覆盖着的试验台，白布之下隐现的人形轮廓，好早就引起某的兴趣。
　　随着某的圣人一念，逆天强者的犀利目光，瞬间穿透覆盖在试验台上的白布，但见一只惨遭扒皮的宍人形，死气沉沉的躺在白布之下，宍人形脖颈其上的脑袋，更是宛若狗啃一样，异常猎奇的死状，充满人间无惨的悲催氛围，某顿觉很有意思，便以逆天强者的意志，沟通实验室的自控系统，翻阅起楚暄的实验记录。
　　不久前，某与楚暄携手研究过符文词缀，尽管某始终提不起兴趣，转眼就抛下了研究，专心攻略主神光球实时更新的美少女游戏，然而某至今没有忘记，楚暄的记录习惯，是以时间线为坐标，于是某就顺着时间倒序，直接找到位于昨天下午的记录，随意翻阅两下，某便得知死状猎奇的宍人形，正是曾几何时的张恒。
　　实验记录有提到，楚暄在死神来了之前，同步进行了两个实验计划，可能是有些当做对照实验的意思，其一是以保留强化为前提，脱离主神光球的监控，其二是抛弃一切强化，确保灵魂体脱离主神光球的监控，然而张恒无限猎奇的死状证明，计划一纯属扯淡，现在就看计划二的茗煙微，能保留下多少的灵魂和记忆。
　　而且，楚暄似乎还想废物再利用，拿茗煙微的灵魂体，施予奇怪的改造，然而楚暄的实验记录上，并没有关于实验计划的描述，某自然无从得知楚暄的想法，倒是茗煙微的人间无惨，令某想起在此之前，某还在死神来了世界的时候，被某扔进触手地狱，享受斩监候之刑的救世主，一只真名很有可能是玛丽苏的程心。
　　哟嘻！择日不如撞日，正好闲着蛋疼，干脆就把程心抓来，好好炮制一番吧！
　　想做就做，正是逆天强者的座右铭，某毫不犹豫，转头就踏破时空矢量，离开楚暄的实验室，穿过主神光球普照之下的广场，推开某自家的门板，圣人一念，便招来都天神煞，构筑绝对不可侵犯之领域，彻底隔离此间与主神光球的联系，于是此时此刻，绝对领域之间的一切因果，都要参照某的圣人一念而随意演化。
　　早在推开门板的一瞬间，某就以圣人一念沟通主神光球，重置了房间的布景，准备好无边无际的绵软床垫，现在正是提审程心，施予无孔不入之刑的时候，某便推动逆天强者的意志，瞬间跨越大千世界无数位面的投影，直达某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫、由某亲手开创的洪荒大地之下，无尽触手构筑的地狱。
　　地狱一层，是果味地狱，无尽的触手，喷涌的是原味果汁，然而某要找的程心不在这里，某的意志毫不停留，穿过无尽果汁汇聚的果味之海，到达地狱二层，奶香地狱，此间的触手，喷涌的是奶香浓郁的白浆，可惜程心依然不在这里，某的意志毫不犹豫，再次穿越白浆汇聚的奶香之海，落入地狱三层，可可地狱……
　　此间的无尽触手，喷涌着灼热的可可，流溢处处，汇做一方无尽可可之海，令此间的温度异常高涨，然而某要找的程心终究不在这里，于是某的意志毫不犹豫，直接投入可可之海，落入地狱四层，雪糕地狱。
　　果味地狱的果汁、奶香地狱的白浆、还有可可地狱的可可，汇做无限量的果酱、奶油和巧克力，通过无尽的触手涌入此间，一经此间凝寒彻骨的低温洗礼，就冻作无穷无尽的雪糕，遍布此间的每一处角落，然而某要找的程心终究不再这里，某的意志毫不犹豫的飞往天空，升腾在层云之间，飞升地狱五层，沉沦地狱。
　　此间的无尽时空，随时都能化作无形触手，全方位多角度的调敎不乖的萌物，然而某要找的程心不在这里，于是逆天强者的意志，毫不犹豫的往下沉降，落入地狱六层，白浆地狱，此间的无尽触手，喷涌着浑浊的白浆，沦落此间的萌物，若不以白浆为食，就要忍受着饥渴，惨遭触手调敎，然而程心还是不在这里……
　　某的意志毫不犹豫，穿越无尽触手织就的罗生门，直达地狱七层，无惨地狱，此间的无尽触手，不止喷涌着浑浊的白浆，还喷涌着可疑的黄金水，沉沦此间的萌物，不止要承受白浆的洗礼，还要面临黄金水的浇灌，然而某要找的程心还是不在这里，于是逆天强者的意志，随之投入地狱深处，无尽触手织就的罗生门。
　　地狱八层，鬼畜地狱，此间不存在上层地狱的净化规则，沉沦此间的萌物，不止要面对白浆与黄金水的洗礼，还要享受自产自销的欢乐，可惜某要找的程心，还是不在这里，某的意志随之穿越第三道罗生门。
　　地狱九层，无间地狱，此间暗无天日，唯有无尽的触手调敎、以及白浆和黄金水的洗礼、还有自产自销欢乐，捎带一些随机的触手，不时的喷涌着果汁、奶浆、或是可可，混杂着无尽的白浆，浇灌沦落此间的一切萌物，唯有知晓逆天强者的凶残，方能脱离无间地狱，层层提升，直到刑满，获准离开无尽触手的地狱。
　　“要有光！”
　　随着逆天强者的意志，无源的光辉照亮地狱九层，沉沦于无尽触手之间，享受着无间地狱的萌物，不自觉的抬眼望来，彼女多数来自曾几何时的月世界，一些是曾为某的英灵之身补魔，却始终不肯听话的萌物，还有作为某的踏脚石，送某一步登顶内宇宙境界，人品颇为低迷的阿赖耶与朱月，以及某要寻找的程心……
　　“呜呜～神灵大人，请您放过小心心吧！”
　　无数浑身赤躶的萌物之间，唯有程心的衣裙尚在，某特别赋予彼女，可以在地狱九层视物的权限，而且没有禁锢程心的活动，于是彼女就可以在此间肆意游荡，零距离围观阿赖耶与朱月、以及月世界萌物的无惨，如今的程心显然已经知道，逆天强者的凶残，是何等恐怖、而不容置疑的真理，自然想要获得某的赦免。
　　然而在听取程心的祈求之前，某姑且还要询问一下，曾为某的英灵之身补魔的宍便器，究竟是否愿意皈依于某，毕竟某要守护的执念，终究不太希望任何一只萝莉或美少女，承受地狱九层鬼畜无惨的调敎……
　　“嗯，式酱、青子酱、还有呆毛王……”
　　某咧开森森利齿：“你们想好没有？”
　　“可愿成为我的翅膀，远离一切痛苦与悲伤，享受恒久常在的青春？”
　　随着某的圣人一念，无孔不入的无数触手，纷纷脱离诸彼女的空虚之处，令诸彼女可以随意说话，唯余少数的触手，还纠缠着诸彼女的四肢躯干，以免诸彼女一时脑热，玩起玉石俱焚、血溅五步的糟糕游戏。
　　然而事实证明，无间地狱的沉沦足以改变一切，某的话刚刚说完，就有式酱与青子酱赶紧表示，愿意成为某的翅膀，然後是呆毛王低下螓首，情绪异常低落的声称，若能离开无间地狱，此外一切都无关紧要，唯有朱月酱与阿赖耶酱，依然紧闭着唇瓣，默然无语，似乎非常喜欢无间地狱的调敎，还想继续享受下去……
　　“魂淡！谁要享受你的调敎啊！変态痴汉禽兽色魔！”
　　阿赖耶首先吐糟一句，就瞪圆双眸，怒视于某，异常险恶的眼神，仿佛似要把某抽筋剥皮剔骨……
　　朱月酱随後跟进：“烂蛆！布朗奈斯塔德的荣耀，不容玷污！”
　　“啧，阿赖耶酱，若是不喜欢我的调敎，怎么不学学盖亚酱卖卖乖？”
　　某于是粲然狞笑：“朱月酱，莫非你的荣耀，就是享受触手调敎么？”
　　“咿呀～不要～呜～”“咿呀～魂淡～呜～”
　　随着阿赖耶酱与朱月酱的哀鸣，逆天强者的意志，招来无孔不入的无数触手，再次填满彼女二人的每一处空虚，施予无孔不入的触手调敎，而某则把圣人一念投注于程心，无论是刑满释放的式酱、青子酱、呆毛王，还是惨遭触手调敎的阿赖耶酱与朱月酱，都代表着程心可能的未来，就等彼女自己选择未来的走向……
　　终身大事，要好好考虑哟～亲！
　　……捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０５５ 异界、孪生女神、崩坏世界的脚步###
('
　　主神光球，一如既往的洒落下人品之光，普照着主神广场宛若天堂，然而穿过一扇虚掩的门板，以及都天神煞构筑的绝对领域，便能发现一场鬼畜调敎的序幕，就要沉沦于悲惨世界、享受人间失格的少女，正是真名为玛丽苏的程心，此刻有某的绝对领域笼罩此间，主神光球无法探知程心的存在，就不可能降下抹杀。
　　然而都天神煞构筑的绝对领域，不止是隔绝主神光球的屏障，同时还是禁锢程心的铁牢，某以圣人一念充溢此间，逆天强者的意志，彻底鎮压彼女的心灵之光对于能量的掌握，更有无孔不入的无数触手，紧紧纠缠住程心的四肢躯干，如此一来，便能杜绝程心的反抗，而某也能好似暇整的、展开无孔不入的触手调敎！ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“呜～神灵大人，你真的一点节操都没有吗！”
　　面对人间失格的命运，玛丽苏奋力挣扎，可惜无从挣脱无孔不入的触手纠缠，于是某咧开森森利齿，移动着第五肢对准目标，就要直捣黄龙，唯有把程心调敎到宍人形崩坏，方能一解彼女与某抢戏的仇恨……
　　于是某粲然狞笑：“小心心哟～我不是给过你选择的余地么？”
　　“魂淡！神灵大人真的很没有节操啊！你给我的选择，根本就不是选择嘛！”
　　程心貌似很不满：“明明人家都、都……你还要、还要欺负人家！”
　　“啧，凡人的智慧！既然是我的翅膀，肯定是要与我合体的啦！”
　　某咧开森森利齿：“……莫非，小心心说的话都是在愚弄我么？”
　　“骗人的吧！怎么可以酱紫……明明她们都被神灵大人放走了。”
　　程心表情很崩溃：“为什么！为什么一定要欺负人家啊！神灵大人！”
　　“啧，小心心哟～你果然是图样图森破啦！”
　　若说某始终要调敎程心的动机，就得追溯到死神来了世界，彼时某刚要施展圣人之力，获得救世主成就，便有彼女程心半途截胡，令某的一鼓作气都发到空处，尽管换而言之，或许是程心帮某免去了不少功夫，然而彼女胆敢抢走某的戏份之举，就等于是在怀疑逆天强者的凶残，某唯有把彼女调敎到宍人形崩坏再说。
　　“呜咕～不要！小心心不是故意的，神灵大人不要欺负小心心啊！”
　　程心的泪眼莹莹：“太大了、小心心肯定会坏掉的～呜呜呜～”
　　“啧，真是万分抱歉，我就是要把小心心你……玩到宍人形崩坏哦～亲！”
　　某随之挺起第五肢，缓缓深入程心的小缝，就要在下一刻直捣黄龙，以彼女的鲜血，渲染逆天强者的凶残，然而某还没有染上程心的鲜血，便有逆天强者的第九感传来提示，指引某把眼望向身後，逆天强者的犀利目光，随之穿透无尽时空，窥见一只王霞领来一只楚暄，推开虚掩的门板，止步在某的绝对领域之外……
　　然後楚暄秀眉微蹙，轻轻凝视着某的绝对领域，貌似有些纠结的迟疑片刻，终于流露着坚定的目光，令某感到几分莫名的惊悚，顿时拔起尚未染血的第五肢，以逆天强者的意志推动无数触手，拖着程心的娇軀，化作一抹渐渐褪色的浮影，便要通过第四维以上的高维度宇宙，把程心遣返到逆天强者的水晶宫深处鎮压。
　　可惜事实证明，就算某是逆天强者，也不可能事事如意，譬如程心还在跃迁的此时此刻，楚暄已经展开丝丝缕缕的心灵之光，交织成无数符文词缀，印在都天神煞构筑的绝对领域表面，随着光辉流转，化作一圈空心圆环，然後楚暄便牵着身旁的王霞，抬脚踏过符文编织的圆环，就此跨越都天神煞构筑的绝对领域……
　　“哟～小暄暄你好！今天天气哈哈哈～”
　　某试图转移楚暄的注意力，可惜彼女径直走到某的身前，仰起阴沉的小脸，随之鼓起双颊，把眼眯成等号，狠狠凝视着某的双眼，好一副柴刀好船修罗场的表情，某顿觉压力山大，逆天强者的第九感更是警铃大作，然而彼女行走在某的绝对领域，就等于是自缚手脚、毫无反抗能力，某实在搞不明白楚暄此刻的心思。
　　于是经过长达三秒的纠结，发觉自己无从猜测楚暄的想法，而且就在某纠结于楚暄的想法之际，由于失去逆天强者的意志推动，程心的跃迁随之停止，处于第四维与高维度之间的程心，顿时跌回第四维的此间，透过灵魂波之间的共鸣，某可以肯定，此刻浑身赤躶、兼之泪眼盈盈的程心，算是彻底点燃了楚暄的不满。
　　“喂喂！小暄暄你要听我解释吖！”
　　某试图收拾餐具：“事情不是你想象的那样！”
　　“哼！人赃俱获！你还有什么解释？”
　　楚暄的眼神凶恶：“水性杨花的禽兽！”
　　“咦？水性杨花？小暄暄你真的确定，你没有用错词么？”
　　眼见某在转移话题，楚暄再一次眯起双眼，异常险恶的视线，仿佛就要把某抽筋、扒皮、剔骨……
　　某顿时一指程心：“其实啊！小心心是我的宍便器来着！”
　　“呜咕～神灵大人最讨厌啦！人家才不是宍便器呢！”
　　程心顿时很不满：“呜～谁都可以，快救我下来啊！”
　　婉转哀鸣的同时，程心扭动着娇軀，把包含期盼与哀求的可怜眼神，投注于脸色阴沉的楚暄，试图唤醒楚暄廉价的同情心，借此摆脱某的触手纠缠，然而楚暄还没有反应，便有一只王霞挺身而出，展开之前死神来了剧情，展开魔王游戏的某，为了强化杂兵，而授予新人的速成功法，顿时就要招来神魔之影的凭依……
　　“大胆狂徒！见到殿下还不快快行礼！”
　　粪青酱非常不满：“竟敢在殿下面前躶露秽躰……”
　　“该治你君前失仪、猥亵宣婬、与強暴良女之罪！”
　　王霞的神魔之影名为蓐收，能以自身的心灵之光，随意操控金属，乃至于为肉躰加持金属性质，若是借此反本归源，或许还能掌握大地领域也未可知，然而此时此刻，王霞行走在某的绝对领域，就等于自缚手脚、毫无反抗能力，无论王霞如何使劲都不能招来神魔凭依，某得以好似暇整的招来触手，堵住程心的小嘴。
　　“啧，小霞霞哟！图样图森破你懂不懂？”
　　某咧开森森利齿：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路哦～亲！”
　　逆天强者的意志随之流转，推动盘桓在某的小宇宙深处，不可思议的庞大存在，分离出一丝丝微小的存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，以无数触手的形式降临此间，紧紧纠缠住王霞的四肢躯干，把彼女提升到离地三尺的高度，某便当着楚暄的面前，把王霞强行脱成一只小白兔……
　　“啧，爱打小报告的粪青酱，莫非小暄暄没有告诉过你，不要怀疑逆天强者的凶残么？”
　　然後某望向楚暄：“小暄暄哟～你若是不肯好好调敎自家的宍便器，就让我来调敎吧！”
　　“也好，自不量力、冲动无脑、思想僵化……霞儿确实要狠狠调敎一下！”
　　楚暄说的很平淡：“不过，霞儿算是很听话的宍便器，最好不要玩坏掉。”
　　“啧，小霞霞哟～你听到没有？小暄暄已经放弃你了哟～”
　　某咧开森森利齿：“现在，你就乖乖的做我的宍便器吧！”
　　“哼！”
　　王霞咬牙切齿的哼哼一声，就拿颇为凶恶的眼神瞪着某，毫不在意楚暄的抛弃，充满慷慨就义的摸样，然而某是逆天强者，彼女毫无力量支持的凶恶，正如绝望的好喵酱，炸起浑身毛发、虚张声势的威胁，不止没能影响逆天强者的意志，还让某感觉颇为有趣，随即便下定决心，要看看王霞无惨之後，能否保持凶恶。
　　可惜此时此刻，还有一只楚暄需要摆平，某尚且没有功夫调敎王霞，于是某就招来一根触手，堵住王霞的小嘴，把彼女虚张声势的同时，义正词严的声讨于某的话语，堵回王霞的喉咙深处，然後某就再次望向楚暄，彼女闯入某的绝对领域之举，实在是充满隂毛气息，某认为与其空费无数脑细胞，还不如让彼女回答。
　　“啧，小暄暄吖！现在不听话的宍便器，都已经处理完毕……”
　　某说的风轻云淡：“不知道小暄暄跑来找我，有没有好事要说吖！”
　　“呜姆～是霞儿把我叫来，声称发现你行迹可疑……”
　　楚暄更风轻云淡：“我的来意，就是想敎霞儿知道现实的残酷。”
　　“哇！小暄暄你好腹黑，说的太绝情了……小霞霞都被你弄得哭哭啦！”
　　惨遭触手纠缠的王霞，刚刚听取楚暄的话语，就咬紧牙关、闭紧唇瓣，一声不吭的默默流泪，宛若行将崩坏的宍人形，充满人间失格的悲催气氛，然而逆天强者的意志坚定不移，王霞的泪水根本不能动摇某的意志，于是某毫不犹豫的挥动触手，施予王霞无孔不入的触手调敎，试图衡量粪青精神，能否抗衡触手调敎。
　　于是随後的三个小时，某便以事实验证，粪青如王霞的意志，能否承受无孔不入的触手调敎，由于耻度问题，详情唯有按下不表，总之结果就是，王霞浑身瘫软、兼之眼神涣散的纠缠着程心，而程心同样是浑身瘫软、兼之眼神涣散的纠缠着王霞，若非某的触手还在调敎彼女二人，眼前便是一幕姬情四溢的百合绝景。
　　“呜呜呜～神灵大人好讨厌……每次都好像要被玩坏掉一样！”
　　程心非常不满的表示：“人家还是第一次啊！一点都不怜惜人家！”
　　或许还没有恢复元气，程心奋力抗议一句，就瘫软在王霞胸前，把脸埋进一双挺拔的丘峦之间，姬情满溢的磨蹭两下，终于找到舒服的姿势，便微微闭上双眼，貌似正在努力恢复体力，然而程心的动作，明显刺激到正在宍人形崩坏的王霞，彼女还在涣散的眼神，随着程心的磨蹭，渐渐凝聚起来，最终恢复了焦距……
　　“魂淡！你这只婬兽，竟敢、竟敢把殿下……”
　　某先以触手堵住王霞的吐糟，然後一低头就望向楚暄，彼女正趴在某的怀里，磨着细碎的银牙，不断啃咬某的皮肤，貌似非常不满，就要把某抽筋剥皮剔骨，连皮带肉的啃食干净，正如不共戴天的血海深仇。
　　“呜咕～区区禽兽！突然盯着人家看什么啊！”
　　楚暄猛地鼓起双颊：“……你还想死一次吗？”
　　“啧，抱歉、抱歉～不过是一次三飞而已，小暄暄你就不要生气啦！”
　　某颇为期待的表示：“或许小暄暄可以和妹纸们一起，培养一下姬情取向么～”
　　“呜咕～你说的好恶心啊！変态痴汉禽兽色魔！姬情什么的，最讨厌啦！”
　　楚暄的小脸一红：“人家才不要培养什么……奇怪的取向呢！魂淡！”
　　明显是有些心虚，楚暄刚刚吐糟一句，就涨红着小脸，停下啃咬某的动作，有些绵软无力的蹭到一旁，捡起七零八落的衣裙，自顾自的穿戴起来，鉴于楚暄少有的卖萌表现，某便按捺住吐糟彼女的想法，挥动无孔不入的无数触手，拖着无力挣扎的程心，化作一抹渐渐褪色的浮影，跃迁到第四维以上的高维度宇宙……
　　穿过不可思议的时空矢量，以及都天神煞构筑的绝对领域，某以逆天强者的意志，牵动无孔不入的无数触手，把无力挣扎的程心，放置在某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，无尽触手构筑的地狱一层，酸甜温润的果味地狱，展开新的一轮放置游戏，以待来日方长，慢慢调敎不乖的彼女。
　　“啧，小心心哟～你就安心呆着吧！”
　　再三确定程心已经放置妥善，某便一把抱起穿戴整齐的楚暄，随之撤销都天神煞构筑的绝对领域，一步踏破时空矢量，来到主神光球普照下的主神广场，以逆天强者的意志，推动圣人一念，联系主神光球，通过中洲队的队长权限，查询下一场轮回的剧情，然後某就囧然无语的发现，下一场轮回的剧情，名曰封神榜。
　　屮艸芔茻！
　　“啧，小暄暄哟～不要再咬我了好不好？你咬不动的……”
　　某的语气很沧桑：“还是先想想怎么通关下一场剧情吧！”
　　或许是某之前无节操的修改，令中洲队的评价突破了天际，作为团战剧情的封神榜，中洲队依然是後入的一方，然而先入的一方，名为恶魔队，根据队长权限的提示，恶魔队的成员，都是潜力爆表的主角级复制体，譬如逆天强者的某，刚刚通关第一场剧情，就被主神光球复制到恶魔队，享受人间无惨的鬼畜调敎……
　　“呜咕～两只禽兽……好讨厌的感觉～”
　　楚暄顿时咬牙切齿：“一定要除掉它！”
　　“啧，小暄暄哟～我的复制体，又没有招你惹你，不用这么凶残吧！”
　　某随之吐糟一句：“而且，恶魔队还有一只小暄暄的复制体哦～”
　　“哼！一样要除掉！我可是世界第一的公主殿下……”
　　楚暄鼓起双颊：“绝对、绝对不能允许，两个我的存在！”
　　可惜在此之前，某还有更重要的事情要做，实在没有心情陪着楚暄，算计恶魔队的复制体，更何况逆天强者的某，有足够的理由相信，区区山寨货色，根本不能与某抗衡，便是闭着眼睛，某都有远超用飘柔的自信，相信自己能把复制体轰杀至渣都不剩，否则某就枉为逆天强者，守护大千世界一切萝莉与美少女之名。
　　于是某就毫不犹豫的放下楚暄，花费支线剧情，开启变形金刚世界的记录，以每天五十点的代价，花去一千五百奖励点，兑换了变形金刚世界的三十天时间，随着主神光球的传送信息，某便拆解圣人之身，化作丝丝缕缕的玄黄气息，融入主神光球的传送能量，任由主神光球的传送，破碎了虚空，把某带到位面间隙。
　　无法描述的瞬间，饱览着位面间隙的潮起潮落，逆天强者的某，与下一刻降临在一方宇宙虚空，逆天强者的第九感，随之便能肯定，此世正是变形金刚世界，然而此处宇宙虚空，是为在此之前，沦落位面间隙的某，找到此世的时候，受到主神光球强制召唤的地点，距离变形金刚世界的地球菌，足有百八十万光年……
　　彼时的某，惨遭楚暄的柴刀卍解，好不容易回到主神空间，就发现家财都被主神光球洗白，根本没有支线剧情，开启此世的通行记录，最终拖到现在，某终于刷到支线剧情，得以降临此世，寻找曾几何时，某旨在作为武器的都天触龙斩，准备好好研究一下，某的封神之武器，都天触龙斩，究竟遇到何等坑爹的问题。
　　根据楚暄还能使用神契力的线索，某可以肯定，都天触龙斩没有殒落，然而某至今无法联系都天触龙斩，由此可见，此事显然存在很深的隂毛，如今某降临此世的目标之一，就是要弄清都天触龙斩的状态，顺便抓来曾经的第二使徒楚雪，以及超电磁炮、空间置换、一方通行、等宍便器，施予无孔不入的触手调敎……
　　前略、宇宙彼方的软妹纸哟～
　　期待吧！期待宍人形崩坏吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑片刻，某以都天神煞的熊熊魔火，点燃圣人之身的形体，下一刻浴火重生，瞬间化身为龙，展开长达九千丈、蜿蜒漫长、有若山脉的宇龙神変态，某随之便以激荡时空矢量的龙吟，宣告某的降临……
　　吼……！
　　震荡时空矢量形成的龙吟，宛若涟漪般的扩散开来，把靠近宇龙神変态的一切物质，碾成灰灰湮灭，而某则扭动着蜿蜒漫长、有若山脉的龙躯，模仿深水游蛇的姿态，凭借圣人境界的入微能力，以开天辟地的沛然巨力，拨动时空矢量的涟漪，化作每秒二亿九千九百七十九万二千四百五十八米，足以遨游宇宙的光速！
　　一路上，靠近宇龙神変态的一切物质，无论是小行星还是陨石、彗星，都被扭曲时空的涟漪碾成齑粉，于是某就根据逆天强者的第九感指引，缓缓扭动蜿蜒漫长的伟岸龙躯，好似暇整的游向彼方的地球菌……
　　然而宇宙之大，便是逆天强者的犀利目光，都不能一眼窥见边际，而且宇宙之间多是虚空无物之地，某整整游荡了三五天，都没能窥见多少，属于无边宇宙的瑰丽景致，于是某很快就没了兴趣，便以逆天强者的第九感，锁定楚雪的灵魂波，为某指明前路，然後某便扭转宇龙神変态，跃迁到第四维以上的高维度宇宙。
　　维度的不同，代表着存在形式的根本差异，最为直观的表现便是，一线可以含有无数点，一面可以含有无数线，一体可以含有无数面，就第四维以上的宇宙而言，不存在度量尺度的一点，便足以概括，貌似广阔无边的第四维宇宙，于是某的存在刚刚跃迁一个来回，就已经穿越不可思议的距离，就此降临到楚雪附近。
　　可惜，就第四维以上的宇宙而言，第四维宇宙正如渺小的一点，直接导致某的传送严重偏离坐标，通过逆天强者的第九感，某可以确定，楚雪还在三五光年开外，唯有再来一次瞬移，方能接近楚雪的位置，然而距离越近，定位的难度也就越大，毕竟某很少研究时空维度的设定，如今可谓书到用时方恨少的最佳诠释。
　　吼……！
　　某颇为郁闷的怒吼一声，便再次扭转宇龙神変态，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，透过逆天强者的第九感，定位楚雪的灵魂波源头，然後降临第四维宇宙，逆天强者的第九感随之表示，楚暄与某之间的距离，终于缩短到约莫百亿公里左右，此处已经算是地球菌的势力范围，乃至于某刚刚降临，便发现一艘飞船……
　　啧，随便走走就有肥猪拱门，今天的人品不错么～
　　随意感叹一句的时刻，飞船刚刚路过某的眼前，透过灵魂波的共鸣，某可以肯定，驾驭飞船的生物，应该是人类以及其亚种，或许宇龙神変态的伟岸，超乎彼等凡人的智慧所能理解的范畴，于是驾驭飞船的杂鱼，刚刚路过宇龙神変态，就奏响了代表绝望的灵魂波，宛若惨遭鬼畜的宍便器，随时都有可能宍人形崩坏。
　　“哟～诸菌你好！我名禽兽，与杂鱼不同，是真正的逆天强者哦～”
　　某咧开森森利齿：“现在打劫，男左女右、人妖站中间，不想死就乖乖听话！”
　　激荡不休的灵魂波，化作通晓万物的语言，把逆天强者的意志，传达万物灵魂深处，然而彼等诸菌，委实不可理喻，任凭某如何扯淡，就是不肯乖乖站好，逆天强者的犀利目光，随之穿透层层装甲，窥见一只貌似头领的杂鱼，就要按下跃迁系统、逃之夭夭，某便以圣人一念定住时空矢量，彻底杜绝彼等跑路的可能。
　　逆天强者的犀利目光，再度穿透层层装甲，窥见领头的杂鱼，貌似咬牙切齿片刻，终于联系上更多杂鱼，互相扯淡了三五句，随之启动武器系统，一道貌似动感光波的攻击，就某而言，是慢悠悠的飘到某的眼前，然後就被某一眼瞪得泯灭，没能产生丝毫作用，顿时就让领头的杂鱼满面绝望，叫嚣着便要自爆飞船……
　　“啧，不知名的杂鱼，你是搞恐怖事业的么？”
　　某表示非常无奈：“没事就要玩自爆，太没技术含量鸟～”
　　逆天强者的意志，随之扰动因果律无限扭曲，彻底改写此间的量子态形式，一切过分激烈的能量反应，都被某的意志彻底禁绝，于是无论杂鱼的头领，是如何努力的催促杂鱼的技工，都无法引爆眼前的飞船，而某更是趁此良机，扭动着宇龙神変态，紧紧盘绕住飞船，寻找可能的门户，准备侵入飞船，完成打劫大计。
　　没过多久，某便找到一处闸门，可以算是门户，于是某就以都天神煞的熊熊魔火，点燃宇龙神変态的形体，化作丝丝缕缕的玄黄气息，铸就状若常人的圣人之身，然後某便一步踏破时空矢量，穿越貌似坚固的闸门，达至一条金属铸就的甬道，逆天强者的犀利目光，指引某毫不犹豫的迈开脚步，前往领头杂鱼的所在。
　　或许是彼等诸菌，终于承认自己的失败，某在一路上，没有遇到丝毫阻力，三步两步之间，便来到领头杂鱼的家门前，门扉随後訇然洞开，先前还要自爆飞船的杂鱼，此刻颇为殷勤的请某入户，顺便还扯淡着，一切都可以无条件的送予某，就是不要伤害彼等诸菌，鉴于彼等还算乖觉，某便欣然同意彼等杂鱼的说法。
　　“啧，很好！现在就把船上的萝莉与美少女，统统送过来吧！”
　　某风轻云淡的表示：“除开萝莉与美少女，我神马都不要哦！”
　　面对逆天强者不容置疑的凶残，有些心灵脆弱的杂鱼，特别容易三观崩溃，不是远吠着施展狼牙袭背式，妄图偷袭逆天强者的某，就是彻底放弃一切抵抗，任凭逆天强者的某随意鱼肉，然而还有一些自以为聪明的杂鱼，最爱玩两面三刀、口蜜腹剑的游戏，妄图迷惑目光如炬的逆天强者，借此寻找把某暗杀的契机……
　　譬如此时此刻，趴在某的怀里的两只少女，就咏念着不知名的语言，呼唤神契力的波动，化作无形的锁链，把某与彼女二人缠在一起，充满穷途末路、唯有与敌皆亡的悲催，然而源自信仰力的神契力，终究失之纯粹，能以数量堆翻心灵之光的不俗效果，一旦遇到纯粹如都天神煞的熊熊魔火，便没有半点挣扎的余地。
　　随着都天神煞熊熊燃烧，源自神契力铸就的无形锁链、悄然崩溃，某随之咧开森森利齿，以圣人一念，招来无孔不入的无数触手，紧紧纠缠住妄想与某皆亡的彼女二人，早在一开始就被某脱灮两只少女，唯有奋力扭动着娇軀，试图遮掩住被迫袒露的隐秘，然而某的触手都有九龙之力，区区少女的力量根本无从挣脱。
　　“呜～你、你究竟是什么东西啊！快、快放开人家啦！”
　　彼女试图夹紧双腿：“咿呀～不要看啊！感觉好奇怪！”
　　“啊～讨厌～不要看～人家、人家嫁不出去啦！”
　　彼女二号泪眼盈盈：“呜呜呜～触手什么的、最讨厌啦！”
　　“啧，不乖的软妹纸，现在愿意听话不？”
　　某随之想到一点：“顺带一问，你们是谁家的宍便器吖？”
　　逆天强者的意志，同时招来无孔不入的触手，分别瞄准着彼女二人的小缝、蘜花、以及粉唇，摆成显而易见的威胁摸样，试图压服两只萌妹纸，然而貌似软妹纸的两只少女，非常意外的表现出异常坚定的意志，无论某如何威胁，就是没有丝毫恐惧，而且都是紧绷着小脸，恶狠狠的瞪着某，始终不肯屈服于某的触手。
　　“呜哼！行走在恐怖深渊，我不會屈服，因我主的光芒与我同在……”
　　彼女一号首先开口：“一切恶者，都将受到审判，因我主大能至高无上……”
　　“面对罪恶的威胁，我不曾软弱，因我主的大能与一切黑暗同在……”
　　彼女二号随之跟进：“黑暗之中，我主常伴左右，必将指引我达至高峰……”
　　“啧，原来如此，你们是牧师么？”
　　逆天强者的犀利目光，随之穿透现实的虚妄，与通透无瑕的琉璃世界，发现两道光辉流转的信仰线，缭绕着默默咏念经典的彼女二人，循着信仰溯源而上，某以如炬的目光窥见，遥远彼方，原力流转的本源深处，有一座光辉万丈的神国，某的视线穿透神国屏障，但见无数萌物追逐嬉戏，好一副天国乐土的明媚春灮。
　　毫无疑问，此刻呈现在某眼前的乐园，正是曾经的御宅神国，可惜无论某的目光，是如何犀利非常，都不能找到都天触龙斩的形体，然而曾经的御宅神，拥有某剥离的心魔执念，作为源自于某的存在，根本不可能躲过逆天强者的视线，如此一来，最有可能的判定便是，御宅神已经殒落，有新的神祗继承了御宅神职。
　　前略、死于躲猫猫的都天触龙斩……
　　请安息吧～黄昏的仇恨即将昭雪……
　　逆天强者的犀利目光，随着某的圣人一念，穿透遥远彼方的神国乐土，牢牢锁定住神国深处，有无数神符萦绕，代表永久相伴的一对孪生少女，逆天强者的第九感可以肯定，彼女二人正是御宅神职的继承者！
　　某便以逆天强者的意志，招来无数触手，把两只还在咏念经典的少女，拖到某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，无尽触手构筑的地狱一层，令彼女二人与程心一起沉溺果味地狱，随之便有逆天强者的第九感，指引某一步踏破时空矢量，跨越现实与虚幻的维度，踏入神国最深处的乐土……
　　“啧，不知名的两只女神妹纸哟～”
　　某咧开森森利齿：“呀啦那一卡？”
　　两只萌妹纸孪生女神，相互对视一眼，就笑嘻嘻的向某微微一点头，貌似一点都不在意逆天强者的凶残，然而某还在感叹有失水准的时候，眼前的两只孪生女神，随之而来的一句问候，令某顿觉蛋疼不已……
　　“呜哇～是父神吖！”“嗯哪～是父神呢～”
　　两只女神微微一笑：“一切萌物之主，见过父神哟～”
　　“啧，就算你们的萌点不少，也不能乱认亲爹吖！”
　　某现在蛋疼欲碎：“……而且你们的母神是哪位？”
　　“光之女没有母神……”“暗之女没有母神……”
　　孪生女神再次一笑：“我们的根源唯有父神哟～”
　　“沃草！你们这话说得，我怎么觉得看见女装山脉了……”
　　毫不犹豫吐糟一句，某便不耻下问，彼女神二人，便把历史追溯到此世的百十年前，根据逆天强者的第九感判断，正是某惨遭楚暄的柴刀卍解的时刻，就在彼时的某死亡的瞬间，寄宿于都天触龙斩的心魔，失去逆天强者的意志鎮压，获得了一瞬间的獨立，便要掌握御宅神职，把变形金刚世界，划作彼心魔的水晶宫。
　　然而某在彼时有一瞬间，可谓真正的领了便当，就连灵魂波都烟消云散，唯有生命印记残留下来，由于主神空间的特质，沦落到位面间隙重生，然後才有月世界的无双之旅，而失去灵魂波的联系，没有逆天强者的意志作为依托，彼时残花败柳的心魔，纯属某曾经身为死宅的残念，根本没有掌握神职所必须的意志……
　　更何况，御宅神职纯属某的蛋疼之作，属于无数自相矛盾的神职，譬如光与暗、死或生、有和无，强行拼凑在一起的产物，一旦失去逆天强者的意志，透过灵魂波的联系，以心魔为媒介施予的鎮压，顿时就要分崩离析，不同的神职，根据相性，或是相融、或是相斥，终于引起神灵最为恐惧的瞬间，神权王座的撕裂！
　　于是彼时的心魔，刚刚接触御宅神的信仰就被磨灭心智，然後为神职的冲突彻底抹杀，令神祗的规则面掌握一切，通过信仰的源头，孕育眼前这对萌妹纸孪生女神，作为御宅神的人格面，以一体两面的形式，重新构筑神祗的王座，彼女二人分别掌握对立的神职，共同掌握相融的神职，终于勉强调和御宅神职的矛盾。
　　换而言之，彼女神二人，属于天生的神祗，诞生的职责，便是调和御宅神职的矛盾，然而神祗的规则面，唯有纯粹的理性，正如主神光球，根本不能作为父母之类的存在，于是彼女神二人，便把逆天强者的某，奉作唯一的父神来崇拜，觉得唯有逆天强者的凶残，方能造就彼女神二人，充满奇迹以及不可思议的神格。
　　“唔，确实很有趣……”
　　无数自相矛盾的神职，迫使彼女神二人的神格，以量子态的形式存在，方能承载彼女二人的意志，以及御宅神的规则面，然而不知为何，彼女神二人，似乎把神格作为一处羞点，某刚以圣人一念观察，就让不确定形态的量子态神格，荡漾起无数波澜，以及神契力流转的波纹，而彼女神二人，更是把小脸涨的通红……
　　然後齐齐哀鸣：“呜～父神不要看啦！感觉很奇怪的说～”
　　啧！
　　某无法抗拒两只女神的无节操卖萌，唯有暂且停止圣人一念的观察，转而询问起此世的状况，有没有无法处理的杂鱼，譬如变形金刚的祖宗，需要某来轰杀之，然而两只孪生女神表示，变形金刚的神祗，早就被孪生的双子女神送入黄昏，如今彼女神二人，正在联手号称人皇的楚雪，与一处意外发现的新世界作战……
　　某表示无法理解：“……意外发现的新世界？”
　　“要追溯到王座撕裂的时候……”
　　作为把自身的存在烙印于因果律线路的神祗，彼时御宅神的王座撕裂，尽管没有真正开始，就有御宅神的规则面接管一切，然而彼女神二人诞生之前，无数神职的冲突，终究造成了不少问题，譬如时常诞生的位面通道，就是不少问题之一，而意外发现的新世界，就在一处特别稳固，乃至于无法关闭的位面通道彼方。
　　根据某的看法，应该是彼时御宅神的神祗冲突，从因果律线路的层面，彻底扭曲此世存在的要素，令此世在位面间隙的绝对坐标，产生不可控制的游离，与位面通道彼方的世界相撞，造成无法关闭的位面通道，而时常产生的位面通道，就要归功于此世存在的要素，有了足够的深度以及广度，能与诸多世界产生交集。
　　“那、要怎么做才能解决呢？”
　　光之女颇感兴趣：“女儿恳请父神的教导……”
　　“啧，教导位面知识神马的，实在是太无聊了……”
　　某咧开森森利齿：“我们先教导一下生理知识吧～”
　　“呜～父神果然是大変态呢！刚刚和失散多年的女儿见面，就要转职鬼父吗？”
　　暗之女挺身而出：“嗯哼！就算是父神转职鬼父，也不允许您欺负我的妹妹！”
　　“啧，鬼父什么的，完全没有压力啦！更何况，偶尔推推女神也不错呢！”
　　某于是粲然狞笑：“尤其是，当女神是亲生女儿的时候，推起来就更有动力啦！”
　　逆天强者的意志涌动之间，根据曾经创造神国的时候，无意间记录下来的神国结构，把都天神煞化作无形，嵌入此间神国的因果律线路，以某的圣人一念，替代神国的规则，彻底禁止两只女神的一切威能，然後就是基于耻度问题，唯有按下不表的鬼畜调敎，令彼女神二人、眼神涣散的瘫软在地，宛若崩坏的宍人形。
　　“呜～第一次就被这样那样……父神果然是鬼父呢！”“就是！就是！人家都要坏掉了呢！”
　　随着神契力的流转，状若宍人形崩坏的两只女神，瞬间洗去横流满溢的白浆，然後就有一身衣裙凭空浮现，包裹着两只女神玲珑剔透的娇軀，而某则专心研究起两只女神共有的神格，试图抽取一些神契力，然而彼女神二人，属于天生成就的神祗，量子态的神格，可谓巧夺天工，根本找不到随意抽取神契力的破绽……
　　但是调敎都调敎过了，某仗之成为逆天强者的执念，便不允许某忽视萌物的需求，于是某就趁着两只女神穿戴整齐，钻进某的怀里撒娇的时候，开始科普如何处理此世，时常产生的位面通道，其中最为简单的解决方案就是，通过修改因果律线路，确保描述此世存在的要素足够狭隘，就能彻底杜绝此世与异界的交集。
　　“呜咕～父神！不可以哟～我们要向更多的世界传播信仰……”
　　两只女神果断卖萌：“呐～父神哟～还有更好的办法么？”
　　“啧，若说除此之外，倒是还有一个办法……”
　　代表世界存在的要素，除开深度以及广度之外，还有一项精度，要素的描述愈是精确，可能产生关联的世界随之减少，若是能把此世的存在要素，描述到量子态层面，同样可以杜绝此世与异界的交集，然而愈是精确的世界，就愈不能容许错误的存在，倘若稍有轻忽，就有可能彻底灭绝，类似于神祗的因果律寄生虫。
　　譬如有不少世界，要素的描述过于精确，严格遵循经典物理学，失去因果律的漏洞寄托存在，寄宿于因果律的神祗，不是彻底搬家跑路，寻找新的世界开荒，就是惨遭因果律的抹杀，陷入永恒的黄昏之眠……
　　某随之吐糟一句：“或许冰恋神马的，也可以玩一玩么？”
　　“不要！女儿才不做腊肉呢！”“就是呢！父神好讨厌！”
　　两只女神在某的怀里扭动片刻，就齐齐晃着小脑袋，一起猛顶某的前胸，貌似就要顶掉某的肺……
　　而且同步率颇高：“呐呐！父神呐！其实三项都要修改对吧？”
　　“啧，不愧是我的便宜女儿，你们果然没有脑残……”
　　某最终如是总结：“三项齐头并进，便能造就地上神国！”
　　设定完毕，某就把之前施展美人计，妄图与某同归于尽，却被某抓住的两只少女牧师，还给彼女神二人，然而双子女神随之表示，被某捕获的两只少女，是同卵双胞胎的姊妹，根据御宅神教的设定，拥有两只女神的代行资格，可以在需要的时候，承载两只女神的意志，降临变形金刚世界，行使双子女神的审判权责。
　　“信者奉魂、赐予圣眷！”
　　两只女神很肃穆：“尔将承旨，行于地、如于天耶！”
　　随着两只女神的话语，两只少女跪伏在地，讴歌着女神荣光，颇为激动的仰起小脸，双子的女神便俯下身来，分别吻上两只少女的额头，神契力的波动，化作一道黑白相间的圣痕，烙印在两只少女的前额……
　　“好啦！父神呐～她们已经是我们的代行之身了……”
　　代行之身，准确来说就是，神祗降临尘世的载体，可以承载神灵的意志，行走在尘世传播信仰……
　　两女神随之卖萌：“我们将以代行之身，陪伴父神行走尘世哟～”
　　有一对孪生的双子女神，表示愿意与某同行，确实是一件好康的事情，某便把都天触龙斩的存在，彻底抛诸脑後，抱起两只女神的代行之身，根据逆天强者的第九感指引，一步踏破时空矢量，跨越现实与虚幻的维度，回到前往神国乐土之前，某以逆天强者的凶残，强行劫持下来的飞船，等待飞船抵达太阳系的时刻。
　　如今的某，不止彻底解决都天触龙斩的问题，还入手两只可以调敎的便宜女儿，现在就差始终没能蓷倒的楚雪，以及曾几何时的樱、超电磁炮、空间置换、一方通行、等等可以调敎的萌物，顺便某还可以穿越一下位面通道，前往彼方的新世界，试着捕获一些萌物，施予无孔不入的触手调敎，玩玩宍人形崩坏的游戏。
　　根据双子女神的说法，位面通道彼方的新世界，同样存在人类、或者说类人种族，至少就解剖学而言，异界的人类与此世的人类，不存在半点差异，简直就是同一个世界的人类，唯有基因层面的差异较大，然而还没有大过生殖隔离，由此可见，冥冥之间，有一种存在，掌控着大千世界无数位面，一切人类的兴衰……
　　关键在于，某可以趁着前往彼方世界的良机，签約一些萝莉与美少女，彼女以心灵之光寄托于都天神煞，换取逆天强者的意志鎮压心魔，就等于是在代行某的意志，随时都在传播，逆天强者的某，誓要守护大千世界一切萝莉与美少女的道理，逐步侵蚀彼方世界的至高权柄，最终把整个世界，化作逆天强者的水晶宫。
　　前略，遥远彼方的萝莉与美少女哟～
　　期待吧！期待无孔不入的触手调敎吧！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０５６ 揭晓、鬼畜土狼、逆天强者的推理###
('
　　有逆天强者的某、以及御宅神的代行者保驾护航、或许还有楚雪的暗处推手，某所劫持的飞船一路畅通无阻，无惊无险的驶入太阳系防线，通过一道屏蔽太阳系一切信息流露的护罩，停泊在冥王星轨道的换乘空间站，顺带还有偶遇的樱，适时奉上一张地级通行证，声称可以任由某遇闸开闸，畅通无阻的直达异界……
　　“禽兽！你不要装傻好不好！根本不是偶遇啊！魂淡！”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　樱说的颇为不满：“突然有一艘飞船被人劫持，我们怎么可能不知道啊！”
　　“啧，说不定是遇到外星人来访神马的……”
　　某随之吐糟一句：“譬如资讯统合思念体。”
　　“呜～完全听不懂你到底在说什么……是一种不定形态的外星人么？”
　　由于某与楚暄的各种浇灌，此世人类文明的科技树，正如免费游戏的软妹币玩家，拿着付费的技能点，把技能树堆到彻底超脱现实的层次，光是能量应用方面，就已经达到利用零点能的层次，而在个体战力方面，最强的异能者，甚至能以肉身航行宇宙，便是硬撼三五艘星际战舰的主炮射击，也不过是脱层皮的事情。
　　现如今，人类文明的最高成就便是，掌握灵魂波理论，能在一定程度上，通过细胞核染色体的基因编译，创造一些颇为玄幻的生物，单说虚体形态的生命，早八百年就有了，便是纯粹的能量生命也有不少，于是樱轻易就能曲解某的扯淡，根据资讯统合思念体的名称，颇为准确的猜到，彼等属于不定形态的外星人……
　　可惜樱依然无力：“算了！你要去祸害异界，就不要在这里浪费时间啊！”
　　“安啦！安啦！我去异界旅游之前，还想先去地球菌转转……”
　　某表示颇为好奇：“据说地球菌现在的景色，已经充满异界氛围呢！”
　　“呜哼！还不是因为你这只魂淡的禽兽！”
　　樱随之表示，正是当年的病毒肆虐，导致此世的地球物种，纷纷步入超进化状态，不止人类齐齐转职异能者，就连禽兽畜生之流，都在短短百八十年期间，统统化作异常玄幻的生命，状若各种魔兽、仙禽……
　　“啧，地球菌的人设不可能这么玄幻！”
　　尽管在此之前，某就做过心理准备，然而真正步入此世的地球菌，站在大气层飞船的观景平台上，接受一群巨龙组团围观的时候，就算是逆天强者的某，仍旧觉得蛋蛋的哀伤涌上心头，或许相较于自由飞翔的巨龙，身处大气层飞船内部的某，更有沦落囚笼、惨遭围观的意味，实在令人无法平静，好想好想轰杀一场。
　　啧，小爬虫哟～围观也要看对象吖！
　　……小心被人掐掉脑袋、烤着吃哟～
　　激荡不休的灵魂波，化作通晓万物的语言，把逆天强者的意志，传达与正在围观的一群巨龙，或许是察觉到某在不经意间，流露的一丝逆天强者的凶残，随着某的灵魂波扩散开来，刚刚还貌似饶有兴趣的一群巨龙，顿时就作鸟兽散，扑扇着各自的翅膀，漫天乱窜，好一副劳燕分飞的景象，甚至还有几只在空中相撞。
　　“呜～父神好坏！不要欺负小乖乖啊！”“就是呢～她们都要被父神吓坏了！”
　　降临的双子女神貌似非常不满，齐齐声讨逆天强者的凶残，一副自家宠物被父亲欺负的摸样，顿时就萌杀了某的执念，于是某唯有放过屁滚尿流的巨龙，然後把头一低，就望向双子女神的代行之身，逆天强者的犀利目光，随之穿透代行之身的衣物、肉躰、以及精神，直窥彼女二人的心灵深处，源自双子女神的意志。
　　“啧，小光还有小暗，你们两只就没给自己起过名字么？”
　　某感觉有些为难：“我一时还真想不到怎么称呼自己的女儿……”
　　“作为父神权柄的继承者……”“作为一体两面的存在……”
　　双子同样很为难：“为单独的一面命名，就等于是在撕裂父神的王座呢～”
　　“咦！莫非你们的信徒，同样没有区分的方法么？”
　　某顿觉无限蛋疼：“以彼等凡人的智慧，如何能理解神祗的存在吖！”
　　“信徒把我尊为暗之女……”“信徒把我奉为光之女……”
　　双子便齐声答复：“彼此依存，永无分离！”
　　如此一来，倒是可以说的过去，譬如某的心灵之光，都天神煞，便是两仪之上的一元复始，可谓天地万物的起始之因，于是就能演化天地万物，不论任何形式的心灵之光，某都可以玩玩‘以其人之道、还治其人之身’的游戏，而彼女神二人的存在，则是无法统御一元复始的时候，以两仪为基盘构筑的次级力量状态。
　　倘若彼女神二人，一旦存有丝毫分离的意思，就算是分别取个名字，都有可能导致王座的撕裂，从此失去勉强维系的一元复始，退化为真正相依相存、相愛相杀的两仪神职，尽管两只半萝莉的美少女相愛相杀，貌似很有趣的样子，然而誓要守护大千世界一切萝莉与美少女的某，实在没理由破坏彼女二人的依存关系。
　　“啧，既然如此，我就把小光和小暗当做一个人吧！”
　　随着樱的脚步，某与双子女神的代行之身，一同步入学院之都，人类在地球菌表面的唯一自留地，樱很纠结的表示，是御宅神国的侵蚀，把此世的地球菌，彻底化作一方圣地，换而言之就是地上神国，迫使人类干脆把地球菌划作自然保护区，除开一处学院之都，作为人类文明的最高等学府以外，举族搬离地球菌……
　　高度发展的能量科技，以宛若无穷的零点能，驱动一片横跨大陆的能量护罩，彻底隔绝人类与人外的接触，以免一些不太听话，经常触犯神意规则的人外族群，伤及学院之都以内，各种冷艳、各种高贵、各种精英的人类学员，或是有些各种傲天的学员，惹到特别记仇的人外族群，弄得学院之都鸡飞狗跳、不得安宁。
　　“其实小乖乖都很听话的……”“就是有些人喜欢拿奇怪的东西喂小乖乖……”
　　孪生女神哼哼着：“都是那些人太讨厌啦！明明早就说过禁止拍打、喂食的！”
　　可惜彼女神二人的解释，远远无法缓解樱的纠结，某便怀着幸灾乐祸的愉悦之情，随着樱的各种吐糟，步入学院之都的核心区域，一处名为异界人类研究所的机构，此间专为研究位面通道彼方，来自于异世界的人类所设，有不少异世界的人类，落入较之而言宛若地狱的此间，惨遭各种猎奇、以及鬼畜的人间无惨……
　　“哇～都解剖的只剩下大脑了，竟然还不让人家息劳归主……”
　　某于是故作震惊：“……你们的研究实在是太邪恶鸟！”
　　堪称群嘲一般的吐糟，顿时就引得不少研究员怒目而视，一副就要予某好看的表情，然而此时此刻，某的旁边还有一只樱，随之就是一眼瞪了过去，刚刚站起身来，仿佛似要与某扯淡一番的研究员，貌似纠结的踌躇片刻，就咬牙切齿的挥袖而去，依稀流露的幽怨之情，宛若深闺久旷，弄得樱的脸色同样是非常不满。
　　“哼！果然是资源倾斜太久，都不知道自己的身份了！”
　　樱随之狠狠吐糟一句，就带着某与双子女神的载体，穿过研究所深处的隔离区，来到一处摆满奇怪物品的地方，逆天强者的第九感，指引某随手拿起一根颇有科幻风的权杖，某随之便以逆天强者的犀利目光，穿透构成权杖的外层材料，直窥深藏于权杖内里的回路，某顿时就能肯定，权杖的架构绝非此世的能量科技。
　　“没错，它们就是异界人类的武器，类似于魔杖、或是法杖一类的存在……”
　　孪生女神如是说：“深入研究证明，似乎与第二世界的魔法有些共通之处。”
　　第二世界，换而言之就是，曾几何时，某意外发现的禁書目录世界，或称超电磁炮世界，昔有科学厕与魔法厕，两家厕所互相争夺客源，隂毛阳谋齐上阵，可惜还来得及大打出手、弄得屎尿横飞，就偶遇逆天强者的某，实验主神出品的投影术，最终被某强行划作御宅神的信仰地，交予变形金刚世界的楚雪代为祸害。
　　如今，据说第二世界的人类，早八百年前就被楚雪强制移民，该死的统统息劳归主，剩下的都融入现代人之间，就连第二世界的存在信息，都被楚雪毫无保留的抹杀干净，乃至于除开人类的高层以外，现在的人类根本就不知道此世曾经接触过异界，甚至还有人是异界移民的后裔，令某通过网络获取的信息多有偏差。
　　而两只女神扯的魔法，则是在指魔法禁書目录的记载，据一旁的樱扯淡的设定，想当年偶然捕获的魔法禁書目录，惨遭楚雪的精神控制，始终在为人类文明的建设添砖加瓦，至今都没有息劳归主，貌似贡献颇大的样子，譬如现代人类所掌握的能量科学，以及针对灵魂波的多番研究，就有部分基础理论源自于魔法……
　　“啧，魔法的科学么？果然很违和吖！”
　　再看充满金属风格的权杖，某顿觉蛋蛋的哀伤，皆因位面通道彼方的科技树，同样不怎么科学，根据某的圣人一念推定，彼世的科技树，很有可能源于高度发展的魔法，某甚至能在一念之间补完基础架构……
　　果然非常不科学：“还有科学的魔法？我真要斯巴达了……”
　　“不能以科学衡量科学……”
　　樱的扯淡源于此世的一部名著，作者在书中全盘否定理论的权威性，声称是结果决定理论，而非理论决定结果，倘若理论与结果相冲突，就不要去深究操作过程的正确与否，而是直接推翻理论，根据结果重新设定，有不少人将之奉为经典，研究着譬如永动机、二相箔、宇宙模之类的超科幻题材，每天都在刷新下限。
　　某于是果断吐糟：“啧，莫非你是超科幻的拥护者么？小樱樱～”
　　“嗯哪，前段时间就有一个技术宅，通过数学模型创造了一次空间崩塌。”
　　彼女顿时一点头：“虽然那人声称，创世实验彻底失败，但结果同样不科学。”
　　随之无限蛋疼的某，通过樱入手了一些异界的情报之後，就带着双子女神，乘上一艘特别批复予某的飞船，经由无人驾驶的自动系统，驶向通往异世界的位面通道，地级通行证果然功效非法，令某免于一切检查，一路绿灯的驶入位面通道，下一刻就来到彼方宇宙，随之而来的一阵集火，把能量护罩打得摇摇欲坠……
　　“啧，诸菌，你们是在自寻死路哦～”
　　透过灵魂波宣告一句，某就跳出飞船，展开蜿蜒漫长、有若山脉的宇龙神変态，随着一声龙吟，某便以圣人境界的入微能力，推动开天辟地的沛然巨力，挟着时空矢量的无数涟漪，以每秒二亿九千九百七十九万二千四百五十八米的光速，闯入还在集火的敌阵，激荡不休的时空矢量，瞬间就把无数敌舰碾作灰灰湮灭。
　　吼……！
　　某分外愉悦的一声龙吟，转身就是一记神龙摆尾，把残余的敌舰扫作灰灰，顺便扭转宇龙神変态的伟岸龙躯，飘向神契力守护之下，始终毫发无损的飞船，凭空浮现的都天魔火，随之点燃宇龙神変态的形体，某与下一刻浴火重生，恢复圣人之身的常人摸样，一步踏破时空矢量，站到飞船外部甲板表面，张目四顾……
　　逆天强者的犀利目光，顿时就把方圆数百光年的资讯一览无遗，然後某就非常意外的发现，周遭除开近处的太阳系，有不少貌似睾科技的人工天体以外，更远处的无数星辰，根本没有文明的迹象，某随即便能肯定，此世的文明体系，较之变形金刚世界要落后不少，尚在开发太阳系的阶段，未曾真正步入大宇宙时代。
　　正当此刻，便有逆天强者的第九感，指引某招来几道宛若风中残烛、差点就要被虚空辐射彻底磨灭的灵魂波，圣人一念随之流转，推动高级圣人的天赋树之一，可以虚空造物的大威能，凭借逆天强者的意志无限抽取零点能，奏响扭曲时空矢量的瑰丽旋律，根据几道灵魂波的特质，分别造就承载灵魂波的基因结构……
　　不过转瞬之间，扭曲时空矢量的瑰丽旋律渐渐止歇，已经有五只赤身躶体、不着寸缕的少女之形，漂浮某眼前的宇宙虚空，某便以逆天强者的意志，招来都天神煞的熊熊魔火，构筑一方不可窥视的绝对领域，随之流转的圣人一念，便根据眼前五女的基因特点，凭空造就最为适合的气体，充溢在都天神煞的领域之内。
　　逆天强者的意志，随即推动气体分子的高频无序运动，把气温锁定在二十五点五度，终于确定一切安排妥当，某便以圣人一念，推动灵魂波激荡不休，与眼前五女的灵魂波相互共鸣，引导彼女五人逐渐适应新生的肉躰，三分钟的时光稍纵即逝，五只少女逐一睁开双眼，颇为迷惑的盯着某观察片刻，终于发现关键……
　　“咿呀！不要看呐！変态痴汉禽兽色魔！”
　　五只少女很崩溃：“呜～我的衣服……快还给我啊！”
　　根据逆天强者的第九感判断，眼前的五只少女，正是某刚刚轰杀杂鱼的时候，惨遭殃及的池鱼之五，若非某想通过彼女人等，获取此世的一般情报，而彼女人等又是可以调敎的萌物，某根本不可能复活彼女人等，毕竟复活生命体的能量消耗，与创造生命体的能量消耗，基本上相差无几，还不如创造五只宍便器玩玩。
　　“呜咕～人家、我、我们……我们貌似、真的死过一次！”
　　一彼女顿时展开回忆杀，勾引得余下四只少女，同样展开回忆杀，纷纷回想起彼女人等的死亡，以及逆天强者的凶残，最终五女都是一脸惊悚的注视着某，随着逆天强者的犀利目光扫视而过，彼女人等娇軀一颤，貌似终于发觉周围竟是宇宙虚空，根本没有空气存在，然而彼女人等却能呼吸，显然有违常人的三观……
　　“啧，不要紧张嘛～反正都已经死过一次了，还是我复活了你们……”
　　某咧开森森利齿：“若我有神马企图，你们认为、你们可以反抗么？”
　　透过灵魂波的共鸣，某身为逆天强者的意志，得以毫无偏差的传达予彼女得知，于是彼女人等渐渐平静下来，再次发现关键，纷纷蜷缩起赤躶的娇軀，飘在半空，似乎不愿被某窥见躶体，然而彼女人等的新生，都是由某一手缔造成就，便是基因层面的羞点，也不可能逃过某的观察，某认为彼女人等的遮掩毫无意义。
　　“呜～那不一样的啊！你、你可以复活我们，怎么就不能弄几件衣服……”
　　诸彼女纷纷声讨：“果然没错呢！你就是变态痴汉禽兽色魔！最讨厌了！”
　　“啧，随随便便就被发现本体，还真是万分抱歉呢！”
　　某顿时无声狞笑：“既然事情已经败露了，我姑且问你们一句……”
　　……呀啦那一卡？
　　“不要！不要过来！咿呀！你、你竟然躶奔！果然是変态吗！快滚开啊！”
　　听见彼女人等的声讨，某便以逆天强者的意志，招来无孔不入的无数触手，纷纷缠向彼女人等……
　　激起一片哀鸿：“咿呀～那、那是什么啊！好恶心！魂淡！不要过来啊！”
　　然而逆天强者的意志坚定不移，某丝毫不顾诸彼女的哀鸣，随之扭转无孔不入的无数触手，紧紧纠缠住每一只少女的四肢躯干，顺便以触手堵住诸彼女的小嘴，令一片哀鸿纷纷陨落，唯余一声声哼哼的余韵犹在，某更是扭动无孔不入的触手，瞄准诸彼女的小缝以及雏菊，明目张胆的作势威胁，迫使诸彼女纷纷收声。
　　“啧，乖乖听话不就好了么？何苦一定要逼我动触手呢？”
　　某下达最後通牒：“现在，我问一句，你们答一句，若敢骗我……哼哼！”
　　很简单，无孔不入的无数触手，已然蓄势待发，期待着，就要直捣黄龙，夺取诸彼女的第一滴血，如此凶残的威胁，随之便让诸彼女的气焰消解，撒娇、打滚、兼之卖萌的表示，一定乖乖答题，丝毫不敢欺骗于某，逆天强者的意志，顿时推动都天神煞，瞬间构筑无形领域，彻底隔绝五只美少女的联系，以免串通……
　　“现在是第一问……诸位妹纸要听好哟～记住，勿谓言之不预也！”
　　某顿时故作二哔：“你们所知的圀家，或是政体，有多少？分别名为神马？”
　　“我来自……”
　　由于数量过多，难以描述，姑且简而言之，诸彼女分别来自两大势力，米德芝尔达与贝鲁卡，而诸彼女已知的范围内，也唯有如是两大势力，可以称作主要行政机构，其余大大小小的势力，大都从属于其中一方，便是偏远地区，一些号称邪恶的组织，一旦败露行迹，若不加入其中一方，就要领了便当，回老家结婚。
　　“啧，果然恐惧便是秩序么？现在是第二问……”
　　某就是随意一说：“你们从属的机构名为神马？”
　　“时空管理局……”“圣王教会……”
　　基本同步的答复，令某顿觉各种斯巴达，强烈的违和感冲击着某的意志，然而再三确定，诸彼女没有忽悠某以後，便是逆天强者的某，还是觉得必须狠狠轰杀一番，方能念头通达，于是想做就做，某随之便以逆天强者的意志，推动都天神煞，演化真元、魔力，再使之相互碰撞泯灭，形成贯彻大道始终的无限力量……
　　轰……！
　　随着激荡时空矢量的鸣恸，某的右拳破碎虚空，数十光年以内的时空矢量，顿时惨遭永无止尽的无限扭曲，随之而来的空间坍塌，彻底磨灭某的眼前，时空矢量运作的正常次序，无数星辰先是扭曲形体，然後灰灰湮灭，可惜唯有逆天强者的犀利目光，能够直视无数星球崩灭，换做常人还要等上数十年方能一窥究竟。
　　如此一来，任谁都可以想见，超越光速的观测技术，正是晋升高等宇宙文明的必备条件之一，否则数百万光年的距离，就等于现在所见，乃是彼方数百万年前的景象，而绵延数百万年的时光，甚至足够一个文明上演兴亡盛衰，乃至于步入大宇宙时代，若是把基于光速的观测技术，作为事实依据，几乎就与自杀无异。
　　或许，此刻就有一群超光速的舰队，刚刚摧毁数百万光年之外的一切，就要再接再厉、继往开来，跨越数百万光年、可谓是无穷大数的距离，继续伤人毁物，然而低等文明却不能察觉，还在上演歌舞升平……
　　啧，落後果然该死，甚至不得不死！
　　暗自感叹着，某便以圣人一念，舞动无数触手，拖着还在等待提问的五只萌物，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，把没有利用价值的五只萌物，齐齐投入某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地，交付曾几何时，神天位的萌物军团处置，某表示只要不死、一切随意。
　　某随之踏破时空矢量，行至飞船内部，调敎双子女神的专用舱室，但见双子女神的载体，有些小脸苍白的依偎在一起，某的圣人一念，瞬间便能透过因果律线路，获悉一切真相，是宇龙神変态的威能过于凶残，光光激荡时空矢量的余波，差点就把飞船碾成灰灰湮灭，迫使双子女神透支载体，招来神契力守护飞船……
　　“啧，我的乖女儿哟～你们还真是……图样图森破啊！”
　　某很无力的表示：“以我圣人一念，飞船神马的，真心要多少就有多少吖！”
　　以彼女神二人的代行之身，可以掌握的神契力数量，约为神躰的百分之一二，倘若放弃飞船，专心强化载体，完全可以确保荏弱的肉躰，不畏宇宙虚空的艰难环境，而且还能存活很久，然而在此之前，彼女神二人，或许是沾染到载体凡人的智慧，非但没有放弃飞船，更是强行召唤神契力，把载体给透支的七痨五伤。
　　“呜～人家、人家是第一次嘛～”“嗯哪～人家也是第一次的说～”
　　孪生女神泪汪汪：“呜哼～父神好坏！不要把人家说成是笨蛋啦！”
　　啧！
　　果然不愧是某的便宜女儿，无节操、刷下限、撒娇、打滚、兼之卖萌的技巧，简直就是无师自通，确实无愧于一切萌物之主的名号，至少在卖萌、卖节操方面，大约没有多少萌物，可以达到彼女神二人的程度，便是逆天强者的意志，都要为之而倾倒，某随之想起楚暄，或许唯有彼女，能与两只女神相较一番节操……
　　如此想来，楚暄与双子女神，还真有母女相呐！
　　某顿觉无限蛋疼，便把想法抛诸脑後，随手抱起两只女神，一步踏破时空矢量，来到飞船的操控室，尽管此间联通的设备精度，甚至不如某的肉眼观测，然而在讯息处理方面，果然还是数字化的系统更有优势，至少某无法做到，如楚暄一样，把思维融入数字化系统，唯有量子态的符文系统，可以兼容某的心灵之光。
　　片刻之间，某已经调整监控系统，扫描近在咫尺的太阳系，顿时就发现此世的太阳系，正如变形金刚世界的太阳系，有八大行星，而排在第三接近太阳的行星，更是与地球菌一般无二，正如地球菌的复制体，相似度高达九成九，根本找不到实质差别，或者某可以认为，此世同属一处剧情世界，藏有特定的历史剧情。
　　啧，越来越有趣鸟～
　　念及在此之前的五只萌物，貌似提到过圣王教会、以及时空管理局，某不由自主的咧开森森利齿，逆天强者的犀利目光，随之穿透一切阻碍，凝视地球菌表面，某可以毫无疑问的窥见，无数人类的灵魂波，正在彼方激荡不休、交相辉映，与某而言，可谓光怪陆离，自有无法言述的瑰丽，绝非凡人的智慧能够理解……
　　前略，远方的地球菌……
　　……呀啦、那一卡？
　　正当此刻，逆天强者的第九感，指引某把眼一转，就望向地球菌外层的一处虚空，但见虚空破碎，有一艘飞船越空而至，随着照亮虚空的雷霆，眨眼之间，就已经分崩离析，化作无数碎片，向着地球菌表面殒落而去，逆天强者的犀利目光，更是在无数的碎片之间，发觉数十颗光辉璀璨，蕴含有不少能量的奇异晶核。
　　某毫不犹豫，便以逆天强者的犀利目光，循着雷霆溯源而上，穿透不可思议的时空矢量，以及层层叠叠的位面屏障，但见一处颇为奇异的建筑，正飘荡在位面间隙，随着能量潮汐起伏不定，宛若一座废墟……
　　啧，果然没错！
　　有如此多的提示在前，某随即便能肯定，此世的剧情，正是九岁的魔法少女、白色恶魔与黑色死神的姬情碰撞，而遥远彼方的建筑，正是第一部剧情的最终关卡，黑化人緀兼女儿控的老家，貌似名作时光庭院的地方，尽管人緀最终洗白成女儿控，然而某已经下定决心，誓要把黑化人緀抓来，无孔不入到宍人形崩坏。
　　此乃逆天强者的某，义不容辞的责任！
　　誓要守护大千世界一切萝莉与美少女，远离一切伤痛、疾病、衰老与死亡的执念，正是某要贯彻始终的道，执道而行，某便所向无敌，此时此刻，纵使大千世界无数位面，皆悉崩灭，都不能阻止某的决心，便是彼等魔法少女前来阻止，同样要惨遭某的触手纠缠，享受无孔不入的触手调敎，以及人间失格的崩坏之乐！
　　前略，不知身处何方的菲特酱……
　　还有，大约身处地球的奈叶酱……
　　……呀啦、那一卡？
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　不过还有一点问题就是，拥有位面穿越技术的时空管理局，始终未曾展现过，任何一点值得称道的宇航技术，乃至于剧情提到的区域，都是以世界作为划分，从未提到过宇宙层面的争夺，或许某可以认为，时空管理局根本不能突破光速，开发大宇宙的无限资源，换而言之，时空管理局的科技树，很有可能存在断层。
　　啧，莫非彼等都是一些，除开按电钮以外，神马都不懂的野蛮人么？
　　暗自吐糟一句，某便把逆天强者的意志，探入小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地，招来粉嫩可耐的丘比，作为专职忽悠萌物而生的存在，貌似粉嫩可耐的丘比，正是插足此世剧情的必备条件，尽管事实证明，丘比切开来，较墨汁还要黑上三分，但是事实同样证明，腹黑的丘比，总能把事情办好。
　　某咧开森森利齿：“……你说是不是吖！丘比酱～”
　　“嗯哪～指引迷途少女什么的，正是丘比最擅长的事情呢！”
　　丘比酱一脸骄傲：“呐呐！主上，就把一切都交给丘比来处理吧！”
　　“那么，一切都交给你啦！丘比酱～我看好你哟！”
　　先前就有提到过，根据飞船监控系统的扫描结果，某可以确定，此世的太阳系，与变形金刚世界，乃至于现实世界的太阳系同样，都有大约一百二十亿公里的直径，换算作半径便是六十亿公里左右，除以光速的约值，三亿公里，最终可以推定，地球菌观察冥王星的延时数值，大约在数十秒左右，算是可以勉强略过。
　　基本上来说，地球菌表面的人类，早该发现冥王星之外，有一群行迹可疑的外星人飞船，顺便还有一处诞生数百年的位面通道，然而关键在于，尽管时空管理局的科技树，很有可能存在断层，就连区区光速都没办法突破，但是在实际应用方面，还是存在不少先进技术，譬如一个广域结界，就足以掩盖一切异常状况。
　　咦？不对！
　　某正在飞船之外，展开天演神変态，就要带着飞船一起，穿越时空矢量，直达地球菌的外层空间，却突然想到一点，貌似所谓的时空管理局，经常扯着保护太古遗迹、还有保存危险物品的虎皮，行挖掘遗迹、毁伤文物之事，换而言之，莫非时空管理局现在的技术水平，竟然还要低于不知百八十万年前的太古遗迹么？
　　啧，果然有隂毛！
　　不知第几次吐糟过後，某便随手拿住飞船，一脚踏破时空矢量，连带着飞船一起，穿越到地球菌的大气层之外，离地十数万公里的位置，由于某根本没有掩饰自身，以及飞船的存在，想来地球菌表面的人类，要不了多久，便能发现外星来客，某现在最为期待的便是，人类狭隘的三观，要如何解释天演神変态的伟岸。
　　倘若光是一艘飞船，或者可以解释成外星人访问地球，属于米国人拯救世界的范畴，但是再加上伟岸远超飞船的天演神変态，就有足够的理由，彻底崩坏凡人的三观，把现实化作一部充满玄幻风格，以及无数糟点的蛋疼之作，某的圣人一念，随之便能想见，地球菌表面的人类，很有可能抹消天演神変态的存在信息。
　　可惜猜测始终都是猜测，若是没有事实证明，就纯属继续浪费脑细胞的蛋疼之举，随着逆天强者的意志流转，顿时就有都天神煞浮现虚空，点燃天演神変态的形体，某在下一刻浴火重生，化作常人摸样的圣人之身，然後踏破时空矢量，来到飞船的主控室内，一脸纯真的丘比，正与两只女神联机，玩着推妹大作战……
　　“啧，我的乖女儿、还有丘比酱，你们怎么不玩玩真人版的呢？”
　　颇为无节操的吐糟，丝毫没有影响到三只萌物的奋战，呈现在投影屏上的华丽连击，已经进行到最後时刻，丘比一人独战女神二人，然而丝毫不落下风，关键便在于，丘比的心灵之光，是某特别设定的非想转生，基于一既是全、全既是一的概念，能以一人演化无穷，最擅人海战术，譬如此刻，就有两只丘比在奋战。
　　“看招吧～十方妹歼！”
　　两只丘比娇哼一声，控制两只妹纸跳到半空，施展连携技，顿时就有无数妹纸，浮现在两只女神的角色旁边，就要把两只女神的角色，轮番姧杀至超鬼境界，然而两只女神同样心有灵犀，甚至不需要眼神触碰，就已经展开连携技，挡下两只丘比的攻击，战斗从此步入垃圾时间，最终丘比以微弱优势，战败两只女神。
　　“啊～是父神呐！您什么时候……”“呜～女儿、女儿没有注意到……”
　　或许是发觉在此之前的无视，眼前的两只女神，貌似有些忐忑的低下脑袋，不敢直视某的目光……
　　顺带还有丘比酱：“主上、主上……罔顾主上的存在，丘比罪该万死！”
　　“啧，丘比酱呢～念在功劳不少的份上，姑且饶你死罪，先去我的房间等着……”
　　听到某的一句宣判，丘比有些垂头丧气，但是终究乖乖的离开，一路前往某的房间，等待惩罚……
　　某随之望向双子：“我的傻女儿啊～丘比酱同属一人，怎能与之相较同步率呢？”
　　“呜～本来就是随便玩玩……”“是啊～游戏什么的、不能当真呢……”
　　双子女神哼哼着：“或者说，是父神您想找理由，蹂躏可怜的女儿吗？”
　　“啧，不愧是我的便宜女儿，果然深知我心吖！”
　　某咧开森森利齿：“鬼父神马的，我最喜欢啦！”
　　基于耻度问题，此後的剧情唯有按下不表，简而言之，最终的结果便是，粉嫩可耐的丘比，以及双子女神的代行之身，悉数惨遭无孔不入的触手调敎，满身浊白的瘫软在床，都是双眸涣散、涎水横流、满脸泪痕，宛若彻底崩坏的宍人形，然而貌似柔软的丘比，以及代行的双子女神，绝非寻常生物，不可能真正崩坏。
　　于是某稍等片刻，就有一只丘比的眼神重聚，貌似浑身无力的蠕动几下，就微微闭着双眸，摆作一副假寐的摸样，而双子女神的代行之身，则是在同一时间提起精神，招来丝丝缕缕的神契力，清洁着自己身上、以及丘比身上、还有沾染牀铺的浊白，然後就闭上各自的双眼，恢复着元气，顺便声讨逆天强者的凶残……
　　“呜～父神好讨厌！人家差点就要坏掉了……”“就是呢！人家明明说过不要触手的……”
　　两只女神很不满：“而且根本不顾人家的意愿……就把热热的东西，灌得人家里面都是。”
　　“丘比、丘比也觉得很难受呢！里面有好多……”
　　丘比酱随之跟进：“热热的……都要流出来了！”
　　“大丈夫、萌大嬭！只要习惯一下，神马都不是问题啦！”
　　无节操的扯淡，顿时就激起无数不满，三只萌物甚至联起手来，就要对抗某的触手调敎，于是某唯有费尽心力，安抚着三只萌物的情绪，数十分钟的时光，就在各种扯淡之间，悄然流逝，幸好三只萌物都懂得见好就收，很快就停止了声讨，与某一起研究此世的剧情，譬如此先坠毁的飞船，以及落向地球的能量晶核。
　　“呐～父神说的文明好奇怪……”“是呢～好奇怪的文明形式……”
　　两只女神眯着眼：“不如……先在地球上传教吧！”
　　“唔，打草惊蛇么……正好！丘比酱～忽悠萌物的事，你办的怎么样啦？”
　　然而正当此刻，却有逆天强者的第九感，指引某抬眼望向远方，逆天强者的犀利目光，随之穿透不可思议的时空间距，窥见飘荡在位面间隙的时光庭院，彼方正有一只粉嫩可耐的金发萝莉，启动了穿越法阵，而穿越的目标，正是眼下的地球菌，如此一来，某便可以肯定，白色恶魔与黑色死神，即将迎来姬情的碰撞。
　　“启禀主上！目前刚有两人与丘比签約，稍等片刻就能凝聚精神印记……”
　　某姑且放下剧情推演，转眼望向丘比，区区两人的签約数量，竟能让丘比语气雀跃，更是一副丝毫没有心虚的摸样，想来事情还有一些起伏，否则丘比肯定要撒娇、打滚、兼之卖萌，请求逆天强者的宽恕……
　　而非现在的傲娇：“呐呐！主上，稍微等一下，就会有惊喜哦～”
　　“唔～等待么？我可没有兴趣玩惊喜，还是加快凝聚速度吧！”
　　逆天强者的意志，随之跨越时空，主动回应心灵的呼唤，顿时就有两只萌物，与某签订永世不朽的契约，向某交付一切，包括灵魂与肉躰，随即解开第四阶段基因锁，把心灵之光寄托于都天神煞，换取逆天强者的意志鎮压心魔，凝聚精神印记，转职神天位的魔法少女，某便以圣人一念，瞬间得到两只萌物的名姓……
　　“啧，玲香酱、还有爱丽莎酱……奈叶酱的好姬友么？”
　　某顿时无声狞笑：“很好！丘比酱～你的计划，是姬友相歼的游戏吧！”
　　“是呢！主上，关键剧情，很快就要开始了！”
　　丘比声称的关键剧情，应该是动画版的第四集，姬友四人组正在培养感情的时候，迷路的喵酱引发了血案，化作巨型的喵酱，就要炮击喵酱的奈叶，却与菲特姬情碰撞，最终奈叶惜败于菲特，两人本该就此缔结攻受关系，然而随着剧情推进，渐渐觉醒暴君本质的奈叶，便以一道全力全开的炮击，把菲特强行压倒……
　　若是在此之间，掺杂第三方势力，譬如神天位的魔法少女，与某缔结契约的玲香、以及爱丽莎等、更多更多的萝莉与美少女，或许彼时的姬情碰撞，就能来得更加猛烈一些，最好彻底干掉魔炮系列，无论如何轰杀，都能保证衣裳完整的奇怪定律，某便能欣赏无数萝莉与美少女，杀至衣衫褴褛、不能蔽体的无限春灮。
　　萝莉爆衫，最喜欢啦！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　有一只分身无数的丘比，努力忽悠着萝莉与美少女，替某宣传逆天强者的凶残，此世与某签約的萌物数量，很快就突破了百数，随着三天时光、悄然流逝，时至今日，已有数百只萝莉与美少女，表示愿意献身于某，把心灵之光寄托于都天神煞，凝聚精神印记，获得逆天强者的意志鎮压心魔，转职神天位的魔法少女。
　　而且，就在某的实时监控之下，剧情同样发展到关键时刻，姬友四人组汇聚在月村家，就着红茶、品尝各种点心，然而有一只喵酱，随着大宇宙意志的指引，脱离了喵酱的群体，溜达到园林深处，触碰了蕴含有不少能量的晶核，瞬间膨胀起来，化作一只巨型喵酱，期间的能量律动，瞬间就引起姬友四人组的关注……
　　很好！相愛相杀的游戏，即将拉开帷幕！
　　某随之便以逆天强者的犀利目光，注视着奈叶的魔法少女变身，区区圣光的笼罩，根本不能阻止某的视线，瞬间就把彼女贫乏的身材，一览无遗，某顿觉蓷倒九岁的彼女，果然还是太过凶残，不符合某要守护的执念，至少还要再养三五年，待奈叶十四岁左右，方能施予无孔不入的触手调敎，玩玩宍人形崩坏的游戏。
　　不过，论及年龄问题，某随之便想到一项设定，根据非官方统计，奈叶九岁时，奈叶之母、高町桃子、约莫三十三岁，奈叶长兄、高町恭也、约莫十九岁，奈叶长姐、高町美由希、约莫十七岁，若以奈叶之母、高町桃子、约莫三十三岁，减去奈叶长兄、高町恭也、约莫十九岁，最终可以得知，二者之差为，十四岁！
　　简而言之就是，高町桃子以十四岁稚龄，产下奈叶长兄、高町恭也，再以十六岁稚龄，产下奈叶长姐、高町美由希，若是算上十月怀胎，某或许可以认为，高町桃子是在十三岁过半时怀孕，方能在十四岁产下奈叶长兄，再于十五过半时怀孕，方能于十六岁产下奈叶长姐，由此可见，奈叶之父，果然不愧为土狼之名。
　　啧！彼其娘之的鬼畜土狼！
###０５７ 扯淡、奈叶无惨、变形金刚的远征###
('
　　浩瀚宇宙，无边无垠，某怀抱着两只便宜女儿，飘荡在地球菌的外层空间，张目远眺游离于太阳系外的位面通道，但见在此之前，某以宇龙神変态，团灭时空管理局舰队的战场，隐约浮现一处扭曲，逆天强者的犀利目光，随之穿透推动时空矢量的原力深处，窥见不可思议的层面之外，有未知舰队正在接触位面屏障。
　　相较于无穷位面而言，自从某穿越位面通道，团灭时空管理局舰队算起的三天时间，不过刹那之间，几可忽略不计，然而彼方的时空管理局，却能在短短三天以内，完成各种扯淡的症痔妥协，顺便签署无数人员调令，最终派遣援军，前来讨伐逆天强者的某，就此而言，时空管理局的反应速度，确实可以称之为高效。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　不过，就凡人的三观而言，某更有理由确信，或许是宇龙神変态、蜿蜒漫长、足有二十多公里的伟岸龙躯，令时空管理局的高层，三团无限猎奇的豆腐脑，面临三观崩坏的恐惧，不得不加快行政速度，与短短三天以内，派来次元舰队，妄图抹杀宇龙神変态，堪称凌驾万类的存在性，以免某的存在，动摇彼等的统治。
　　然而此时此刻，前方的地球菌表面，经逆天强者的某一手导演，相愛相杀的萝莉乱斗，终于拉开帷幕，暴君与宠妃，白色恶魔与黑色死神的初次邂逅，惨遭最为彻底的颠覆，共有二百八十七只，尽是粉嫩可耐的神天位萝莉，乱入奈叶与菲特的初会，某要守护的执念，绝不允许彼等，破坏某自编自导的萝莉萌杀剧场。
　　“呜咕～父神好邪恶啊！”“嗯哪！大家好可怜哦～”
　　都天神煞的熊熊魔火，早就化作无形，构筑一方不可窥视的绝对领域，彻底割离宇宙虚空，造就地球菌表面的生存环境，令彼女神二人的代行之身，可以毫无顾忌的趴在某的怀里，撒娇、打滚、兼之卖萌，顺便施舍一些廉价的同情心，怜悯着彼等凡人的杯具，然而同情心的廉价，堪比节操，随随便便都可以抛弃……
　　“啧，如果你们真心觉得可怜，就不要光说废话……”
　　某现在是大魔王：“我正等着勇者美少女的讨伐啊！”
　　逆天强者的意志随之流转，招来无孔不入的无数触手，浮现虚空，扭动着便要纠缠组彼女二人，施予无孔不入的触手调敎，某的圣人一念，随之便已经下定决心，直到彼女神二人的代行之身，彻底陷入宍人形崩坏的境地之前，某都不會有丝毫手软，誓要彼女神二人知道，逆天强者的凶残，属于何等不容置疑的真理。
　　“咿呀～人家再也不敢了！”“呜咕～人家不要触手啊！”
　　或许是在此之前的调敎，令彼女神二人，深刻体会到无孔不入的滋味，是何等凶残，面对某招来的无数触手，彼女神二人顿时哀鸣连连，更是在某的怀里撒娇、打滚、兼之卖萌，好一副很乖很可怜的摸样……
　　同情心灰灰湮灭：“父神、父神的剧本，确实很精彩呢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　某顿时仰天长笑，把逆天强者的意志，投注到位面屏障之外，搅动位面间隙的能量潮汐，化作存在于概念层面的狂澜，卷着时空管理局的次元舰队，狠狠撞上位面屏障，造成概念层面的冲突，彼等杂鱼丝毫不能抗拒，唯有乖乖的承受概念冲突，很快就有一批飞船，扭动了本来的形象，变成一团无法言述的猎奇肉块。
　　根据曾几何时的设定，作为孕育大千世界的温床，位面间隙，就是有之前的无，一之前的道，氤氲淅着、混茫无倪，上下未形、无从考之，唯有纯粹的能量、能量以及能量，不存在任何可以描述的概念，无论是长短、高低，还是上下、前後，都不能于位面间隙进行表达，就常理而言的动力，根本不能起到半点作用。
　　置身于位面间隙的移动方式，与力量的大小毫无关系，而是通过调整事物存在的要素，使之与目标位面的存在要素，达成概念上的同调，根本无需任何力量，就能随着位面间隙的能量潮汐，穿越不可思议的距离、渡过两个位面之间，穷尽无量量劫也无法跨越的隔阂，无限接近、乃至于最终渗透目标位面的位面壁垒。
　　然而描述事物存在的要素，属于一个事物可以存在的根本，缓慢的稍微改变一些还无妨，若是在短时间内，针对事物存在的要素，进行大肆修改，便会造成概念层面的崩坏，固有要素与新生要素的冲突，必然导致一个事物的存在彻底扭曲，最终化作不同于新生要素，更不同于固有要素的形式，譬如一团猎奇的肉块。
　　肉块化的次元舰队，显然不能抵御位面间隙的能量潮汐，更不可能继续跨越位面的征途，就连维持自身的存在，都已经属于妄想，转眼就被位面间隙的能量潮汐，磨灭成纯粹的能量，唯有少数几只美少女的灵魂波，为逆天强者的意志所捕获，投入某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫之下，以无尽触手构筑的地狱……
　　“呜～这里、这里是什么地方啊！”“咿呀！不要、不要过来！”“啊～那里、那里不可以！”
　　随着某以圣人一念，根据灵魂波的特质，造就基因序列，复活在触手地狱的几只美少女，根本没等无尽的触手临身，就毫不犹豫的表示，愿意无条件投降，顺便献上一份情报，某于是轻松得知，眼前刚刚被某团灭的次元舰队，不过是时空管理局派来的前锋，还有三两倍的主力舰队，受到时空管理局调动，整装待发。
　　啧，越来越有趣了～
　　微微调整目光所向，某可以窥见，通往变形金刚世界的位面通道彼方，同样有着一群舰队，已经整装待发，一发发宛若棘刺般林立的巨炮，闪烁着能量流溢的无数符文，正如死神的邀请函，就要发来此世，唤醒战争的獠牙，以万类之血，描绘毁灭的画卷，届时较为弱势的萝莉与美少女，自然要把某奉作唯一的依靠。
　　关键在于，有楚雪同时发来视频，表示某若能助其攻下时空管理局，掠夺彼等穿越位面的技术，事后无论是一方通行、超电磁炮、空间置换、等等美少女，还是楚雪自己和樱，都是可以任由某来随意鬼畜……
　　“啧，小雪雪哟～你的节操已经掉得满地都是啦！还不快捡起来！”
　　某姑且有些犹豫：“不过……你的说法，还真是诱人呢！”
　　“没关系，节操什么的，要多少有多少……”
　　楚雪却毫无压力：“……反正没有人知道。”
　　“唔，但是小雪雪你这么积极，好像有隂毛的样子，倒让我想到一些问题……”
　　某顿时风轻云淡：“貌似、无论如何，只要我想，不是随时都能调敎你们么！”
　　尽管就常理而言，楚暄的给出的条件，确实不存在隂毛，然而逆天强者的某，只要愿意，随时都可以把彼女抓来，施予无孔不入的触手调敎，根本不必多费功夫，进攻时空管理局，陪彼女玩位面战争的游戏。
　　啧，痴汉神马的，最喜欢啦！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“呜哼～果然！你、你果然是一只禽兽吗！一点下限都没有！”
　　楚雪非常不满：“要不是、要不是……人家才不会扔节操呢！”
　　很可惜，就在某抛弃节操、刷新下限的此刻，楚雪充满幽怨的远吠，令某誓要守护的执念，不甘寂寞的冒起泡泡，搅动着盘桓在某的小宇宙深处，不可思议的庞大存在，化作无法言述的狂澜，不断冲击着逆天强者的意志，迫使某不得不捡起刚刚丢掉的节操，向着一脸菜色的楚雪澄清，目前某还不想涉足痴汉的领域。
　　“目前……？”
　　“你是说、你随时都有可能变成痴汉吗？魂淡！”
　　楚雪一脸崩溃：“算了，还是先说清楚，你究竟帮不帮吧！”
　　“啧，帮当然是要帮滴，毕竟是小雪雪的请求么……”
　　某咧开森森利齿：“我的立场，始终在萝莉与美少女的一方！”
　　“呜咕～莫非只要有萝莉和美少女，你就什么都可以答应吗？”
　　此话充斥满满的无数怨念，足见眼前的楚雪，究竟是怀着何等幽怨的心情，与逆天强者的某谈判，然而逆天强者的意志坚定不移，岂会因区区楚雪的置疑，产生任何动摇，于是某便毫无节操的表示，任何萝莉与美少女，都可以把心灵之光寄托于都天神煞，换取逆天强者的意志鎮压心魔，转职神天位的萝莉与美少女。
　　某仗之成为逆天强者的执念，简而言之就是，圣人不仁、以萝莉与美少女为刍狗，若有敌对双方的萝莉与美少女，同时献身于某，逆天强者的某不会偏袒任何一方，而是一视同仁的签订契约，使双方的萝莉与美少女，如数转职神天位的萌物，然後再干掉敌对的双方，令神天位的萌物一桶浆糊，就可以平息一切争端。
　　“哼！好吧！我就信你一回，可不要让我失望啊！”
　　楚雪唯有哼哼着：“小心我煽动楚暄，不让你上牀。”
　　“啧，小雪雪你就放心吧！只要对方没有萝莉与美少女，我还是可以相信滴！”
　　至于煽动楚暄，不让某上牀的说法，某表示真心毫无压力，毕竟逆天强者的某，随时都能召唤无数触手，无论上不上牀，都可以把彼等萝莉与美少女，无孔不入到宍人形崩坏，牀铺几乎就是多余的东西，有亦可，无亦可，根本算不上威胁，由此可见，面对逆天强者的某，就连玉凰大帝的楚雪，都要施展魔犬恸哭破。
　　但是无论如何，楚雪最终还是发来一份解码器，把远征军的信标，交付到某的手上，根据楚雪的说法，如今远征军的统帅，正是曾几何时的超电磁炮，某不由的便想起当年，超电磁炮刚刚十六七岁的摸样……
　　“哼！人家可是永远的十七岁呢！你就不要吐糟啦！魂淡！”
　　超电磁炮哼哼着：“而且人家也是有名字的啊！不要总是叫人家的称号好不好！”
　　“啧，永远的十七岁？果然年龄问题，就是美少女的大敌么？”
　　某随即不耻下问：“话说我还真不记得，你竟然是有名字的啊！”
　　“少装傻啦！人家怎么可能没有名字啊！魂淡！”
　　若说彼女的名字，某倒是有几分印象，毕竟引导彼女突破心魔的时候，无节操的某，曾经毫不犹豫的翻阅过彼女的记忆，如今刚刚想来，某的圣人一念，随之便在某的记忆深处，找到彼女尘封已久的名字……
　　“啧，你就不觉得，御坂美琴这个名字，时常惨遭同人作者的随意扭曲么？”
　　于是某果断吐糟：“而且，记得第二世界，同样有一只御坂美琴来着。”
　　“人家觉得没什么啦！异时空同位体什么的，不是很常见么？”
　　彼女最终哼哼着：“最讨厌的就是同人作者，随随便便就扭曲人家的人设。”
　　基于重在搅合的精神，某曾拿着主神光球提供的各种同人，肆意吐糟彼女无限扭曲的人设，彼女最终果然恨上了同人作者，始终满怀怨念的期待着，可以穿越到同人作者的世界，把该死的同人作者狠狠教训一顿，御坂美琴曾经表示过，总要彼等同人作者缠绵病榻五六个月，方能一解彼女的人设惨遭扭曲的心头之恨。
　　“啧，同人作者大多没有余粮吖！缠绵病榻五六个月，基本上都要饿死鸟……”
　　某于是如是吐糟：“果然最毒妇人心么？邪恶的御坂美琴，你是要人不得好死吖！”
　　“喂！那些都是陈年旧事啊！你就不要再挖坟了好不好！”
　　御坂美琴很不满：“而且人家是永远的十七岁，绝对不是妇人的说！”
　　“啧，陈年旧事？永远十七岁的御坂美琴哟～你的陈年旧事，究竟要追溯到多少年前吖！”
　　某顿时无声狞笑：“或者说，你便是披着少女皮的老婆婆么？我都要对大龄少女绝望鸟！”
　　“哼！二百年前我是十七岁，一百年前我还是十七岁，现在我依然是十七岁！”
　　彼女咬牙切齿着：“区区禽兽！不要嘲讽美少女的年龄啊！小心不得好死哦！”
　　眼见御坂美琴面色狰狞，仿佛就要彻底黑化，某姑且还不想与彼女开战，弄得四大基本力分崩离析、最终导致宇宙终结，便赶紧转移话题，瞎扯几句天气好好，就把论点换到眼前，征服时空管理局的战争上面，而彼女显然也不希望与某对轰，同样很自觉的放弃纠结，颇有自信的表示，一定能在三日之间摆平敌方……
　　“因为有你嘛！虽然你这人实在少有下限，就连节操都是随捡随扔……”
　　御坂美琴远吠着：“但是，谁叫命运如此不公，让你成为内宇宙圣人呢！”
　　彼女施展的魔犬恸哭破，令某的心情意外的舒畅，随意扯淡几句交接事宜之後，某便不顾御坂美琴的怨念，径自挂断通讯链路，把逆天强者的意志，投影到小宇宙深处，此时此刻，此间不可思议的庞大存在，正在回应此世无数萝莉与美少女的奉献，逆天强者的第九感指引着某的意志，特别关注其中的一只残腿萝莉。
　　彼女名为八神疾风，是八神庵不知几杆子都打不着的远亲……
　　此前有无数萝莉与美少女，转职神天位的萌物，遵循逆天强者的意志，展开争夺圣石之种的姬战，由于姬战期间毫无隐蔽措施，而且神天位的力量，尽管与同级的神天位而言，伤人不足，但是与凡人的三观而言，已经毁物有余，如今地球菌表面的人类社会，随着神天位的姬战愈发激烈，唯有步入行将崩坏的边缘……
　　更有无数丘比满地乱窜，挟着社会次序行将崩坏的大势，迫使弱势的萝莉与美少女，或是主动、或是被动的献身于某，宛若饮鸩止渴般地，再度加速社会次序的崩坏进程，终于牵连到继承暗之书的八神疾风，惨遭暗之书的侵蚀，导致双腿残疾的病娇萝莉，不得不向某祈祷，愿奉献己身之灵肉，换取守护日常的力量。
　　“啧，先是吸血玲香和破坏魔女因巴斯，现在更有夜天袭胸王的增员……”
　　某表示非常满意：“丘比酱，你果然是最强的传銷员啊～亲！”
　　“嘻嘻～那是当然的啦！作为主上的心血之作，丘比可不能辜负主上的期待呢！”
　　丘比是一脸傲娇：“而且，为迷途的少女指明前路，正是丘比最擅长的事情呢！”
　　待某问起想不想要奖励的时候，丘比随即一脸萌样的表示，为逆天强者的某办事，是彼女的荣幸，不敢要求奖励，感觉彼女的意志颇为坚定，某唯有姑且放下丘比，转而关注地球菌表面的正事，此时此刻，争夺圣石之种的姬战，刚刚落下帷幕，获得能量晶核的神天位魔法少女，都在翘首以盼着某的神恩降临其身……
　　然而某要做的是，彻底摧残彼等凡人的三观，于是某在降下神恩之前，还要先来一场即兴演说，不把彼等凡人的三观玩到崩坏，某绝不可能轻易罢手，毕竟三观崩溃的杂鱼更加容易忽悠，否则没过几天时间，就有三五成群的勇者，前来讨伐以残暴统治世界的大魔王，实在是件有够蛋疼的事情，除非勇者都是美少女。
　　“起初，渊远黑暗……”
　　某的灵魂波激荡不休，随逆天强者的意志流转，化作通晓万物的语言，传达某随意扯淡的黑历史，地球菌表面的一切人类或是人外，无论是生灵还是死灵、万般语系以及种族，都能听懂某的扯淡，随之便被逆天强者的意志蒙蔽心智，将某的肆意瞎扯奉为真理，就连此世存在的要素，都要唯某的圣人一念恣意篡改……
　　“仇恨爆发，点燃战火……”
　　“伤痕结疤，便是沃土……”
　　“痛苦的哭号，呼啸成风……”
　　“悲哀的泪水，汇作汪洋……”
　　“……吾、生于黑暗，自谓光明，所知的天地皑皑，是仇恨、伤害、痛苦与悲哀！”
　　随着某的瞎扯步入髙潮，有不少废材无法承受，干脆便自裁了事，然而逆天强者的某，绝不允许彼等早退，便以圣人一念，定住彼等行将消亡的灵魂波，顺便修复彼等废材的肉躰，再把灵魂波投入其间，顿时就有无数废材，死而复生，被迫倾听某的瞎扯，表情之悲催，充满人间失格的崩坏，令某的心情尤其愉悦……
　　便扯得更不客气：“悲哀吧！惊惶吧！诞生就是死亡！恐惧吧！疯狂吧！向吾交付生命！”
　　“喂！刚刚穿越就听见你的屠版广播……话说禽兽你究竟在瞎扯什么啊！要死不活的？”
　　或许是大宇宙意志，终于无法忍受某的摧残，便派来一只御坂美琴，透过灵魂波的共鸣，赶在半途打断了某的扯淡，某随即便把逆天强者的犀利目光，投注到太阳系边缘的位面通道附近，此时此刻，某在三天之前，以宇龙神変态之形，团灭时空管理局舰队的战场，已经布满了变形金刚世界的远征军，可谓船坚炮利。
　　“啧，美琴酱你好～若问我在干什么，当然是在忽悠广大群众咯！”
　　某表示风轻云淡：“正好闲着无聊，我便想玩玩毁人三观的游戏。”
　　“啊！你的意思是说，那什么生于黑暗……统统都是在骗人么？”
　　彼女的语气很微妙：“突然觉得，你根本就是纯粹黑暗的东西。”
　　“啧，美琴酱～你以为我会顺着你的话，把自己扯到不是东西的境地么？”
　　某毫不犹豫的吐糟：“亲～你真是图样图森破哟！”
　　“哼哼！”
　　永远十七岁的少女哼哼一声，妄图掩饰被某窥破心思的尴尬，然而某还有正事要做，实在没有心情吐糟彼女，于是某就不理彼女的存在，径自展开逆天强者的意志，锁定夜天袭胸王的位置，一步踏破时空矢量，自宇宙虚空落脚、直达八神疾风面前，随手便抓住将要跑路的暗之书，一低头便看见满眼好奇的八神疾风。
　　“哟～疾风酱你好，我便是至高无上的光明神啦～亲！”
　　某果断挺直第五肢：“初次见面……呀啦那一卡？”
　　“你就是天神大人吗！”
　　刚刚九岁稚龄的彼女，无视了某的第五肢，有些无措的站起身来，于是彼女便惊喜的发现，困扰多年的残腿问题，终于得到治愈，有解开基因锁第四阶段、以及天位力量打底，区区暗之书的侵蚀，再不能影响彼女的健康，某便招来阿克夏记录，随手扯上符文连线，接通暗之书的通用串行接口，准备好好修改一番……
　　根据盖亚贡献的命令行规则，某依靠阿克夏记录的强大功能，轻松破译了暗之书的编译语言，进而取得超级用户权限，待核心程序挨个备份完毕，某便把暗之书重新格式化，然後输入楚暄出品的自适应系统，基于量子不确定性的程序，转眼便完成了硬件驱动的衔接，随着先前的备份逐个恢复，暗之书就此修复完毕。
　　啧，真是可喜可贺呢！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
　　眼见旁边的八神疾风又蹦又跳，一副好奇心爆表的摸样，某便把刚刚修好的暗之书交予彼女，顺便附上一份操作系统指南，瞬间解开第三阶段基因锁的少女，很快就弄懂了暗之书的操作方式，随着一声启动，一道法阵浮现虚空，对准了彼女闪烁片刻，就凭空投影成一男三女的四只杂鱼，俱都跪伏在八神疾风面前……
　　“参见夜天之主！风云骑士团，于此集结，奉上忠诚，为主上之剑，粉碎来犯……”
　　某没有在意彼等的互动，专以逆天强者的犀利目光，探究彼等的构成机理，最终很意外的发现，彼等的存在形式，颇为类似圣杯束缚的英灵，肉躰纯以能量构成，唯有灵魂波真实不虚，然而无数符文的缭绕，承载着彼等的灵魂波的同时，亦禁锢着彼等的灵魂波，令四只杂鱼的所思所想，总要以八神疾风的利益为先。
　　啧，好凶残的做法，简直就是终身制免费苦工么……
　　随意吐糟一句，某就告别了八神疾风，任由彼女继续与守护骑士互动，径自一步踏破时空矢量，来到数萌物云集的地方，踏足于时空矢量的某，俯视着脚下的数十只萝莉与美少女，争夺圣石之种的姬战胜利者，随之展开圣人境界的无穷威能，熊熊燃烧的都天神煞，化作贯穿天地的喧嚣火柱，向着宇宙彼方蔓延开来。
　　都天神煞蔓延之处的天地万物，不提中子、质子、电子、乃至于夸克，就连维系时空矢量的量子态，都被熊熊魔火燃烧殆尽，无限榨取着零点能，令十一维的时空矢量，向着第零维度坍塌，由此而生的真空衰变，往复激荡着时空矢量的波动，奏响一曲超脱彼岸的瑰丽歌谣，不过是一瞬之间，就已经响彻整个宇宙……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　逆天强者的意志顿时充塞天地，一切生灵都要在此刻伏身，向着超脱彼岸的至理，献上最为虔诚的礼赞，唯有与某签約的萌物，可以免疫流溢天地的圣人之威，而云集于此的萝莉与美少女，更是一无所知的抬眼望向天际，很萌很水灵的眼眸，齐齐向某注目，然後毫无顾忌的交头接耳，探讨着某的存在不太符合预期。
　　“啧，我的美丽的翅膀哟～初次见面……呀啦那一卡？”
　　某随即不耻下问：“说来，你们预期的光明神，是啥鸟样？”
　　“嗯～应该是天使的样子……”“要有很漂亮的羽翼……”“一切都是洁白的……”
　　诸彼女叽叽喳喳：“肯定要穿衣服，不可以躶奔呢！还要有一道光环……”
　　“啧，你们说的是鸟人成精么？真是图样图森破……”
　　某于是果断吐糟：“……而且你们就是我的翅膀啊！”
　　“呜哇！”“好恶心！”“最讨厌了！”
　　逆天强者的意志，招来无数触手浮现虚空，紧紧纠缠住还在瞎扯的萌物，把叽叽喳喳的话语堵进彼等嘴里，某得以颇为轻松的开始发放神恩，也就是特别赋予的都天神煞，首先是吸血玲香和破坏魔女因巴斯，两人持有数量最多的圣石之种，余下的萝莉与美少女，大多是持有一颗的收集量，某很快就把奖励发放完毕。
　　然後就有逆天强者的第九感，指引某把眼望向一旁的树丛，逆天强者的系犀利目光，随之穿透层层阻隔，窥见正在准备炮击的奈叶，以及一脸郑重的菲特，顺带还有一只红毛母狗，和一只黄毛色貂，妄图施展结界，把此间隔离到现实之外，某便随手一指，就有神天位的萌物汇集而来，围向充满隂毛氛围的茂密树丛。
　　可惜事实证明，此处除开伏击的奈叶与菲特以外，就没有半点问题存在，唯有逆天强者的第九感，指引某抬眼望向天际，逆天强者的犀利目光，随之穿透层层时空，以及位面屏障的阻挡，窥见遥远彼方的时光庭院深处，有一只黑化人緀，正满面狰狞的注视着此处，貌似颇为想要获得圣石之种，乃至于就要亲自出手。
　　哟，围观党的人緀你好～
　　初次见面，呀啦那一卡？
　　透过灵魂波的共鸣，逆天强者的意志，瞬间跨越无数距离，传入遥远彼方的时光庭院，某随之便能窥见，刚刚还在围观的黑化人緀，顿时一脸惊悚的诡异表情，令某的心情分外愉悦，便舍了神天位的萌物，还有姬情满满的奈叶与菲特，一步踏破位面屏障，行走在位面间隙，都天神煞流转之间，某便踏上了时光庭院。
　　确定好方向，某便毫不犹豫的迈开脚步，无视一路上的防御系统，遇墙拆墙，前路直抵黑化人緀的位置，转眼就遇到黑化人緀亲自出手，轰鸣的雷霆刚刚撞到某的圣人之身，就已经散若浮尘，毫无实质效果，黑化人緀的脸色顿时变得很难看，然而始终不肯后退半步，貌似身後守护的东西，较彼之性命还要宝贵一些。
　　某便抬眼望去，逆天强者的犀利目光，随之穿透层层阻隔，窥见黑化人緀守护的东西，是一根充满福尔马林的大号试管，内里浸泡着菲特的本体，貌似名为艾莉西亚的小萝莉，透过灵魂波的共鸣，逆天强者的第九感可以感知到小萝莉躰内，宛若风中残烛般摇曳不定，仿佛似行将消亡的灵魂波，顿时就引起某的注意。
　　誓要守护大千世界一切萝莉与美少女的某，绝不能坐视眼前的小萝莉息劳归主，于是某就以圣人一念，招来无孔不入的无数触手，强制插入充满可疑液体的大号试管，把行将灭亡的艾莉西亚整只拖到眼前，某随即施展虚空造物的能力，提取零点能来修复小萝莉的肉躰，再以逆天强者的意志，激活行将消亡的灵魂波。
　　片刻之间，刚刚还在沉睡的小萝莉，缓缓睁开眼眸，第一眼就望向满面绝望、妄图与某拼命，却投鼠忌器的黑化人緀，顿时就让人緀的脸上充满惊喜，然而此时此刻，刚刚苏醒的艾莉西亚，还是特别脆弱的小萝莉，始终不能保证其真正安全，某便以逆天强者的意志，沟通小萝莉的心灵，提起可愿与某签約的邀请……
　　“妈～妈！”
　　然而事实证明，有些时候，便是逆天强者的某，也不能引起小萝莉的注意，至少在此时此刻，小萝莉更加在意刚刚解除黑化的人緀，随即便要挣脱某的触手纠缠，投入女儿控的人緀怀抱，好一副小萝莉找妈妈的摸样，委实令人不忍阻拦，还没有纠结一秒，某就放弃了触手纠缠，放任艾莉西亚窜到女儿控的人緀怀里。
　　最终，逆天强者的凶残，足以粉碎一切狗血剧情，随着某的强势威逼，经由某一手复活过来，于是很清楚某是何等存在的艾莉西亚，毫不犹豫的表示愿意与某签订契约，但条件是要某放过其母，也就是曾经黑化的人緀，而选择人緀、还是选择萝莉的问题，自然不可能延缓的某意志，不过三秒时光，某就有了决定……
　　“啧，艾莉西亚酱，你可要好好感谢我哟～”
　　某于是无声狞笑：“现在就与我签約吧！然後我就会放过你娘。”
　　待艾莉西亚转职完毕，某再也没有理由逗留，转头便踏破时空矢量，行走在能量潮汐的翻涌之间，随着都天神煞构筑的绝对领域，悄然改变一些要素信息，某在下一刻抵近位面屏障，都天神煞的熊熊魔火，顿时就把位面屏障烧的分崩离析，化作一圈位面门户，赤红的雷霆缭绕在门户边缘，飞速修复位面屏障的破损。
　　穿越位面门户，某的眼前便是变形金刚世界的远征军，如今此世的任务大都清理完毕，正好某闲着无聊，便有充足的时间带上远征军，杀向时空管理局的老巢，某便以逆天强者的第九感，指引逆天强者的犀利目光，牢牢锁定遥远彼方，飘荡在位面间隙的人工建筑，根据战俘提供的供词，彼方便是时空管理局的老巢。
　　如今的唯一问题就是，变形金刚世界的远征军，根本没有架设资讯屏障的技术，稍微一接触位面间隙，就要被能量潮汐同化，瞬间灰灰湮灭，化作最为纯粹的能量、能量、以及能量，而且没有模拟心灵之光的资讯屏障，就无法做到要素拟化，通过修改己身存在的要素，从而无限接近目标位面，实现跨越位面的征途。
　　幸好某还有一招，可以把都天神煞构筑的绝对领域，附着于远征军的每一艘飞船，解释某的圣人一念，轻易就能在位面间隙，转运远征军的舰队，就是真要打起来的时候，都天神煞构筑的绝对领域，还可以作为极强的护盾，挡下低于超新星爆发级别的一切攻击，或许就等于是开着永久性的无敌，去车废材的一级怪。
　　如此一来，远征军与时空管理局的碰撞，就是挂着小弟无敌的杂兵，围困最後一关的魔王城堡，委实没有可讲的地方，简而言之就是，杂兵历尽三五个小时的艰苦奋战，某看着无限蛋疼，便展开宇龙神変态，一记神龙摆尾，就把时空管理局的老巢轰碎大半，无数碎片落入能量潮汐，随之便被侵蚀同化，灰灰湮灭……
　　“啧，果然，最终还是要我出手么？”
　　某唯有吐糟一句：“你们实在是太废材啦～亲！”
　　“呜咕～是你太强了吧！简直就是……毫无道理的强啊！”
　　御坂美琴很郁闷：“为什么你就不能有点节操呢！”
　　“啧，美琴酱～你的意思是说，若是我能有点节操，你就要自荐枕席么？”
　　某于是果断吐糟：“应该换我来说，美琴酱你怎么就没有一点节操才对吧！”
　　“哼！”
　　颇为不满的哼哼一声，彼女就掩旗息鼓的沉寂下去，颇有遇敌钻进其疾如风的意味，然而无聊至极的某，实在没有心情继续吐糟彼女，毕竟就算是把彼女吐糟到宍人形崩坏，也没有半点实质意义，或者某应该换个方式，譬如回到奈叶酱居住的地球菌，刺激白色恶魔与黑色死神的姬情，也许能更有意思一点也说不定。
　　想做就做，眼见变形金刚世界的远征军，已经攻破残花败柳的时空管理局，捕获三团无限猎奇的豆腐脑，某便再没有停留的慾望，随意提醒了御坂美琴一句，某就踏破时空矢量，行走到位面间隙的狂澜之间，都天神煞构筑的绝对领域，悄然改变着些微要素，推动着某的存在，以不可思议速度，瞬间抵近来时的位面。
　　某毫不犹豫挥动铁拳，打破阻挡前路的位面屏障，随着时空破碎的炽红雷霆，某的脚步毫不停留的穿透其间，步入奈叶酱的太阳系，然後一步踏破时空矢量，来到地球菌表面，根据精神印记的联系，找到围观奈叶与菲特的神天位魔法少女，此时此刻，彼女二人都是衣衫褴褛，漫天飞舞之间，根本不能遮掩春灮乍泄。
　　“尽管不知道为什么，而且看你们很可怜的样子，但是谁叫你们要伏击神灵大人呢～”
　　神天位的萌物有些困惑的呢喃着，缓缓举起粉嫩白皙的小手，顿时便招来雷霆烈火、凛冽冰风……
　　然後还有一句话：“真是抱歉呢～我们會很小心的，不会弄疼你们的～”
　　啧，莫非圣女系的主角，都被百合光环忽悠着么？
　　尽管神天位的魔法少女，丝毫没有违逆某的意志，都在围观姬情四溢奈叶与菲特，然而期间划水成分不要太多，顺便还夹杂有无数口水四溅，简直可以称之为友谊第一、围观第二，此世的围观大作战，都已经度过十多个小时，然而彼等神天位的魔法少女，始终没能拿下暴君与宠妃，某委实要为萌物的想法搞到绝望。
　　然而事已至此，某实在不想逼迫神天位的萌物，于是某就唯有亲自下场，命令诸彼女远离战场，而某则把逆天强者的犀利目光，牢牢锁定住娇喘连连的两只小萝莉，但见彼女二人貌似衣衫褴褛、颇为狼狈、却没有受到实质伤害的摸样，便是逆天强者的某，都不禁有些怀疑，或许奈叶与菲特二人，确实套着主角模版。
　　“哟～奈叶酱、还有菲特酱，你们还是束手就擒吧！”
　　某咧开森森利齿：“不乖的小萝莉，可是要被打屁屁的哟～”
　　“哼！圣石之种是尤诺君的东西，绝对不能交给你！”
　　奈叶酱一脸严肃：“抢夺别人的东西，是不对的！”
　　“啧，奈叶酱～你的意思是说，等到尤诺菌息劳归主，圣石之种就是无主之物了么？”
　　大魔王无声狞笑：“奈叶酱～你真是凡人的智慧，图样图森破呢！”
　　逆天强者的意志随之流转，锁定住遥远彼方的色貂尤诺，某便以圣人一念，把彼色貂招到眼前，随之把眼一瞪，就有无限扭曲的因果律波动，把色貂的存在碾成灰灰湮灭，再无半点痕迹残留，如此凶残的一幕，顿时打击到一脸天真的奈叶酱，彼女顿时就眼含泪光的哭喊起来，然而稚嫩的花朵，就是越摧残越漂亮滴。
　　“捏哈哈哈哈！怎么样，现在圣石之种是谁的东西？”
　　某现在是大魔王：“奈叶酱哟～你还有神马理由阻止我呢？”
　　“你、你是恶魔！恶魔！呜呜呜～尤诺君～”
　　奈叶酱咬牙切齿：“我、我不會放过你的！”
　　于是彼女就摆开架势，启动了旭日之心的炮击姿态，瞄准逆天强者的某，毫不犹豫的开了一炮，直径几乎有十数米的炮击，轰然撞上某的圣人之身，然後就如同潮水拍打礁石般地，被迫向着两边流去，根本没能伤某分毫，而某更是趁着炮击，想好了作战计划，简称就是，扶桑岛国大崩溃计划，誓要陆沉扶桑岛国……
　　“啧，奈叶酱～你会魔法，我也会法术吖！”
　　某于是粲然狞笑着，曾几何时，楚暄进行修真兑换的时候，曾多次与某携手研究修真法术，尽管没过几次，某就觉得非常无聊，最终撂挑子不干了，然而某至今还隐约记得，大约十数段符文词缀的组成，于是某便以逆天强者的意志推动都天神煞，根据依稀的记忆，以熊熊魔火编织符文图篆，再串连成一段符文词缀。
　　……记得是翼彼南风，然後山拔梁折么？
　　可惜都天神煞编织而成的符文词缀刚刚成型，就让周围的因果律波动无限扭曲，化作一团漆黑暗淡，闪烁着丝丝雷霆的云气，不过顷刻之间，就爆发成一圈横扫四方上下的风岚，让逆天强者的某，生生领略了一次，温度高达数千摄氏度，力道足有数千万吨的爆炸，幸好圣人之身足够强横，便是如此某也是毫发无损。
　　啧，貌似玩脱了，看来高科技的修真法术，确实不适合逆天强者的某……
　　惨被狂风吹出四五里地的某，甚为严肃的点点头，然后果断决定，既然已经玩脱了，干脆再来几发，说不定错着错着也就对了，反正以某的圣人之身，根本无惧常规修真法术的攻击，再怎么玩都不会有问题。
　　那么，接下来玩什么呢？
　　社鬼缀哭，然後……然後是什么？
　　万物灭迹么？
　　一段符文词缀闪烁不休，宛若行将崩坏的日光灯，三秒过后，终于无声无息的破碎开来，激荡着因果律的波动无限扭曲，产生一阵远超常人听觉范围的震荡波，轰鸣的震荡横扫八表，缭绕天际的层云就此破碎开来，化作一缕缕云絮飘散，而层云其下的城市，更是在顷刻间化为齑粉，随着微风吹过，消散的无影无踪。
　　哦哦哦，这招还有点意思！
　　“你们认为呢？奈叶酱，还有菲特酱……”
　　某咧开森森利齿：“……呀啦那一卡？”
　　待尘烟散却，唯余一片荒芜大地之上，奈叶与菲特互相扶持，逆天强者的犀利目光，可以看见奈叶泪眼如潮，满眼不可置信的望着某，仿佛不敢相信逆天强者的某，竟然在一念之间，干掉一座城市的人类，然而事实不容置疑，随着某再次粲然狞笑，就要施展新的法术，奈叶终于屈服在某的婬威之下，哀求某的慈悲。
　　圣人一念随之流转，把惨遭殃及的池鱼萝莉，以及池鱼美少女的灵魂波，如数收集起来，投入某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，暂时保存灵魂波的活性，留待闲暇再来复活，至于更多的杂鱼，某就唯有万分抱歉鸟，毕竟某要守护的执念，唯有大千世界一切萝莉与美少女，除此之外的一切，都不在某的守备范围。
　　“呜呜呜～为什么，为什么要杀……尤诺君、还有大家！”
　　奈叶酱无法理解：“明明、明明可以不伤害任何人的！”
　　“啧，奈叶酱～若我不杀人，你怎么可能束手就擒呢？”
　　某随意扯淡一句：“天地不仁、圣人不仁，杀而成仁！”
　　简而言之就是，与某而言，相较于奈叶的束手就擒，死去的诸般杂鱼以及雜种，根本无关紧要，便是惨遭殃及的萝莉与美少女，都能在事後复生，除此之外，就没有任何存在，可以影响某的意志，倘若杀一只尤诺、杀一群杂鱼，就能迫使奈叶放弃圣石之种、束手就擒，于是杀之可也，便是逆天强者不容置疑的凶残。
　　前略，息劳归主的诸菌……
　　……真是万分抱歉呐！
　　慢走，还有更多人要死哟！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！
###０５８ 错误、禁则事项、无限崩坏的剧情###
('
　　捕获奈叶与菲特之後，某就把两只略有崩坏的小萝莉，带到飞船上圈养，效仿铁拳无敌孙国父，展开光源氏计划，同时令丘比代为宣布最萌战争的结束，于是地球菌表面，就有无数分身丘比，向神天位的魔法少女宣告光明神谕，顺便推出最萌兑换系统，列表包括黄金等纯元素单质，以及各种科学与魔法的相关产物。
　　“现在，我代表光明神宣布：第一届最萌战争，暨圣石之种争夺赛，正式结束！”ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　无数丘比齐声宣告：“请下载最新版精神印记辅助单元，访问最萌兑换系统……”
　　或许是玩过开天辟地的缘故，自从步入圣人境界算起，某还没用过十次的虚空造物，就把虚空造物的天赋练到没有等级，也就是技能等级堆到数据溢出，根本无法描述的程度，如今与某而言，虚空造物，实在是不要太简单，某甚至能以精神印记为媒介，远距离、多线程的提取圣石之种的能量，作为虚空造物的消耗。
　　然而圣石之种的能量储备，总有些或多或少的差异，于是某就把圣石之种蕴含的能量数字化，一如主神光球的奖励点数，而获得圣石之种的魔法少女，则可以通过精神印记，联系光明神、也就是某提供的兑换列表，然後就能消耗圣石之种的能量，兑换各种睾科技、或是睾魔法的道具，乃至于精灵之类的人外血统……
　　除此之外，还有一些技术资料类的兑换，譬如睾魔法或是睾科技的理论，由于不存在具体事物，仅仅只是一些数据资料，而某也可以在一念之间传输记忆，根本没有能量消耗，于是某就把诸如此类的知识，直接标定为杂草价，基本上只算流量费用，而不算实际价值，想来要不了多久，便能彻底摧残凡人的三观建设。
　　最为值得顺带一提的则是，丘比声称的精神印记辅助单元，源自楚暄出品的量子态操作系统，某从楚暄处共享了一份资料，就根据破解主神光球的心得体会，再加上盖亚提供的技术，做出个人数据系统，简而言之，就是一如游戏面板的存在，包含个人信息数据化，以及好友与黑名单系统，还有刚刚加上的兑换系统。
　　此项量子态操作系统，依托精神印记为媒介，以逆天强者的意志为服务器，可以轻松跨越大千世界，拉近无数神天位的萝莉与美少女的距离，最近不过刚刚上线，便得到不少萝莉与美少女的好评，纷纷表示自从有了精神印记辅助单元，连上网都能在一念之间进行，实在是以人为本，幸福无数萝莉与美少女的好程序。
　　于是某就决定再接再厉，目前已经开始策划任务系统、设置能级点数、全面山寨主神光球的服务，而刚刚结束的圣石之种争夺赛，统称最萌战争的活动，就是为了庆祝此世作为新服开放的福利，最萌战争期间获得优胜的前三名、前十名、前百名、以及所有参与者，都能得到终身优惠的奖励，以提升新服的主流等级。
　　譬如前三名的魔法少女，也就是获得圣石之种数量最多的前三名，拥有百分之五十的能级优惠，可以终身制的进行半价兑换，前十名的魔法少女，则有百分之四十的能级优惠，前百名的魔法少女，是百分之三十的能级优惠，而参与最萌战争，但是未能获得名次的魔法少女，则仅有百分之十的优惠，作为重在参与奖。
　　为了避免优惠叠加，造成各种坑爹，某特别在新服的公示栏上注明一句，萌战奖励不可累积，以最高优惠额度为准，详情请咨询萌兽丘比，最後还有一项通用标注，以加宽、加粗、加红、特别醒目的特效信息，组成一条节操满满的声明，表示最萌战争、以及兑换系统、还有任务系统的最终解释权，仅归光明神所有！
　　接下来则是任务系统的制定，始终都是想做就做的某，便把此世作为测试平台，提前上线任务系统的架构，包含活跃度、以及萌度等项目，譬如每天早中晚，通过精神印记，向光明神问好，顺带一句欧尼酱，每次都有十点抵用能级，一天下来就是三十点，可惜此世的魔法少女，都说此项任务太可疑，因此少有执行。
　　念及死道友不死贫道的典故，某随即编写第二条每日任务，召唤无孔不入的触手，把任意一只神天位的魔法少女，调敎到宍人形崩坏的境地，就能获得一千点抵用能级，每天一次就是千点入账，价值相当于一千吨黄金等纯元素单质，可惜此世的魔法少女，刚刚见到某发布的任务，就发来无数声讨，令某好生疑惑……
　　“给我去死一万次！你果然是婬兽吗？你的脑子里除了¤液还有什么啊！魂淡！”
　　某于是不耻下问，却换来御坂美琴声色俱厉的吐糟，彼女非常不满的表示，任何三观正常的萝莉与美少女，都不可能对触手有兴趣，便是召唤触手调敎旁人，都会有些感同身受，根本不可能接受某的任务……
　　御坂美琴哼哼着：“所以说，你不要再拿你変态的兴趣，来恶心我们了好不好！”
　　“啧，美琴酱，男人変态点有神马错？”
　　“正因为你是変态，而我们不是変态，所以変态就是你的错，而且大错特错啊！魂淡！”
　　御坂美琴的吐糟，委实分外犀利，便是逆天强者的某，都有些怀疑是不是某的错，然而逆天强者的意志坚定不移，某在下一刻就已经肯定，一切都是时臣的错，要不就是世界的错，绝对不可能是逆天强者的错，于是某毫不犹豫的召唤触手，准备先让御坂美琴体验一下，无孔不入的欢乐，再看彼女还敢怀疑某的凶残！
　　“哼！这么简单恼羞成怒了对吧！果然只是区区触手怪而已……”
　　美琴酱毫不犹豫：“我早就知道你的本质，这么可能没有准备！”
　　于是就在下一刻，御坂美琴化身雷霆，真真是纯粹量子态的存在，根本没有无孔不入的可能，某顿觉异常蛋疼的收回触手，开始调用死了好多的脑细胞，考虑起调敎量子态生命的方法，然後某就很杯具的发现，量子态的生命体，根本不能用常规层面的方式调敎，或者某要用到一些量子层面，乃至于灵魂层面的方案。
　　某首先想到的是，同样以雷霆构筑的触手，能否调敎化身雷霆的御坂美琴，然而事实证明，某的第一方案彻底失败，雷霆构筑的触手，直接就与化身雷霆的御坂美琴融为一体，完全不分彼此，委实没有调敎的可能性，于是某转而就以逆天强者的意志，推动某的灵魂波激荡不休，试图与御坂美琴的灵魂波相互共鸣……
　　啧，貌似有效果耶！
　　灵魂波的共鸣，类似于心灵锁链，然而更加深入，就如同牵手与咬的差别，但是灵魂波的共鸣，存在相互的影响，若某能刺激御坂美琴，而御坂美琴同样也能刺激某，果然有些装哔不成反被哔，然而逆天强者的意志坚定不移，某随即决定，就算顶着彼女的反击，也要把彼女调敎到宍人形崩坏，或是灵魂崩坏的境地。
　　接下来某在灵魂层面，施予御坂美琴的鬼畜调敎，由于难以描述，唯有按下不表，总之结果就是，御坂美琴最终恢复物质形态，瘫在牀上茫然着双眼，泪水横流，微微分开的唇角，涎水四溢，而彼女的小缝之间，更是潮涌似泉，好一副宍人形崩坏的悲催摸样，某不禁有些怀疑，或许魂哔较之触手调敎还要凶残百倍。
　　“呜～不是百倍的问题啊！魂淡！人家、人家都被你玩坏掉了啦！”
　　就在返回变形金刚世界的路上，好不容易恢复心智的御坂美琴，刚刚洗漱完毕，就异常不满的声称，彼女已经被某玩坏掉了，一副要某负责到底，否则就要给某上演柴刀好船修罗场的样子，委实让人头疼……
　　但彼女更为不满：“你这只该死一万次的禽兽，把人家玩成酱紫，还不快负起责任来！”
　　“啧，永远十七岁少女哟～你神马时候听说过，我还有节操的存在吖！”
　　某随之摇着手指：“啧啧啧，真是图样图森破哟！少女～”
　　“你、你这只无节操、触手怪、変态、痴汉、色魔、禽兽……”
　　彼女满是幽怨：“怀着你的孩子，人家再也嫁不出去了！呜呜呜～”
　　“啧，姑且不论你是不是怀上我的孩子，就算你没有怀上我的孩子……”
　　某上下打量一番：“……你不是同样嫁不出去吗？突然就怀孕的少女～”
　　“呜～你还想推卸责任吗！禽兽！呜呜呜～”
　　御坂美琴顿时就要某亲自检查，然後某就颇为意外的发现，彼女确实刚刚怀上了某的孩子，根据灵魂波的孕育情况，某甚至可以推定，彼女怀孕的时间，正是惨遭某的强制魂哔，被某调敎到宍人形崩坏的前後，如此一来，某顿时就有些领悟，难怪蓷倒无数萝莉与美少女，至今没有人受孕，原来非要魂哔才能怀孕……
　　某随即吐糟一句：“不过，一觉醒来喜当爹，还真是有点小杯具么～”
　　然而某誓要守护执念，一旦确定事实，就不允许某继续扔节操、刷下限，玩始乱终弃的游戏，摧残勉强算是美少女的御坂美琴，于是某便决定捡起一些节操，把彼女纳入逆天强者的水晶宫，至少等孩子降生再说，可惜御坂美琴毫不犹豫、分外坚决的表示，绝不可能加入某的水晶宫，沦为一只任某随意调戏的宍便器。
　　“啧，美琴酱～你不想加入我的水晶宫，却要我如何负责任吖？”
　　某有些吐糟不能：“莫非是想要我给你抚养费么？”
　　“嗯哪～跟着你这样的父亲，就算是再可爱的孩子，也要被你玷污成禽兽的！”
　　好一句异常犀利的吐糟，令某有些反驳不能，然而为了逆天强者的凶残，某必须做些垂死挣扎……
　　于是某毫不犹豫：“啧，我是禽兽，还真抱歉呐！将为人母的少女～”
　　不知为何，御坂美琴没有反驳某的吐糟，令某有些一拳打到空处的感觉，而且某还没有喜当爹一天，就有一只楚雪发来贺电，颇为幸灾乐祸的表示，热烈庆祝某终于要转职亲爹，于是某就毫不犹豫的表示，倘若楚雪真的非常喜欢小孩子，某同样可以把彼女转职亲娘，楚雪顿时狼狈而逃，姑且算是一次无节操的胜利。
　　就在楚雪败退的第三个小时，某与双子女神、御坂美琴一起乘坐的飞船，终于抵达变形金刚世界，降落在月球菌的空港，然而事实证明，当杯具有可能发生时，就必然会发生，并尽其所能，造成最大的杯具。
　　“姐姐大人～请不要伤心！黑子、黑子愿意抚养姐姐大人的孩子！”
　　有一只貌似有点印象的少女，突然瞬移到御坂美琴旁边，毫不犹豫的抱住彼女，小脸贴着御坂美琴的前胸，使劲蹭来蹭去，可惜一眼望去，唯有无数糟点，毫无百合的微妙，某实在无法理解，便以圣人一念，无限强化周遭的时空稳定性，然後随手拎起自称黑子的少女，把彼女提到某的眼前，从上到下打量了一番……
　　某随之果断吐糟：“啧，少女哟～你连蛋都没有，还是乖乖转职牛头人吧！”
　　“哼！我就知道，姐姐大人和你在一起，肯定会受到伤害……”
　　彼女却毫不犹豫：“黑子我啊～会用真爱，抚平姐姐大人受到的伤害！”
　　异常荡漾的口胡着，彼女满眼热切的望向御坂美琴，好一副爱到深处，便是惨遭牛头人也能甘之如饴的摸样，令御坂美琴颇为无力的扶额哀叹，显然就算是彼女，同样对眼前会瞬移的少女，感到毫无办法……
　　“啧，你的真爱，莫非还能超过触手调敎么？”
　　某决定刷新下限：“或许，你想做做孩子它妈？”
　　“哼！区区禽兽，就算黑子的肉躰，已经被你玷污……”
　　彼女说的很果断：“但是黑子的心，始终属于姐姐大人！”
　　可惜彼女的表白，根本没有换来回报，倒令御坂美琴咬牙切齿，眼中闪烁的是无法言述的怨念，某随之心灵锁链彼女，颇为感兴趣的询问，眼前自称黑子的少女，究竟是強推了彼女，还是迷推了彼女，然而御坂美琴随之表示，正是由于黑子的存在，令世间风传彼女的取向，数百年下来，可谓众口铄金、积毁消骨……
　　“抱歉，就算你这样说，人家确实很感动，但我还是不能接受……”
　　美琴酱满脸歉意：“黑子啊！就算没有禽兽，我们也是不可能的！”
　　然而就在歉意掩盖下，则是充满怜悯的眼神，仿佛似传说中的女神，正在婉拒矮穷挫的告白，生生刺激着自称黑子的少女，有些呆滞的凝注眼神，然後面目黑化，以充满无数不甘的眼神，注视着御坂美琴……
　　“不！不要！姐姐大人！不要抛弃黑子啊！不可能！黑子不相信……”
　　如是瞎扯片刻，彼女就把眼望向某，果断是一副看情敌的眼神，令某顿觉蛋蛋的哀伤涌上心头……
　　黑子却一脸崩坏：“肯定是你吧！肯定是你威胁姐姐大人的没错吧！”
　　面对彼女的黑化，某表示毫无压力，然而某刚要把彼女投入触手地狱，施予无孔不入的触手调敎，就有逆天强者的第九感，指引某把眼望向一旁，但见一只樱悄然而至，毫不犹豫的分开围观群众，拖着还在叫嚷的黑子，转身就往一旁走去，顺便还通过心灵锁链，希望某能尽快跟上，以免影响到月球空港的交通秩序。
　　或许是知道逆天强者的凶残，樱顺便通过心灵锁链表示，若某能尽快跟上，待会可以任某随意调敎，顺便还有一只楚雪，同样可以任由某来调敎，于是某就怀着无数期待，跟着已经起步的御坂美琴，离开围观人群，乘上一艘小型飞船，根据樱的说法，此艘飞船拥有最高通行权限，可以直达天庭，也就是楚雪的私宅。
　　“啧，莫非你们已经可以随意浪费资源了么！”
　　樱声称的天庭，简而言之，就是一颗地球同步轨道卫星，始终悬停在学院之都上空的外层空间，唯一的特殊之处，便是天庭的体积，约等于月球菌的二倍，拥有相当于半个月球的质量，存在感之强烈，便是逆天强者的某，都有些难以忽视，刚刚降临此世的时候，某就有些想吐糟天庭的存在，实在是太过浪费资源……
　　“天庭的存在，可以增幅陛下的精神力，实时监控太阳系的一举一动……”
　　樱的语气很骄傲：“迄今为止，没有任何一次异常，能瞒过陛下的视线。”
　　“咦？突然觉得楚雪好邪恶啊！实时监控太阳系的一举一动……”
　　某表示颇为蛋疼：“莫非旁人的牀上运动，都会被楚雪时刻的关注着么？”
　　“你、你想死一万次吗！”
　　眼前的樱异常不满，拿怨念满满的眼神，注视着逆天强者的某，同时异常认真的表示，若某再敢无端，便是倾尽人类文明，也要给某一个好看，尽管某始终坚信，此世的人类文明，再怎么睾科技，亦不能伤某分毫，然而倾尽人类文明，就等于毁掉楚暄的科研基地，届时某不但无法调敎楚雪，还要应对楚暄的怨念……
　　“啧，小樱樱～你还真是纤细呢！随便说几句就要扯虎皮……”
　　某咧开森森利齿：“等我调敎你们的时候，勿谓言之不预也！”
　　接下来的剧情，由于耻度问题，唯有按下不表，简而言之，就是逆天强者的某，狠狠调敎楚雪与樱，期间还有一只黑子，此前刚被樱一手救下，转身就来刺杀某这只情敌，却被某扔到触手地狱，施予无孔不入的触手调敎，幸得御坂美琴的援手，撒娇、打滚、兼之卖萌的求情，自称黑子的少女，终究没有被某玩坏掉。
　　“啧，美琴酱～其实你真的很奇怪啊！明明很不喜欢，却要救下黑子……”
　　某表示无法理解：“正如明明不喜欢我，却没有想过打掉我的孩子一样。”
　　“哼！虽然是黑子弄得人家很难堪，但黑子的感情却没有半点虚假……”
　　御坂美琴哼哼着：“至于你的孩子，终究要被我生下来的，无论如何都是我的孩子呢！”
　　“啧，你傲娇啦！美琴酱～果然是江山易改、本性难移么？”
　　就算有性别优势，与彼女而言，自己生的、总是自己的孩子，绝对没有一觉醒来喜当爹的顾虑……
　　某于是果断吐糟：“但也不可能随便找个矮穷挫，就能做自家孩子的亲爹吧！”
　　如是一句吐糟，显然直指事实真相，御坂美琴有些无措的摆弄着手指，眼神游移不定，再没有直视于某的意思，唯有某的圣人一念，顿生无数疑惑，实在无法理解，彼女究竟是怀着怎样的心情，始终坚持着要獨立抚养孩子，不愿纳入逆天强者的水晶宫，转职某的家养型宍便器，于是某便不禁有些怀疑彼女的动机……
　　“啧，美琴酱～莫非你真的与黑子……可惜无法生育，干脆就找我来借种？”
　　某顿时念头通达：“原来如此，我说怎么可能空穴来风，净是你与黑子搅姬的传言！”
　　“魂淡！你、你果然是禽兽吗！人家、人家才没有搅姬呢！呜呜呜～”
　　御坂美琴哭声大作，通过灵魂波的共鸣，某能确定彼女的无数怨念，由此可见，某的推理似乎颇有错漏，或者某要换个纯洁点的思维方式，就当早八百年前，御坂美琴惨遭某的触手调敎，最终身心沉沦，被无数触手的阴霾笼罩，始终无法摆脱逆天强者的阴影，唯有保持单身数百年，但如今却要獨立抚养某的孽种……
　　“啧，美琴酱～莫非你想来场父子相残的坑爹游戏！”
　　某顿觉有些惊悚：“你好邪恶吖！果然是最毒妇人心么？御坂美琴！”
　　“你、你魂淡！呜呜呜～”
　　随着如是一声哭喊，御坂美琴化身雷霆，消失的无影无踪，现场唯余一只黑子，正以满怀怨念的眼神，注视着逆天强者的某，仿佛似在看一坨垃圾，而某的圣人一念，更是在御坂美琴消失的瞬间，察觉到彼女的满腔幽怨，令某不禁愈加疑惑，便把眼望向一旁的黑子，彼女貌似非常担心，仿佛御坂美琴就要一去不回。
　　“哼！你果然是禽兽呢！一而再、再而三的伤害姐姐大人，还不知道悔改……”
　　于是黑子就哼哼着表示，某在此之前的第二段推理，其实大部分都没有问题，然而事实证明，下半截还缺一个神转折，简而言之就是，御坂美琴在保持单身的同时，确实始终仇恨着某，希望有朝一日可以向某复仇，但是数百年的时光过去，御坂美琴却发现自己心里，除开逆天强者的某以外，再也不可能容下旁人……
　　某顿时就沃草了：“啧，黑子酱～你不要这么狗血好不好！”
　　“哼！你这个人生的赢家，怎能理解艺术源于生活的痛苦啊！”
　　黑子狠狠一瞪眼：“人家还觉得，自己可以乘隙而入，获得姐姐大人的垂青呢！”
　　如是一句败犬的远吠过後，黑子就颇为不满的继续表示，彼女善良宛若圣母的姐姐大人，御坂美琴，绝对不會利用无辜的孩子，导演父子相残的游戏，而是真心觉得逆天强者的某，委实太过无节操、没下限，于是就决定獨立抚养孩子，绝不允许某的孩子，同时也是御坂美琴自己的孩子，养成无节操、没下限的性格。
　　“啧，莫非这就是虐恋情深，负声望刷到尽头的负负得正么？”
　　某唯有如是感叹一句，便一步踏破时空矢量，循着灵魂波的指引，来到御坂美琴身边，彼女此刻正飘在天庭之外的虚空，张目远眺着星空，很有些缥缈超尘，仿佛似要飞仙而去，果然有些欲要寻死的意味……
　　然而彼女却大嗔：“魂淡！谁要寻死了！你是在瞎说什么啊！”
　　“啧，美琴酱～刚刚我的神推理，稍微欠缺一些狗血，貌似伤害到你了……”
　　某表示万分抱歉：“现在，我就是跑来道歉的啦！愿意原谅我么？美琴酱～”
　　“哼！魂淡！谁要你来道歉啊！人家早就对你这只禽兽不报任何希望了……”
　　美琴酱偏过头去：“无论如何，人家正是被你玩坏掉的呢！都已经嫁不出去了……”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！你嫁不出去，就由我来娶你吧！”
　　基于重在搅合的精神，某决定稍微攒些节操，以待有朝一日，或许能有些用处，而某誓要守护的执念，更是催促着某，要让御坂美琴开心起来，尽管某始终不能理解，为何现年好几百岁，更是刚刚怀孕的御坂美琴，还能符合萝莉与美少女的设定，但某没有鎮压自己的执念，毕竟当年留下的因果，终有偿还的时候……
　　某于是粲然狞笑：“我家三宫、六院、七十二妃的荣誉称号，还有不少空缺哦～”
　　“哼！你玩你的水晶宫去吧！不要来找人家啊！”
　　彼女的灵魂波微微颤动，仿佛似有些不敢相信，某的圣人一念，随即便能肯定，正是自己始终无节操、没下限的行为，与彼女心里，留下了太过深刻的印象，于是彼女始终不能相信，某能稍微捡起一些节操。
　　“啧，美琴酱～你真是图样图森破吖！我想娶你，何须你的同意？”
　　某随之抱住彼女：“现在就让我们研究一下，孩子的取名问题吧！”
　　有逆天强者的意志，时刻鎮压量子态的动荡，御坂美琴根本不能逃离某的怀抱，然而彼女的意志同样坚定不移，始终不愿某的存在，影响到孩子的成长，简而言之就是一句话，某的存在本身便是一处污染源，绝对不能让孩子在成年前接触某，否则彼女御坂美琴的孩子，肯定要成为无节操、没下限的第二代逆天强者。
　　基于种种原因，某没有太过逼迫彼女，转而开始研究彼女可以怀孕，而某曾经蓷倒的无数萝莉与美少女，却始终未曾怀孕的真相，最终很意外的发现，正是在此之前，某以灵魂波调敎彼女的时候，由于某的灵魂波与彼女的灵魂波，相互共鸣与碰撞，令灵魂波相互融合，形成第三道灵魂波，也就是某与彼女的孩子……
　　“啧，原来如此，先有灵魂、再有肉躰……”
　　某转念就想到了：“简而言之，就是量子态生物么？”
　　正如此前提到过的一点，逆天强者的某，早已超脱人类、乃至于一切常规物种的范畴，必须从进化树里面摘出来，獨立成纲，某便是逆天强者纲的唯一生物，生殖隔离有若铜墙铁壁，于是无论某蓷倒多少萝莉，或是更多的美少女，乃至于施予无孔不入的触手调敎，始终没有半点可能，令任何一只萝莉与美少女受孕。
　　然而不知是彼女的幸运还是不幸，彼时化身雷霆的御坂美琴，除开灵魂波以外，唯有纯粹的电场，恰好符合量子态生物的性状，而天使之流的量子态生物，都是以灵魂波的融合，孕育下一代的灵魂波，再以各种能量作为灵魂波的载体，于是先有灵魂、再有肉躰，而某以灵魂波施予的调敎，却是正好符合上述流程……
　　如此一来，某就可以理解，彼女为何突然怀孕，毕竟在此之前，某通过灵魂波的共鸣，调敎御坂美琴的时候，根本没有施予內射中岀，委实令某难以相见，彼女竟然可以怀孕，于是就在彼女要某负责之际，某还颇有一些奇怪，觉得是彼女正在忽悠着某，直到某最终确定，新生的灵魂波，确实包含有某与彼女的特质。
　　“咦？若是就此而言，或许我们的孩子，天生就能解开基因锁么？”
　　一旦拥有思维，就能解开基因锁，正是量子态生物的天赋，需要归功于先有灵魂、再有肉躰的诞生方式，简而言之，量子态生物的意识与灵魂波的结合，较常规生物而言要紧密百倍，天生就有解开基因锁、或称作掌握灵魂波的特质，有灵魂波作为媒介，轻易便能掌握能量，仿佛似有圣人境界，可惜满身都是缺陷……
　　“缺陷？什么满身都是缺陷！快告诉我啊！”
　　眼前的御坂美琴，顿时一脸紧张的注视着某，令某颇为蛋疼的开始纠结，彼女如何能在短短几日之间，把母爱光环点到超神，然而某刚想着是否要调戏一下彼女，就记起自己刚刚决定攒些节操，实在没有理由刷新下限，于是某便不再犹豫，开始科普量子态生命的缺陷，亦是量子态生物的本质，源于诞生之初的杯具。
　　简而言之，量子态的生命，意识与灵魂波紧密结合，等于自从诞生之时，便要与心魔同存，便是成长之际，任何一点轻微的刺激，都有可能导致量子态的生物，沦为心魔操控下的傀儡，约有三分之一的量子态生物，甚至无法达到成年，就要化身为魔，而且心魔根深蒂固，便是成年的量子态生物，都有可能突然暴走。
　　某最终如是总结：“若是照搬天使的习俗，可以简称为……天使堕落！”
　　“天使堕落……”
　　彼女轻抚着小腹：“换而言之，就是堕落天使么？”
　　“嗯哪！天使堕落了，自然就是堕落天使咯～美琴酱不要太担心啦！”
　　某试图安慰彼女：“其实换个中二思维，堕落天使神马的，不是很酷的么？”
　　“不要瞎扯啊！魂淡！快告诉我、告诉我结果！”
　　彼女狠狠的瞪某一眼，倒令某不再扯淡，毕竟彼女始终是孩子它妈，某实在没有理由隐瞒真相，于是某就颇为风轻云淡的表示，量子态生物的堕落，正如步入解开基因锁第四阶段初级，遭遇心魔侵蚀的时候，性格大变，乃至于六亲不认的状态，或许常人还有可能度过心魔，可惜量子态生物，与心魔乃是一体两面……
　　简而言之，堕落的量子态生物，就是心魔本身的具现，根本没有度过心魔的可能，一旦堕落，终身为魔，岂不见璐茜菲尔酱堕落之後，便是地狱大魔王傻蛋，从来没有谁人说过，地狱大魔王能有洗白的一天，唯有乖乖的一条路走到黑，或许有朝一日，还可以被勇者美少女砍死剁碎，沦为妆点闺房的宍人形也未可知。
　　某习惯性无节操的吐糟，令御坂美琴显得非常不安，然而某刚刚幸灾乐祸片刻，就察觉到某誓要守护的执念，有些不满的闹腾起来，于是某唯有暗自叹息一声，就决定揭露事实的真相，其实还有一点关键……
　　“啧，美琴酱，你不要太紧张啦！其实还有一点才是关键吖！”
　　某于是粲然狞笑：“莫非你真以为，圣人之子，能与凡俗同论么？”
　　没错！此身为内宇宙圣人，某的意志早与灵魂波紧密结合，不分彼此，铸就一道璀璨超越一切珍宝的生命印记，由某的灵魂波孕育的血裔，自然带有某的圣人一念，尽管如斯一点点力量，与某而言，实在是微不足道，但是确保心灵的纯净，不为心魔侵蚀，依然是再简单不过的事情，正如无数神天位的萝莉与美少女。
　　“啧，美琴酱～你应该担心的唯一问题，不是我们的孩子会不会堕落……”
　　某继续幸灾乐祸：“而是我们的孩子，敢不敢放弃我的力量，直面心魔！”
　　眼见某还要东拉西扯，御坂美琴顿时就把眼一瞪，于是某就不再犹豫，继续未竟的设定，简而言之就是，外力可以拿来鎮压心魔，却不可能使人度过心魔，无论亲爹如何可依，某的孩子总要放弃某的力量，以己身的意志直面心魔，若能度过心魔，自然一步登天，直达解开基因锁第四阶段中级，若是无法度过心魔……
　　接下来便无需多言，御坂美琴直接便能想见答案，然後有些奇怪的沉思片刻，就抬起小脸，摆作一副很不高兴的表情，恶狠狠的注视着某，仿佛某不是孩子它爹，而是杀死孩子它爹，与彼女仇深似海的存在。
　　“哼！无孔不入的仇恨，我至今还记忆犹新啊！魂淡！”
　　美琴酱咬牙切齿：“就请你，现在马上去死一万次吧！”
　　顿时就有一道电芒，轰然炸响在某的头脸，令某颇有些头皮发痒，然而逆天强者的第九感，却指引某望向彼女，但见刚刚一发雷霆，就要某去死一万次的少女，不过瞬间，就已经消失的无影无踪，某顿时便把眼一瞥，望向遥远彼方的一处虚空，逆天强者的犀利目光，随之就跨越万里之遥，锁定住雷霆缭绕的少女……
　　就在一阵雷霆大作，乃至搅动时空矢量的爆发之後，御坂美琴回到某的身边，哼哼着瞪某一眼，就往天庭飞去，然而某却在瞬间发现，此前还是解开基因锁第四阶段中级的彼女，如今已是解开基因锁第四阶段高级，甚至堪称半步圣人的存在，于是某便跟上彼女的身影，怀着杀死猫的好奇心，希望彼女可以为某解惑。
　　“哼！一切都是你的错啦！”
　　事实证明，无孔不入的触手调敎，确实是美少女的大敌，譬如此刻的御坂美琴，就颇为不满的表示，便是在当年经过某的忽悠，最终成功突破心魔，彼女依然无法真正释怀，始终想着要找某复仇，可惜负到极限的好感度，却在不知不觉之间，负负得正，令彼女深刻体会到，传说中的虐恋情深，是何等矛盾的心理……
　　就在彼女强自压抑着心情，状若无事的与某吐糟，却惨遭灵魂层面的调敎，被迫怀孕的此前，彼女真是濒临崩溃，幸好某突然决定攒些节操，跑来安慰彼女，终于令彼女放下执念，正可谓一念天堂，彼女压抑数百年的矛盾心情，一朝得以释放，终于突破桎梏，步入解开基因锁第四阶段高级，如今还差半步便能成圣。
　　啧，果然唯有黑历史方能造就强者么？
　　于是某便有些纠结的展开回忆杀，挖掘自己的黑历史，却颇为意外的发现，除开喜欢通关各种单机，令诸般凡人整天念叨以外，某的过去可谓一帆风顺，天生过目不忘的天赋，令某可以随意通关各种单机，而不必担心成绩下滑，乃至于晚上还在组团屠城，次日都可以考到高分，简而言之，就是很寻常的中二人参……
　　“啧，原来如此，我已经看到结局了，以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　某于是无声狞笑：“不是我要成为逆天强者！而是我始终都是逆天强者！”
　　“你白痴吗！区区禽兽而已，刚刚回来，就在人家面前大放厥词……”
　　一声娇嫩的吐糟，令某把眼一瞥，但见一只粉嫩可耐的楚暄，正沐浴着主神光球洒落下的人品之光，一脸傲娇的仰望着某，然後就撒娇、打滚兼之卖萌的表示，希望知道某在变形金刚世界的收获，期间各种无节操的卖萌行为，一如好奇心爆表的喵酱，然而事实证明，好奇心总会害死几只喵酱，譬如此时此刻的楚暄。
　　就在彼女卖萌的时候，某便随手一捞，抱起分外乖觉的楚暄，转身就从小宇宙深处，招来金闪闪的王座，主神光球洒落而下的人品之光，令纯以黄金铸就、镶嵌有无数珠宝、充满土豪气息的王座，放射着足以闪瞎无数氪金狗眼的光芒，而某则怀着重在搅合的精神，怀抱着楚暄坐到王座之巅，随之便展开长篇大论……
　　若论此次变形金刚之行，最有价值的收获，便是譬如宠妃与暴君的搅姬组，如今的彼女二人，都被逆天强者的凶残所迫，不得不与某签订永世不朽的契约，转职神天位的魔法少女，留在奈叶酱的世界，替某代行逆天强者的凶残与权柄，忽悠着更多的萝莉与美少女，与某签订永世不朽的契约，转职神天位的魔法少女。
　　稍次一点的收获，则是变形金刚世界的楚雪，终于被某调敎到宍人形崩坏，顺带还有一只御坂美琴，意外怀上某的孩子，姑且算是可喜可贺，然而福祸相依，唯一令某感到有些纠结的便是，某的孩子它妈，御坂美琴，始终不肯纳入某的水晶宫，转职家用型宍便器，与某一起抚养孩子，还说一切都是某无节操的错……
　　“等等！你、你说什么？你的孩子！你在外面有孩子啦！”
　　楚暄把眼一眯：“区区禽兽、你是在养私生子吗！魂淡！”
　　如是一句话，楚暄说的咬牙切齿，甚至话音还没落地，就狠狠咬在某的胸前，仿佛似仇深似海，乃至于恨不能生啖某的血肉，充满幽怨的眼神，仿佛要投注到某的心灵深处，令某誓要守护的执念，不甘寂寞的雀跃起来，搅动着某的小宇宙深处，不可思议的庞然存在，掀起不可名状的惊涛骇浪，一再冲击着某的意志。
　　“啧，小暄暄哟～你是属汪酱的么？突然就咬过来……快松嘴啊！”
　　念及时至今日，依然坚挺的穷摇剧，各种小三上位、大妇无惨，某顿觉念头通达，自以为猜到楚暄的想法，旋即便想好好调戏一下彼女，然而某誓要守护的执念，实在难以压抑，何况某刚刚决定攒些节操……
　　便唯有轻声安慰：“不要担心啦！我最喜欢的宍便器，始终都是小暄暄你吖！”
　　“呜咕～谁、谁要你喜欢、做你的宍便器啊！変态痴汉禽兽色魔！”
　　楚暄猛然松嘴、撑起腰身，一句话说的是颇有底气，可惜随着某的注视，彼女的脸色越来越红……
　　然後就撇开小脸：“别以为、以为人家会担心、担心被你冷落什么的……”
　　“啧，果然还是傲娇的小暄暄，最可耐啦！”
　　某表示风轻云淡：“干脆我们一起要个孩子怎样？”
　　“怎么可能！人家早就试……呜～”
　　随着一声哀鸣，目测果断自爆的楚暄，宛若鸵鸟般地，把脸埋进某的怀里，真真是意外的可耐，某差点就要招来触手，把彼女调敎到宍人形崩坏，然而在此之前，某刚刚决定攒些节操，作为有节操的逆天强者，现在就来调敎楚暄，始终不是地方，而且相较于无孔不入的调敎，楚暄自爆的话语，更能吸引某的关注……
　　“啧，原来如此，难怪随便我內射中岀，你都没有一点抗拒……”
　　某随手一推眼镜：“以我爷爷的名义，真相只有一个，我已经看到结局了！”
　　“小暄暄愿意被我內射中岀的原因是……唔！”
　　就在某的神推理，即将揭晓真相的时候，楚暄终于顾不上鸵鸟精神，猛地抬起手来堵住某的嘴……
　　彼女的小脸飞红：“魂淡！不要说羞人的事情啊！”
　　还有丝丝缕缕的电浆，随着彼女的另一只小手翻飞之间，浮现虚空，宛若流水似地，缭绕着某的第五肢，好似千鸟齐唱的喧嚣，足以吓得常人永垂不举，唯有某的第五肢、坚定不移，始终指向楚暄的小缝……
　　“啧，就算小暄暄你搓电浆，也不可能改变事实真相吖！”
　　某表示有些蛋疼，然而逆天强者的意志，正如某的第五肢一样，坚定不移，始终坚信某的神推理，于是经过长达三秒的对视，楚暄终于放弃耻度，宛若喵酱似地趴到某的怀里，很萌很可耐的小脸满是红晕，静静倾听着某关于魂哔的神推理，尽管在此之前，唯有御坂美琴一个实例，但某的圣人一念，绝对不可能弄错。
　　那么，小暄暄哟～
　　不想试试魂哔么？
###０５９ 程咲、妲己无惨、缠绣衾不与同欢###
('
　　“哟～眼前就是苏护献女的剧情么？”
　　逆天强者的犀利目光，可以把天地万物视若琉璃，通透无瑕，某一眼就能窥见，最大的一辆马车其上，坐着一只貌似人类的妹纸，然而彼女的灵魂波，却满是纯正的人外特征，显而易见的正是苏妲己，一只人称祸水的宍便器，再看主神腕表上，要求确保苏妲己安全抵达的朝歌任务，某顿觉一股蛋蛋的哀伤涌上心头。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　……莫非一开始就要坑祖宗么？
　　干脆绑走妹纸，换条支线怎样？
　　心灵锁链刚刚构建，某就感到楚暄的无数不满，毕竟根据任务情况推断，某与楚暄的阵营属于商纣一方，然而根据封神榜设定的剧情，必将灭亡商纣的姬周，正是楚暄不知道多少代以前的祖宗，于是某轻易就可以想见，楚暄现在的心情，真心唯有无数纠结，或者灭掉自家祖宗，或者被扣掉奖励点，果然是个问题……
　　“啧，小暄暄哟～你还是看开点吧！”
　　某表示毫无压力：“毕竟是平行世界么……”
　　“哼！区区名义上祖先，人家才没有顾忌呢！”
　　楚暄很傲娇的哼哼着，然而灵魂波的共鸣，使某可以肯定，彼女此刻的心情，绝非说的一样轻松，毕竟作为一只储君的楚暄，从小接受祖先伟光正的教育，无论如何都不可能轻易转变三观，简简单单的就去坑杀自家祖宗，于是某随之提议，干脆先去坑杀商纣，玩玩挟天子以令诸侯的游戏，顺便还能调敎一下苏妲己。
　　楚暄扬起小脸：“呜咕～人家不要你关心……”
　　就在彼女习惯性傲娇的此刻，逆天强者的第九感，指引某展开精神力扫描，然後某就有些意外的发现，此次封神榜剧情，竟然发生在一颗地球菌表面，根本没有遵循古典仙侠、天圆地方、四大部洲的地理设定，还有更为关键的一点是，此世根本不存在圣人，便是某以圣人一念，推动精神力扫描，也没有半点发现……
　　如是努力片刻，某终于可以肯定，此世的地球菌表面，乃至于地月系范围以内，根本不存在半只圣人，唯有少数五六七八只，堪堪濒临解开基因锁第四阶段高级，勉强可以称作貌似圣人的杂鱼，某转念一想，便觉得或许此世的圣人，就是解开基因锁第四阶段上下，毕竟荏弱的地球菌，根本不能承受真正的圣人之威。
　　一段神推理完毕，某就转念推动精神力扫描，稍微集中在苏护献女的队伍附近，顿时发现真正触动某的第九感，令某展开精神力扫描的一群杂兵，尽管彼等杂兵身着睾科技的紧身衣，手持睾科技的单兵镭射枪，某依然可以肯定，彼等终究是一群杂兵，而且还是恶魔队派来试探的炮灰，某顿觉刚刚的阵营推理有错……
　　某的圣人一念随之流转，顿时就能想见，苏妲己的存在，不是要确保殷商的繁荣发展，而是要宅化商纣、崩坏殷商，于是换个思维便能肯定，此次剧情中洲队的阵营，其实不是商纣一方，也不是姬周一方，而是派遣苏妲己的女娲一方，或许某与楚暄、顺带王霞、赵樱空、盖亚、以及诸般新人，根本就没有阵营归属。
　　啧，简而言之就是……举世皆敌么？
　　“捏哈哈哈哈！没想到啊没想到！原来小暄暄你也有猜错的时候吖！”
　　某顿时大肆嘲讽：“啧，不會是魂哔太刺激，把你的脑子玩坏了吧？”
　　“呜咕～魂淡！你还想再死一次吗！”
　　楚暄顿时鼓起双颊，把眼眯成等号，可惜身高是关键，此时此刻，彼女刚刚仰起小脸，投来恼羞成怒的险恶目光，就被某的第五肢挡住视线，好一副吃到翔的恶心表情，令某顿觉分外愉悦，便更为猖狂的仰天长笑，同时甩动着第五肢，拼命嘲讽楚暄的身高，令彼女咬牙切齿的低下螓首，然後奏响千鸟齐唱的喧嚣……
　　轰……！
　　好狠的一记超电磁炮，轰得某第五肢发麻，很有些想要射哔的感觉，然而此时此刻，环境与地点都不对，随意射哔，有违逆天强者的凶残，而且在此之前，某刚刚决定攒些节操，实在没有理由随地射哔，于是某唯有忍住射哔的感觉，一把抱起电光缭绕的楚暄，轻轻撫摸彼女娇嫩的脊背，好不容易才让彼女停止放电。
　　“魂淡～别以为……人家就会放过你！”
　　可惜事实证明，随着某的轻轻撫摸，楚暄渐渐蜷缩在某的怀里，宛若喵酱一样蹭来蹭去，就是没有半点不肯放过某的意思，非常可耐的摸样，令某的触手蠢蠢欲动，然而此时此刻，还有一群杂兵正在窥视苏护献女的队伍，果然不是调敎楚暄的好时机，于是某就把眼一瞥，张目望向数百米外，道路两旁的密林深处……
　　逆天强者的犀利目光，可以把天地万物视若琉璃，通透无瑕，区区密林根本不能阻挡某的视线，于是某一眼就能窥见，一群行动颇似特种兵的杂鱼，正埋伏在密林深处，想来要不了多久，便会跳出来，把苏护献女的队伍轰杀至渣，说不定彼等还在想着，要把苏家妹纸，目测挺可耐的苏妲己轮哔至死，然後毁尸灭迹。
　　尽管现在的苏妲己，是一只狐妖来着，谁把谁轮哔至死还不一定，但某已经可以肯定，彼等杂兵实为恶魔队的炮灰，就不會允许炮灰在某的眼前闹腾，于是某就以圣人一念，推动因果律无限扭曲，化作否定分子间作用力的现实，顿时就把彼等杂兵统统碾作灰灰湮灭，就连彼等炮灰周遭，都被某的圣人一念轰作白地。
　　然後某就抬眼望向天际，逆天强者的犀利目光，随即窥见层云之间，有一架无人飞机，想来便是恶魔队真正的侦查手段，但是逆天强者的第九感，却指引某循着电波涵盖的范围，抬眼望向更加高远的外层空间，逆天强者的犀利目光，顿时穿透层层云霭，窥见一颗人工卫星，正运行在地球同步轨道，转播着电子讯号。
　　圣人境界的天赋树之一，便是对于能量的绝对掌握，区区电磁波的讯号，根本不可能超脱某的掌控范围，而且某的圣人一念，甚至可以背下一切解码规则，与某而言，一念之间解码电子讯号，根本没有半点难度，但是身为逆天强者，倘若事事亲力亲为，实在有失水准，更何况某实在没有心情，去记忆神马解码规则。
　　于是某果断心灵锁链楚暄，通过彼女特别开放予某的外接端口，把圣人一念截取的电子讯号，统统输入楚暄的量子态系统，刚刚还蜷缩在某的怀里，把自己催眠成喵酱的彼女，顿时仰起小脸，星光微绽的双眸，代表彼女的量子态系统正在低频运作，然而就在同一时间，楚暄便完成了解码，摆作一副很傲娇的表情……
　　“嗯，小暄暄最可耐了，我最喜欢小暄暄啦……”
　　某说的漫不经心：“快给我说说结果是神马吧！”
　　“呜咕！区区禽兽，一点也不能理解人家的……”
　　楚暄鼓起双颊：“最讨厌你了，才不告诉你呢！”
　　某纠结片刻，念及在此之前的诸般杂鱼，圣人一念随之肯定，彼等恶魔队的杂鱼，大概不算太难缠，有没有情报的意义不大，终究不可能出现第二只内宇宙圣人，于是某就毫无压力的表示，楚暄不给情报就算了，转眼便望向诸般新人，彼等如今还在纠结，是否应该相信脑中的信息，以及盖亚一脸无节操表情的简介。
　　就在此时此刻，逆天强者的第九感，指引某望向一只新人少女，彼女不但脸色诡异，还时不时的偷瞄楚暄，顺便向某投注以颇为险恶的眼神，仿若与某有血海深仇，但是无论某如何挖掘记忆，都不能想见彼女与某的因果，于是某随之迈开脚步，抱着楚暄走到新人的少女身前，然後便俯视着异常的彼女，不耻下问……
　　“啧，妹纸你好，怎么貌似不太喜欢我的样子吖？”
　　某毫无压力的说：“莫非我神马时候杀你全家了？”
　　“……公主殿下，您、您是公主殿下吧？”
　　彼女根本没有理某，径自望向某怀里的楚暄，一副发现熟人，却不敢肯定的摸样，而且透过灵魂波的共鸣，某还可以肯定，彼女此时此刻的心情，正如遇见青梅竹马，投入旁人的怀抱，自觉惨遭牛头人的杂鱼，充满无法言述的酸甜苦辣，然而逆天强者的犀利目光，可以肯定彼女是纯正妹纸，绝非伪娘、秀吉之辈……
　　某的圣人一念，只在顷刻之间，便察觉到此间包含的深厚姬情，顿时就有一股蛋蛋的哀伤涌上心头，令某对充满搅姬的世界大感绝望，然而彼女终究是一只美少女，需要逆天强者的守护，某唯有放弃轰杀彼女的念头，再来考虑楚暄的搅姬，某顿时领悟到百合的芬芳，或许唯有无孔不入的触手，可以与百合相较一二。
　　而且彼女还在说：“公主殿下，我是程咲……您最喜欢的咲咲啊！”
　　“啧，原来如此，我已经看到结局了，以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　某顿时一扶眼镜：“小暄暄，你就不要装傻了，妹纸说的就是你，搅姬的小暄暄吖！”
　　接下来姬情四溢的回忆杀，基于耻度问题，唯有按下不表，简而言之就是，想当年的楚暄，把自称程咲的彼女，玩得身心沦陷，再也离不开楚暄的绣床，此前刚刚接到楚暄的信息，得知楚暄不是遭人绑架，而是被主神光球绑架，彼女就坐到电脑前发呆，始终牵挂着楚暄的彼女，甚至无需催眠，就被主神光球绑来……
　　“公主殿下，不要无视你的咲咲啊！”
　　姬情满溢的呼唤刚刚响起，就令楚暄鼓起双颊，异常不满的把眼眯成等号，貌似充满怨念呢喃了几句，就招来丝丝电芒，挟着千鸟齐唱的喧嚣，落到程咲身上，彼女根本来不及反应，就已经惨遭楚暄的电炙，顿时便扑街在地，然後满地打滚，发出异常荡漾的婉转哀鸣，仿佛不是在惨遭电炙，而是在享受楚暄的调敎。
　　“哟～小暄暄吖！想当年你究竟做了些神马？竟能把好好的妹纸调敎得如此変态！”
　　某顿时有些惊悚：“莫非曾经没有触觉的小暄暄，其实最喜欢凌虐正常的美少女？”
　　“绝对没有！人家才不是变态呢！”
　　楚暄很不满的说：“一切都是她自己的错！”
　　然後就有一只赵樱空，作为回忆杀的证人，接通心灵锁链的八卦频道，开始科普曾几何时，楚暄还是三无萝莉的时候，与程咲发生的孽缘，赵樱空非常幸灾乐祸的表示，一切的因果，都要从最初，程咲的家族，选定彼女作为楚暄年幼时的玩伴开始，彼时还是小萝莉的楚暄与程咲，关系颇为亲密，甚至于同床共枕……
　　“啧，毕竟都是小萝莉，根本不知道如何搅姬……”
　　某表示无法理解：“就算同床共枕也没有问题吧？”
　　“关键就在三年前，刚刚十四岁的程咲，无意之间发现了一个网站……”
　　赵樱空一脸嬉笑：“简单来说，网站的主题是少女和少女的一些事情。”
　　尽管赵樱空说的很婉转，某还是可以理解，程咲发现的网站，正是共享姬情信息的地方，于是对姬情一无所知的程咲，就拿着网上看见的各种姬情游戏，找楚暄交流实践，然而楚暄天生没有触觉，根本无法理解程咲的游戏，还是小萝莉的程咲，便基于不甘的心情，拉着楚暄一起访问网站，要楚暄在自己身上作实践。
　　有人曾经扯过，科学是掌握真理的手段，彼时已经掌握天生的知识，而且运用自如的楚暄，便基于人类神经系统的相关理论，整理修订了一套姬情游戏，放在程咲身上作实验，差点就把程咲玩到宍人形崩坏，幸好彼时还有一只王霞，同是楚暄的玩伴之一，早早发觉程咲与楚暄的异常，便向楚暄的亲妈打了小报告……
　　“啧，原来如此，难怪小暄暄要坑杀小霞霞呢！”
　　某顿时恍然大悟：“关键就是想当年的小报告吖！”
　　如此一来，再看自从惨遭楚暄的抛弃，就变得面色憔悴的王霞，某顿觉彼女的杯具，早在三年前就已经注定，时至今日，或许唯有栽在小报告上面，方能令爱打小报告的王霞，认清自己的立场，根据赵樱空的说法就是，王霞效忠于楚暄，而非楚暄的亲妈，楚暄若有错，王霞可以劝谏，却不能向楚暄的亲妈打小报告。
　　“啧，小霞霞你真是图样图森破吖！连自己的饭票是谁报销的都不知道……”
　　某随即吐糟一句：“莫非小暄暄要造它妈的反，你也要给小暄暄它妈打小报告么？”
　　于是在一阵沉默过後，王霞仰起小脸，望着某的怀抱里，把自己催眠成喵酱的楚暄，一副积年粪青面对残酷现实的时候，有些接受不能的悲剧表情，然而在下一刻，王霞却一扫沉寂，仿佛整只都化作光芒……
　　“或许我的祖国已经有许多人被腐蚀了，但是！我……还没有被腐蚀！”
　　王霞果断中二：“如果殿下要进行政变，我会支持殿下，因为殿下更有资格掌握圀家。”
　　“啧！小霞霞哟～你还真把自己当做正义先锋啦？”
　　某吐糟毫不犹豫：“区区一只粪青，你的支持有神马用处？”
　　不理再次沉默的王霞，某望向扑街的程咲，彼女显而易见的幸灾乐祸，足以证明想当年的时候，与楚暄搅姬的经历，就程咲而言是何等重要，乃至于尽管是王霞在彼女宍人形崩坏之前，向楚暄的亲妈打小报告，救下行将崩坏的程咲，然而程咲还是很不满王霞的小报告，或许就程咲而言，更想被楚暄玩到宍人形崩坏。
　　“啧，不过，小暄暄哟～”
　　尽管有赵樱空在一边瞎扯，声称是想当年的楚暄，根本不知道搅姬的含义，可某还是不吐不快……
　　于是某再次吐糟：“贵圈真乱！”
　　“呜咕！不要说啦……”
　　黑历史惨遭曝光的楚暄，明显有些士气低落，正趴窝在某的怀里，哀鸣着试图阻止某的吐糟，基于楚暄难得卖萌的表现，某顿时先扯了句天气好好，就把话题转到在此之前，某展开精神力扫描的时候，意外发现此世不过是一颗寻常的地球菌，毫不尊重古典仙侠、天圆地方、四大部洲的设定，而且不存在圣人的疑点。
　　然而楚暄却说：“我之前在神鬼传奇世界，同样有些类似的发现……”
　　接下来就是楚暄的考古学发现，彼时某转职光明神，肆虐神鬼传奇世界，而楚暄则根据自己的计算，推演到一座陨落在南美丛林深处的半位面残骸，其中就残留有一面黄金面具，可以模拟第四阶段基因锁，然而楚暄的无节操实验证明，黄金面具的模拟效果，无法根据情况进行退化，实验体最终都要死于能量衰竭……
　　关键则是，楚暄发现黄金面具的半位面残骸深处，除开一些符文词缀的串连规则，还有一段颇为坑爹的古文字留言，不止隐约提到主神空间的存在，还证明神鬼传奇世界的神话时代，同样存在着号称圣人的生命体，然而貌似圣人的彼等，却在最後留下一句，圣人最终自然死亡的瞎扯，某顿觉神话果然都是无限坑爹。
　　身为逆天强者、兼内宇宙圣人的触手怪，某可以指着楚暄的胖次发誓，作为超维度生命体的圣人，根本不存在自然死亡的概念，便是想要通过强杀之类的手段，弄死一只真正的圣人，就算是最弱小的初级圣人，都要确保圣人的生命印记，也就是代表圣人存在的烙印，彻底摧毁干净，顺便还要灭绝该圣人的一切子嗣。
　　否则，便是生命印记彻底摧毁，真正领了便当的圣人，都可以通过基因传承的信息，以及一脉相承的灵魂波，借不知多少代以後的血裔，作为意志复生的载体，来个隔世大转生，就算是无数世代的繁衍，导致圣人的血脉逐渐稀释，乃至近乎于无，都没有半点关系，最多最多，不过是复生时的实力损失愈加严重而已。
　　如此一来，某就可以毫不犹豫的断言，彼神鬼传奇世界的圣人，根本不是真正的圣人，最多不超过解开基因锁第四阶段，若是真正解开基因锁第五阶段的圣人，作为超维生物，绝对不可能受到区区时间的侵蚀，甚至还可以掌控时间，乃至于跨越无穷时空、截取因果律线路，把曾经死亡的生命，复活在无数世代之後。
　　“啧，譬如小樱空，你曾经青梅竹马的好姬友，赵蕊空、赵妮空、赵茗空……”
　　某说的毫不犹豫：“我就有十足把握，截取曾经的因果，令彼等复生在此刻。”
　　换而言之，就是让曾经的死者，在死绝之前穿越到未来，届时以某的圣人一念，随随便便都能把彼等救活，而且瞬间就能活蹦乱跳，便是享受无孔不入的触手调敎，玩玩宍人形崩坏的游戏，都没有半点问题，可惜刚刚听到某的触手调敎，赵樱空就一脸心有余悸的表示，相较于某的触手，彼女的姬友更愿意继续死着。
　　“啧，小樱空哟～你怎么能为了区区触手调敎，就放任自己的好姬友去死呢？”
　　某表示颇为惊悚：“……你实在是太绝情了！赵樱空！”
　　“呜～无论如何，她们都不可能喜欢你的触手！”
　　赵樱空坚定不移：“我也不想打扰她们的安眠！”
　　“啧，我不是说过，是在彼等临死之前，把彼等召唤到现在么？”
　　某试图解释一句：“刚刚还要死，就突然满血复活，不是很值得惊喜么？”
　　“呜～但是，触手什么的，最讨厌了！”
　　赵樱空果断吐糟：“她们绝对不想尝试你的触手调敎！”
　　无论赵樱空说的如何坚定，某始终未曾放弃增员水晶宫的打算，转眼便开始关注远去的车队，特别是貌似人类、实为人外的苏妲己，圣人一念随之流转，便决定按照先前的打算，挟持尚未宅化的商纣，玩玩挟天子以令诸侯的游戏，顺便还能调敎一下苏妲己，玩玩无孔不入的游戏，证明一下逆天强者不容置疑的凶残。
　　“啧，总而言之，就是酱紫，你就乖乖做我的宍便器吧！”
　　某咧开森森利齿：“可耐的小妲己……呀啦那一卡？”
　　“呜呜呜～草哥哥、草哥哥、你不要死啊！”
　　苏妲己无节操的哭喊，证明彼女颇有表演精神，然而都已经穷途末路，还要扮演纯情少女的苏妲己，始终还是令某觉得非常无聊，便以逆天强者的意志，扭曲因果律的波动，彻底否认眼前的分子级作用力，瞬间便把满地挺尸的杂鱼，碾作灰灰湮灭，唯余一只苏妲己，被某的意志脱成小白兔，跌倒在一片白地之间……
　　“啧，小妲己哟～莫非你以为，区区屁滚尿流，就能恶心到我么……”
　　作为可以时时保持人形，目测实力不弱的苏妲己，貌似瞬间便可以察觉到，逆天强者的意志，是何等凶残的存在，此刻浑身赤躶、扑街在地的彼女，有些止不住的屁滚尿流，好一副美少女形象崩坏的摸样……
　　某表示毫无压力：“无孔不入神马的，可是经常弄得妹纸屁滚尿流呢！”
　　接下来的妲己无惨，由于耻度问题，唯有按下不表，简而言之就是，貌似人类、实为人外的苏妲己，刚刚受到无孔不入的触手调敎，便很惊悚的表示拒绝，然而某的行动坚定不移，随之便让彼女扑街在地，双眸茫然的仰望天空，落下淡淡的泪痕，更有小缝与雏菊之间，竞相流溢的浑浊白浆，算是彻底的宍人形崩坏。
　　某的圣人一念，随之便以无数触手，拖着宍人形崩坏的苏妲己，将之缠作一团肉茧，然後某便带着颇为惊悚的新人，踏破时空矢量，来到苏妲己一行的终点，作为殷商都城的朝歌，某懒得穿衣、于是躶奔，顺带怀抱楚暄，而身後还跟着一群妹纸，以及诸般新人的摸样，显然是有违常人的三观，令路人纷纷指指点点。
　　可惜逆天强者的凶残，始终不容置疑，某随之便以逆天强者的意志，推动因果律无限扭曲，彻底否认眼前的分子间作用力，彼等刚刚还在指指点点的杂鱼，瞬间就被某的目光碾作灰灰湮灭，剩下的诸般路人之间，再无任何一只杂鱼，胆敢置疑逆天强者凶残，都是一副屁滚尿流、而且纳头便拜，高呼大神饶命的摸样。
　　“啧，我要找小受菌，不知该去何处？”
　　然而某的问话，明显有违彼等杂鱼的三观，于是诸般杂鱼纷纷摇头，表示不知道小受君是神马……
　　某唯有解释一句：“小受菌，不就是你们的帝辛之名么？”
　　扑街在地的路人脸色大变，纷纷表示没人敢直呼帝名，于是根本不知道帝辛名受，接着一起把手指向城中，一处颇为醒目的建筑，声称帝辛就在皇宫，然而正当此刻，便有逆天强者的第九感，指引某把手一伸，顿时打破时空矢量的狭间，抓住一只爱偸窥的老杂鱼，某刚刚将之捏成死鱼，就发觉路人的表情都很惊悚。
　　“啧，你们在怕神马，莫非区区一只老杂鱼，还有神马来头么？”
　　某于是果断威胁：“不说清楚，小心变成死鱼哟～亲！”
　　“大、大、大、大神饶命！”
　　杂鱼貌似有口吃：“他、他、他、他是闻太师！”
　　“哟～原来随手一抓，就把闻仲捏成死鱼了么？”
　　某表示毫无压力：“真是倒霉呢～闻仲菌，祝你一路走好咯！”
　　然後某就怀抱着楚暄，走向据说是皇宫的建筑，路上有不少解开基因锁的杂鱼，妄图阻挡某的脚步，随之就被某一眼瞪得灰灰湮灭，可惜此世的生产水平不高，无法建筑多大的城市，便是作为殷商都城的朝歌，若是放到二十世纪以後，亦不过一方小镇的规模，某还没有走几步路，更没有轰杀爽快，便走到皇城门前。
　　某好似暇整的把手一举，就让诸般新人停下脚步，然後某便怀抱着楚暄，走近颇为高耸的皇门，随之就以逆天强者的意志，推动因果律无限扭曲，彻底否认眼前的分子间作用力，不过是一眼望去，便把貌似坚固的城门碾作灰灰湮灭，令躲在门後，目测是在妄想伏击于某的诸般杂鱼，不得不暴露在逆天强者的眼前……
　　“啧，诸菌，还想阻拦逆天强者的脚步么？”
　　某咧开森森利齿：“你们是在自寻死路哦～亲！”
　　逆天强者的注视，令彼等杂兵的武器盔甲，渐渐分崩离析，直至灰灰湮灭，如此超乎常人三观、貌似不可抵御的威胁，顿时就让眼前的杂兵大乱阵脚，大多数三观正常的杂兵，瞬间都在东张西望着，想要赶回老家结婚，唯有少数一些较为脑残的杂兵，硬挺着还在幻灭的武器，妄图以血肉之躯，阻挡逆天强者的凶残。
　　某便把眼神一凝，随之流转的圣人一念，进一步推动因果律无限扭曲，眼前的诸般杂兵，根本来不及反应，就被某的意志抹去皮肤，激起一阵哀鸿，而彼等杂兵的血肉，更是在某的凝视之下，化作烟消云散的血色灰烬，袒露出一身骨骼，一时之间，便是再脑残的杂兵，亦不敢有半点犹豫，顿时就哀鸣着作鸟兽散……
　　无数杂兵的猪突狼奔，某觉得毫无意外，毕竟此世的生产水平，实在是太过落後，便是区区解开基因锁第四阶段，都可以被杂鱼奉作圣人来膜拜，如今换做正牌内宇宙圣人，面临某身为逆天强者的凶残，眼前的诸般杂鱼，真心唯有退散一途，于是某便把逆天强者的犀利目光，投到一群始终没有挪动脚步的杂鱼身上。
　　“哟～小受菌你好吖！不小心就玩坏了小妲己，真是万分抱歉……”
　　无孔不入的无数触手，把宍人形崩坏的妲己，吊到一群杂鱼眼前，令彼等杂鱼的神情更为惊悚……
　　某咧开森森利齿：“其实洗洗还能用的哟～小受菌！呀啦那一卡？”
　　激荡不休的灵魂波，正是通晓万物的语言，无论彼等杂鱼属于何等偏僻的语系，都能在灵魂波的激荡之下，强制性的听懂某的扯淡，然而某的话还没有说完，眼前的诸般杂鱼，便纷纷扑街在地、纳头便拜，高声扯淡着就向圣人问安，令某顿觉各种蛋疼，很有一记重拳打到空处的烦闷，实在是好想好想狠狠轰杀一番。
　　“噗嗤～”
　　如是一声轻笑，来自蜷缩在某的怀里，把自己催眠成喵酱的楚暄，顿时就把某的郁闷指数堆到爆表，仿佛无孔不入的无数触手，都在此刻传来瘙痒难耐的信号，令某实在没有心情，陪着彼等杂鱼继续扯淡……
　　“啧，既然如此，就请小受菌陪我玩玩，挟天子以令猪猴的游戏吧！”
　　某随之便以圣人一念，演化人类专杀之力，使之缭绕在某的周围，刚刚还在高呼圣人贵安的诸般杂鱼，顿时就毫不犹豫的大改台词，扯起了吾皇万岁，更有扑街在地的小受菌，紧接着就要自贬为王，再把皇位禅让予某，由此可见，人类专杀之力，凡属人类血脉、见者必杀、无有幸免的设定，果然没有辜负某的期望。
　　“啧，很好！诸菌请起，随寡人摆驾回宫！”
　　某顺便一提楚暄：“自今日起，小暄暄便是寡人的正宫鸟！”
　　“诺！谨遵圣谕！臣等参见娘娘！”
　　新晋小弟的一句话，顿时就令楚暄鼓起双颊，貌似异常不满的咬住某的肩膀，可惜某的圣人之身强横非常，区区楚暄的细碎银牙，甚至不能在某身上留下丝毫痕迹，某还没走几步路，彼女便哼哼着松开小嘴，貌似异常郁闷的揉着下颚，渐渐鼓起双颊、把眼眯成等号，宛若咬到奇怪的东西，被磕得牙关酸痛的小喵酱。
　　“啧，小暄暄哟～你不是汪酱，随便咬人是不对的，更别提你根本咬不动我……”
　　某于是果断吐糟：“何况可耐如小暄暄你，根本不必卖萌，就是我最喜欢的宍便器吖！”
　　“呜咕～区区禽兽，不要小看本宫啊！人家才不是花瓶呢！”
　　楚暄便鼓起双颊：“还有，你收复他们，究竟要干什么啊！”
　　“啧，我不是早就说过，要挟天子以令猪猴么？”
　　尽管计划赶不上变化，突然就用到人类专杀之力，把自己变成天子，可某始终没有忘记初衷，就是要以小受菌的名义，把未曾露面的女娲，取回长乐侍君王，简而言之，就是要把女娲狠狠调敎一番，验证一下乱母的可能性，毕竟如论如何，女娲都可以看做全人类的亲妈，调敎女娲，就是把全人类统统变作牛头人……
　　某咧开森森利齿：“血蹄全人类，挺有趣的么！”
　　“你真的是禽兽吗！不要在奇怪的地方觉得有趣啊！”
　　楚暄充满怨念的悲鸣，与某而言，不过是败犬的远吠，根本毫无意义，于是某就自顾自的展开计划，借着小受菌的名义，发布面向整个殷商、以及分封属国的公告，号令此世的天下猪猴，无限征集萝莉与美少女，增员逆天强者的水晶宫，期间还有一只云中子，意外发现妲己是人外的真相，就被某随手捏成灰灰湮灭。
　　“啧，比干菌，你说伯邑考要来赎走姬昌，你算过伯邑考的礼单价值几何么？”
　　某稍微停顿片刻：“若能要到礼单三五倍的价格，便把姬昌放了吧！”
　　毫不犹豫的把朝政扔给比干，某便随着满地猪猴的恭送声，转入逐渐充实的寝宫，面向整个殷商的征集令，正以越来越快的速度，送来越来越多的萝莉与美少女，更有腹黑的丘比到处忽悠，无数萝莉与美少女，大都毫不犹豫的与某签約，把心灵之光寄托于都天神煞，转职神天位的魔法少女，为某的水晶宫添砖加瓦。
　　“呜咕～区区禽兽，竟敢、竟敢在人家面前……找你的宍便器去吧！不要来烦本宫啊！”
　　楚暄异常不满的哼哼着，就拿被窝把自己裹成一团，颇为坚定的表示，绝对不允许某上牀，然而逆天强者的某要上牀，岂是区区楚暄可以拒绝的事情，于是某毫不犹豫的爬上牀铺，招来无孔不入的无数触手，循着被窝的缝隙不懈钻研，终于触及楚暄的娇嫩，没过多久，某便脱去楚暄的武装，把彼女的娇軀一览无遗。
　　接下来楚暄无惨的剧情，由于耻度问题，唯有按下不表，总之最终的结果是，楚暄娇软无力趴窝在某的怀里，以同样无力的银牙，啃咬着某胸前的皮肉，却把自己弄得牙关酸痛，便鼓着双颊、把眼眯成等号，拿异常险恶的眼神，注视着某的皮肉，仿佛要把某千刀万剐，令某顿觉毛骨悚然，颇有些柴刀好船的预感……
　　“哼！知道柴刀好船，就不要建水晶宫啊！”
　　楚暄顿时哼哼着：“区区禽兽，你想再死一次吗！”
　　“啧，小暄暄哟～你可以骗过旁人，却不可能骗过我！”
　　某随之揭露真相：“其实小暄暄你，不是前天还在搅姬么！”
　　作为逆天强者兼内宇宙圣人，某的意志始终笼罩着朝歌皇城，此间发生的一切事情，都不能逃过某的注视，原先是想研究一下，此前妄图截杀苏妲己的现代化杂兵，是否渗透进朝歌皇城，然而某的正事还没有多少发现，就在前天窥见一只程咲，钻进楚暄的被窝，与彼女整夜搅姬，直到天明之前方才离开楚暄的绣床。
　　“呜咕～人家、人家绝对没做奇怪的事情……”
　　眼见楚暄一脸卖萌的样子，某顿时就被萌到，然而惨遭牛头人的某，绝不可能放过眼前的楚暄……
　　于是某无声狞笑：“你应该已经发现，程咲失踪了对吧！”
　　“呜！区区禽兽，不要做奇怪的事情啊！”
　　楚暄鼓起双颊：“……快把咲咲还给我！”
　　“捏哈哈哈哈！小暄暄，你真是图样图森破啦！”
　　两天时间，还有无孔不入的无数触手，足以把任何一只萝莉、或是美少女，调敎到宍人形崩坏，譬如楚暄的好姬友程咲，就被某扔到触手地狱，施予无孔不入的触手调敎，如今正在宍人形崩坏的边缘，或许某稍微努力一下，就能把程咲玩坏掉，于是某就选择在今天，来找楚暄揭露真相，以报彼女把某牛头人的仇恨。
　　“啧，小暄暄，就请你欣赏一下，宍人形崩坏的程咲吧！”
　　随之便有无数触手，拖着一只赤躶的少女，降临到第三维的现实，被某抱到怀里，与楚暄放在一起，彼女顿时就能确定，身边的少女正是程咲，楚暄不由得轻呼程咲其名，然而此刻的程咲，正双眼茫然的趴窝在某的怀里，无力的娇軀、满面的泪痕、嘴角的涎水，一如彻底崩坏的宍人形，根本无法回应楚暄的呼唤……
　　“呜咕～区区禽兽，竟敢、竟敢把咲咲……”
　　楚暄颇为不满：“魂淡！你该死一万次啊！”
　　声讨的同时，楚暄就把手贴上程咲的额头，也不知彼女做了神马，某刚刚察觉些微能量流转的迹象，便发现状若宍人形崩坏的程咲，哀鸣着左右张望起来，刚刚看见楚暄，就异常狗血的认定，是楚暄把某轰杀至渣，然後救彼女摆脱触手，可惜程咲还没有高兴多久，便发现两人身下正是某的怀抱，目测很是有些崩溃。
　　“殿、殿下，怎么……怎么和该死的触手怪搅在一起！”
　　一句话刚刚扯完，或许是发现楚暄的脸色，颇似搅姬时的余韵，而且此间尽是一股可疑的气味……
　　程咲顿时尖叫着：“禽兽！你对殿下做了什么！”
　　“啧，自然是被我狠狠调敎啦！无论神马都做过了……”
　　某顿时无声狞笑：“小咲咲～你就乖乖做个牛头人吧！”
　　“去死！”
　　程咲毫不犹豫，顿时就是一掌拍到某的脑门，然而某的圣人之身，肯定是毫发未损，唯有逆天强者的犀利目光，趁着彼女落掌的瞬间，窥见些微能量流转，透过灵魂波的共鸣，某随之就可以肯定，彼女运使的能量，颇有些类似于真元力，就是在凝聚度方面，要低数百个能级，或许是真元力的前身，俗称内力的能量。
　　“嗯！记得曾经听说过，咲咲的家族，确实有内力的传承呢！”
　　楚暄同样很好奇：“可惜内力什么的，有些超脱现代科技，我就没有深究……”
　　就楚暄而言，领先世界半步的是睾科技，领先世界一步的是黑科技，领先世界两步以上的，则是玄幻流小说，根本没有研究价值，乃至于就算想去研究，也不可能找到头绪，还有会造成研究资源的浪费，于是楚暄始终未曾涉足，领先世界两步以上的玄幻流理论，而是专心攻克睾科技，再以富余资源来孕育黑科技……
　　“啧，小暄暄吖！就此而言，你的量子态系统，究竟是何等玄幻的小说啊！”
　　某表示吐糟不能：“莫非小暄暄的世界，与我的世界，不在同一个位面么？”
　　“凡人的智慧！科学的进步从未停息，而主神空间便是最好的科研场所……”
　　楚暄一脸傲娇样：“若以现代科学衡量，我掌握的科技，就是玄幻流小说！”
　　可惜楚暄的科普不能当饭吃，某便在楚暄摆开架势，仿佛就要开始科普的时候，把一旁的程咲拖到身前，第五肢随之瞄准彼女的小缝，就在下一刻直捣黄龙，令垂死挣扎的程咲，婉转哀鸣着弓起腰肢，而彼女躰内更是一震剧烈的紧缩，不过是三五次运动，就有些崩坏的迹象，某唯有停下动作，换上还在科普的楚暄。
　　“啧，小暄暄哟～你说的设定，与我而言，根本就没有半点意义……”
　　某表示风轻云淡：“作为内宇宙圣人，控制能量，正是我的夲能之一吖！”
　　然而某还没有等到楚暄的答复，就有逆天强者的第九感，指引某把眼望向天际，逆天强者的犀利目光，随之穿透重重帷幔，以及头上片瓦，窥见一批数量颇大的导弹群，正呼啸着向此处飞来，若是不做些防护措施，便是圣人之身坚不可摧，足以无视眼前的攻击，但是此次剧情的不少新人，肯定要被轰杀至渣都不剩。
　　由于在此之前，死神来了剧情的新人，都有修炼某的速成功佱，最终被某以圣人一念，激发心魔，沦为楚暄解开基因锁实验的心魔标本，唯余一只王霞得以幸免于难，于是此次满难度的封神榜剧情，便有十五只新人，再次剔除程咲，就是十四只新人，倘若此刻稍有轻忽，令彼等领走便当，就等于负掉十四点分值……
　　某可以想见，倘若新人死光光，负掉十四分，是何等杯具的事情，且不论某在此之前，惨遭楚暄的柴刀好船，奖励点都被主神光球洗白，如今还没有刷够万点，光说盖亚、王霞、程咲三只萌物，肯定没有二万八千奖励点，便是某再有把握护住三只萌物，不被主神光球抹杀，然而如此一来，肯定要令某落得灰头土脸。
　　想到如此悲摧的未来，某毫不犹豫，果断就以圣人一念，推动因果律无限扭曲，构筑否定分子间作用力的现实，顿时就把遥远彼方，堪称遮天蔽日的导弹群，悉数碾作灰灰湮灭，然後便以逆天强者的意志，推动精神力扫描，瞬间笼罩住整颗地球菌，随之发现的可疑之处，都被某逐个奉上，否定分子间作用力的轰杀。
　　事实证明，若此一般毫无顾忌的满地乱轰，果然可以引来无数杂鱼，譬如在此之前，刚刚降临此世的时候，某就以圣人一念，扫描到的五六七八只，解开基因锁第四阶段以上的杂鱼，都以灵魂波的共鸣，发来一连串的警告，要某停止漫无目地的轰杀，顺便还颇为疑惑的表示，从来没有某的记录，便想与某扯淡一番。
　　可惜逆天强者的第九感，刚刚发现一处颇为可疑的谷地，某根本没空与杂鱼闲扯，随之便以逆天强者的意志，推动精神力扫描，造成笼罩彼方的精神威压，以沛然不可御的姿态碾压而下，堪称数据溢出的精神力，顿时就令彼方的精神力控制者，自精神到肉躰，陷入最为彻底的宍人形崩坏，再也不能阻拦某的扫描……
　　咦，是小暄暄的复制体么？
　　暗箭伤人，真是无节操呢！
　　总而言之……呀啦那一卡？
　　……捏哈哈哈哈！哈哈哈！
###０６０ 伪物、仁与不仁、附赠鸡腿的便当###
('
　　“啧，以为区区地图杀，就想挑衅逆天强者的凶残……”
　　某表示毫无压力：“真是图样图森破哟～复制体的小暄暄！”www.txtxiazai.org
　　激荡不休的灵魂波，把逆天强者的意志，化作通晓万物的语言，传达予向天地万物，无论彼方的生灵，是人类还是人外、生灵还是死灵、乃至于万般语系以及种族、都可以强制听懂，某在此时此刻的扯淡……
　　“啧，原来有两只雜种，都是精神力控制者么？”
　　某顿觉恍然大悟：“难怪碾压的时候挺有韧性！”
　　借助精神力扫描的指向，某怀抱着楚暄，一步踏破时空矢量，下一刻便来到恶魔队藏身的谷地，顿时便发现扑街在地的两只雜种，想来便是恶魔队的精神力控制者，某随之把眼瞥向更多雜种，彼等都以颇为无助的神情，注视着一只三无眼镜娘，可以肯定彼女便是楚暄的复制体，然而某却始终未能找到自己的复制体。
　　“啧，复制体的我哟～躲躲藏藏，不觉得有违逆天强者的凶残么？”
　　某咧开森森利齿：“……如果还不现身，小心被我牛头人哦～亲！”
　　随之便有逆天强者的意志，打破某为自身定下的桎梏，展示真正的圣人之威，熊熊燃烧的都天神煞、瞬间织就冲霄而起的喧嚣火柱，向着宇宙彼方无限蔓延，途经之处的天地万物，不提中子、质子、电子、乃至于夸克，便是构筑时空矢量，演化空间维度的量子态，都要被熊熊魔火燃烧殆尽，永无穷尽的榨取零点能。
　　由此而生的真空衰变，令十一维的时空矢量，向着第零维度不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，顿时奏响一曲超脱彼岸的瑰丽歌谣，顷刻之间，响彻整个宇宙，把某要贯彻始终的大道，阐述与天地万物听闻……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　“捏哈哈哈哈！复制体的我哟～还不快快现身、与我来一发！”
　　某于是张狂大叫：“……莫非你要放弃自己家养的宍便器么！”
　　“你不要找了，你的复制体是绝对不可能现身的……”
　　三无女一推眼镜：“因为，你的复制体，早就死了。”
　　“不可能！就算伪物不能成为逆天强者，也绝对不可能早早便当！”
　　某说的毫不犹豫：“复制体的小暄暄，你是在怀疑逆天强者的凶残么！”
　　怀抱着楚暄，某一脚踏下，圣人一念轰然响应，令大地裂开一道深渊，瞬间蔓延到复制体楚暄身前，倘若彼女的解释不能令某满意，就要好好品尝一番无孔不入的滋味，享受一下宍人形崩坏的欢乐，然而复制体的楚暄不为所动，始终贯彻着三无眼镜娘的人设，唯有看见趴在某怀里的楚暄时，眼神有些微妙的变化……
　　“凡人的智慧！你的复制体，正是我亲手杀死的……”
　　彼女说的很平淡：“杀死你的复制体，真的非常简单。”
　　刚刚听见复制体楚暄的扯淡，某就有一瞬间迟疑，然而逆天强者的第九感，却在下一刻肯定，复制体的某未曾便当，某的圣人一念顿时就可以想见，彼女可能是想玩壁虎断尾，牺牲彼女自己、以及诸般杂鱼，从而保存某的复制体，还有或许存在的战力，届时无论是伺机偷袭，亦或是等来日复仇，总有些选择的余地。
　　毕竟，主神光球，不带团灭提示的功能，某根本不可能确定，是否真正团灭恶魔队，于是复制体的楚暄，只要付出足够的牺牲，便能掩护某的复制体，躲过某的轰杀，若是多多灌水，甚至可以导演一场，蜿蜒曲折百万字的复仇流小说，描述某的复制体逃得性命之後，复活恶魔队的诸般杂鱼，最终把某轰杀的故事……
　　“啧，复制体的小暄暄哟～论骗人水平，你确实能胜过常人……”
　　三无少女，拒绝一切情感流露，骗人的时候，自然就能避免无数破绽，然而逆天强者的第九感，是灵魂波深入因果律线路的体现，可以忽略过程、直指本源，复制体楚暄的扯淡，根本不能阻止某发现真相……
　　某于是无声狞笑：“只可惜，你始终骗不过此世的因果律线路！”
　　然後某就以逆天强者的意志，推动灵魂波激荡不休，与因果律的波动产生共鸣，借此深入因果律线路，通过曾几何时，盖亚掉落的阿克夏记录，强行解读复制体楚暄，降临此世之後，造就的无穷因果，最终某把目光投向朝歌，此时此刻，通过阿克夏记录的追溯，某已经可以确定，复制体的某，就潜伏在殷商的首都。
　　由此可见，先前恶魔队施展的地图杀，不止是在试探某的实力，还是在掩护某的复制体，毕竟就常理而言的地图杀，都要先撤除自家的力量，以免误伤，于是惨遭袭击的一方，大都不可能怀疑自家周围，居然还有敌方的埋伏，可惜复制体的楚暄，偏偏就要反其道而行，借一场翻盖式的导弹袭击，来掩护某的复制体。
　　无需犹豫，某随之就以精神力扫描，彻底覆盖整个朝歌范围，彼方一切事物的一举一动，都不能逃过某的注视，而逆天强者的第九感，更是在下一刻指引某的意志，推动因果律无限扭曲，但某没有否认彼方的分子间作用力，而是借此篡改一方世界的物理常数，随意改变强力与弱力的存在读数，造成一方世界的崩溃。
　　借助世界的崩溃攻击复制体，自然不是某闲着蛋疼，就想玩些花样，而是解开基因锁第四阶段，都有心灵之光护体，大可免疫因果律的扭曲，幸好直接的攻击不行，还有间接的攻击可行，譬如以因果律线路为媒介，篡改物理常数，造成一方世界的崩溃，届时的攻击，就不是因果律层面的扭曲，而是世界崩溃的力量！
　　如此一来，便是解开基因锁第四阶段，拥有心灵之光护体，可以免疫因果律的扭曲，同样要被世界的崩溃，碾作灰灰湮灭，然而某的复制体，肯定不想就此便当，顿时就有一道身影，闯入某的精神力扫描……
　　“啧，复制体的我哟～怎么不想躲猫猫啦！”
　　透过激荡不休的灵魂波，某把逆天强者的意志，传达予遥远彼方，闯入精神力扫描的身影，逆天强者的第九感可以肯定，遥远彼方的身影，正是某的复制体，然而某的圣人一念，却在下一刻有些意外的发现，复制体的某异常废材，堪堪达到解开基因锁第四阶段，甚至于未曾突破心魔，简直就是在玷污逆天强者之名！
　　“啧，废材的复制体哟～你迄今为止的时间都在自撸么？”
　　某于是果断吐糟：“或者是区区一只复制体的小暄暄，就把你榨干了么？”
　　“口胡！本体你是在吐糟自己的持久吗！”
　　复制体远吠不绝：“我可是你的复制体啊！死蠢！”
　　“啧，可惜事实证明，伪物终究是伪物啊！区区解开基因锁第四阶段……”
　　某咧开森森利齿：“……死蠢的是你吧！玷污逆天强者之名的废材！”
　　不待复制体的答复，某就展开圣人一念，扭曲了因果律的波动，再次篡改物理参数，造成一方世界的崩溃，复制体不得不把远吠吞回肚里，奋力脱离世界崩溃的范围，然而此时此刻，绝非先前的试探，而是真正贯彻逆天强者的意志，要把彼复制体的某碾作灰灰湮灭，无论复制体如何奔逃，都有世界的崩溃如影随形。
　　“口胡！本体你不要太得意啊！现在就予你品尝伪物的愤怒！”
　　复制体果断口胡：“……散落吧！真红！”
　　某展开的精神力扫描，远远便能窥见，复制体手持的片刀，就在下一刻分崩离析，形成无数碎片，幻化漫天飘舞的玫瑰花瓣，随之汇做一股花瓣交织的狂澜，挟着复制体疾速冲向某的位置，不过须臾之间，就已经跨越百十公里的距离，一道花瓣交织而成的钻头，裹住复制体的周身，轰鸣着就要撞上逆天强者的某……
　　“啧，斩魄刀？复制体哟～你的兑换还挺有趣的么！”
　　可惜此时此刻，唯有一道花瓣交织成的钻头，轰鸣着撞向某的圣人之身，而且转速是越来越快……
　　顺带还有一句：“……百万倍！巨人、破天钻！”
　　“啧，区区伪物，也敢怀疑逆天强者的凶残么！”
　　于是某把手一举，就抓住花瓣交织而成的钻头，无论复制体如何叫骂，都无法伤及万劫不磨的圣人之身，随着逆天强者的意志流转，推动圣人境界的入微能力，宛若要钻破天际的钻头，更是停止在某的指掌之前，然後纷飞四散，化作无数飘零的玫瑰花瓣，从中跌落一只不过米八的渺小人类，扑街在圣人之身的脚前。
　　“哟，废材的复制体，不必多礼啦！”
　　某随之果断吐糟：“总之我是不會放过你滴！”
　　然而复制体毫不气馁，随之便把右手虚握，令漫天纷飞的玫瑰花瓣，汇集到虚握的右手，幻作一道长约二米的唐刀，就在下一刻砍向某的第五肢，可惜某的圣人之身万劫不磨，岂是区区未曾卍解的斩魄刀，可以伤及分毫的存在，便是某毫无防御，放任复制体在瞬间砍了百十刀，某的第五肢依然未曾受到半点伤害……
　　“啧，废材的复制体哟～倘若你的水平就止于此……”
　　某咧开森森利齿：“我可要送你成佛咯！傻羊拉拉～”
　　圣人一念随之流转，推动都天神煞熊熊燃烧，蔓延向宇宙彼方的喧嚣火柱，顿时就如同泻地的水银，爆燃着丝丝缕缕的都天魔火，覆盖住整个天空，遮天蔽日，途经的天地万物，不提中子、质子、电子乃至于夸克，便是量子态都被燃烧殆尽，由此而生的真空衰变，顿时激荡着时空矢量，奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　随着激荡时空矢量的歌谣，遮天蔽日的都天魔火，汇做一道喧嚣嘶鸣的漆黑神龙，缓缓咧开了森森利齿，挟着一阵震撼天地的龙吟，龙躯流转之间，俯冲而下，噬向废材的复制体，可惜某的复制体，就是不肯乖乖领了便当、回老家结婚，便在下一刻抬起斩魄刀，宛若螳臂当车的般地，举过头顶，横在都天神龙之前。
　　果断口胡了一句：“……展翅高飞吧！水银灯！”
　　复制体的话语还没落地，某就以逆天强者的犀利目光窥见，复制体手上约有两米左右的唐刀，顿时分崩离析着剥落无数碎片，仿佛褪去外壳似地，留下纯以黑水晶雕琢的长剑，而分崩离析的碎片，亦幻作漫天飘飞的黑羽，依附在复制体的双肩，交织成一双羽翼，托着复制体腾空而起，躲开都天神煞演化的黑龙吞噬。
　　“啧，废材复制体哟～怎么一下真红、一下汞灯的……”
　　某表示有些蛋疼：“莫非你的斩魄刀，有七种始解之类的设定么？”
　　“没错！我的斩魄刀，正寄宿着我的七个女儿吖！”
　　复制体果断口胡：“羡慕嫉妒恨吧！死蠢的本体！”
　　翻腾之间，复制体的黑翼化作一双黑龙，嘶吼着噬向都天神龙，等到下一刻，三条黑龙纠缠在天际，打得残鳞败甲满天飞的场面，就好似神龙的发情期到来，漫天乱飞着搅基，可惜残鳞败甲满天飞的一方，始终都是复制体的一双黑龙，无论复制体如何努力，都不可能以区区始解的斩魄刀，伤及都天神煞演化的黑龙。
　　然而事实证明、脑残无处不在，随着三条黑龙在天际纠缠不休，仿佛势均力敌的场面僵持不下，很快就有逆天强者的第九感，指引某把眼瞥向一旁，原先在复制体楚暄的约束下，显得分外乖觉的恶魔队，终于不甘寂寞，某一眼就窥见三五条杂鱼，或是念咒、或是冲锋，而且好死不死地，都把目标对准某怀里的楚暄。
　　“啧，傻羊啦啦～诸菌果然是勇敢的男孩子呢！”
　　某毫不犹豫的吐糟，令彼等杂鱼迟疑一瞬，然而箭在弦上不得不发，瞬间的迟疑，根本不能改变彼等杂鱼的命运，于是某便闭上眼、转过身，表示不忍猝睹接下来的餐具，随後就听见一道娇嫩可耐的声线……
　　是楚暄在此口胡：“……大兵雷霆·威震无疆！”
　　待轰鸣的震怒之声消散，某把眼往身後一瞥，但见白茫茫一片好干净，唯有流淌在地面的岩浆，仿佛似在控诉息劳归主的诸般杂鱼，究竟能有何等脑残，竟敢招惹腹黑的楚暄，便是逆天强者的某，若不想蓷倒彼女，一般都不會招惹楚暄，就连盖亚都表示过，面对傲娇起来的楚暄，便是圣人时期的彼女也要避其锋芒。
　　“啧，废材的小弟果然也是废材呢！”
　　某把眼望向此前同样蠢蠢欲动，如今却两股颤颤的更多杂鱼，顿觉伪物果然是伪物，纯以伪物组成的恶魔队，大概迟早都有扑街的时候，而且就在此时此刻，复制体始解的一双黑龙，也被都天神煞演化的黑龙撕碎，化作漫天纷飞的黑羽，飘零着汇集到复制体的双肩，重新构成一双漆黑的羽翼，确有几分中二的卖相。
　　然而卖相不等于实力，某的圣人一念，可以毫无疑问的肯定，倘若某的复制体不能突破心魔，步入解开基因锁第四阶段中级，乃至于解开基因锁第五阶段的圣人境界，就某而言，便与蝼蚁无异，甚至无需施展百分之一的力量，就要把彼复制体轰杀至渣都不剩，但是临阵突破心魔的热血流剧情，实在有违此文的设定。
　　“啧，羡慕嫉妒恨？你以为我是谁呢！废材的复制体！”
　　某表示不屑一顾：“应该是你来羡慕嫉妒恨我才对吧！”
　　于是某咧开森森利齿，接着复制体的吐糟，好似暇整的表示，早在八百年前，就有超过万数的萝莉与美少女，被某以无孔不入的触手，调敎到宍人形崩坏，便是三只直接或者间接的女儿，都没有逃脱某的触手摧残，更有一只御坂美琴，被某搞大了肚子，如今某可以毫无疑问的宣称，某未曾有丝毫愧对于触手怪之名。
　　“啧，复制体哟～你还真是废材，有违逆天强者的之名吖！”
　　某随之果断吐糟：“明明都有七只女儿，还自撸了这么久！”
　　“死蠢！你懂什么！我要守护的……是大千世界一切萝莉与美少女啊！”
　　复制体颇有底气：“我怎么可能为了一己私欲，就去伤害我的女儿呢！”
　　“啧，死蠢的是你吧！废材的复制体！圣人不仁，杀而成仁呐！”
　　某自然不可能忘记，复制体要守护的誓言，正是某仗之成为逆天强者的执念，然而复制体的说法，明显被誓言缚住手脚，某的圣人一念可以肯定，如此正是复制体不能突破心魔的关键，须知执念始终唯心，纯以主观决定、而非客观决定，譬如逆天强者的某，便是天天调敎萝莉与美少女，都可以贯彻某要守护的执念。
　　“于是，复制体哟～就我而言，你不能卍解，便与蝼蚁无异……”
　　根据曾经御宅时记忆的剧情表明，某的复制体若想把斩魄刀卍解，就要遵循等价交换的原则，同时蓷倒代表始解的七只女儿，施予无孔不入的鬼畜调敎，唯有把七只女儿统统玩到宍人形崩坏，方能突破心魔，步入解开基因锁第四阶段中级，实现斩魄刀的卍解，若是再虚化百十次，或许真能步入圣人境界也未可知……
　　某表示颇为遗憾：“别担心，现在就送你成佛咯！我的复制体！”
　　傻羊啦啦～
　　经由逆天强者的意志推动，都天神煞演化的黑龙，随之噬向某的复制体，尽管复制体漫天乱飞的躲避，顺便展开七种始解，亦不过是把便当的时间延迟三分钟，然後便被都天神龙吞掉，彻彻底底的炼成灰灰湮灭，或许某本源相同的缘故，某甚至可以感觉，盘桓小宇宙深处的庞然存在，足足增加了三五分左右的数量。
　　由此可见，吃人、尤其是吃自己，果然最容易升级，譬如现在增加的三五分存在，换算成纯粹的能量，甚至足够某来开天辟地七八次，创造七八个宇宙，获得七八遍创世神称号，若非解开基因锁第四阶段以上，属于唯一性存在，不可能进行复制，某还真想在破解主神光球之後，把自己复制千八百遍，然後大吃一顿。
　　啧，就是猎奇了点么……
　　然而现在的关键，是处置复制体楚暄，以及恶魔队的诸般杂鱼，于是圣人一念流转之间，都天神煞演化的黑龙，便盘绕着融入冲霄火柱，顿时爆燃起一阵喧嚣魔火，把量子态燃烧殆尽，由此而生的真空衰变，令十一维的时空矢量，向着第零维度不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，随之奏响一曲超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　“你说、你要怎么死吖！复制体的小暄暄～”
　　熊熊燃烧的都天神煞，飘下丝丝缕缕的火星，流转蜿蜒之间，便化作布满尖牙利齿的无数触手……
　　某咧开森森利齿：“现在，你就乖乖的选个死法吧！”
　　“不要！把她交个我！”
　　楚暄突然冒泡：“我们有些事情要谈……”
　　“啧，小暄暄吖！你不是说过，不允许两只楚暄的存在么？”
　　某瞬间就有些怀疑，或许是楚暄觉醒了奇怪的取向，想玩玩自攻自受的游戏，于是某毫不犹豫的驳回楚暄的提议，义正词严的表示，绝不允许彼女沉迷于自攻自受，忘记无孔不入的触手，然而刚刚听见某的理由，楚暄就鼓起双颊、把眼眯成等号，奋力挣扎两下，确定不能挣脱某的怀抱，彼女便狠狠咬住某的肩膀……
　　“区区禽兽！不要用你的哔液，随便设定人家的取向啊！”
　　楚暄很不满哼着：“……人家、绝对没有奇怪的取向呢！”
　　“啧，小暄暄哟～莫非你已经忘了，被你玩坏的程咲么？”
　　某咧开森森利齿：“始乱终弃，你的咲咲、真要哭哭啦！”
　　然而正当此刻，某还来不及乘胜追击，把楚暄吐糟到体无完肤，就有精神力扫描传来提示，指引某把眼望向天际，但见一群杂鱼、以及雜种，架着一座如山云辇，轰隆隆的驶向此处，逆天强者的犀利目光，可以毫无疑问的窥见，篆刻如山云辇表面的无数符文词缀，以及各种诡异线条，想来便是一架符文科技的造物。
　　据此推理，某有些意外的发现，或许此世的生产水平，不算太过落後，便如二十一世纪的五常，较于非洲荒原、以及南米雨林的土著，前者都开始玩登月了，後者还在玩石器时代，委实天差地别、有若云泥。
　　于是某唯有放弃吐糟楚暄的野望，专注于吹拉弹唱、声势不绝的如山云辇，而被某一句吐糟、点名事实真相、有些情绪低落的楚暄，亦是分外乖觉的松开小嘴，哼哼着钻进某的怀抱，把自己催眠成喵酱，蜷缩成一团默默卖萌，令某有暇专心施展圣人一念，确定彼等杂鱼的实力，最多不过解开基因锁第四阶段高级……
　　“啧，初到贵地，未暇拜访诸菌，真是万分抱歉呢！”
　　某随之无声狞笑：“如今，难得诸菌亲至……呀啦那一卡？”
　　都天神煞的火柱，顿时轰鸣爆散，化作一片熊熊燃烧的喧嚣魔火，然後迷漫开来、布满天空，环绕着吹拉弹唱、声势不绝的如山云辇，途经之处的天地万物，便是量子态都被燃烧殆尽，由此而生的真空衰变，令十一维的时空矢量，向着第零维度不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，随之奏响一曲超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　逆天强者的意志流转之间，便通过都天神煞的本源深处，源于无数萌物的精神印记，沟通此世与某签約的萝莉与美少女，无数神天位的魔法少女，根据逆天强者的意志，离开了朝歌皇城的後宮，闯入遮天蔽日的都天魔火，有逆天强者的意志加持，神天位的魔法少女，丝毫不惧都天神煞的侵蚀，更是在其间如鱼得水。
　　根据在此之前的设定，解开基因锁第四阶段，就能在此世称作圣人，而神天位的魔法少女，统统都是解开基因锁第四阶段初级，面对数百只神天位的魔法少女，以及都天神煞的强势围观，乘坐如山云辇而来的诸般杂鱼，果断变得小脸煞白，好一副出门砸场子，却一脚踢到绝对领域的杯具表情，令某的心情分外舒畅。
　　于是某便放下楚暄，任由彼女与复制体搅姬，转身踏破时空矢量，步入熊熊燃烧的都天魔火，走到神天位的萝莉与美少女前方，注视着惨遭围观的如山云辇，此时此刻，逆天强者的意志已经充斥天地，向着诸般杂鱼宣告，某身为逆天强者的凶残，是何等不容置疑的真理，而诸般杂鱼更是果断缩卵，不起一根毛刺……
　　“啧、啧、啧！诸菌不要害怕么！我是不会乱送便当滴……”
　　某试图安抚杂鱼：“至少萝莉与美少女，都可以转职我的宍便器吖！”
　　如此毫无诚意的安抚，自然不可能产生多少正面效果，更有好几条较为脑残的杂鱼，蹦跶起来似要炸毛起刺，却被一条坐在前头的杂鱼挡住，某的圣人一念随之便能肯定，坐在前头的杂鱼，约有解开基因锁第四阶段高级的水平，想来便是此世的圣人之一，就是不知道彼杂鱼是何名号，能否与封神榜的剧情设定相应。
　　“敢问圣君尊驾，降临此世，意欲何为？”
　　大杂鱼表示不解：“为何造就，如斯等等圣者？”
　　“啧，不知名的杂鱼菌哟～关键是你等太过废材……”
　　某于是无声狞笑：“区区解开基因锁第四阶段都能称圣！”
　　“喔？圣君之能，亦名作解开基因锁呼？”
　　听见大杂鱼的疑问，某便科普了一下解开基因锁的设定，然後毫不犹豫的表示，逆天强者的某，已经步入解开基因锁第五阶段、真正万劫不磨的圣人位业，如今正在穿越大千世界，收集粉嫩可耐的萝莉与美少女，充实逆天强者的水晶宫，正好眼前的诸般杂鱼，就夹带了几只粉嫩可耐的萌物，某便决定挖一挖墙角……
　　“哟～妹纸们好！不要躲，说的就是你们……”
　　某于是无声狞笑：“想不想转职魔法少女吖？”
　　眼前的妹纸都有意动，然而大杂鱼轻轻一哼，便让妹纸们齐齐摇头，表示不想与某签订契约，可见大杂鱼的积威颇深，若不能除去大杂鱼，要忽悠到妹纸与某签約，还得多费一番功夫，乃至于根本不能成事，不过在此之前，某还要碰碰运气，或许就有一些天然呆的妹纸，同意与某签订契约，转职神天位的魔法少女。
　　“啧，我名禽兽，与杂鱼不同，是真正的逆天强者！”
　　某说的毫不犹豫：“与我签約，就能转职魔法少女！”
　　“而且……与你们废材的圣人一样，都是解开基因锁第四阶段哦！”
　　有一大群神天位的魔法少女在侧围观，某的扯淡显然很有可信度，大杂鱼似乎接受了某的设定，顿时就有些嘴角抽搐，显然无法理解，身为逆天强者的某，为何要收集萝莉与美少女，还要赋予其神天位的力量，就好似不要钱一样，把解开基因锁第四阶段初级，随处派送，令彼等杂鱼身价大跌，彻底沦为一枚白菜……
　　某直指老杂鱼：“妹纸们，想不想推翻废材，换自己来做圣人吖？”
　　“圣君莫要说笑，圣人岂是等闲……”
　　老杂鱼眼神闪烁：“区区蝼蚁，怎能轻易称圣！”
　　“啧，凡人的智慧！其实我同样无法理解，你等废材的境界吖！”
　　某表示非常不满：“区区解开基因锁第四阶段，怎么就敢称圣！”
　　要知道，便是逆天强者的某，都耗费了不少功夫，终于步入解开基因锁第五阶段，而铸就内宇宙的主观时间，更是长达到数百年之久，若非不同的位面、以及主神空间的时间轴，属于相互独立的存在，或许某在月世界刷完副本，回到主神空间的时候，就要面对楚暄的百合後宮，彻底沦为一只牛头人，从此终身自撸。
　　然而就在此世，区区解开基因锁第四阶段，便敢于冒称圣人，换而言之，就是把身为逆天强者、兼内宇宙圣人的某，拖到杂鱼的层面，与解开基因锁第四阶段相提并论，从根本上否认逆天强者的凶残，若是长此以往，或许随便提起一条杂鱼，都敢冒称圣人之名，自命与逆天强者的某同级，毫不在意逆天强者的凶残！
　　“啧，区区杂鱼，竟敢与我相提并论，冒称圣人之名……”
　　某咧开森森利齿：“亲～你是在怀疑逆天强者的凶残么！”
　　身处杂鱼最前方的不知名大杂鱼，顿时就变得脸色铁青，毕竟此时此刻，足有三百好几十只神天位的魔法少女，与某一起围观彼等，若是以彼等杂鱼，区区解开基因锁第四阶段，便可以冒称圣人的三观而言，就等于惨遭三百好几十只圣人的围观，已经不是压力山大的问题，而是能否苟延残喘、还是息劳归主的问题。
　　“啧，废话就到此为止吧！我的时间可是很宝贵滴……”
　　某表示时间紧迫：“诸菌……还有遗言要说么？”
　　随之便有逆天强者的意志，推动都天神煞的熊熊魔火，宛若潮水似地汹涌而至，就要把杂鱼乘驾的如山云辇，淹没在熊熊魔火之间，然而眼前不知名的大杂鱼，毕竟是解开基因锁第四阶段高级的杂鱼，就算还不足以冒用圣人之名，但也足以称之为亚圣，自然要做些垂死挣扎，不可能轻易就领了便当、回老家结婚……
　　于是乎，就在都天神煞汹涌如潮，即将淹没如山云辇的此时此刻，不知名的大杂鱼终于动手、瞬间展开一道卷轴，口胡了一句空间转移，便带着如山云辇以及诸般杂鱼，消失的无影无踪，就连逆天强者的第九感，都有些朦朦胧胧，无法确定彼等杂鱼的位置，唯一可以肯定的就是，彼等杂鱼依然留在此世，未曾穿越。
　　“啧，空间转移卷轴？口胡！封神榜不可能这么魔法！”
　　某顿觉无限蛋疼：“……居然能成功、而且找不到鸟？”
　　正如此前提到的设定，逆天强者的第九感，是灵魂波深入因果律线路的体现，而某的都天神煞，更是穷究地水火风，乃至于两仪阴阳，步入一元复始的心灵之光，自带空间割离能力，都天神煞的影响范围，根本不可能进行空间转移，便是勉强成功，亦不可能真正脱离，无论如何转移，始终都要留在空间割离的范围。
　　然而事实不容置疑，彼等杂鱼不但转移成功，还能影响逆天强者的第九感，令某无法追讨，某便唯有怀疑，彼等杂鱼可以干涉因果律线路，不过尽管如此，某也毫不在意，毕竟跑得了和尚、却跑不了庙，作为困居地球菌一隅的杂鱼，某有的是时间，等待来日方长，把彼等一条一条的找出来，再一条一条的煎炒烹炸。
　　前略，远方的杂鱼、以及雜种……
　　写遗嘱的时候，可要小心防伪哦！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　由于技术问题，某略微感叹几句，便放弃了追讨，把意志沉浸到都天神煞的本源深处，某的圣人一念随之流转，通过此世刚刚上线的量子态操作系统，联系上还在周遭乱飞的魔法少女，发布了一系列水晶宫的增员任务，奖励列表包括黄金等纯元素单质，以及各种萌物血统，还有一些睾科技、或是睾魔法的技术资料。
　　然而此世的生产水平十足坑爹，由此而生的三观同样充满纠结，作为此世土生土长的萌物，便是把心灵之光寄托于都天神煞，转职神天位的魔法少女，依然更趋向于躲在自家御宅，不太喜欢没事到处乱逛，起先若不是某的强制命令，或许彼等萌物真能宅到世界末日，也不肯迈出皇城的後宮一步，委实令某蛋疼不已。
　　眼见增员任务迟迟无法启动，某唯有再次开展新服活动，表示截至增员任务下线之前，每一只神天位的魔法少女，都可以通过增员任务获取活跃度，根据活跃度的完成情况，可以获得幅度不等的终身制优惠，而实在不愿意脱宅的妹纸，亦可在朝歌皇城的後宮，蓷倒同样不喜欢脱宅的妹纸，通过搅姬行为获取活跃度。
　　可惜三观问题委实难以扭转，便是某发布了无数奖励措施，大多数神天位的萌物，依然选择前往朝歌皇城的後宮，唯有约莫十分一的魔法少女，表示愿意结伴游山玩水，顺便做一做增员任务，为逆天强者的水晶宫添砖加瓦，然而游山玩水是重点，增员任务是顺便，面对如此坑爹的说法，某不得不考虑放弃增员计划。
　　随後在几经纠结之下，某实在无法可想，便唯有彻底放弃增员计划，一步踏破虚空，来到恶魔队藏身的谷地，准备试试，借恶魔队诸菌的痛苦，来抚平某的纠结，却见到楚暄与复制体相谈甚欢，很有些百合飘香的意味，某仿佛可以窥见，遥远的未来，自家的水晶宫惨遭楚暄的姬情污染，就此演变成百合绽放的乐土。
　　于是某顿觉无限蛋疼，便毫不犹豫的召唤触手，卷起楚暄以及彼女的复制体，就要施展无孔不入的触手调敎，矫正一下楚暄的姬情取向，以免逆天强者的水晶宫，惨遭彼女的污染，演变成百合绽放的乐土……
　　“呜咕！你还要人家说几遍啊！人家才没有奇怪的取向呢！”
　　楚暄非常不满：“区区禽兽，不要再用哔液思考了好不好！”
　　“啧，有差点就被你玩坏掉的咲咲在前，你说你没有姬情取向，请恕我实在是难以置信呐！”
　　某把眼瞥向复制体的楚暄，彼女始终保持着三无眼镜娘的人设，便是某的触手纠缠都不能改变……
　　实在是令人不爽：“复制体的小暄暄哟～依你之见，你的本体，究竟有没有奇怪的取向呢？”
　　“凡人的智慧！不要拿这种毫无意义的问题，浪费我的时间……”
　　眼镜娘把眼一眯：“本体的取向，复制体的我根本不可能知道！”
　　“啧，原来如此，我已经看到结局啦！以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　作为复制体的三无眼镜娘，声称根本不可能知道本体的取向，基本可以肯定纯属口胡，换而言之，复制体楚暄肯定知道楚暄有没有姬情取向，但是不能告诉某，而不能告诉某的取向，正是某要吐糟的关键，如此想来，某就可以肯定，楚暄的取向果然有姬情，而且还是大姬情，姬情大到，就连三无眼镜娘都羞于启齿。
　　“魂淡！不要做奇怪的推理啊！”
　　如此一句恼羞成怒的远吠，已经足以证明某的神推理，由此可见，某身为攻略帝兼推理帝兼吐糟帝智慧，果然不同凡响，绝非凡人的智慧可以企及，然而正当某要趁胜追击，把楚暄吐糟到体无完肤的时候，彼女已经把小手一翻，招来一张黄金面具，盖住可耐的小脸，仅此而已，便让逆天强者的第九感，警铃大作……
　　“喂！小暄暄吖！有话好好说嘛！”
　　某试图收拾餐具：“不要随便就戴上奇怪的东西啊！”
　　但是楚暄不为所动，而某的圣人一念，更是在下一刻发觉彼女的灵魂波无限高涨，不过眨眼之间，便突破解开基因锁第四阶段，步入解开基因锁第五阶段，真真正正的圣人境界，然而在此之前，楚暄的考古学讲座，根本未曾提到过一点，黄金面具可以帮助解开基因锁第四阶段，步入解开基因锁第五阶段的关键设定。
　　某的圣人一念顿时就可以想见，楚暄迄今为止的隂毛便是，隐瞒黄金面具的关键设定，待某措不及防的时候，借助黄金面具的设定，一举步入圣人境界，再放大招把某轰杀至渣都不剩，然而刚刚步入圣人境界的彼女，不过是区区初级圣人，若以为凭借初级圣人的威能，就妄想轰杀逆天强者的某，实在是不要太甜了。
　　然而某刚要吐糟楚暄的天真，便看见黄金面具渐渐褪去颜色，最终融入虚空、化作无形，显露出彼女粉嫩可耐的小脸，此刻的楚暄，正鼓起双颊、把眼眯成等号，异常险恶的目光，仿佛似要把某千刀万剐……
　　某顿觉无限蛋疼：“喂喂喂！小暄暄吖！你的眼神很有问题啊！”
　　“哼！一点都不能理解人家的……魂淡！现在就去死一万次吧！”
　　楚暄果断口胡：“浑行无穷·持道与纲·穷究神变·圣格届临！”
　　此刻还惨遭触手纠缠、动弹不得的楚暄，下一刻便化作万丈光辉，刚刚挣脱了触手纠缠，就把光辉编织成无数锁链，紧紧捆缚住某的圣人之身，随之而来的无形重力，仿佛亿万星辰的质量越空而至，誓要把某的圣人之身碾作齑粉，可惜刚刚步入圣人境界的楚暄，始终不过是一只貌似圣人，未曾掌握真正的圣人之威。
　　于是某毫不犹豫的把手虚握，视仿若亿万星辰的负荷如无物，更有圣人一念随之响应，推动时空矢量与顷刻之间演化无形之手，根据逆天强者的第九感指引，牢牢把握住一道稍纵即逝的光辉，随着光辉流转往复，仿佛活物似地挣扎不休，某的圣人一念顿时便可以确定，眼前虚无缥缈的光辉，正是楚暄的本体所在……
　　“捏哈哈哈哈！哈哈哈！小暄暄哟～你真是图样图森破呢！”
　　某咧开森森利齿：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　逆天强者的意志随之流转，推动灵魂波激荡不休，通过灵魂波的共鸣、展开无下限的魂哔，随着魂哔的层次不断深入，一张黄金面具浮现虚空，随之灰灰湮灭，消失的无影无踪，可见是一次性道具，而失去黄金面具的楚暄，顿时跌回解开基因锁第四阶段，再也无法保持化身光辉的姿态，下一刻便恢复成了物质形态。
　　逆天强者的犀利目光，随之穿透层层时空，忽略一切可能的迷障，望向此时的楚暄，但见彼女依然鼓着双颊，把眼眯成等号，好一副气鼓鼓的摸样，哼哼着向某注目，异常险恶的眼神，仿佛要把某千刀万剐，然而彼女绯红的小脸，以及微微颤动的娇軀，已经足以证明某的无下限魂哔，是何等凶残可怖的调敎方式……
　　“啧，小暄暄吖！稍微大意一下，就不乖了……”
　　某咧开森森利齿：“看来，你还要更爽一点吧？”
　　逆天强者的意志，随之招来无孔不入的无数触手，委蛇流转着，便要缠住彼女的娇軀，施予无孔不入的触手调敎，其中特别布满尖牙利齿、乍一见就让人很爽的触手，便如压倒骆驼的最後一根稻草，配合更加深入的无下限魂哔，彻底击溃了楚暄的一切防御，令彼女在小脸绯红之余，流露着一副不堪回首的苦哔表情。
　　“咿呀～唯有触手，绝对不可以！小暄暄再也不敢了！”
　　楚暄果断卖萌：“好粗、而且……人家绝对会坏掉的！”
　　“啧，如果认错有用，还要家法干嘛！不乖的小暄暄哟！”
　　某于是无声狞笑：“你就好好享受一下，宍人形崩坏吧！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　然而还没等某把楚暄调敎到宍人形崩坏，就有逆天强者的第九感，指引某把眼望向复制体的葬身之所，但见彼方的时空矢量不断坍塌，化作无穷能量，随之便从量子层面架构物质，不过须臾之间，就凭空造就一道身影，其身形面目与某的复制体无二，某的圣人一念轻易便能想见，如此定是某的复制体带着复活道具。
　　“啧，废材的复制体哟～你怎么就不肯乖乖的领便当呢！”
　　某的心情很不好：“莫非你一定要我给你加根鸡腿不成！”
###０６１ 完成度百分之十……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉以不存在的节操保证，绝对没有沉迷守护之剑，绝对没有天天刷本，绝对没有忘记码字，总之只是卡文而已！表打、萝莉抱头蹲防ing
　　“口胡！谁要吃你的狗屎啊！死蠢！”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　复制体宛若败犬的远吠，通过灵魂波的激荡充塞天地，某轻易便能想见，此时此刻的复制体，一如人参败犬的悲催，然而逆天强者的便当，从来没有人可以拒绝，便是某的复制体也不行，于是圣人一念随之流转，推动都天神煞冲霄而起，把天地万物付之一炬，由此而生的真空衰变，顿时奏响超脱万类的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　更有逆天强者的意志，推动冲霄而起的都天神煞，顿时浮起一条魔火交织的黑龙，蜿蜒翻腾之间，便往某的复制体噬去，而刚刚还在远吠的复制体，见某故技重施，便唯有把斩魄刀始解，化作漫天纷飞的玫瑰花瓣，飘零流转之间，构成花瓣相叠的巨大钻头，挟着轰隆乍响、飞腾而起，妄图钻破都天神煞演化的黑龙。
　　然而作为真正步入圣人境界，顺便铸就内宇宙的逆天强者，某的一举一动，都有圣人一念贯彻始终，直之无前，顾之无後，举之无上，案之无下，运之无旁，区区斩魄刀的始解，便有螺旋力的加持，也不可能阻拦某身为逆天强者的意志，下一刻就被都天神龙囫囵吞食，随着魔火爆燃，便要把某的复制体再次炼化……
　　“没错！区区伪物，哪有资格吃加鸡腿便当呢！”
　　某更是仰天长笑：“乖乖的吃狗屎去吧！死蠢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　除非某的复制体突然卍解，步入解开基因锁第四阶段高级，否则明年的今日，便是彼复制体的忌日，于是某就好似暇整的张目远眺，准备目送复制体息劳归主，而事实同样证明了某的神推理，刚刚复活还没有三分钟的复制体，下一刻便被都天神煞的熊熊魔火，炼作灰灰湮灭，正如秋後的蚂蚱，该死的始终要死一死。
　　于是、现在该轮到你们死一死啦！恶魔队的童鞋～
　　随着灵魂波激荡不休，某把眼望向恶魔队的诸般杂鱼，彼等多是一副咬牙切齿的表情，仿佛穷途末路的小白兔，准备趁着临死之前，咬一咬逆天强者的某，于是某便咧开森森利齿，推动都天神煞演化的黑龙，蜿蜒翻腾着，再一次凌空噬下，若无意外，下一刻便能把恶魔队的诸般杂鱼，悉数炼作灰灰湮灭、不留残渣。
　　可惜正当某志得意满，准备目送恶魔队息劳归主的时刻，意外发生了，逆天强者的第九感，指引某把头一偏，躲过一道扭曲激荡、仿佛沾染着无穷鲜血、色彩猩红、而且无声无息的空间扭曲，更有一只表情扭曲的少女，随着血色锋芒浮现虚空，挥动着一双匕首，造成更多空间扭曲的血色锋芒，仿佛要把某千刀万剐。
　　“啧，以为区区空间扭曲，就能刺杀逆天强者……”
　　某于是果断吐糟：“还真是图样图森破呢～少女！”
　　然後某便粲然狞笑，放任空间扭曲的血色锋芒，切到某的圣人之身，随之分崩离析、化作激荡时空矢量的涟漪，而某却毫发无损，就在眼前的少女为之愕然的瞬间，逆天强者的犀利目光，已经窥破扭曲时空矢量的幻影，某毫不犹豫的挥动代表制裁的铁拳，打破时空矢量的正常次序，顿时就把少女的本体抓在手里……
　　“啧，少女哟～你的本体，是小樱空的好姬友么？”
　　尽管某与眼前的少女，姑且是初次见面，此先根本没有交集，然而逆天强者的第九感，光凭一眼就能肯定，彼女与赵樱空之间，必然存在不可告人的姬情，某的圣人一念可以想见，或许彼女的本体，与赵樱空一样，同属想当年的时候，赵樱空的家族，施行空计划的成果之一，八成有青梅竹马、两小无猜的姬情设定。
　　于是某笑的更为狰狞，转眼便下定决心，誓要以无孔不入的触手，狠狠调敎眼前的少女，直到彼女宍人形崩坏为止，以免逆天强者的某，惨遭彼女与赵樱空的牛头人，从此威名尽丧，不复逆天强者的凶残……
　　“那么……小樱空的好姬友哟～”
　　某招来无数触手：“你想怎么死呢！”
　　“咿～呀～人家才不要触手呢！”
　　少女扭动着娇軀，试图挣脱某的把握，可惜圣人之身的强横，毫不在意空间扭曲，无论彼女如何努力，都不可能摆脱某的指掌，便是彼女提起赵樱空之名，试图换取某的轻饶，都未曾动摇逆天强者的意志，于是在万般无奈之下，面对无数触手的少女，唯有稍稍把眼下移，望向某的第五肢，似乎颇为纠结的皱起眉峰。
　　“呜～肯定会坏掉的，但是……”
　　就在少女呢喃的同时，无孔不入的无数触手，已经缠绕住彼女的娇軀，就要开始触手流的里番剧情，于是在某眼前皱起眉峰、满面纠结的少女，终于轻咬粉唇、仿佛下定决心似地，挑起一双好眉，眨巴着很萌很水灵的双眸，貌似颇为郁闷的哼哼几声，就蹬直修长的粉腿，把刚刚褪去鞋袜的小脚，指向某的第五肢……
　　然後果断卖萌：“人家、人家喜欢正常一点的～”
　　“哟，妹纸就不喜欢触手么？无孔不入很有趣的吖！”
　　某随之挥动触手：“不试一试，怎么知道不喜欢呢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是无孔不入的无数触手，就要在下一刻直捣黄龙，施予无孔不入的触手调敎，誓要把眼前的少女，无孔不入的调敎到宍人形崩坏，更有都天神煞演化的黑龙，随着某的圣人一念，早早的蓄势待发，就要把恶魔队的诸般杂鱼、悉数吞噬，化作某的奖励点以及支线剧情，助某脱贫致富、摆脱眼下存款匮乏的悲催局面！
　　然而逆天强者的第九感，却在此时此刻传来提示，指引某把眼望向天际，以逆天强者的犀利目光，瞬间锁定住一道仿若无物的箭矢，通过因果律线路的关联，某在下一刻便能确定，身处遥远彼方的射手，正是人间无惨的茗煙微，或许更准确的说，应该是茗煙微的复制体，某随之把眼一瞥、锁定住彼女所在的方向……
　　逆天强者的犀利目光，顿时穿透层层时空、以及天地万物的阻挡，窥见茗煙微的复制体，貌似精灵的彼女还在弯弓搭箭，就要继续超视距的盲狙，通过彼女毫无疑问的目光，某可以肯定，彼此之间超乎视野的距离，根本不能阻挡彼女的锁定，譬如还在天际的箭矢，就锁定着某的右眼，而新的一箭，则瞄向某的左眼。
　　“啧，布置诱饵引怪，炮灰吸引火力，刺客潜行背刺，弓手远程盲狙……”
　　某咧开森森利齿：“复制体的小暄暄哟～你是在怀疑逆天强者的凶残么！”
###第一章 描述粪青菌穿越成扶桑人的各种崩坏###
('
　　◎基于各种原因，陷入各种纠结，萝莉现在狂杀气，由于小白兔已经步入正轨，只好于此崩坏了……
　　粪青菌很不爽，非常非常不爽……ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　莫名其妙的穿越，莫名其妙的重生，莫名其妙的变身，莫名其妙的成了曰本人，连带铃科百合子这个莫名其妙的新名字，还有莫名其妙的新父母，都让粪青菌非常不爽。于是粪青菌陷入自闭，不再理会莫名其妙的幼稚园和莫名其妙的死小孩，以及更加莫名其妙的超能力开发。但时间可以抹平一切不爽，当粪青菌成长到进入小学的年纪，新父母的关爱令粪青菌感到动摇，然后就陷入更加深层次的纠结之中，直到小学三年级。
　　粪青菌的能力觉醒了……矢量操作，世间无处不在的‘力’成了粪青菌的玩物，质能方程在粪青菌的脑海里闪现，然后转换成为现实，看似坚不可摧的钢铁，因为粪青菌的触碰而崩坏，随处可得的空气，因为粪青菌的想法而聚集，化作一团色泽暗淡的气团，丝丝缕缕的电芒在气团上闪烁，正是那传说中的球形闪电。
　　不断动摇，渴望与人交流的想法，令粪青菌下定了决心，它要杀死今生的自己，找回前世的真我……正巧，小粪青菌两岁的便宜弟弟来了，这只死小孩没事就会来找它的姐姐，也就是粪青菌玩耍，即使粪青菌从没有理会过这只死小孩，它也会在面前粪青菌自言自语，说些在小学欺负人的兴奋，或是被人欺负的委屈。
　　但是、这已经无关紧要了……
　　粪青菌狞笑着，将球形闪电按在便宜弟弟的头上，看着它的脑袋在无知无觉间化作焦糊的枯骨，然后灰飞烟灭，无头的尸体戛然倒地，由于脖颈的断面已经碳化，仅仅渗出些微血液，并未造成什么麻烦，只是倒地的声音似乎传到了楼下，今生的便宜母亲大声询问着发生了什么，于是粪青菌忍耐着不愿承认的心痛，推开房门，顺便把一团球形闪电扔进房里，点燃了房间以及地面的尸体，也不掩门，就这样朝楼下的厨房走去。
　　……此处和谐三百字血腥场景
　　粪青菌亲手杀死了自己的一切，无论是它的弟弟还是它的父母，当然也包括它自己的人生，再将已然不复存在的‘家’化作一片焦土，然后……失去一切的粪青菌迷茫了，宛若行尸走肉般的四处游走，并杀死一切敢于阻挡自己的存在，一道道防线在粪青菌的面前崩溃，一只只杂兵被粪青菌捏成一滩滩的新鲜番茄酱。
　　……此处省略三百字屠殺场景
　　铃科百合子从此不复存在，而粪青菌则成了学院都市最强的超能力者，号称一方通行，加入了所谓的暗部，做着把人卍解的工作，可惜一方通行已经崩坏，经常是把目标和雇主一齐卍解，所以在死了几只杂鱼之后，一方通行又开始无所事事的游荡，直到某只一方通行懒得去记名字的炮灰，与一方通行解说了绝对能力者计划，一方通行欣然同意，就把解说计划的杂鱼捏成了番茄酱，然后跑到进行绝对能力实验的研究所报到。
　　……此处跳过三百字无关场景
　　御坂00001面无表情的说道：“12:00，第一次实验，开始！”
　　“啧，小妞，还不给大爷我笑一个？”
　　一方通行狞笑：“……若伺候的大爷我高兴了，说不定我会把那些杂种捏成垃圾哦！”
　　“御坂获取的资料表明你是女性，滴，御坂00001试图纠正眼前之人的错误……”
　　“屮，你知道的太多了！”
　　一方通行恼羞成怒：“胆敢怀疑本大爷的凶残，你这是自寻死路！”
　　“御坂认为你应该自称小姐，滴，御坂00001再次试图纠正眼前之人的错误……”
　　“好！很好！”
　　一方通行怒极而笑：“就让你试试本大爷的凶残吧！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　然后一方通行就调整了地心引力的矢量方向，化身为人间大炮，甚是凶残的轰向御坂00001，御坂00001随即规避，一边闪开一方通行出品的人间大炮，一边朝着一方通行突突突突的开枪，无以计数的子弹轰在一方通行身上，随即就受到一方通行的矢量操作纷纷弹开，甚至还为一方通行提供了调整弹道所需的借力点。
　　没有任何意外，一方通行直接将御坂00001扑倒在地，只是随手一挥，就让御坂00001变成小白兔！
　　“哭吧！叫吧！然后髙潮吧！”
　　一方通行满脸狰狞的叫嚣着，手指戳在御坂00001胸前的粉嫩，通过矢量操作干涉御坂00001的神经讯号，使之获得超越常理的无上欢乐，不过三五秒，就让这只克隆体萝莉浑身颤抖的双眼翻白，口里发出无助的呻吟，然后就浑身痉挛着达到了极致的髙潮，蓝白条的小裤裤浸透了失禁的尿液，散发出无限崩坏的气息。
　　但是，已经完全崩坏的一方通行没有罢手，它毫不犹豫的加大御坂00001的欢乐，使御坂00001沉浸于一波又一波的髙潮之间，一直持续了半个小时，接连不断的髙潮杀死了御坂00001，御坂00001自此便当……
　　或许，对诞生于禁忌实验的御坂来说，脱离这个无限崩坏的世界，可以当成值得庆幸的解脱…吧？
　　“啧，才半个小时就坏掉了？真是脆弱吖！”
　　眼见御坂00001已经死亡，一方通行状似不屑的站起身来，毫不留恋的转身就离开，将御坂00001死于髙潮的尸体留在原地，反正片刻后就会有御坂00002来收尸，唯有御坂00001赤躶的酮体以及脸上的泪痕，仿佛在控诉一方通行的凶残，但这仅仅只是开始，还有一万九千九百九十九只御坂，将要死于一方通行的鬼畜。
　　……此处重复九千九百八十一次御坂之死
　　九千九百八十一只御坂死于髙潮，但一方通行依旧是非常不爽……
　　“屮，黄帝那鬼畜才干死三千只软妹就能飞升，本大爷都快干死一万只宍人形了，竟然还没成仙！”
　　一方通行非常不满：“……难道是你这种造价十八万的宍人形，真的比不上软妹么？”
　　“既然如此……”
　　一方通行决定：“……明天就去干死那只傲娇炮吧！”
　　“你说呢？”
　　这是一处阴暗的小巷，唯有几盏暗淡的路灯放射出些微光亮，引来无数蝇虫在光影间飞舞……
　　“现在是21:00……”
　　御坂9982没有回答，只是自言自语的戴上目镜：“……第九九八二次实验，开始！”
　　然后，御坂9982就举起手里的大枪，瞄准一方通行的脑门，扣下扳机，显然是要顏射一方通行，可惜一方通行随时随地都开着矢量反射，命中一方通行的子弹，都按照原来的弹道，以更快的速度反射了回去，直接把御坂9982手里的大枪打成零件，顺带击穿了御坂9982的目镜，御坂9982甚是悲催的倒飞而起撞到墙上。
　　“啧、啧、啧……”
　　一方通行把脖颈扭得嘎吱作响：“……你这种宍人形我已经玩腻了，现在就速战速决吧！”
　　“咳、咳、咳……”
　　御坂9982不停咳嗽，挣扎着似乎要站起来，可惜刚才的撞击似乎已经伤及肺腑，御坂9982的挣扎没能如愿，反而吐出了一口逆血，然后就看见一方通行逐步逼近眼前，由于御坂网络的共享功能，御坂9982不用抬头也能想见一方通行流露出的狰狞笑容，仿若经历过9981次的死亡髙潮，隐约浮现在御坂9982幼小的心灵。
　　御坂9982的心情，就如同即将破処的少女，既是恐惧，又有些羞于启齿的期待……
　　但一方通行只想发泄惨遭变身的各种不满，根本懒得理会御坂9982的少女心，就如同之前的9981次一样，伸手一抹，就让御坂9982变成一只小白兔，然后再镇压住御坂9982欲引还拒的些微反抗，没有丝毫迟疑的伸出手指，点在御坂9982的粉色小缝之间，或许是忆起之前的9981次鬼畜，御坂9982的粉色小缝已经濡湿。
　　“啧、啧、啧，真是婬荡的宍人形吖！”
　　一方通行嗤笑着：“……还没有弄就已经湿了，就请你品尝一下自己婬荡的液体吧！”
　　然后，一方通行就把沾惹粘液的手指，塞进御坂9982的小嘴……
　　御坂9982没有半点迟疑，直接一口咬下，即便一方通行反应够快，立即开了反射，依然惨被御坂9982咬出了牙印，但这根手指没有成为御坂9982的盘中餐就已经不错了，似乎不能再去强求毫发无损，可惜此刻的一方通行已经震精到满脸崩坏，御坂9982便不顾自己全身赤躶，翻起身来拔腿就跑，似要远离即将暴走的一方通行，或许是太过震精的缘故，一方通行过了十多秒才回过神来，缓步追逐已经跑得不见踪影的御坂9982。
　　没过多久，一方通行就看见躶奔于河滩之上的御坂9982……
　　“口桀！口桀！逃吧！逃吧！”
　　一方通行斜倚桥边的栏杆：“……等你这宍人形逃累了，我就会送你成仙！”
　　“这可是，赌上性命的躲猫猫哟～”
　　一方通行狞笑着，就翻身跳下桥梁，轰然一声砸在御坂9982身前，挡住了御坂9982的去路……
　　“小心不要被我追上哟～”
　　一方通行满脸崩坏的盯着御坂9982：“……现在，哭吧！叫吧！然后髙潮吧！”
　　于是一方通行双腿一蹬，整只化作人间大炮，就这样轰向全身赤躶的御坂9982，通过对周围空气的矢量操作，任御坂9982如何逃走，都无法摆脱一方通行出品的人间大炮，御坂9982最终只能被一方通行扑倒在地，微弱的挣扎无法阻挡一方通行的手指，一方通行没费多少功夫就点到御坂的粉色小缝，无穷无尽的欢乐随即涌入御坂9982的大脑，甚至令御坂9982从御坂网络中掉线，不得不重新登陆御坂网络，继续上传各种欢乐。
　　基于剧情需要，御坂网络向御坂9982开放了的资源共享，有一万只御坂的运算资源做后盾，御坂9982终于获得片刻喘息机会，立即切断关于触觉的神经讯号，就此屏蔽一方通行的刺激，然后收腰蹬腿，如同兔子蹬鹰般的猛踹一方通行，这点冲击自然无法突破一方通行的防御，反而让御坂9982自己擦着地面倒飞出去。
　　“御坂……”
　　御坂9982挣扎着坐起，血淋淋的娇躯浸透出猎奇的魅力，平静下隐藏的是御坂网络的资讯风暴……
　　‘虽然没有正确的掌握目标的能力……’
　　‘但是，从迄今为止的实验结果推测，目标的周围可能布满了类似于屏障的东西……’
　　‘通过对目标在地面上行走的过程观察，御坂认为目标下部，不，至少脚底板没有能力展开……’
　　‘所以御坂认为从脚底部进行奇袭是最有效的策略……’
　　“哟，都在嘟囔些什么呢？”
　　一方通行缓步走向御坂9982，可以看见，御坂9982的脊背与地面摩擦，现在已是一片血肉模糊……
　　“既然能想到挣脱本大爷的方法，怎么现在又不逃了呢？”
　　一方通行满脸不耐：“……如果你决定放弃，本大爷现在就可以送你成仙哦！”
　　“…这…不是逃亡！”
　　御坂9982开始放电：“……只是照计划将目标成功诱导至目的地而已，滴，御坂要求这样订正！”
　　但一方通行走得实在太慢，根本没有听见御坂9982的喃喃自语，很脑残的踩进御坂9982的陷阱……
　　啪嗒～
　　轰！！
　　巨大轰鸣自一方通行脚下发源，一朵蘑菇随之拔地而起，将一方通行笼罩其间……
　　“目标……”
　　御坂9982挣扎着站起身来：“…完全…沉默？”
　　“GOOD`JOB！”
　　一方通行调整矢量，笼罩身旁的蘑菇立即消逝……
　　然后露出满脸崩坏的狞笑：“……口桀！口桀！看来，就算是宍人形，死多了也是会进化的吖！”
###修真系心灵之光最终设定###
('
　　根据某些传说表明……修真者的心灵之光都是制式滴……
　　虽然，散修的心灵之光都是自行领悟滴……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　但是，由于散修心灵之光的实用性与进阶潜力都不怎么样……
　　所以，还是无视散修们滴心灵之光吧……
　　修真者的制式心灵之光分为四种与四个圣教相互对应……
　　P.S：学习使用要求只要一项符合便可以了……
　　Ⅰ：人教
　　名称：一气化三清
　　作者：太上老君
　　属性：从头上飞出三只修为与斩二尸金仙相当的化身，可协同作战、可各自为战……
　　学习、使用要求：基因锁五阶初级、斩三尸金仙
　　备注：这是类似镜像分身、影子战士、多重影分身的技能，只是比较强大，但由于使用要求过高，导致太上老君只有玄都大法师这一个徒弟……
　　Ⅱ：阐教
　　名称：垂手白光术
　　作者：原始天尊
　　属性：头上现出一朵璎珞垂珠的庆云，放射出五色毫光，金灯万盏滴滴落下。五色毫光能驱散大部分负面状态、垂珠的防御力可与eld匹敌、滴落的金灯结合垂珠可反弹伤害，并产生额外的烧灼伤害，达到圣人阶段就是名为“庆云金灯”的圣人神通……
　　学习、使用要求：基因锁四阶高级、斩二尸金仙
　　备注：这就是圣骑士的无敌与荆棘光环、抗性光环加上火焰盾，四合一叠加的超级护盾，由于此技能的使用要求不高，所以阐教有十二个金仙使用者……
　　Ⅲ：截教
　　名称：五气朝元
　　作者：通天教主
　　属性：以顶上三花、胸中五气，配以先天五行与阴阳二气，借地水火风炼成的心灵之光，可以随意驱使五行四相之力，最高境界便是三花聚顶、五气朝元，再进一步就是圣人神通“五气冲空”，由通天教主使出来，能贯穿三界，直达三十三天外……
　　学习、使用要求：基因锁四阶初级、天仙巅峰
　　备注：此技能效果为：法术专精、法术重击、法术穿透等专长达到满级，外加无条件习得法术强效、法术极效、法术升阶、施法免材、法术默发等超魔专长，而且，这些专长都属于被动技能，无需消耗额外MP（玩过DND、NWN滴童鞋都明白……），由于此技能使用要求更低，所以会产生百万仙人朝金鳌的场景……
　　Ⅳ：西方教
　　名称：菩提金身
　　作者：阿弥陀、准提
　　属性：提取业力凝聚武器、提取功德凝聚金身、提取元神凝聚舍利，合成一个能同时使用十二到二十四种武器有十二到二十四首的金身（标准状态：二十四首、十二臂）。金身拥有1000
　　－以上的伤害减免（具体伤害减免数值由凝聚金身的法力、功德决定），只要元神不灭则金身不灭，除非等级差距过大，把金身直接轰杀至渣，但也可以通过意念重新凝聚。用金身武器攻击时附带业力，任何未达到圣人境界的敌人，都可能因为业力纠缠而身堕轮回。金身附带驱散领域，可驱散一切使用者认为邪恶的事物（视情况、效果不定）。‘菩提金身’是顶级金身，‘罗汉金身’是降级金身……
　　学习、使用要求：精神力八千以上、基因锁三阶至基因锁四阶初级、天仙顶峰至斩恶尸时……
　　备注：菩提金身是旁门最高神通，可通过大屠杀获得业力、可通过大宏愿获得功德、可通过炼化生魂、怨灵增强元神等方法，达到最低使用要求，提前斩出恶尸，强行提升境界至金仙，但以后进阶困难。所以西方教有无量诸佛、罗汉、比丘、比丘尼，却只有一只斩三尸金仙→释迦牟尼……
　　P.S：斩三尸金仙不是圣人，如果说圣人是大海，那么斩三尸金仙就是近海湖泊……而斩二尸金仙便是小水库、至于斩一尸金仙只能算池塘……斩三尸金仙大多法力或功德不足，虽然已经永恒却不入混元，但积累足够法力或功德后，便能直接证道混元……
　　额外增加一个最强的心灵之光设定……其实可以把这称为主角模版……
　　MAX：主角模版
　　名称：都天神煞
　　作者：盘古
　　属性：可炼成盘古真身、可点燃都天魔火。盘古真身拥有∞
　　－的伤害减免与∞的物理力量，能行走混沌。盘古真身专精混沌都天神雷，使用混沌都天神雷的攻击力为三清攻击力总和。可无条件的将业力炼化成法力，业力越多法力越强。都天魔火可焚尽万物，连混沌都无法低档……
　　学习、使用要求：祖巫八只、习得‘都天神煞阵’、主角（无论如何只要是主角就能用）
　　备注：没什么好说的……就四个字：主角无敌
###无责任解释现代修真与洪荒流修真之关系……###
('
　　无限流中滴修真应该是源自现代修真体系滴产物……再根据洪荒流设定解释……现代修真是源自地仙之祖镇元子滴元婴飞升法——就是修炼紫府元婴最后飞升仙界滴方法……嘛……传说……紫府元婴最多只能达到地仙境界——讲究先易后难……所以镇元子才会被成为地仙之祖……
　　但是……想要证道成圣却必须去修炼紫府元神——这讲究先难后易……而紫府只有一个……不能又炼元婴又修元神……所以……有着巨大缺陷的紫府元婴就成为了……批量生产修真炮灰滴修炼方法——地仙境界已经能使用大部分法宝鸟——再装备上一些批量生产滴制式法宝就能形成战力……并且……修炼紫府元婴最多只要三五十年时间……有些RP者甚至只要三五年就够了——请参考YY系修真文主角……这比动辄需要百八十万年滴紫府元神快多鸟……反正炮灰最后总是要死滴……有没有后续发展根本不重要……ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　嘛……最终设定就是……由于异界入侵导致大量修炼紫府元神的中低级修真者战死……使得修真系青黄不接……又因为培养新的紫府元神系修真者需要大量时间……再加上基因锁系圣人窥视修真资料……导致数只斩三尸者拍板决定……大量培养紫府元婴这种只能快速达到地仙境界却无法再进一步的所谓旁门左道作为炮灰……并使之形成体系……为此……众斩三尸者将镇元子这只紫府元婴研发者推上了前台……成为元婴系祖师……最终……无数紫府元婴系地仙的战死成就了紫府元神系修真滴延续……斩三尸依旧欣欣向荣、充满前途……元婴系依旧炮灰无数、花样百出……基因锁依旧坚挺无比、一柱擎天——呃…这是意识流…只是为了比较对仗而已…请无视吧…
　　《无限恐怖》中提到的修真者等级最高为“金仙”对应“基因锁五阶”……又另外推演出了一个名为“混元大罗金仙”的东东对应所谓的“六阶基因锁”……而……罗应龙在《无限恐怖》完本时……却能以那它还未成仙的修为——分神？（度劫？）……对抗四阶中级以上的基因锁……这就产生矛盾鸟……因为……紫府元婴形成战力的阶段是地仙……所以……罗应龙在成仙前不可能对抗基因锁四阶中级……
　　如果金仙对应五阶……那么元婴对应的应该是二阶到三阶基因锁……毕竟四阶基因锁还有分初级、中级、高级这三个阶段……类比成斩三尸吧……当然……这是在假设《无限恐怖》的金仙……需要斩三尸的情况下才能成立……
　　综上所述……如果五阶基因锁不分初级、中级、高级……那么基因锁应该可以细分成七个阶段……如果“基因锁五阶圣人”与“金仙”处于在同一阶段……那么这个金仙也应该细分为斩一尸金仙、斩二尸金仙与斩三尸金仙——也就是圣人等级……分别对应基因锁四阶中级、高级与五阶……基本上斩三尸先斩却的是恶尸——即恶念——类比心魔……就是说斩尸金仙的最低等级对应基因锁四阶中级……以下便是天仙、地仙、修真者等……
　　据此可知……罗应龙主要战力应该来自它的四阶初级基因锁……而对于罗应龙来说……修真只是一个类似于血统强化的特殊体质而已……
　　补充设定……基因锁与修真等级统统都只是境界问题与能量没有丝毫关系……因此……基因锁在未进行血统、体质兑换或者达到基因锁四阶以前……便基本上没有任何可以称为战力的东东——具体情况请参考“正太之道－第十四章－无责任扭曲之最终补完整理版设定”中关于妖兽内丹移植的段落……而修真却有且能驱使真元这种能量战斗……所以……修真在初期阶段看上去反而比基因锁更加强大——前提是基因锁没有兑换变异血统或身体素质……
　　以下是……洪荒流与基因锁两系等级最终补完版设定……
　　P.S：“□”为空格……鄙视起点……
　　基因锁等阶———修真系等级……………………………洪荒流等级
　　↓↓↓↓↓□□□↓↓↓↓↓□□□□□□□□□□□↓↓↓↓↓
　　基因锁五阶圣人＝斩三尸金仙┬——————————炼虚合道
　　↑↑↑↑↑↑↑＝斩三尸天劫┤
　　基因锁四阶高级＝斩二尸金仙┘
　　基因锁四阶中级＝斩一尸金仙┬——————————炼神还虚
　　↑↑↑↑↑↑↑＝斩一尸天劫┘
　　基因锁四阶初级＝天仙—————————————┬炼气还神
　　基因锁三阶＝＝＝地仙＝紫府元婴ＭＡＸ、元神初结┤
　　↑↑↑↑↑＝＝＝散仙＝度劫期————聚元神天劫┘
　　基因锁二阶＝＝＝丹碎成婴———————————┬炼精化气
　　基因锁一阶＝＝＝金丹—————————————┘
　　血统、属性强化＝引气——————————————百日筑基
###称谓设定……看心情更新###
('
　　Ⅰ、先天灵宝、混沌灵宝
　　最高评级称谓，以最接近本质的材料制成的各种法宝，其中“最”一词为虚指，仅仅只表示该法宝采用了当前符文技术所能使用的最佳材料。因技术发展，某些早期完成的先天灵宝或混沌灵宝，其材料并不能达到与其等级相当的程度，仅因其历史价值而保留等级称谓。
　　Ⅱ、功德圣器、神器、信仰之器、信念仪、因果仪ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　搜集无数生物的心灵之光，并将其去芜存菁构成的意志武器，能以绝对意志达成任何需要的效果。比如“要有光”这句话，通过该武器中无穷意志的增幅，便能化虚幻为现实，达到以幻想侵蚀现实的效果，从而产生“光”并照亮周围。因此，与这种武器构造原理相同的神族，便成为了这种武器的最佳使用者。功德圣器为这种法宝的最早称谓，后因其成为了神族制式装备而改名为“神器”，又因技术重组而改名为信仰之器，在之后的技术革命中又被改名为信念仪，终末时期时被最终定名为因果仪。
　　Ⅲ、灵宝、灵器
　　分类名词，通过高级符文科技使其获得虚拟意识或灵魂的器物。
　　灵宝为通过符文编码构建器灵的造物，灵器为通过注入灵魂成为器灵的造物。由于灵宝既能自主运行，又不会同灵器般突然罢工，所以灵宝就是修真者使用的主流法器。
　　灵器以禁拘着的魂魄为智能核心，因此有可能突发性失控，并造成不可挽回之损失，导致大部分修真者除非有使器灵完全听话的信心，否则绝对不会使用这种器物，虽然灵器的效果与灵宝相当，并且使用消耗比灵宝更小，能很有效的保证修真者的生命安全，但是没有人希望自己的法宝，在掐架时突然发脾气罢工。
　　Ⅳ、法宝、法器
　　分类名词，任何使用了符文科技的造物都被称为法器，而其中精品就被称为法宝。
###无责任统筹设定之各力量体系概括……###
('
　　下文为《正太之道》的力量体系设定与各体系力量对比并概述了各体系阶段性对抗时最可能发生的结果……
　　◎
　　Ⅰ、炼气士ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　全称洪荒流炼气士，以洪荒流修炼体系为标准而设定的力量体系……前期极其废柴的慢热系，对洪荒流文章来说，若是不用修改器，没有千年以上的时光，根本看不完也写不完呐！
　　一：炼魂凝魄、性命双xiu
　　根据魂为本、体为魄的基础理论，通过炼精化气、性命同修等工作，将自身的天、地、命三魂凝练为一点真灵，以步入超凡境界……真灵的作用相当于人生保险，不但能用来炼制法宝，还能在砍人掐架肉身毁坏时，保存着记忆投胎转世，甚至夺舍重生……不过，除了今生肉身死亡不再是结束以外，完全不能与同级修真者相抗衡，基本上只能用符箓之术，或者用真元欺负一下未能超越先天的武林人士……相当于修真者的金丹期，从普通人成功筑基开始算，无论资质如何，至少需要五十年以上的苦功。但是，凝练出真灵之后，便能在基本寿数的基础上延寿两百。所以，即便那时已经七八十岁也无需担心，反正能加上两百年的寿命。
　　二：十点真灵、一九天劫
　　继续炼精化气、性命同修，直至那一点真灵增加为十点真灵，便可度一九天劫……度过一九天劫之后，面对同级修真者时，炼气士总算拥有了一些反击能力，若是同级修真者比较大意，还是有可能逆袭同级修真者滴……相当于修真者的元婴期，从凝练出第一点真灵时开始算，需要再行一百年至一百五十年的苦功。度过一九天劫之后，就能在两百岁的基础上再延寿千年。
　　三：廿点真灵、二九天劫
　　依旧是炼精化气、性命同修，直到凝聚出二十点真灵，这时面对的就是二九天劫了……度过二九天劫的炼气士对抗同级修真者时，虽然还是还修真者占优，但是有些技术流或道具流的高手，却能砍杀同级修真者如切菜……相当于修真者的分神期，从度过一九天劫开始算，需要三百年至五百年的苦修。度过二九天劫之后，就能在千年寿数的基础上再延寿三千。
　　（注：技术流就是法术玄妙，道具流就是法宝强大，砍杀同级修真者如切菜是理所应当滴……若是度过二九天劫的炼气士，遇上技术流或道具流的同级修真者，同样会同砍瓜切菜般被轰杀……注意到了吧？这段本就是废话……若是被某绕晕了，那么就只有一句话：此阶段的修真者与炼气士掐架，如果双方都不是脑残，那么基本上会打成平手，最终，看滴就是谁的法术或法宝比较强……）
　　四：真灵五十、三九天劫
　　不停的重复以上炼精化气、性命双xiu的过程，直至真灵数量达到五十点，此时遇到的就是三九天劫了……基本上只要能熬过这次天劫，哪怕是最弱的炼气士都能完胜同级修真者……相当于修真者的合体期至度劫期之间，从度过二九天劫开始算，至少需要千年苦修。度过三九天劫之后，便能在三千寿数的基础上再延寿八千，这个阶段的炼气士已经称得上是万寿无疆了。
　　五：百点真灵、四九仙劫
　　依然是炼精化气、性命交修，直至积累出百点真灵，便会遇上四九天劫……度过四九天劫就能凝聚元神，成就地仙位业，只有散仙之流能与之抗衡……相当于修真者的飞升成仙的阶段，只不过修真者飞升后就只能卡在地仙阶段，不能继续提升了而已……从度过三九天劫开始算，至少需要三千年苦修，才能凝聚到百点真灵。度过四九天劫之后，百点真灵凝聚成元神，炼气士也就是已经成仙了，元神不灭、仙人不死，除了天人五衰外，就只有因果纠缠具现的量劫之时，才会有可能被神魂具灭。
　　六：元神乃成、斩去恶尸
　　成仙之后依然是炼精化气、性命双xiu，只是多了个炼气还神的步骤而已……不过，这个阶段只要专心凝练真灵充实元神，便可无灾无难的一直修炼到天仙极限，达到那千点真灵的阶段，便能试着斩却恶尸，晋级大罗天成，也就是那金仙位业……其中各阶段所需要真灵点数是：地仙一百点到一百五十点、灵仙二百五十点到三百点、真仙三百五十点到四百点、天仙五百点到一千点、斩一尸金仙至少五千、斩二尸金仙十万点以上……至于所需要的修炼时间……没有百八十个量劫是不可能成金仙滴，依此类推吧……
　　七：斩却恶尸、大罗天成
　　炼精化气、炼气还神，只要凝聚到五千点真灵，就能试着斩却第一个三尸化身，即恶尸化身……相当于基因锁四阶中级，从凝聚元神成仙开始算，若是人品不好永远别想斩尸，若是人品够好随随便便都能斩尸……
　　Ⅱ、基因锁
　　基本上没有什么可以设定滴，只要主角模版够强大，任何人都可以冲到四阶……
　　Ⅲ、修真者
　　直接参考《飘渺之旅》修真境界吧……反正也差不多……
　　Ⅳ、剑仙
　　以元婴流为基础，加上了炼气士的元神之道，改进而成的修炼体系……讲究以真元、精血与元神喂养剑胎，使剑胎与主人共同成长，直至人剑合一、剑在人在、剑亡人亡、我为剑神、神剑为我……并且，无论是自己的真元、精血与元神，还是别人的真元、精血与元神，都可以用来喂养剑胎……而且，元神与飞剑合一，即使肉身被人砍杀，只要飞剑不坏，元神就不会受损……另外，由于元神与飞剑合一，所以，砍人的时候能同时伤到元神！要是把人给腰斩了，倘若对方不是剑仙一流，那么对方的元神也会跟着被腰斩，轻易就能使人神魂具灭……种种原因，导致蜀山剑仙一脉的攻击力，为金仙之下的世间第一，是最好的强攻型炮灰人选……当然，为了获得足够的精血、真元与元神来喂养剑胎，蜀山剑仙一脉也就经常打着斩妖除魔的旗号，四处轰杀任何看不爽的妖魔鬼怪，又或者各类散修剑仙、魔道修真之流，以掠夺元神、精血喂养剑胎……
　　虽然，剑仙看上去实在是很好很强大，但是，剑仙却有一个致命的缺点……那就是，由于元神已经与飞剑合一，所以达到了天仙阶段的剑仙，几乎不可能斩却恶尸成就金仙……因为，若是想要斩尸，就要分离出一丝元神来承载恶念。然而，剑仙的元神早就与那飞剑合一，剑在人在、剑亡人亡，一剑破万法、剑出鬼神惊，分离元神也就是粉碎飞剑……哪只剑仙会没事玩自杀？即便是置之死地而后生了，后面还有善尸与执念要斩呢……再来两次？那还不如去开基因锁，起码四阶前不用担心神魂具灭……
###创世记###
('
　　就在作者妄想的同时，一个世界诞生于混沌虚空，其中演化着万物轮回、沧海桑田……至于是作者的妄想创造了这个世界，还是这个世界的诞生使作者产生了妄想……这，并不重要……
　　◎
　　盘古奔跑着，一步之间足有丈二距离，不愧是未来的最强者……当然，死命追杀盘古那两只恐狼并不知道，它们即将因为作者那无从抗拒的威能，被迫成为盘古踏上最强阶梯的开端……狼总是最好的牺牲品呐……即使这两只是恐狼，一切狼族的先祖……ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　◎
　　为了引开这对离群的恐狼，使族人获得逃生的机会，盘古奋力狂奔。死亡的恐惧与生存的本能，在盘古心中龙争虎斗，或许盘古会被碎石绊倒，或许盘古能逃离这对恐狼的追捕，或许天上会掉下一颗流星砸死恐狼……但这一切都不是问题！因为，盘古将要成为最强者！因为，作者需要……生存与死亡的交错，使得后世名为基因锁的力量在盘古体内悄悄觉醒，混合着肾上腺素，类似于内切酶的物质在盘古体内的某个未知腺体内合成，并通过剧烈跳动着的心脏输送向全身……盘古细胞核DNA中氢键的连接松动了，可被转译为RNA却会在被合成为蛋白质前终止的伪基因，就在此刻发挥了它们本来的作用，无数未知的功能性蛋白被细胞合成……盘古脑中顿时涌现出对自己身体最完美的使用方式，每根肌肉纤维都归于盘古思维的掌控……战斗开始了！
　　◎
　　洪荒时期，天地洪荒，空中漂浮着漆黑如墨的厚重云层，云层间不时会出现放电现象，或红或青的闪电跃动于乌云之间……古老的传说中，天空是湛然的，大地是碧绿的，海洋是清澈的，山川是丛林密布的……因作者威能而产生的残缺诗篇，描述了世界发生变化原因……
　　……燃烧的星辰坠落向大地，炽热的光芒刺瞎了双眼……高山崩塌，河川泛滥。
　　……大地的伤口喷涌着烈焰，燃烧的血河吞没了生命……森林化为飞灰，草原变成焦土。
　　……黑色的羽翼遮住了天空，浑浊的暴雨淹没了大地……凶兽游荡四周，众生沦为鱼肉。
　　……凛冽的冰风冻结了大海，冰雪的山川覆盖了陆地……绿草不再生长，鸟儿不再歌唱。
　　但是！这一切都将在此刻终结，阳光再也不会每隔半年才出现一次，天空再也不会永远被厚重的黑云覆盖……盘古顶天立地起誓！
　　顶天立地的盘古此刻具现出了他的最强姿态……龙首人身，背生双翼，周身披鳞带甲，双手持一巨斧……巨斧仿若一座直接从地面上连根拔起的石山，宛若山顶的一头被修饰成了斧刃。仿佛某种巨兽脊椎的斧柄，被宛如兽筋的巨大绳索绑缚在如山斧刃上……
　　◎
　　第一斧……开天辟地！
　　厚重的乌云被盘古一斧劈开，云层间跃动紫雷顺着巨斧向盘古流去，却无法对盘古的身躯造成任何伤害，紫电只能无奈的顺着盘古顶天立地身躯流向地面，在地面上烧灼出一片焦土……
　　第二斧……日月齐光！
　　盘古挥斧再砍，漆黑厚重的云层只能无奈的散开，丝丝电芒交错在云层的裂隙间……天道似乎对盘古挑战它威严的行为而震怒，剧烈的放电现象早就了无数紫雷，雷电坚决的遵循着电力学原理，纷纷争先恐后的劈向顶天立地的盘古……名为盘古的避雷针出现鸟，做人莫装逼，装逼遭雷劈呐……但是，被作者加持的盘古是无敌的，什么天雷地火统统都是虚妄，无法对盘古造成任何伤害，雷电只能顺着活体避雷针流向地面，将盘古脚下的一片焦土进一步化为熔岩……阳光穿过盘古在云层间劈开的裂隙，将地面照耀的一片雪白，因为缺少日照而终年冰封世界缓缓回暖，生存繁衍于极端环境中的植物，以肉眼可见的速度萌发，舒展开了片片绿叶，贪婪的享受着不可多得的阳光，将冰封的大地装点成绿色，但是，它们再也不会枯萎于持续不断的暴风雪……
　　第三斧……清升浊降！
　　这一斧顺着死线破坏了云层的结构，整个天空为之一清，阳光头一次毫无阻隔的照耀在地面上……由殒星的撞击而漂浮空中数百年的尘土，徒然失去了使其漂浮的力量，遵循引力的作用落向了地面，其中混杂着被粉尘捕获的水气，化为一场将要持续数日的浑浊暴雨……
　　一斧劈开全球尘积云的工作，就算是作为最强者的盘古也受不了，盘古只觉得自己融合在体内的各种妖兽DNA同时暴动，仿佛要夺取走这幅身体的控制权一般，两相齐发之下，以盘古的大能也不禁脱力了一瞬间……盘古只觉得双膝一软，即使盘古奋力保持平衡，却还是有心无力的单膝跪倒在地……盘古真身那巨大的质量，使它的这个动作引发了个小范围的四级地震……天摇地动间，盘古沉重的喘息着，它的呼吸造成了一阵狂风，在暴雨中吹出一片无雨区……但是，在其完成使命之前，作者绝对不会让它死……所以，盘古调动起自己名为‘三清符印’的心灵之光，与肉身所蕴含的‘都天神煞’合力，完全压制了体内妖兽基因的暴动……
　　◎
　　或许是作者突然觉得盘古该死了，所以，正使用三清符印掌控都天神煞的盘古，就在这一瞬间突破了基因锁五阶，晋升至那不应该存在的基因锁六阶……盘古瞬间免疫了一切负面状态，直接挥舞着巨斧砍向虚空，却除了一片漆黑的空间裂缝以外，没能产生任何效果……
　　“无自由，毋宁死！”
　　名为盘古的六阶生物仰天长啸，却突然失去了对都天神煞的控制，再也压制不住暴动的妖兽基因……盘古瞬间如同明白了什么似的，再也不去压制暴动的妖兽基因，迳将自己的心灵之光分成了三份，分别为‘玉清仙光’‘上清仙光’‘太清仙光’，输入六阶所见的一切事物后，便死于妖兽基因的反噬……
　　盘古真身轰然倒下，却没有失去生命力，六阶基因锁的威能依然存在，但见盘古真身疯狂蠕动着，仿若其中有什么要钻出来般……没过多久，盘古真身便分裂成了十二份，化作十二只狰狞巨兽……每只都是四阶高级的存在！
　　“吾名……共工！”
　　蟒头人身，足踏黑龙，手缠青蛇，刚一出现暴雨止歇。
　　“吾名……祝融！”
　　兽身人面，乘两火龙，手缠赤蛇，口齿开合烈焰奔腾。
　　“吾名……句芒！”
　　鸟身人面，乘两青龙，肤色青褐，所过之处花草繁茂。
　　“吾名……蓐收！”
　　左耳环金蛇，乘两金龙，周身金鳞，声做金铁交鸣之响。
　　“吾名……帝江！”
　　其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，不知是用何处发出声音。
　　“吾名……烛九阴！”
　　人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，沧海桑田尽皆一念。
　　“吾名……强良！”
　　嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头、人身、兽体，四蹄足，长手肘，话语间有若雷鸣。
　　“吾名……奢比尸！”
　　人面、犬耳、兽身，珥两青蛇，呼气成风，呵气成云，行过之处一片荒漠。
　　“吾名……天吴！”
　　八首人面，虎身十尾，其话语声宛若咆哮。
　　“吾名……翕兹！”
　　人面鸟身，耳环两青蛇，手握两赤蛇，一双羽翼如同雷电织成。
　　“吾名……玄冥！”
　　全身骨刺，巨兽，黑气环绕，话语间透露无限冰冷。
　　“吾名……后土。”
　　人身蛇尾，背生七臂，身前双手，握两腾蛇，语气平和。
　　◎
　　就在众祖巫装逼的同时，盘古以自身心灵之光‘三清符印’分出的三份心灵之光也已具现，化为三只基因锁五阶生物，分别为‘玉清仙光’化作的元始天尊、‘上清仙光’化成的灵宝天尊、‘太清仙光’生化道德天尊……众圣见到这些造反祸害死盘古的祖巫，竟然还敢在它们面前装逼，顿觉怒气直冲头顶，双眼通红，也不顾盘古真正死于作者手中，迳直向众祖巫冲杀而去……最强生物们便开始了第一次交锋。
　　◎
　　见这些最强生物们混战成一团，鸿钧知道轮到自己出场了……以斩三尸神通操纵这天地间游离的能量，布置出异香袭袭、天花乱坠、地涌金莲等大场面来，最强的装逼者闪亮登场！
　　三清见到鸿钧，立刻从心灵之光中传承来的盘古记忆，得知了面前这只无比装逼的生物，就是盘古生前的结义兄弟，名为鸿钧老大的就是……于是三清们纷纷停下了手头上于祖巫们掐架的动作，向着鸿钧纳头便拜：
　　“玉清、上清、太清拜见鸿钧叔父……”
　　顺手禁制住那群还要再战的祖巫，鸿钧听了这话，笑得很是开心，顿觉与作者交易果然合算，不但将力量提升到与盘古死前的六阶基因锁相当，还能将盘古留下的心灵之光收作小弟……如此，鸿钧便摆出了一副慈祥的面貌说道：
　　“三位侄儿安好，开天之后盘古大兄身殒，为弟甚感悲痛，此后三位侄儿便随我身边修行吧……至于这些祖巫，怎地也是盘古大兄肉身所化，便无需为难于它们，随它们自生自灭罢……”
　　“听凭叔父安排……”
　　刚具现没多久，单纯的三清小弟弟们却是听话的乖宝宝，立刻答应了它们心中慈祥的叔父，对望了几眼，又道：
　　“玉清、上清、太清拜见鸿钧师父……”
　　◎
　　见这三清被鸿钧三言两语手作小弟，旁观盘古开天的盘古两位徒弟，立刻觉得事有不对，赶忙显出身形，阻止道：
　　“不可，不可，盘古乃吾等师父，尔等为盘古元神所化，应是吾等师兄，怎能拜师叔为师……这不乱了辈份吗？”
　　鸿钧新收三只小弟正高兴着呢，却听到有人阻止，立马郁闷了，待看清来人面目，却又知道自己不能轰杀那两只盘古徒弟，只得摆出道貌岸然的模样，说道：
　　“女娲师侄、伏羲师侄，三清贤侄刚刚具现，正是要加以引导的时刻，自然要给它们找个好师父，难道你们鸿钧师叔的本事不够么？”
　　“就是，就是，叔父当然做得吾等师父……”
　　纯洁的三清小弟弟们如是迎合着，它们果然单纯……
　　“这……”
　　女娲、伏羲没了理由，对望一眼，都从对方眼中看到郁闷，只得不再阻止三清小弟弟们拜师之事……
　　◎
　　紫霄宫诸五阶会面，定名中原为‘震旦’，取天地长男之意……
　　◎
　　却说盘古挂掉之后肉身分化为十二祖巫，但除了这十二祖巫以外，还有些盘古肉身不归祖巫统辖，分化成了各类洪荒异兽……这不是重点。
　　重点就在，一些未能进化成人类的大猩猩被盘古残余血肉所侵蚀，轻易便解开了基因锁，有些被心魔吞噬，沦为诸地魔神什么巴特祖、塔纳厘的便是，而有些度过心魔的便成了未来的黑肤系与白肤系圣人，被称为后天圣人……这些圣人却是忘恩负义，直接将那助它们解开基因锁的盘古肉身给忘得一干二净，为了所谓白肤系、黑肤系的利益而一直与黄肤系下绊子……
　　◎
　　作者的威能至高无上无可对抗，鸿钧讲道洪荒点化无量生灵，其中，拜入鸿钧自留地‘紫霄宫’的三清与女娲、伏羲这几只，不愧都是能于盘古扯上关系的RP物，理所当然的，它们几只统统轻易的按鸿钧大道，在那区区数日时光内，斩却三尸，成就所谓的混元道果……
　　◎
　　临时设定：四只四阶高级生物等于一只五阶生物……起码谁也砍不死谁。
　　◎
　　盘古就是线粒体、染色体双xiu，才有了进阶六阶的可能，再加上作者那无所不能的至高威能，盘古便成功的解开了第六阶基因锁，成为所谓最强者，即使被作者的无上威能和谐成渣……
　　◎
　　继续设定：盘古肉身神通为‘都天神煞’、盘古元神神通为‘三清符印’，盘古便是以三清符印催动都天神煞，才能成就最强……
　　◎
　　五阶基因锁或斩三尸既是终点，再进一步就必须两项都达成，并且不可学习斩三尸之法……一旦斩却三尸，便是将元神寄托虚空，而虚空即道，道为作者，是以一切将被作者掌控，没有了半分自由，虽然本来也没有任何自由……反正作者就要这么设定……
　　◎
　　附加设定：由于是洪荒流，所以，高级等于上品、中级等于次品、低级等于下品……
　　◎
　　有鸟也，喜火、三足，得盘古精血，成就四阶上品，炼心灵之光‘太阳真火’，自名东皇太一……
　　◎
　　盘古真是好人呀……送好人卡一张……
　　以上设定都是围绕盘古开天后身殒而完成滴，所以盘古绝对要死，只要盘古死了，盘古那六阶肉身便能拆成十二只四阶高级的祖巫，再加上盘古那六阶心灵之光‘三清符印’拆成的三只五阶圣人，还有那些不存在的各路神仙，都能以被盘古血肉侵蚀为理由……
　　那刺客世家只是弄到了一只四阶低级的生物，便能培养出那么多只赵BT……即使是残次品……那么，以盘古那基因锁六阶的血肉侵蚀，培养出一批四阶高级的货色肯定是没有问题滴……盘古果然是好人呐……
　　◎
　　鸿钧是个好孩子，真的很好很听话……
　　鸿钧在洪荒里散布着所谓斩三尸的功法，却没让人知道，斩三尸其实是作者为了平衡基因锁而设定出的东西……只要基因锁与线粒体双xiu，就有可能解开六阶基因锁，所以为了作品的和谐，作者只能设定出斩三尸来限制六阶的数量，只要斩三尸，就绝对无法解开第六阶基因锁，这是作者加上的至高规则，没有任何反对的可能……不斩三尸也能把线粒体修炼到与斩三尸相当的程度，只是比较困难而已，这便是以力证道的完美诠释……六阶少了，作者就能轻易的和谐掉，最多再来一次开天辟地而已……
　　◎
　　伏羲跑去当大猿王鸟……
　　那个什么部落的族长大妈，踩到了所谓的神人脚印，感应而孕……其实是这位大妈如狼似虎，老牛吃嫩草的啃掉了无数纯洁少男，这位大妈自己也不知道怀上的是哪个少男的种，只好如此解释……
　　伏羲偷梁换栋，将自己变成了纯洁的小婴儿，成了族长大妈的孩子，最终接收了族长之位……然后就是演八卦、推阴阳什么的，把那些脑残的猿人们教育的正常了起来……
　　◎
　　本章其实是大纲……
　　◎
　　心魔设定：度过心魔、吞噬心魔、轰杀心魔、推dao心魔……此乃废话。
　　◎
　　“道道道道道道道道道道道道道道道道道……”
　　紫霄宫鸿钧讲道，除了道还是道，反正没人听得懂……第五阶基因锁的能量掌控能力，使三清、女娲、伏羲等五阶生物们，轻易就能将天地间游离的能量转化成真元，再以五阶心灵之光推动真元为自身伐毛洗髓，众五阶生物们仅用了三天时间便完成了，从一点真灵到斩三尸的全部修炼过程，三尸合一之后，众五阶生物便成为真正的圣人，只是无法解开基因锁六阶而已……
　　……谁叫作者设定为只要修炼斩三尸，就绝对不可能解开六阶基因锁，而想解开六阶基因锁，却必须同修基因锁与线粒体……
　　……驳论呐！
　　……除非玩以力证道，否则绝对无法解开基因锁六阶！
　　◎
　　在众五阶生物的护持下，人类轻易便完成了蒙昧到智慧的学习……这里的人类泛指‘智人’即现代人……人类过着和谐安宁的生活，这是人、神、巫、魔、妖五族混居的黄金时代，各族的血脉在这个时代交融，直到……
　　（以下皆为翻译）
　　◎
　　“草里凉吖！！！！！”
　　发出国骂的生物是一只名为夸父的巫族……
　　“……俺种了三百多年的扶桑木啊！！！！！”
　　“……你们这几只火鸡还敢在俺面前飞！俺要把你们这几只火鸡炖成鸡汤！！！！”
　　被夸父称之为火鸡的九只三足畸形鸟，嘎嘎怪叫几声，就往远处飞去……九只畸形鸟在飞走前，还顺便收敛了周身缭绕的烈焰，往暴怒的夸父头上拉了一坨和谐物……
　　夸父怒的不顾一切，抬起大脚就追，十多丈高的身躯，使得夸父每跨出一步都能引发一场三四级地震……
　　……追逐战进行至三日后，夸父气喘吁吁，九只畸形鸟也是双翼发软，就要落到地上……所以，九只三足畸形鸟纷纷调转方向，迳直向着夸父俯冲而去，各个都开了名为‘太阳真火’的心灵之光……反正最后是一个单挑一群的夸父挂了……
　　◎
　　“夸父大哥！你死的好惨吖……俺会为你报仇滴！”
　　后羿本是来夸父家串门，却见到夸父种了三百多年的扶桑木被拔了，觉得有些奇怪的后羿顺着夸父留下的巨大足迹，找到了夸父那被啄去双眼的尸体，后羿立刻决定为夸父报仇……作为一只巫族猎手，后羿凭着夸父尸身上的伤口，轻易就推理出杀死夸父的凶手是三足金乌，所以后羿便带上弓箭为夸父报仇去鸟……
　　“东皇太一那只大火鸡只能呆在妖皇宫，只有你们这九只小火鸡能漫天飞，不用想也知道是，你们这九只小火鸡就是杀是俺夸父大哥的凶手……俺要把你们煮成鸡汤以祭夸父大哥！”
　　“嘎嘎……”
　　九只三足畸形鸟的怪叫被后羿认作嘲笑，所以后羿愤怒的举弓就射，夸父曾经用扶桑木的落枝，为后羿雕琢的九支扶桑箭，飞快的射向了九只三足金乌……在后羿那名为必中的心灵之光作用下，九只三足金乌被一只只的射落，直到排行老大的三足金乌拼命，以身体为幼弟挡下一箭，身中两箭才落下，使得最小的那只三足金乌得以逃脱，而用完扶桑箭的后羿也破不开太阳真火的防御，所以最小的三足金乌才得以飞回天庭，向它的父亲名为东皇太一那位报讯……
　　◎
　　“朕再也受不了啦！！！！！”
　　名为天庭的浮空城中响彻的某只鸟人的咆哮声，但是妖神们都不敢去招惹噪音的来源，因为那发出咆哮声的鸟人就是妖族首领，名为东皇太一的那位……有鸟焉，喜火、三足，以妖体斩恶尸，以河图、洛书斩善尸，为斩二尸金仙……
　　“……为什么圣人就可以呆在紫霄宫！为什么巫族就可以到处跑！为什么朕只能呆在妖皇宫！！！”
　　“……这些都不重要！重要的是……为什么朕的儿子会被巫族杀了八只，那些圣人都是干什么吃的！”
　　“……鲲鹏妖师！传朕手谕，立刻发兵砍巫族它丫的去，朕要御驾亲征！”
　　好吧，巫妖大战就这么打响鸟……
　　◎
　　与此同时……
　　“你这干巴巴的祝融！”
　　“你这湿乎乎的共工！”
　　“想打架是不！”*2
　　“要打就打……谁怕谁！”*2
　　“哈！”*2
　　……轰！
　　共工与祝融带着各自的小弟群殴于不周山脚下……由于这个时代的臭氧层还未从上古时期的殒星撞击中恢复，再加上盘古不管不顾的开天辟地，将本就残破的臭氧层摧残的更加残破，圣人们在接手盘古留下的烂摊子后，便以盘古唯一未被妖兽基因侵蚀的部位，那蕴含着无穷能量的脊椎为核心，建立了泛大陆全球射线防御系统，以防御阳光和其它宇宙射线对地球的侵蚀，而盘古脊椎便被存放在不周山内部，作为防御系统的能量源……
　　◎
　　“巫族灭了、妖族散了……只剩下神族了！”鸿钧执黑子先行，白子莫名的跟着落下……
　　“神族……道生一、一生二、二生三、三生万物、万物有道、造就无量神灵……不过蝼蚁！”黑子再下，白子亦行……
　　“神族不过万物之道的具现，没了万物之道便没有神族，没了神族万物之道却能留存……”黑子已下，白子封杀……
　　“信仰之力还是有些用处……”虚空中浮现了一段白布与一片玉牒“……这是造化玉牒与封神榜，开始封神罢……留下些听话的便可！”鸿钧拿起两个物件，向着虚空微微一礼，不见丝毫动作便消失在此地……
　　“周天三百六十五个神位，再加上无数次神之位……好一场大战呐！”鸿钧消失后，白子又行了一步，吃掉了大片黑子。
　　◎
　　“吾黄肤系怎能与黑白蛮结盟！”被称为元始天尊的这位怒意昂然……
　　“入华夏则为华夏，入蛮夷则为蛮夷……除非它们内附震旦，接受吾等指挥，否则别想结盟……不过一些异世蝼蚁，竟能把它们逼至如此境地，蛮夷却不过如此！”这位名为太上老君……
　　“二位师兄怎能如此无情，毕竟都为盘古……”名为通天教主的这位真是纯洁……
　　“莫言盘古！”元始天尊斥道“不过一些受盘古血肉侵染之辈，与那十二祖巫有何不同？更是忘恩负义，不思盘古点化之恩，分裂人族，弄出了黑肤系与白肤系，却是要划地为王，何须怜悯？！”
　　“然也！”太上老君亦道“蛮夷便有蛮夷之行，当初分裂人族之时便未思灭亡，妄图称霸洪荒，此时却要结盟了？口是心非、虎狼之辈！”
　　“这……罢了！”通天教主满脸郁闷的摆手道“吾依然想不通，但此事却也不关吾身，就此揭过，何如？”
　　“善！”*2
　　◎
　　“周天正神与从神，虽有封神榜护持元神不灭，却又受制于封神榜，不可突破天仙极限……然，此初号神乃祖巫之体配以信仰之力，能凭其意志改变万物之属性，与神族相当，虽有时限，但也不差，可以为前线炮灰，何如？”
　　“善！”*N
　　◎
　　黑白肤系互助联盟，某地，某研究所……
　　“捏哈哈哈哈哈！”一只举图狂笑“生命树阵图终是完成！黄肤系给我等着，待我将尔等统统吞噬！”
　　“大善！”*N
　　“不可！”*N
　　“嗯？为何不可！？”一只怒。
　　“制造此图已为背叛人类，若是再使用此图，便为毁灭人类了吖！”某只叫道。
　　“黄肤系已将吾等黑白肤系打压至如此境地，有何不可灭之！”另只兴奋。
　　“待你吞噬了黄肤系后，岂不是要吞噬我等黑白肤系？”又只反问。
　　“对呀！”*N
　　“我不会吞噬黑白肤系……”一只辩解。
　　“此图不可使用，当被永世封印！”众五阶无视一只辩解之言，尽皆如是决议道。
　　1:N，一只完败……
　　◎
　　“如此便为天人五衰吧……”女娲如是叹道……
　　“为圣人亦有死期矣……”伏羲跟着叹息……
　　◎
　　“吾等天人五衰之期即极，为人族众生计，主神空间已经建立，千年之后便会开启，愿能造就新的五阶罢……”太上老君叹道。
　　“师父以身合道，天地已经无有变数，万物皆能随同计划，吾等死亦无憾欸……”元始天尊已经开始天人五衰。
　　“咳咳……然也，百万载岁月，巫亡、妖散、人族兴，吾今生无憾欸……”通天教主已经如若凡人。
　　◎
　　圣人之道，为众生先。
　　观阴阳之开阖，命万物之属性。
　　知存亡之门户，策万类之终始。
　　达人心之道理，化因果之天数。
###无限流神孽设定与牛郎织女修真之说###
('
　　神灵因信仰而生，信仰之力拥有逆转现实之效用，而神灵便是依靠信仰之力扭曲现实的效用而永恒存在，所以神灵将永世被世界所排斥，永远生存在时空逆流的威胁下，直到殒落……虽然，信仰之力经由神火提纯后所产生的神契力，能有效的抵消时空逆流。但是，当时空逆流的强度超过神灵拥有的神契力所能抵消的上限时，神灵就会被时空逆流所放逐，消失在无尽虚空中……这是世界的愤怒，无可对抗，只能延缓。
　　因此，为了对抗不断加强的时空逆流，神灵便以篡改因果率的办法，将自身所承受的时空逆流嫁接给其它生物，承受空逆流的生物被称统为神孽，这些生物基本上都是神灵以神契力具现的生命，或神灵之间通过自然繁殖而诞生的后代……通常情况下，通过自然繁衍而诞生的时空逆流载体，都将在胚胎发育过程中夭折。因为，神孽其作为时空逆流载体的作用，将起始于其胚胎发育的最初阶段，因此，在时空逆流的作用下，没有神孽能被正常分娩。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　……相对于其它生物，与神灵个体有直接因果关系的神性生命，更加容易被神灵逆转因果，以进行嫁接时空逆流的操作……作为从诞生便要承载时空逆流的神性生命，神孽不会受到时空逆流的排斥，而会被时空逆流赋予比拟神的力量，并且，其承受的时空逆流越强大，神孽也就越强大。但是，神孽也会被时空逆流抹杀掉一切思维，只剩下仇恨与毁灭的本能，成为无比憎恨这个世界的不应该存在之物……仅仅是它们的存在，就会对世界产生破坏。
　　……但是，所有神灵都一致认为，拥有具体存在的神孽，比虚无缥缈时空逆流要好对付的多（时空逆流的作用目标是单一神灵，神孽所仇恨的对象却是整个世界，反正世界并不算太脆弱，一两个神孽是毁灭不了整个世界滴……事不关己高高挂起嘛），即便如此，任何神孽在它诞生的那一刻，都将被制造它的神灵所封印……并且，以封印神孽为目标的封印，通常都会以一整个位面来构建。
　　……神孽将永久沉睡在封印它的位面中，但只要它们被任何原因所唤醒，那么它们在本能驱使下冲击封印的行为，就会对世界产生一定程度的伤害……即使这些伤害很快就会被世界所修复，但这种直达本源的破坏，亦会使世界的存在受到致命影响，无论这种影响是提前引发无量量劫，还是直接导致世界毁灭，一切皆有可能。
　　◎
　　混沌初开，天地仅隔咫尺，银河联通天地，故七仙女常至河中沐浴，以此言明先天至理“天一生水，地六成之”。其中，修士将银河比作脐带，以银河连接大地之子与上天之母，此既胎儿未生产之时的先天之态也。
　　而牛郎织女即为坎离、性命、魂魄之属。概牛郎织女，起先媾合为一，而后分若云泥，却又一年一见。不过是人之性命先天合一，后天分离之理也。至于老牛能知织女沐浴之事，概因其为先天坤土所化，先天坤土即为先天真意，自然能知万事。
　　七仙女者，七为兑数，为金之属，为少女，为魄数，乃七魄也。牛郎即命魂，与织女媾合，得二子，乃天地二魂也。牛郎担挑二子追逐织女，即合“天地二魂常在外，唯有命魂独住身”之理，扁担即为系结三魂之因果气运也。
　　王母乃织女之母，织女为兑，兑之母后天坤土也。后天坤土即为后天妄意，先天真意之牛，能使牛郎织女媾合，而后天妄意之王母，亦能使牛郎织女分离也。人入后天，则坎离相分，织女自然升天，不过是坎离颠倒也。
　　天地二魂合命魂牛郎，成数三，正应东方甲乙木之数，织女为魄，成七数，三七合十，即为魂魄合一。但其却为王母所搬之银河阻隔，如此便为道家所言，性命相隔，任督不接，为后天之态也。
　　然，七七四九璇玑数，七者，少阳之数也。少阳相因，自能使任督性命相接，从而返照先天，成就先天修真之体。故此，百日筑基，其所求不过是一阳始动也。一阳始动，真阴点化为真阳，因此，人体宇宙，生化阴阳，演化日月，日月交烹，凝魂炼魄，以至魂魄合一，即为真灵也。
###无责任扭曲之无限流洪荒时期基本设定###
('
　　盘古：某只四肢发达头脑简单的大猩猩，自不量力的与至高法则对抗，最后被分成了十二份……
　　三清：对抗至高法则而被分成十二份的盘古大猩猩，在濒临死亡的最后关头，因感慨自己还是没有小猩猩的处猴，而将自己的所有能量分成三分，分别注入到自己的天、地、命三魂之中，所生成的三只名为圣人的RP生物……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　祖巫：因挑战至高法则失败，而被分成十二份的大猩猩盘古，在临死前以自己三魂为基础创造了三清之后。因缺少了三魂的统御，而产生了独立意识的十二份盘古肉体分化成的十二只RP生物。在耗费大量能量的情况下，祖巫们可以合体成盘古……
　　女娲：在盘古教导下掌握基因锁的母猩猩……
　　伏羲：因沾了自己妹妹女娲的光，而掌握基因锁的大猩猩……
　　圣人：猩猩族中基因锁五阶生物的统称，共有黄肤、黑肤、白肤三系圣人。由于盘古学徒女娲属于黄肤系圣人，为了防止基因锁发扬光大，鸿钧对黄肤系猩猩特别照顾，将修真的精华统统传授给黄肤系修真者以对抗基因锁……
　　鸿钧：某只被至高法则那毁灭盘古的强大力量所征服，以至与至高法则融合的RP生物。作为至高法则的代言人，鸿钧的力量都是至高法则所赋予的，当没有至高法则时鸿钧就没有任何力量，所以鸿钧为了防止至高法则被基因锁的力量所毁灭，满世界的装神弄鬼挑拨离间……
　　人类：为了提升猩猩一族的平均进化水平，掌握着基因锁力量的猩猩族圣人们联手催化而生，并且以遗传方式写入基因锁力量的高级猩猩……
　　神族：受到盘古死亡前使用的三清制造方法的启发，掌握着基因锁力量的猩猩族圣人们共同研发下所制造的，用来对抗跨晶壁入侵与巫族的炮灰种族……
　　巫族：被神族炮灰的神海战术所摧残的修真者们，借鉴了祖巫的形成方式研发出的，用来对抗跨晶壁入侵与神族的炮灰种族……
　　妖族：掌握基因锁力量的所有非猩猩生物……
　　魔族：非猩猩种族窃取了不完整的神族或巫族制造方式制造的伪神族或伪巫族、制造神族或巫族过程中产生的残次品、研发神族或巫族制造方式时制造的试制品……
　　基因锁：大猩猩盘古研发而出的，用来对抗至高法则的进化方式。由于基因锁有对抗至高法则的潜力，所以作为至高法则代言人的鸿钧，为了防止至高法则被开启基因锁的生物破坏，创造了基于至高法则的修真来对抗基因锁……
　　修真：作为至高法则代言人的鸿钧，为了防止盘古研发出的基因锁发展壮大，使盒内生物获得对抗至高法则的力量，而研发的修炼方式。如果至高法则被基因锁的力量所毁灭，那么基于至高法则而存在的修真就不成立了，所以修真与基因锁之间有着无法调和的矛盾……
　　斩三尸：鸿钧为了阻止盒内生物靠基因锁的力量破坏至高法则，而创造的高级修炼方式。由于斩三尸所获得的力量是基于至高法则而存在的，所以斩三尸成圣后不得不在至高法则指引下，与基因锁成圣的存在相抗衡……
　　人教：由盘古临死前以天魂为基础创造的圣人——太清道德天尊建立，老子因基因锁迟迟无法再次突破，便自学了修真法门，并以自创的《道德经》作为立教典籍……
　　阐教：由盘古临死前以地魂为基础创造的圣人——玉清元始天尊建立，元始同样因为基因锁无法突破，而开始修炼修真法门，并以自创的《三清符印》作为立教典籍……
　　截教：由盘古临死前以命魂为基础创造的圣人——上清灵宝天尊建立，通天因为过于热血，而被希望使猩猩族内耗的鸿钧忽悠，认为修炼了修真法门的元始与老子背叛了猩猩族，以至于纠结了无数妖魔与阐教对抗……
　　至高法则：就素某……
###无责任设定草案之‘大宏愿’相关设定###
('
　　‘阿赖耶’泛指人类的集体意志。
　　‘盖亚’泛指地球或宇宙的存在意志。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　大宏愿：向阿赖耶或盖亚立誓，付出等值代价、得到等值回报，其中的代价与回报尽皆自拟，再交与阿赖耶或盖亚审核。
　　若宏愿中付出的代价小于所求事物的价值，则宏愿无效。
　　若宏愿中所求的回报有利于一切生灵，却不利于世界的存在，则可以借助阿赖耶之力，抵消盖亚所施予的时空逆流。
　　若宏愿中所求的回报不利于一切生灵，却有利于世界的存在，则可以借助盖亚之力，对抗阿赖耶所施予的阻力。
　　若宏愿中所求的回报，同时有利于世界的存在与其中的一切生灵，则可同时借助阿赖耶与盖亚之力，减少实现代价的过程中存在的负担。
　　若宏愿中所求的回报仅对自身有利，却又不利于世界与其中的一切生灵，则强制面对天地万物的共同排斥，必需凭一己之力同时对抗盖亚与阿赖耶的阻挠，并付出或完成代价之后，才能获得宏愿中所描述的回报。
　　若宏愿中所求的回报仅对自身有利，却又无害于世界与其中的一切生灵，则在付出或完成代价后，便能得到回报。
　　若以某种行为作为宏愿的代价，却又尚未完成宏愿中作为代价的行为，则永困于作为代价的行为中，不得脱离，直到完成了作为代价的行为时，才能得到宏愿中所描述的回报。
　　若以某种行为作为宏愿的代价，但在进行宏愿中作为代价的行为时，失去了完成该行为的任何可能性，同时又没有圣人实力或足够的功德护持，则立即被宏愿反噬，永堕轮回。
　　若以某种行为作为宏愿的代价，但在进行宏愿中作为代价的行为时，失去了完成该行为的任何可能性，却拥有圣人的实力，宏愿的反噬虽对圣人无效，却会遵循因果将其加诸于，与圣人相关的任何亲友身上。
　　若以某种行为作为宏愿的代价，但在进行宏愿中作为代价的行为时，失去了完成该行为的任何可能性，若拥有足够的功德，则在抵消等同于代价的功德后，直接给予宏愿中所希望的回报，等同于以功德为代价，向阿赖耶或盖亚换取回报。
　　若以某种行为作为宏愿的代价，但在进行宏愿中作为代价的行为时，该行为被第三方先行完成，则根据该行为中所做出贡献的多寡，分配宏愿中所求的回报，付出的代价与得到的回报呈正比。
###洪荒流最高之经脉与修真设定草案……###
('
　　◎设定而已，某不负任何责任……
　　最初的修真者贯彻唯心主义，通过自我催眠得到维系万物永恒的‘信仰之力’，这种修真者自己对自己的‘信仰之力’，被修真者称为‘元神之力’。‘元神之力’的本质与‘信仰之力’一般无二，但‘信仰之力’是由众多生灵的共有意志汇聚而成的永恒，‘元神之力’则是修真者在淬炼精神，强化神魂的同时，自我催眠，以至于自觉‘无所不能’而产生的‘自信’或称‘自大’的力量。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　但是，作为修真者，就必需在将自己催眠成‘无所不能’的同时，还要对自己的实力有一个准确的定位，否则就会跑去招惹那些无法战胜的存在，最后无比悲剧的扑街而死……相信自己是无所不能的同时，还要毫无偏差的定位自己的实力，无疑是非常困难之事。是以，为了使修真者们可以更容易的对自己进行定位，同时也为了使修真者量产化，修真联盟便造就了符文科技的最高成就，即名为‘经脉’的能量系统。
　　‘经脉系统’是由符文词缀构建的能量循环与储存体系，并被修真联盟写入了黄肤系人类的基因库中，所以每个黄肤系人类都拥有一套完整的经脉。在经脉系统中，储能符文构成了上中下三个‘丹田’作为‘能量池’，用来储存平日里被空耗的能量，这些能量以‘内力’的形式储存或运行于‘丹田’‘经脉’‘穴位’中。黄肤系人类可以通过天生具有的‘经脉系统’，将‘内力’逐步凝炼成为‘真元’，改造体质，最终成为修真者，消除了想要修真，就必须有修真者给予筑基这一弊端。
　　而其它种种，可以把能量转换成电能、热能、射线、光能……的符文词缀，则与储能符文相结合构成了‘穴位’，通过不同的内力运行回路，能使内力获得不同的能量性质，同时，通过经脉把‘穴位’点点相连，从输出能量用以攻击的‘穴位’释放内力，也能造成不同的效用。
　　因此，只要在内力能量足够消耗的同时，知晓足够全面的内力运行回路，每个黄肤系人类的经脉系统，都能成为泛用型作战平台，面对不同的状况，使用不同的心法，产生不同的作用，无论是斩妖除魔，还是装神弄鬼，又或者蛊惑众生，全都有与之对应的内力运行路径，极大的强化了黄肤系人类在面对危机时的逃生几率，同样也使得修真者对自己的实力有一个更加准确的界定标准，不会因为自我催眠过度，死于挑战无法战胜的存在。
　　因为是贯彻唯心主义，所以在某个时期，修真者会对自己的力量抱有怀疑，这个状态被称为‘心动期’，修真者一旦开始自我怀疑，即等于到了心动期，在心动期里，修真者的元神会因修真者的自我怀疑而逐渐溃散，元神溃散，会使修真者更加怀疑自己的力量，若不能及时醒悟，走出自我怀疑的恶性循环，修真者的元神便会最终崩溃，不是神魂俱灭。就是被‘妖魂’夺舍，沦落非人之类。或为‘魔煞’所乘，化作毫无神智可言的人形野兽。
　　任何东西都会有一个极限，经脉系统也不例外，当经脉系统被真元所充溢，再也不能增加真元的储量。而在淬炼元神的过程中，修真者意志中的优点与的缺点都会被无限强化，这使修真者更容易发现与弥补自身的缺点，同时也是‘斩三尸’的由来。若无意外，将要斩三尸的修真者，其经脉系统肯定早已经被真元所充溢，上中下三个储能符文词缀构成的丹田，全都达到能量储存的上限，无法继续存入更多的能量。
　　斩三尸时，修真者凭借已经凝炼到极限的元神，强行把基因锁解开到第四阶段，引发出精神中的缺陷，也就是心魔，再分裂出一丝元神，承载心魔，如此心魔就无法影响到修真者自身，而修真者也就解开了四阶中级基因锁，这便是斩三尸的第一步，统称‘斩恶尸’。
　　大悲咒有云“菩萨我法二执已亡，见思诸惑永断，乃能护四面而无失，历八风而不动。惟以刹生念切，报恩意重，恒心心为第九种风所摇撼耳。八风者，忧喜苦乐利衰称讥是也。第九种风者，慈悲是也。”
　　这慈悲就是斩三尸的第二步，统称‘斩善尸’。其原理与斩恶尸相同，也是将慈悲这种意识分离出来，使修真者能相对中立的看待一切事物，更好的控制自身无比庞大的真元能量，不会因为任何极端情绪而出现偏差，如此便解开了四阶高级基因锁，同时可以选择抹除自己心灵之光所具有的神通异能，将之淬炼成‘修真者制式心灵之光’。
　　至于斩三尸的最后一步，却是要斩却执念，这违反了修真者元神存在的根源，因此极其困难，必需有外力协助才能成功，修真者必需先从元神中提取执念，再把将要溃散的元神与心灵之光炼化一体，在解决元神这个修真者唯一缺点的同时，强化自己的心灵之光，并且四处装神弄鬼，开宗立教，借助‘信仰之力’重新凝炼真灵，最后以这点真灵寄托执念，也就证道成圣了。
　　◎设定完毕，飘走……
###开天记###
('
　　燃烧的星辰坠落向大地，炽热的光芒刺瞎了双眼……高山崩塌，河川泛滥。
　　大地的伤口喷涌着烈焰，燃烧的血河吞没了生命……森林化为飞灰，草原变成焦土。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　黑色的羽翼遮住了天空，浑浊的暴雨淹没了大地……凶兽游荡四周，众生沦为鱼肉。
　　凛冽的冰风冻结了大海，冰雪的山川覆盖了陆地……绿草不再生长，鸟儿不再歌唱。
　　时值公元前6500万年前的白垩纪，哺乳动物刚刚诞生之际，太阳伴星妮梅西斯，引领着冥王星外围的无数小行星，以陨石雨的形式冲进了太阳系，大部分陨星在作者威能的推动下，撞向了孕育着无数生灵的地球，试图将可能威胁到作者的人类，全部扼杀在还未诞生之前……
　　其中，一颗直径数百米的陨星，坠落在当时被大陆所包围的北冰洋中，使当时依然由淡水组成的北冰洋，通过格陵兰和挪威间的通道，以排山倒海之势注入大海，冲淡了整个海洋。由于海水含盐量的降低，引发了气候巨变，使当时的气温骤然下降10℃，同时降雨减半。剩下的陨星，坠落在当今的海地、丹麦、意大利、西班牙、中国、新西兰、美国等地，末日笼罩了地球……
　　当末日降临，经过百余年的进化，掌握了基因锁力量的生灵们，在这穷途末路之际，爆发出蕴含在生命中的无尽力量，度过了万恶的作者以其无上威能推动的末日，生命的火种，得以保存到末日之后，劫云笼罩下的黑暗世界中，于炙热的岩浆和火山的余烬中延续……
　　火山灰与陨星坠落时激起的尘土，漂浮在空中，聚成厚重的劫云，遮挡住了阳光。这是末日之后的黑暗世界，唯一的光芒，就是闪烁在劫云中，或是赤红、或是青紫的鸣雷，与流淌四野、吞噬生命的炙热熔岩。生命的火种，渐渐复燃于末日之后，大地的伤痕渐渐愈合，沸腾的熔岩渐渐冷却，但天空依然被劫云笼罩的黑暗世界……
　　黑暗已经持续了半年，在基因锁力量的推动下，这个末日之后的世界里，已经出现了无数的生灵。它们被本能的渴望所驱使，嚎叫着、追逐着、猎杀着，不存在残酷、不存在玩弄、不存在正义与邪恶，仅仅是为了超越自身不停的进化，直到获得打破黑暗的力量，让太阳的光芒重新照耀地球……
　　数千只巨龙喷吐着炙热烈焰，数十只凤凰挥舞着无尽红莲，还有被他们所驱使的各种凶兽，一同攻击绵延千里的神龙。不过，神龙只要随意一个动作，就能让天空落下无数尸骸，只要随意一声龙吟，就会引发横跨天际雷电，盘卷在空中的身躯随意摆动，推动了大气，形成猛烈的风暴，驱散了企图近身的巨兽。连作者威能所加持的劫云，也被这风暴渐渐吹散，偶尔漏下点点阳光。但这光芒只能把黑暗世界照亮片刻，随后就会被作者威能所屏蔽……
　　当巨龙殒落殆尽，凤凰尽皆折翼，无数凶兽尸横遍野之际，一只身材健硕的灵长类，缓步走向了这个巨兽的战场。它手持石斧，步履稳健，随着愈加临近战场，身形从原来的两米左右逐渐增加。踏入战场时，它已经有数十米的身高，而那看似粗糙的石斧，也闪耀着数个符文，随灵长类的身形同时长大，变成长达数十米，足以一斧斩断巨龙身躯的擎天巨斧……
　　当灵长类屹立在战场中央时，神龙已经杀尽了所有巨龙与凤凰。当残存的猛禽、巨兽逃散后，灵长类把巨斧指向神龙，嘶吼着发出了挑战，神龙回应着，重新飞到空中，龙吟之声激下点点落雷。拥有数十米的伟岸身高，但在神龙面前依然渺小的灵长类毫无惧色，三步加速跃起了数百米，闪开落雷的同时，落在了神龙背上，一斧劈下，玄黄色的龙血浸染了灵长类的全身……
　　这场战斗延续了两天两夜，灵长类的身躯在基因锁的作用下，已经覆盖上了层层龙鳞，头颅也变得与神龙一般无二。它的双脚在空中快速踩踏，压缩空气形成音障，随着一声声空气爆鸣，激起一团团白雾随风消散，如履平地的在空中移动。而神龙却折断了一支龙角，龙鳞破碎，只能蛇盘成一坨采取守势，龙血流淌在地上，甚至聚成了一小潭，看上去狈非常……
　　这是一场最后的决战，胜者能够获得打破黑暗世界的力量。当神龙一口咬掉灵长类大半身躯时，灵长类也一斧斩断了神龙的首级，双方庞大的身躯同时落在地面，激起了五六级震，连附近的几个火山口也因此而喷发，灼热的熔岩流淌在大地，仿若血染的长河，只是宁静却又毫无迟疑的流淌着……
　　灵长类足够数百米的体魄，与神龙足以绵延千里的身躯，一起被燃烧若血的灼热所覆盖。淹没在炙热的熔岩中，基因锁的力量逐渐显现，作为还未死亡的最终胜利者，灵长类渐渐融合着神龙的血肉与内丹，经过不足盈月的进化，终于破开已经凝固成岩石的岩浆，带着足以劈开黑暗世界的力量，自沉眠中醒来。仰望着依然被浓重的劫云所覆盖的天空，灵长类仰天长啸，向至高无上的作者威能发起了挑战……
　　灵长类的双眼，看穿了因果的始终，它顶天立地，手握巨斧，具现出了它的最强姿态，龙首人身，背生双翼，周身披鳞带甲。那巨斧，就如同一座直接从地面上连根拔起的石山，宛若山顶的一头被修饰成了斧刃，神龙的脊椎构成了斧柄，神龙的筋节绑缚着如山的斧刃，还有无数莫名的符文或缓或急的流转其上……
　　灵长类挥舞着手中的巨斧，砍在劫云的死亡线上，漆黑厚重的云层无奈的散开，丝丝电芒交错在云层的裂隙间，对于灵长类挑战作者威严的行为而震怒，剧烈的放电，形成了无数紫雷，雷电贯彻着电力学原理，争先恐后的劈向顶天立地的灵长类……
　　作为基因锁的力量孕育出的最强生灵，灵长类无视了天雷的轰击，而雷电也只能顺着活体避雷针流向地面，将灵长类脚下的一片焦土重新化为熔岩，阳光穿过灵长类在云层间劈开的裂隙，将地面照耀的一片雪白，因为缺少日照而终年冰封世界缓缓回暖，生存繁衍于极端环境中的植物，以肉眼可见的速度萌发，舒展开片片绿叶，贪婪的享受着久违的阳光，将冰封的大地装点成绿色……
　　笼罩着黑暗世界的劫云，如同崩溃的城墙壁垒，一块块的剥落下来，缓缓的向地面坠落，却在半途崩溃成粉尘，渐渐飘散，露出了湛蓝若洗的天际，阳光如同一道道无孔不入的利剑，刺穿了劫云的漏洞，投射在交织着冰雪与熔岩的地面，冰雪吸收着阳光与熔岩的热量渐渐熔解，而流失热量的熔岩也在逐渐凝固，最后化成岩石……
###无责任设定草案之非是圣人皆为蝼蚁###
('
　　◎在此之前一切相关设定统统作废，在此之后一切相关设定参照最新草案……
　　◎本草案的最终解释权，归纯洁可爱又乖又粉嫩的萝莉所有！ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　◎本草案全名为《圣人、大罗天成－－此两者之下皆为蝼蚁，轻易就能轰杀至渣都不剩的设定草案》
　　◎又名《解开基因锁第一至第五阶段设定草案与相当于五阶基因锁的大罗天成完全修真草案》
　　◎大罗天成：文艺化的‘大罗金仙’说法
　　◎灵魂波与灵魂链相关设定抄自《末世卡徒》，精神波与精神网为前者扩展，某不负任何责任
　　圣人，解开基因锁：
　　战斗本能以什么形式储存？以什么为载体遗传？有关克隆人的电影，几乎都存在有克隆人觉醒本体记忆的例子，这种记忆究以什么形式传承？克隆人与本体之间，有且只有基因这点关联，克隆人本体的记忆，是否储存在基因中？假设克隆人的本体记忆，基因锁的战斗本能，这两者都储存在基因中。那么，记忆如何转换成基因，基因又如何转换成记忆？
　　ＤＮＡ双螺旋不但描述了人类的生理特征，其结构本身还是分子级的储波器，人类的灵魂，就以波的形式，储存在每个细胞核染色体ＤＮＡ双螺旋中，在那里震荡、回响，与人体其它细胞的细胞核染色体ＤＮＡ双螺旋中的灵魂波相互共鸣，共同组成了人类完整的灵魂。由于灵魂波之间的联系就如同锁链，而得名灵魂链，其中储存了人类从单细胞生物、到哺乳动物、再到现代人的进化历程中，所获得的一切生存经验与战斗本能。
　　灵魂波蕴含有人类在进化历程中获得的一切经验，战斗本能只是烙印最为深刻的信息，相同的基因诞生了相同的灵魂波，相同的灵魂波互相联系、互相共鸣，使克隆人获得本体的记忆，这说明只要模拟它人的灵魂波，就能通过灵魂波之间的神秘联系，获得它人的生存经验，如此，就设定出了第三阶基因锁。
　　解开基因锁所必须的物质，应当包含肾上腺素成分，同时又有设定表明，该物质含有剧毒，或者说该物质能够致命，根据基因锁相关设定，可以怀疑该物质中含有类似于内切酶的成分，这种成分具有一定程度的氢键阻断能力，可以有限度的破坏碱基间的氢键联系，由于ＤＮＡ双螺旋结构遭到破坏，灵魂波便可与意识相互接触，灵魂波中蕴含的生存经验就会输入意识，如此，便设定出了第一阶段基因锁。
　　解开基因锁的物质中，类似于内切酶的成分存，毕竟会破坏碱基间的氢键联系，这种物质若是存在太久，便会对ＤＮＡ双螺旋造成不可逆的损伤，导致脱氧核糖核酸的维系结构崩溃，引起细胞死亡程序，使解开基因锁过度的细胞自行坏死，当坏死细胞的数量，超过人类生存所必须，便会致人于死命。
　　由于灵魂波构成灵魂链的设定存在，只要通过灵魂链，直接控制每个细胞的细胞核ＤＮＡ蕴含的灵魂波，进而控制每个细胞的运作，便可极限发挥每个细胞的潜能，同时无限提升反应速度，如此，就设定出了第二阶基因锁。再次，由于灵魂链是无延时网络，只要通过灵魂链控制每个细胞核染色体ＤＮＡ中的灵魂波，便实现了全身每个细胞的细胞核ＤＮＡ同步重组，如此，就设定出了第四阶基因锁。
　　神经系统的分布情况与分布密度，并不支持人类控制每一根肌肉纤维，只支持人类控制某一块肌肉。同时，周围神经必然存在电阻，不支持光速传输，神经反应速度无可能无限提升。即使神经系统变异成为体温超导体，支持光速传输，又不考虑思维反应是否能达到光速，但光速毕竟不为零，而是二亿九千九百七十九万两千四百五十八分之一秒，但细胞核与线粒体存在于人体每个细胞中。只要把灵魂波相互联系而成的灵魂链，还有精神波相互联系而成的精神网，看成零延时的反应体系，代替神经系统传输，就能无限提升反应速度。
　　根据《无限恐怖》最终之战郑吒复制体的表现，心灵之光设定为源自灵魂波而产生的力场，第四阶高级基因锁，可以将心灵之光外放，心灵之光的笼罩范围，便是独立于现实世界，成为属于个体的绝对不可侵犯领域，可以称为心灵领域或者绝对领域，只要展开领域，就能通过灵魂波无条件的控制领域范围内的所有能量，并尽皆转化为心灵之光，待领域范围足够，就能抛弃掉ＤＮＡ双螺旋构成的储波器，用纯粹能量构建新的储波器，作为灵魂波的载体，从此灵魂寄托虚空，就设定出了不生不灭、万劫不磨的圣人。
　　没有物质与能量的隔阂，圣人的绝对领域得以无限扩张，甚至包围整个星球，形成真实存在的心灵世界，比如三十三天、洪荒世界、六道轮回、血海冥河……整个心灵世界都是圣人领域，领域内一切物质能量尽为圣人随意取用。相传一个板凳的物质能量化，便可毁灭地球，是为板凳灭世，而圣人领域包裹整个星球，可以让整个星球的物质能量化，即便是毁灭宇宙，亦没有多少难度，是以，圣人争斗、震荡宇宙。
　　再次，圣人的灵魂波以能量为载体存在，可以更加有效的控制能量，领域笼罩之下，一切能量尽被剥夺，只能靠心灵之光支撑，还无法得到任何补充，即使是法神、法圣、大魔导，一旦将魔力从体内释放出来成为法术，法术能量失去心灵之光的保护，直接就会被圣人领域剥夺能量控制权，无论魔力如何深厚也无法形成攻击，只能挨打而不能反击，直到能量耗尽，死的甚是惨绿悲催，如此，圣人之下、皆为蝼蚁。
　　修真，线粒体进化：
　　精神力源头一直被设定成大脑，进而演化出了念力之类的应用。但矢量力学指出‘两个物体的相互作用力总是大小相等、方向相反、同时出现或消失’试问如此脆弱的大脑，如何承受通过念力对物体施加影响时产生的反作用力？为何大脑没被反作用成一团浆糊？难道是分出念力来抵消反作用力？不过，用念力来抵消用念力影响物体而产生反作用力，不就等于抓着自己的脑袋把自己举起来一样荒谬吗？
　　因此，精神力的源头并非大脑而是线粒体
　　细胞核染色体ＤＮＡ是灵魂的储波器，线粒体ＤＮＡ则是精神的储波器，人类的精神，就以波的形式，存储在每个细胞的线粒体ＤＮＡ中，并与其它细胞的线粒体ＤＮＡ中蕴含的精神波互相共鸣，共同组成了贯穿人类周身内外的精神网，维系着人体的能量平衡。使用念力对物体施加影响时产生的反作用力，就是由每个细胞中蕴含的线粒体共同承担。由于细胞中通常含有成百上千个线粒体，可以占到细胞质体积的２５％，一个线粒体只能承载极小的力量，但全身每个细胞中的线粒体加起来，就足以承担巨大的反作用力。
　　热力学中的熵增指出，能量更趋向于扩散而非凝聚，但线粒体ＤＮＡ中蕴含的精神波，相互联系成贯穿身体内外的精神网，可以在一定程度上禁锢能量，使之无法逸散，再用精神网制定路径，使能量在体内不停的循环往复，收集更多能量，如此，便设定出了内力。
　　当内力聚集到一定程度，就会对精神网施加反作用力，也就是由于熵增而产生的压力，有了压力就能令精神网得到锻炼，于是精神网的禁锢能力，就会随内力的增加而增加。束缚的极限便是压缩，当精神网的禁锢能力增长到足够程度，便可通过放弃部分能量，释放精神网的负荷，再以这些空余的负荷，对剩下的进行压缩，如此，就设定出了高层次能量的获得途径。
　　就如同大行星会吸引小行星，高层次的能量同样会吸引低层次的能量，熵增至此就不在算问题，即使不去修炼，经由压缩的能量也会吸引基础能量，这样就完成了‘先天阶段内力无穷无尽’的设定。如此，开始压缩内力便是进入先天，随内力压缩比例的增加，同比例提升各项身体素质，直到百倍压缩，周身内力尽皆成为高层次能量，便得到了真元力或者魔元力，这两种修真能量中的一种或两种，就这样设定出了修真者。
　　修真的各个阶段，从金丹到元神，就是以真元力或者魔元力，逐步更新精神波的储波器，直到精神网的禁锢力量能够压缩真元或者魔元，再以压缩后的能量替代真元或者魔元，便可抛弃物质身躰，以纯粹能量构成的储波器承载精神波，从此精神寄托虚空，成就能够硬撼圣人的大罗天成，精神不灭、万劫不磨。
　　没有物质与能量的隔阂，大罗天成得以无限扩张精神网，直到笼罩住整个星球，结合符文科技，即可随意引动精神网笼罩范围内的一切规则，一念生万法，以规则之力突破圣人领域对能量的控制，心灵领域无法掠夺能量的控制权，圣人就只能调动能量与规则对抗，再加上修真不同于圣人，成就圣人必须历尽艰险、九死一生，修真却能够批量制造，待修真者的数量一只只、一代代积累下来，终有一日，即使圣人也会失势。
　　◎另附《修真与符文科技的发展过程设定草案》
　　◎符文科技抄自《无上真魔》某不负任何责任
　　初时，修真者模仿天生就懂得吸收游离能量强化自身的妖兽，吸收天地间游离的能量，由于只有极少数人才拥有修真所必须的资质，那时的修真还不能称为文明，仅仅只是一种在小范围内流传的秘法，传承这种力量的人便是最初的练气士，练气士所使用的力量依然以基因锁为主，修真只是辅助。
　　后来，一些达到解开基因锁第四阶高级的练气士发现，当解开第四阶高级基因锁时，就能以精神力感应到天地之间无处不在的精神波动，这种波动并非源自于某个人或其它任何事物，而是源自于斗姆元君、或称为天道的意志，与一般意义上的盖亚同出而异名，可以当成规则的印记，通过影响这些印记，练气士得以在一念之间引动地水火风、四相五行等等神通。
　　此后，又经历了无数时光，练气士发现了复制规则的印记，并封印成能量符文以便重复使用的方法，这就是道法最初的雏形，而这些能量符文就是道符，同时也是文字的最初来源。道符封印方式的发明，使得此后传承练气士所必须的资质，被限定为精神力控制者。通过前人所封印的符文字体，精神力控制者不必解开基因锁，也能够领会并感应到规则的印记，然后将其封印成属于自己的符文，并以此修真。
　　接下来的时光里，依然少数派的练气士，察觉到了道符所具有的潜力，它们为了增加练气士的数量，千方百计的寻求着，使所有人都能成为练气士的方法，终于发现，常人可以通过冥想锻炼提升精神力，只是所需要的时间比较长罢了，但若是从出生开始培养，大多数人在二十岁前，就都能如精神力控制者一样，通过前人所封印的符文，感应到规则的印记并复制下来，封印成属于自己的道符，就这样出现了号称宗门的修真基地。
　　时光流逝，随着被称为道符的规则印记越积越多，并逐渐流传开来，逐渐演变成最初的文字。有了文字，也就能够进行知识的积累，一个统治万千位面、无数种族、各种存在的文明，萌发于洪荒天地之间，带走了人类的蒙昧，使人类得以用自己的意志改造世间，使环境更加适宜人类生存。
　　历经近千年的积累，道符的数量成千上万，再加上每天又会诞生数个符文，这些功能各异的符文，使道符的应用范围变得更加广阔，察觉到时机已经成熟，经过无数代的积累下来的无数只练气士，终于创建了修真文明，并从黄肤系文明中分离出来，依靠相当于基因锁力量的符文科技，经过历经数代的征战杀戮，成为了除三大肤系圣人所拥有的势力之外，第四个凌驾于凡俗之上的存在－－震旦。
###曾经，遥远的洪荒流构思……###
('
　　ＸＰ娘终于调敎完毕，不日恢复更新，且看曾经的洪荒流构思……
　　突然，黑云蔽日、血光大作，一尊万丈高大的郑恶魔，从虚空中显出，盘膝而坐于半空，右手微曲置于左手之上，手结无畏法印，无量业力焰光，照耀世间，头上显出一朵大自在黑暗云，四万八千道业力光华垂落而下，座下显出一朵黑莲，其上业火烬燃如血呈焚天之势。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　郑吒乃出大希音，起大宏愿，声传无量无数电影世界，曰：“吾观此间众生，有无量愁苦恐怖，心生悲悯。今立誓，至今日后百千万亿劫中，吾愿为世间之极恶，只为世间再无黑暗，吾愿舍却自身所有，只为此间永不存在，誓愿不满足，誓不成等觉！”
　　言罢，郑吒身上跃出一修罗，青面獠牙，满身鳞甲，背生双翼，周身业火环绕。修罗双手合十对郑吒一拜，跃上大自在黑暗云，云中显出一朵黑莲，修罗盘膝而坐于其上，呈大威仪相。修罗言道：“吾为南无灭世魔王菩萨，此后当灭尽世间一切梦幻，南无阿弥陀佛……”
　　言罢，郑吒身上复跃出一天魔，容貌秀美，妩媚风流，如梦似幻，周身迷雾环绕。天魔双手合十对郑吒一拜，跃上大自在黑暗云，云中显出一朵红莲，天魔盘膝而坐于其上，呈大慈悲相。天魔言道：“吾为南无渡恶明王菩萨，此后当渡尽世间一切愁苦，南无阿弥陀佛……”
　　言罢，虚空浮现三千佛祖，亿万佛陀、菩萨、明王、罗汉、比丘尼、天龙八部，等等，尽悬浮空中，围绕郑吒四周，吟唱佛号，礼拜曰：“善哉，善哉，众生渡尽，方证菩提，未成极恶，誓不成佛！善男子，心生悲悯，一朝顿悟，发大悲坚固誓愿，欲以不可思议罪业成就众生，皆悉解脱众生，远离一切愁苦恐怖，庄严势力，成就无量亿等那由他人，犹如雷震，具足善根。”
　　又有亿万金莲从虚空中浮现，放射无量功德光华，世尊现身赞叹，曰：“善哉，善哉，善男子，尔曾于过去受无量无数愁苦心魔，今愿为世间极恶，以至世间再无黑暗，欲成就、利益、安乐诸有情故，发起大悲坚固勇猛精进无尽誓愿。于一日夜或一食倾，能使无量百千俱那由他数诸有情类，皆得解脱种种愁苦恐怖。及令一切为法所求意愿满足，具足成就无量无数不可思议殊胜功德，常勤精进，利益安乐一切有情，今后尔便为南无灭世尊王佛，誓成之日当为灵山至尊，证混元道果，南无阿弥陀佛……”。
###无责任整合修订版设定草案###
('
　　人有三魂：天魂为阳，地魂为阴，命魂为阳。
　　万物负阴而抱阳，‘阳’代表显性、能够控制的存在。‘阴’代表隐性、不能控制的存在。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　命魂代表着一个生命的情感与记忆，以波的形式存储在神经细胞构成的网络中，是一个独立生命的思维体现。天魂与地魂分别代表着一个生命的精神与灵魂。其中被称为精神的存在，就是以波的形式存储在线粒体ＤＮＡ中，线粒体ＤＮＡ中所蕴含的精神波，如同锁链一样联系起来，便是完整的精神。而被称为灵魂的存在，则是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ中，染色体ＤＮＡ中所蕴含的灵魂波，如同锁链一样联系起来，就构成了完整的灵魂。
　　为了照顾波粒二象性的存在，可以把灵魂波和精神波当成仅在灵子之间传递的波动，直接涵盖掉某民工漫的设定。基因锁锁住的就是灵魂波，基因锁的解放就是灵魂波的解放，而心灵之光便是源自灵魂波的辐射，灵魂波之间的如同锁链一样的联系，可以称为灵魂链，直接就能与基因锁相映成趣。精神波的外放就是精神力扫描，精神波的内敛则是对能量的控制与压缩，所谓的修真，便是通过锻炼精神波，使线粒体进化，从而强化对能量的控制与压缩。
　　第一阶段基因锁，可以设定成，以类似于内切酶的物质，在一定程度上破坏碱基之间的氢键联系，削弱ＤＮＡ双螺旋对灵魂波束缚，使灵魂波与生命的意志相互接触，让进化历程中逐渐被生命所遗忘，但依然储存在灵魂波中的生存经验觉醒，获得以当前身体条件为基础，最大限度伤人毁物、保存自身的生存技艺。同时，灵魂波联系而成的灵魂链，也会代替神经系统的作用，形成无延时传输网络，并屏蔽掉大部分痛觉、或是其它不必要的知觉。
　　这样就能解释那些莫名其妙的战斗本能的出处，还有似乎能够无上限提升的神经反应速度，外加克隆体大都能莫名其妙的获得本体记忆的原因，同卵双胞胎之间的心灵感应……都是源自相同基因中产生的灵魂波之间相互联系成的灵魂链，而频繁解开基因锁会造成基因崩溃的原因就是，解开基因锁所必须的某种类似于内切酶的物质，对维系碱基的氢键造成了过度破坏，使ＤＮＡ双螺旋无法保持完整，导致细胞逐个坏死，超过一定数量，人也就死了。
　　第二阶段基因锁，可以当成第一阶段基因锁中，灵魂波联系而成的灵魂链，代替神经系统作用的深化，从简单的无延迟动作讯号传输，深化成对每一个细胞的直接控制，极限压榨每一个细胞的潜能，发挥出超越身体条件极限的功率……毕竟所谓的完全控制全身上下每一份肌体，实在是太过莫名其妙，周围神经的分布本身就不支持这种精确控制，只能用每个细胞核都有的灵魂波联系成的灵魂链做解释，反正不存在，随意怎么扭曲都不会出问题。
　　第三阶段基因锁，不同于第一阶段基因锁，只是被动觉醒生命在进化历程中逐渐遗忘，却依然储存在灵魂波中的生存经验，而是依靠模拟它人的灵魂波，通过相同灵魂波间产生的灵魂链，主动的发掘出储存在灵魂波中的记忆，进而学会各种它人拥有的特长，逐步弥补自身的缺陷，增加自身的生存能力。
　　第四阶段基因锁，通过储存在细胞核染色体ＤＮＡ双螺旋中的灵魂波，所联系而成灵魂链，同步重组每个细胞核中的染色体ＤＮＡ，将基因结构改变成更加符合释放灵魂波力量的状态，让ＤＮＡ双螺旋从灵魂波的锁，变成灵魂波的增幅器，极限强化灵魂波所产生的心灵之光，使伤人毁物变得更加轻松惬意，轰杀杂鱼变得更加简单高效。
　　少数细胞的ＤＮＡ重组，叫做癌变，只有全身上下每一个细胞，同步进行细胞核ＤＮＡ重组，才算改变自身的基因……除了灵魂波联系而成的灵魂链，这种本就不存在的东西以外，实在没有什么莫明其妙的东西，能够合理的解释第四阶段基因锁，这种更加莫明其妙的存在。毕竟，只有莫明其妙的灵魂波，才能解释莫明其妙的基因锁。
　　第四阶段基因锁，高级，根据恶魔郑的战斗方式，结合灵魂波的设定，可以看做灵魂波外放，形成绝对领域，领域中的一切物质与能量，都会被心灵之光同化成心灵之光的一部分，初步实现传说中的能量无限，只要不是乱放大招，只要没有精神失常，基本上就没有心灵之光耗尽的时候，完全可以称为伤人毁物的永动机。
　　当灵魂波与精神波外放，便能够感知到天地间无处不在的无主精神波，是为天地规则与因果律的波动，源自于古籍所谓的斗姆元君，基本上可以与盖亚等同，都是世界运行规则的人格化具现，本身并非生命、亦非事物。若能触动这些贯通天地的精神波，引发其中所蕴含的力量，就能改写现实、扭曲因果，实现移山填海之类的逆天神通，甚至毁灭星辰也仅在一念之间，这就是修真的本质，以精神波感应天地规则与因果律，引导其中的力量扭曲现实。
　　第五阶段基因锁，到了这里，只有控制能量一个特性，似乎可以随意扭曲，再结合上述绝对领域的设定，可以将这个阶段看成，灵魂波脱离肉躰，以能量为载体独立存在，没有了肉躰的束缚，心灵之光形成的绝对领域，得以无限扩展，构建出仅属于个体的心灵世界，其中的一切能量物质尽可随意取用，真正做到无限能量。
　　这个设定还能用来解释各种创世传说，比如传说中的洪荒世界，就是某只名为盘古的大猩猩构建出来的心灵世界，而所谓的鸿钧，便是盘古在洪荒世界的化身，而且盘古的肉身实在太过强横，在失去灵魂波后，竟然就这样孕育出了新的灵魂波，只是新生的灵魂波有无数道，其中最为强大的十二道灵魂波，不停争夺着盘古肉身的控制权，导致盘古的肉躰四分五裂，化作传说中的十二祖巫，而剩下的灵魂波也各自分化，组成了所谓的巫族。
　　精神波源自于线粒体ＤＮＡ，如果说精神波外放是精神力扫描，那么精神波内敛就是对能量的控制，而控制的极限便是压缩，将最基础的能量压缩成内力、将内力压缩成真气、将真气压缩成真元，就是最为标准的修真过程，而修真的极致就是，以真元承载精神波构成元神，从而脱离肉躰独立存在，按照古籍中的说法就是，功满忘形，胎仙自化，阴尽阳纯，身外有身，脱质升仙，超凡入圣。只要将构成元神的真元进一步压缩成仙气，便是大罗金仙。
###无责任设定之二次修订版设定草案###
('
　　细胞核染色体的ＤＮＡ双螺旋，不但记录了一个人的身材、样貌与脾气、秉性，其双螺旋结构本身还是分子级的储波器，人类一直在寻找，却从未找到的灵魂，就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ的双螺旋之中，在其中震荡、回响，与全身上下每个细胞核染色体ＤＮＡ所蕴含的灵魂波，如同锁链一样相互联系，构成一个生命完整的灵魂，这种灵魂波之间锁链般的联系，可以称为‘灵魂链’正好与‘基因锁’相映成趣。
　　在人类的进化历程中，所有利于生存与繁衍的信息，就是以灵魂波为载体，存储在遗传信息中……这样，第三阶基因锁就能设定成，主动发掘灵魂波中存储的信息，进行属于个体的补完，最终达到所谓‘全知全能’的境界。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　因为有‘波粒二象性’这种现象存在，所以‘灵魂波’在某种情况下可以转换成‘灵魂粒子’，‘灵魂粒子’可以简称为‘灵子’。‘电子’流动起来能产生‘电压’和‘电磁波’，‘灵子’流动起来也可以产生‘灵压’和‘灵魂波’……当然，这个‘灵子’和‘灵压’与某民工漫绝对没有任何关系！绝对！！
　　此外，可以从‘染色体ＤＮＡ不但代表一个生命的体貌特质，同时也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ双螺旋’这里延伸开来，得出‘线粒体ＤＮＡ不但负责一个生命的三羧酸循环，同时也是分子级的储波器，精神就是波的形式存储在线粒体ＤＮＡ中’的设定，精神波外放就是精神力扫描，精神波内敛就是对能量的控制，而控制的极限便是压缩，将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……
　　继续延伸，可以将‘念力’从‘精神’范畴剥离出来，独立成以中枢神经为载体产生的力量，深化之后就是所谓的‘信仰之力’，再经提纯就是‘神契力’，这样就能解释原著的楚轩，似乎完全没有经过基础属性的强化，却能做到伤人毁物、无往不利，这种情况的原因就是，楚轩的力量源自思维，只要意志坚定就能产生，无需什么精神力，消耗的只是生命力罢了。
　　如果说‘心灵之光’中的‘心’代表一个生命源自思维记忆而产生的‘意志力’，那么‘心灵之光’中的‘灵’就代表则一个生命源自染色体ＤＮＡ而诞生的‘灵魂波’，第四阶段基因锁初级产生的心灵之光，就是意志力与灵魂波相互碰撞而产生的力量，至于所谓‘心魔’，便是‘灵魂操纵意志’和‘意志驾驭灵魂’这个矛盾，也就是传说中的‘攻’‘受’定位，不是‘灵魂’压倒‘意志’就是‘意志’压倒‘灵魂’……远目。
　　上述设定，基本解释了精神、意志、灵魂与基因锁、修真的关系，而‘心灵之光’就是灵魂波的排它性表现，就好像同性相斥的磁场一样，灵魂越强心灵之光的斥力也就越强，如果灵魂太强了，就会反噬意志，成为屈从于本能慾望的野兽，这里完全可以照搬ＥＶＡ的设定，将‘心灵之光’看成‘只属于个体的绝对不可侵犯领域’，也就是人与人之间、一个生命与另一个生命之间、一个心灵与另一个心灵之间的隔阂。
　　根据上述设定
　　第一阶段基因锁，解开基因锁的有毒物质，类似于ＤＮＡ内切酶，可以在一定限度内破坏构成染色体ＤＮＡ的氢键联系，结合肾上腺素，解开染色体ＤＮＡ双螺旋对灵魂波的封锁，使思维意志触及灵魂波，觉醒遗忘在进化历程中，却依然铭记于灵魂波的战斗经验，获得以当前身体条件为基础，最大限度伤人毁物、保存自身的技艺。同时，灵魂波维系而成灵魂链，也将暂时替代周围神经的功能，依靠灵魂链的无延时传输，无限提升神经反应速度……毕竟光速也有大约三亿分之一秒的延迟。
　　内切酶会破坏构成ＤＮＡ双螺旋的氢键，频繁解开基因锁将导致基因崩溃，进而引发细胞死亡程序，当死亡细胞的数量过多，便无法维持生命体征，最直观的表现便是休克甚至死亡。
　　第二阶段基因锁，思维意志与灵魂波紧密联系，思维通过灵魂波维系而成的灵魂链，得以直接掌握每个细胞的运作，极限压榨每个细胞的潜能，实现最大限度的伤人毁物……毕竟神经系统的分布，本来就不支持所谓的控制每一根肌肉，只有通过每个细胞的染色体ＤＮＡ中都存在的灵魂波，直接控制每个细胞的运作，才能解释这个设定。但掌握每个细胞的运作，并不代表能够进行ＤＮＡ重组，这是使用与维修的差别。
　　第三阶段基因锁，思维意志与灵魂波的联系更加紧密，得以主动发掘遗忘在进化历程中，却依然铭记于灵魂波的生存经验，实现属于个体的补完，直到‘全知全能’的境界。
　　第四阶段基因锁，初级，思维意志与灵魂波的联系不分彼此，意志与灵魂的碰撞产生了‘心灵之光’，但少数细胞的变异，只是癌变罢了，并非什么重组ＤＮＡ。必须通过每个细胞核染色体DNA中的灵魂波维系而成的灵魂链，才能实现每个细胞的细胞核染色体ＤＮＡ同步重组。与此同时，灵魂波中储存的生存经验，也开始不受控制的侵蚀思维意志，不是‘灵魂’压倒‘意志’就是‘意志’压倒‘灵魂’……
　　第四阶段基因锁，中级，‘意志’成功压倒了‘灵魂’，肉躰开始向着最为适合释放‘心灵之光’的形态不断进化，比如鸟人、恶魔、精灵、矮人、血族之类的幻想种，就是这样产生滴……
　　第四阶段基因锁，高级，身体完全进化到最为适合‘心灵之光’释放的形态，‘心灵之光’外放形成一定范围内的‘绝对领域’，领域内的一切物质能量，都会被‘心灵之光’所同化，实现一定限度内的无限能量。通过不断强化的‘心灵之光’，可以感觉到一种无处不在的精神力波动，这种波动并不属于某个生命，而是源自因果律的波动，修真者以真元引导这些波动，就产生了各种各样的神通威能。同时，这种无处不在的精神力波动，还有有无数马甲，国人称之为斗姆元君或天元，蛮夷称之为盖亚或阿赖耶。
　　关于斗姆元君的设定，详见《斗姆元君摩利支天心圆放光经》，关于天元的设定，见：入神者，当步天元，推阴阳，探玄虚，入幽微。然后览道无穷，未暇细言……天元者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。故生极谓之化，物极谓之变，夫五运阴阳者。
　　第五阶段基因锁，‘心灵之光’已经强化到肉躰所能够承载的极限，即便抛弃肉躰也能独立存在，没有了肉躰的束缚，‘心灵之光’构建成的‘绝对领域’得以无限扩展，最终烙印虚空，形成一个独立于外界的‘心灵世界’，‘心灵世界’中的一切能量物质尽可随意取用，实现真正意义上的无限能量，甚至可以在‘心灵世界’中创造各种生物，并提供这些生物生存繁衍所必须的一切条件，这样就能解释无数个创世传说的由来。
###三次整合修订版修真与基因锁无责任设定草案###
('
　　细胞核染色体的ＤＮＡ双螺旋，不但描述了一个人的身材、样貌与脾气、秉性，其双螺旋结构本身还是分子级的储波器，传说中的灵魂，就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ的双螺旋之中，在其中震荡、回响，一个生命全身上下每一个细胞的细胞核染色体ＤＮＡ中所蕴含的灵魂波，如同锁链一样相互联系在一起，就构成了完整的灵魂，这种如同锁链般的联系，可以称为‘灵魂链’正好与‘基因锁’相映成趣。
　　一个物种在进化历程中，一切有利于生存与繁衍的信息，就是以灵魂波为载体，存储在ＤＮＡ信息中，随着这个物种的繁衍，不断传承下去。而所谓‘解开基因锁’的过程，就是通过外部刺激，使腺体分泌出一种类似于ＤＮＡ内切酶的物质，结合肾上腺素，破坏染色体ＤＮＡ的分子结构，解除染色体ＤＮＡ对灵魂波的封锁，使个体意志与灵魂相互交融，进而唤醒蕴藏在灵魂波中的信息，并以本能的形式呈现。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　但是，这种解开基因锁所必须，类似于ＤＮＡ内切酶的物质，毕竟还是会破坏染色体ＤＮＡ的分子结构。所以连续解开基因锁，将导致染色体ＤＮＡ的分子结构，受到不可修复的损伤，进而引发细胞死亡程序，当细胞程序死亡的数量过多，便无法维持生命体征，最常见的发展过程为：吐血、休克、窒息、死亡。
　　此外，还可以从‘染色体ＤＮＡ不但代表一个生命的体貌与秉性，同时也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ’这里延伸开来，得出‘线粒体ＤＮＡ不但负责一个生命的三羧酸循环，同时也是分子级的储波器，精神就是以波的形式存储在线粒体ＤＮＡ’这样的设定，用以完善修真系统。
　　于是，精神波外放就是精神力扫描，精神波内敛就是对能量的控制，而控制的极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之后，就可以开始修真了。
　　比如内力压缩比是三倍压缩，将三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，即使不进行任何血统强化，二百乘以三倍也有六百，只有使用这种算法，修真才能抗衡血统兑换，毕竟郑吒初次血统强化后的属性都有三四百，这还只是双Ｃ而已，若是换成Ｓ级的神血统，至少也得有上千点。
　　若非如此，张杰就不可能在无限恐怖开头第四章里面说‘虽然六种属性改变没有神血统那么大……’，这句里的重点是‘没有神血统那么大’，从这句话可以看出，修真兑换增加的六大属性与神血统差不多，只是没有神血统多。虽不知道神血统加多少属性，但至少几千点也是有的，修真如果只是修炼真元，却没有肉躰强化，就不可能被张杰称为‘没有神血统多’，张杰应该说‘虽然六大属性没有增加多少……’才对。
　　综上所述，‘念力’完全可以从‘精神力’的范畴中剥离出来，独立成以个体思维为本源的力量，简称‘意志力’深化之后就是所谓的‘相信之力’或是‘信仰之力’，再经演变就是‘神契力’，这样就能解释原著中的楚三无，几乎完全没有强化过什么基础属性或是变异血统，却能做到伤人毁物、无往不利，其根本原因便是，楚三无的力量源自思维，只要意志坚定就能产生，无需什么精神力，消耗的只是生命力罢了。
　　解开第一阶段基因锁时，将会释放出灵魂波中储存的信息，觉醒遗忘在进化历程中，却依然铭记于灵魂波的战斗经验，获得以当前身体条件为基础，最大限度伤人毁物、保存自身的技艺。而第三阶段基因锁，则是主动发掘灵魂波中存储的信息，进行属于个体的补完，最终达到所谓‘全知全能’的境界。并且，灵魂波联系而成的灵魂链，也将替代中枢神经的功能，不仅实现了无延时反应，还会屏蔽掉一些不必要的感觉。
　　解开第二阶段基因锁时，思维意志与灵魂波紧密联系，通过灵魂波维系而成的灵魂链，直接掌握每个细胞的运作，极限压榨每个细胞的潜能，实现最大限度的伤人毁物……毕竟人类神经系统的分布，并不支持所谓的控制每一根肌肉，只有通过每个细胞的染色体ＤＮＡ中都存在的灵魂波，直接控制每个细胞的运作，才能解释这个阶段。但掌握每个细胞的运作，并不代表能够进行ＤＮＡ重组，这是用电脑与修电脑的差别。
　　解开第四阶段基因锁时，意志力与灵魂波相互碰撞交融，由此诞生了‘心灵之光’。如果说‘心灵之光’中的‘心’代表一个生命源自思维记忆而产生的‘意志力’，那么‘心灵之光’中的‘灵’就代表则一个生命源自染色体ＤＮＡ而诞生的‘灵魂波’。同时也产生了‘灵魂操纵意志’和‘意志驾驭灵魂’这个矛盾，这便是就是传说中的‘攻’‘受’定位，不是‘灵魂’压倒‘意志’！就是‘意志’压倒‘灵魂’！
　　其中，心灵之光是意志与灵魂的交融这点，赵樱空就是最好的证明。赵樱空同时拥有两个人格，使用共同的肉躰，如果心灵之光源自ＤＮＡ，那么同一个肉躰就不可能产生两种不同的心灵之光，但赵樱空毕竟还是产生了两种不同的心灵之光，一个是第一人格的‘能量消解’，一个是第二人格的‘双人之镜’。
　　因此，必须把赵樱空的灵魂波看成１，再把赵樱空的双重人格用Ｘ和Ｙ来表示，Ｘ不等于Ｙ，１加Ｘ同样也不会等于１加Ｙ，才能解释两种心灵之光的成因……只要破除心魔，就是四阶中级，肉躰开始向最为适合释放‘心灵之光’的形态不断进化，鸟人、恶魔、精灵、矮人、血族、泰坦之类的幻想种，就此产生。
　　直到四阶高级，就比如在《无限恐怖》最终之战里，大放戾炎的复制体郑吒，通过ＤＮＡ重组，将身体进化成最为适合‘心灵之光’释放的形态，‘心灵之光’外放形成一定范围内的‘绝对领域’，领域内的一切能量物质，都会被‘心灵之光’所同化，实现一定限度内的无限能量，就算乱放大招也不会轻易空蓝。
　　与此同时，通过外放的‘心灵之光’，还会察觉到一种无处不在的精神力波动，这种波动并不属于某个生命，而是源自于因果律的波动，国人将其称为斗姆元君或天元，蛮夷将其称为盖亚或阿赖耶。魔法师大多依靠魔力触发这种波动，形成各种各样的魔法。修真者则是通过截取下这些波动，再以真元为载体具现成符文，从而产生各种各样的神通威能，而且这种由因果律具现而成的符文，还是构成修真者符文科技的基础。
　　另，关于斗姆元君的设定，详见《斗姆元君摩利支天心圆放光经》，就不在这里凑字数了。关于天元的设定，见‘入神者，当步天元，推阴阳，探玄虚，入幽微。然后览道无穷，未暇细言’与‘天元者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。’请自行翻译文言文，再次不在这里凑字数。
　　因此，所谓的‘心灵之光’，其实就是个体的排它性表现，就好像同性相斥的磁场一样，灵魂越强心灵之光的斥力也就越强，但如果灵魂太强了，却会反噬意志，成为屈从于本能慾望的野兽。这里完全可以照搬ＥＶＡ的设定，将‘心灵之光’看成‘只属于个体的绝对不可侵犯领域’，也就是人与人之间、一个生命与另一个生命之间、一个心灵与另一个心灵之间的隔阂，基于‘我’的意识才能够存在，并非能量，亦非物质。
　　五阶，心灵之光已经强大到肉躰所能承载的极限，即使脱离肉躰也能独立存在，没有了肉躰的束缚，绝对领域得以无限扩张，甚至侵蚀整个星球，并将其从宇宙中剥离出来，形成独立于外界的心灵世界，其中一切能量物质尽可随意取用，甚至还能在其中随意造物，如此就能解释无数创世传说的由来。而后心灵世界继续扩展，直到侵蚀整个宇宙，就成了内宇宙圣人，再不停扩展下去，完全侵蚀整个晶壁系的时候，便是六阶。
　　再补充一下修真设定……
　　初时，修真者模仿天生就懂得吸收游离能量强化自身的妖兽，吸收天地间游离的能量，由于只有极少数人才拥有修真所必须的资质，那时的修真还不能称为文明，仅仅只是一种在小范围内流传的秘法，传承这种力量的人便是最初的练气士，练气士所使用的力量依然以基因锁为主，修真只是辅助。
　　后来，一些达到解开基因锁第四阶高级的练气士发现，当解开第四阶高级基因锁时，就能以精神力感应到天地之间无处不在的精神波动，这种波动并非源自于某个人或其它任何事物，而是源自于斗姆元君、或称天元、阿赖耶、盖亚，简而言之，就是因果律的波动，通过触发这些波动，练气士能在一念之间引动地水火风。
　　此后，又经历了无数时光，练气士发现了截取因果律的波动，并具现成能量符文以便重复使用的方法，这就是道法最初的雏形，这些能量符文同时也是文字的最初来源。道符的产生，使得后人，特别是精神力控制者，可以通过前人遗留下来的符文字体，领会并感应到因果律的波动，并具现出属于自己的符文。
　　接下来的时光里，依然少数派的练气士，察觉到了道符所具有的潜力，它们为了增加练气士的数量，千方百计的寻求着，使所有人都能成为练气士的方法，终于发现，常人可以通过冥想锻炼提升精神力，只是所需要的时间比较长罢了，但若是从幼时开始培养，大多数人在二十岁前，就都能如精神力控制者一样，通过前人所封印的符文，感应到规则的印记并复制下来，封印成属于自己的道符，就这样出现了号称宗门的修真基地。
　　随着符文的积累，并逐渐流传开来，演变成最初的文字。有了文字，就能够记录知识，也就带走了人类的蒙昧，人类得以用自己的意志改造世间，使环境更加适合人类的生存……
###第四次修订版修真与基因锁无责任设定草案###
('
　　细胞核染色体的ＤＮＡ双螺旋，不但描述了一个人的身材、样貌与脾气、秉性，其双螺旋结构本身还是分子级的储波器，传说中的灵魂，就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ的双螺旋之中，在其中震荡、回响，一个生命全身上下每一个细胞的细胞核染色体ＤＮＡ中所蕴含的灵魂波，如同锁链一样相互联系在一起，就构成了完整的灵魂，这种如同锁链般的联系，可以称为‘灵魂链’正好与‘基因锁’相映成趣。
　　一个物种在进化历程中，一切有利于生存与繁衍的信息，就是以灵魂波为载体，存储在ＤＮＡ信息中，随着这个物种的繁衍，不断传承下去。而所谓‘解开基因锁’的过程，就是通过外部刺激，使腺体分泌出一种类似于ＤＮＡ内切酶的物质，结合肾上腺素，破坏染色体ＤＮＡ的分子结构，解除染色体ＤＮＡ对灵魂波的封锁，使个体意志与灵魂相互交融，进而唤醒蕴藏在灵魂波中的信息，并以本能的形式呈现。www.txtxiazai.org
　　但是，这种解开基因锁所必须，类似于ＤＮＡ内切酶的物质，毕竟还是会破坏染色体ＤＮＡ的分子结构。所以连续解开基因锁，将导致染色体ＤＮＡ的分子结构受到不可修复的损伤，进而引发细胞死亡程序，当细胞程序死亡的数量过多，便无法维持生命体征，最常见的发展过程为：吐血、休克、窒息、死亡。
　　此外，还可以从‘染色体ＤＮＡ不但代表一个生命的体貌与秉性，同时也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ’这里延伸开来，得出‘线粒体ＤＮＡ不但负责一个生命的三羧酸循环，同时也是分子级的储波器，精神就是以波的形式存储在线粒体ＤＮＡ’这样的设定，用以完善修真系统。
　　于是，精神波外放就是精神力扫描，精神波内敛就是对能量的控制，而控制的极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之后，就可以开始修真了。
　　比如内力压缩比是三倍压缩，将三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，即使不进行任何血统强化，二百乘以三倍也有六百，只有使用这种算法，修真才能抗衡血统兑换，毕竟郑吒初次血统强化后的属性都有三四百，这还只是双Ｃ而已，若是换成Ｓ级的神血统，至少也得有上千点。
　　若非如此，张杰就不可能在无限恐怖开头第四章里面说‘虽然六种属性改变没有神血统那么大……’，这句里的重点是‘没有神血统那么大’，从这句话可以看出，修真兑换增加的六大属性与神血统差不多，只是没有神血统多。虽不知道神血统加多少属性，但至少几千点也是有的，修真如果只是修炼真元，却没有肉躰强化，就不可能被张杰称为‘没有神血统多’，张杰应该说‘虽然六大属性没有增加多少……’才对。
　　综上所述，‘念力’完全可以从‘精神力’的范畴中剥离出来，独立成以个体思维为本源的力量，简称‘意志力’深化之后就是所谓的‘相信之力’或是‘信仰之力’，再经演变就是‘神契力’，这样就能解释原著中的楚三无，几乎完全没有强化过什么基础属性或是变异血统，却能做到伤人毁物、无往不利，其根本原因便是，楚三无的力量源自思维，只要意志坚定就能产生，无需什么精神力，消耗的只是生命力罢了。
　　解开第一阶段基因锁时，将会释放出灵魂波中储存的信息，觉醒遗忘在进化历程中，却依然铭记于灵魂波的战斗经验，获得以当前身体条件为基础，最大限度伤人毁物、保存自身的技艺。而第三阶段基因锁，则是主动发掘灵魂波中存储的信息，进行属于个体的补完，最终达到所谓‘全知全能’的境界。并且，灵魂波联系而成的灵魂链，也将替代中枢神经的功能，不仅实现了无延时反应，还能屏蔽掉一些不必要的感觉。
　　解开第二阶段基因锁时，思维意志与灵魂波紧密联系，通过灵魂波维系而成的灵魂链，直接掌握每个细胞的运作，极限压榨每个细胞的潜能，实现最大限度的伤人毁物……毕竟人类神经系统的分布，并不支持所谓的控制每一根肌肉，只有通过每个细胞的染色体ＤＮＡ中都存在的灵魂波，直接控制每个细胞的运作，才能解释这个阶段。但掌握每个细胞的运作，并不代表能够进行ＤＮＡ重组，这是用电脑与修电脑的差别。
　　解开第四阶段基因锁时，意志力与灵魂波相互碰撞交融，由此诞生了‘心灵之光’。如果说‘心灵之光’中的‘心’代表一个生命源自思维记忆而产生的‘意志力’，那么‘心灵之光’中的‘灵’就代表则一个生命源自染色体ＤＮＡ而诞生的‘灵魂波’。同时也产生了‘灵魂主导意志’和‘意志驾驭灵魂’这个矛盾，也就是传说中的‘攻’‘受’定位！这时，不是‘灵魂’压倒‘意志’！就是‘意志’压倒‘灵魂’！
　　其中，心灵之光是意志与灵魂的交融这点，赵樱空就是最好的证明。赵樱空同时拥有两个人格，使用共同的肉躰，如果心灵之光源自ＤＮＡ，那么同一个肉躰就不可能产生两种不同的心灵之光，但赵樱空毕竟还是产生了两种不同的心灵之光，一个是第一人格的‘能量消解’，一个是第二人格的‘双人之镜’。
　　这里，只要把赵樱空的灵魂波看成１，再把赵樱空的双重人格用Ｘ和Ｙ来表示，Ｘ不等于Ｙ，１加Ｘ同样也不会等于１加Ｙ，就能解释两种心灵之光的成因……若能破除心魔，便是四阶中级，肉躰开始向最为适合释放‘心灵之光’的形态不断进化，鸟人、恶魔、精灵、矮人、血族、泰坦之类的幻想种，就此产生。
　　四阶高级有多种发展方向，其一，就如同《无限恐怖》最终之战里大放戾炎的复制体郑吒，通过基因重组将身体进化成最为适合‘心灵之光’释放的形态，‘心灵之光’外放形成一定范围内的‘绝对领域’，领域内的一切能量，都会被‘心灵之光’同化，实现一定限度内的无限能量，就算乱放大招也不会轻易空蓝。
　　其二，就如同《无限未来》第一次浩劫里一拳堪比荷包蛋的萝莉控郑吒，以‘心灵之光’灌注肉躰，再加上基因重组，无限强化各项身躰素质，最终成就万劫不磨、金刚不坏之身。往这个方向发展的‘心灵之光’，对能量的同化能力较弱，且只能消化并掌握处于体内的能量，对体外能量几乎束手无策，只有对能量的控制力与外放的‘心灵之光’相当，外加足以无视大多数攻击的强横肉躰，与仅凭肉躰便可粉碎时空的暴力。
　　其三，前期可以是前两者中的任意一种，但发展到中后期就必须以‘心灵之光’汇聚信仰之力，直到信仰之力凝成实质，再以‘心灵之光’将之点燃，就能得到传说中的‘神火’，此后就能寄生在信徒的内心，只要还有信徒存在，便能永归不朽，详情请参看‘龙与地下城’神力与神格相关设定，萝莉表示不凑字数。
　　此外，依靠四阶高级的‘心灵之光’，还能察觉到一种无处不在的精神力波动，这种波动并不属于某个生命，而是源自于因果律的波动，国人将其称为斗姆元君或天元，蛮夷将其称为盖亚或阿赖耶。魔法师大多依靠魔力触发这种波动，形成各种各样的魔法。修真者则是通过截取下这些波动，再以真元为载体将之具现成符文，从而产生各种各样的神通威能。并且这种由因果律具现成的符文，也是修真者符文科技体系的基础。
　　关于斗姆元君的设定，见《流浪仙人》的作者葵变泉所著《斗姆元君摩利攴天心圆放光经》，或者摆渡关键词‘斗姆元君’与‘摩利攴天’，萝莉再次表示不凑字数。关于天元的设定，详见‘入神者，当步天元，推阴阳，探玄虚，入幽微。然后览道无穷，未暇细言’与‘天元者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。’请自行翻译文言文，萝莉再三表示不凑字数，并感叹萝莉果然是纯洁可爱。
　　因此，所谓的‘心灵之光’，其实就是个体的排它性表现，就好像同性相斥的磁场一样，灵魂越强心灵之光的斥力也就越强，但如果灵魂太强了，却又会反噬意志，成为屈从于本能慾望的野兽。这里完全可以照搬ＥＶＡ的设定，将‘心灵之光’看成‘只属于个体的绝对不可侵犯领域’，也就是人与人之间、一个生命与另一个生命之间、一个心灵与另一个心灵之间，基于‘我’这个意识而存在的隔阂，并非能量，亦非物质。
　　根据上述关于四阶高级的设定，五阶暂时有两个发展方向，分别是‘烙印虚空’与‘肉身成圣’……
　　其一，心灵之光已经强大到肉躰所能承载的极限，即使脱离肉躰也能独立存在，没有了肉躰的束缚，绝对领域得以无限扩张，甚至侵蚀整个星球，并将其从宇宙中剥离出来，形成独立于外界的心灵世界，其中的一切能量物质尽可随意取用，甚至还能在其中随意造物，如此就能解释无数创世传说的由来。伴随心灵世界的扩展，直到侵蚀整个宇宙时，就是内宇宙圣人，当完全侵蚀整个晶壁系的时候，就是六阶，混元大罗金仙。
　　其二，肉躰蛮横到能够在体内形成独立于外界的心灵世界，拥有足以容纳星球的巨大空间，还可以通过吞食宇宙间的星球补充心灵世界的储备，其中的一切能量与物质尽异能随意取用，甚至还能在心灵世界里根据个人喜好随意造物，比如福龙、春鸽、草泥马之流，再次解释了无数创世传说的由来。随着体内的心灵世界无限扩展，直到足以容纳整个宇宙时，就成了内宇宙圣人，若是足以容纳整个晶壁系，便是传说中的六阶。
　　初时，修真只是在模仿天生就懂得吸收游离能量强化自身的妖兽，吸收天地间游离的能量强化自身，由于只有极少数人才拥有修真所必须的资质，那时的修真还不能称为文明，仅仅只是一种在小范围内流传的秘法，传承这种力量的人便是最初的练气士，练气士所使用的力量依然以基因锁为主，修真只是辅助。
　　后来，一些达到解开基因锁第四阶高级的练气士发现，当解开第四阶高级基因锁时，就能以精神力感应到天地之间无处不在的精神波动，这种波动并非源自于某个人或其它任何事物，而是源自于斗姆元君、或称天元、阿赖耶、盖亚，简而言之，就是因果律的波动，通过触发这些波动，练气士能在一念之间引动地水火风。
　　此后，又经历了无数时光，练气士发现了截取因果律的波动，并具现成能量符文以便重复使用的方法，这就是道法最初的雏形，这些能量符文同时也是文字的最初来源。道符的产生，使得后人，特别是精神力控制者，可以通过前人遗留下来的符文字体，领会并感应到因果律的波动，并具现出属于自己的符文。
　　接下来的时光里，依然少数派的练气士，察觉到了道符所具有的潜力，它们为了增加练气士的数量，千方百计的寻求着，使所有人都能成为练气士的方法，终于发现，常人可以通过冥想锻炼提升精神力，只是所需要的时间比较长罢了，但若是从幼时开始培养，大多数人在二十岁前，就都能如精神力控制者一样，通过前人所封印的符文，感应到规则的印记并复制下来，封印成属于自己的道符，就这样出现了号称宗门的修真基地。
　　随着符文的积累，并逐渐流传开来，演变成最初的文字。有了文字，就能够记录知识，也就带走了人类的蒙昧，人类得以用自己的意志改造世间，使环境更加适合人类的生存……
###第五次修订版无责任综合设定草案###
('
　　细胞核染色体的ＤＮＡ双螺旋，不但描述了一个人的身材、样貌与脾气、秉性，其双螺旋结构本身还是分子级的储波器，传说中的灵魂，就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ的双螺旋之中，在其中震荡、回响，一个生命全身上下每一个细胞的细胞核染色体ＤＮＡ中所蕴含的灵魂波，如同锁链一样相互联系在一起，就构成了完整的灵魂，这种如同锁链般的联系，可以称为‘灵魂链’正好与‘基因锁’相映成趣。
　　一个物种在进化历程中，一切有利于生存与繁衍的信息，就是以灵魂波为载体，存储在ＤＮＡ信息中，随着这个物种的繁衍，不断传承下去。而所谓‘解开基因锁’的过程，就是通过外部刺激，使腺体分泌出一种类似于ＤＮＡ内切酶的物质，结合肾上腺素，破坏染色体ＤＮＡ的分子结构，解除染色体ＤＮＡ对灵魂波的封锁，使个体意志与灵魂相互交融，进而唤醒蕴藏在灵魂波中的信息，并以本能的形式呈现。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　但是，这种解开基因锁所必须，类似于ＤＮＡ内切酶的物质，毕竟还是会破坏染色体ＤＮＡ的分子结构。所以连续解开基因锁，将导致染色体ＤＮＡ的分子结构受到不可修复的损伤，进而引发细胞死亡程序，当细胞程序死亡的数量过多，便无法维持生命体征，最常见的发展过程为：吐血、休克、窒息、死亡。
　　此外，还可以从‘染色体ＤＮＡ不但代表一个生命的体貌与秉性，同时也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式存储在染色体ＤＮＡ’这里延伸开来，得出‘线粒体ＤＮＡ不但负责一个生命的三羧酸循环，同时也是分子级的储波器，精神就是以波的形式存储在线粒体ＤＮＡ’这样的设定，用以完善修真系统。
　　于是，精神波外放就是精神力扫描，精神波内敛就是对能量的控制，而控制的极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之后，就可以开始修真了。
　　比如内力压缩比是三倍压缩，将三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，即使不进行任何血统强化，二百乘以三倍也有六百，只有使用这种算法，修真才能抗衡血统兑换，毕竟郑吒初次血统强化后的属性都有三四百，这还只是双Ｃ而已，若是换成Ｓ级的神血统，至少也得有上千点。
　　若非如此，张杰就不可能在无限恐怖开头第四章里面说‘虽然六种属性改变没有神血统那么大……’，这句里的重点是‘没有神血统那么大’，从这句话可以看出，修真兑换增加的六大属性与神血统差不多，只是没有神血统多。虽不知道神血统加多少属性，但至少几千点也是有的，修真如果只是修炼真元，却没有肉躰强化，就不可能被张杰称为‘没有神血统多’，张杰应该说‘虽然六大属性没有增加多少……’才对。
　　综上所述，‘念力’完全可以从‘精神力’的范畴中剥离出来，独立成以个体思维为本源的力量，简称‘意志力’深化之后就是所谓的‘相信之力’或是‘信仰之力’，再经演变就是‘神契力’，这样就能解释原著中的楚三无，几乎完全没有强化过什么基础属性或是变异血统，却能做到伤人毁物、无往不利，其根本原因便是，楚三无的力量源自思维，只要意志坚定就能产生，无需什么精神力，消耗的只是生命力罢了。
　　解开第一阶段基因锁时，将会释放出灵魂波中储存的信息，觉醒遗忘在进化历程中，却依然铭记于灵魂波的战斗经验，获得以当前身体条件为基础，最大限度伤人毁物、保存自身的技艺。而第三阶段基因锁，则是主动发掘灵魂波中存储的信息，进行属于个体的补完，最终达到所谓‘全知全能’的境界。并且，灵魂波联系而成的灵魂链，也将替代中枢神经的功能，不仅实现了无延时反应，还能屏蔽掉一些不必要的感觉。
　　解开第二阶段基因锁时，思维意志与灵魂波紧密联系，通过灵魂波维系而成的灵魂链，直接掌握每个细胞的运作，极限压榨每个细胞的潜能，实现最大限度的伤人毁物……毕竟人类神经系统的分布，并不支持所谓的控制每一根肌肉，只有通过每个细胞的染色体ＤＮＡ中都存在的灵魂波，直接控制每个细胞的运作，才能解释这个阶段。但掌握每个细胞的运作，并不代表能够进行ＤＮＡ重组，这是用电脑与修电脑的差别。
　　解开第四阶段基因锁时，意志力与灵魂波相互碰撞交融，由此诞生了‘心灵之光’。如果说‘心灵之光’中的‘心’代表一个生命源自思维记忆而产生的‘意志力’，那么‘心灵之光’中的‘灵’就代表则一个生命源自染色体ＤＮＡ而诞生的‘灵魂波’。同时也产生了‘灵魂主导意志’和‘意志驾驭灵魂’这个矛盾，也就是传说中的‘攻’‘受’定位！这时，不是‘灵魂’压倒‘意志’！就是‘意志’压倒‘灵魂’！
　　其中，心灵之光是意志与灵魂的交融这点，赵樱空就是最好的证明。赵樱空同时拥有两个人格，使用共同的肉躰，如果心灵之光源自ＤＮＡ，那么同一个肉躰就不可能产生两种不同的心灵之光，但赵樱空毕竟还是产生了两种不同的心灵之光，一个是第一人格的‘能量消解’，一个是第二人格的‘双人之镜’。
　　这里，只要把赵樱空的灵魂波看成１，再把赵樱空的双重人格看成Ｘ和Ｙ便可。Ｘ不等于Ｙ，１加Ｘ同样也不会等于１加Ｙ，如此就解释两种心灵之光的成因……若能破除心魔，便是四阶中级，肉躰开始向最为适合释放‘心灵之光’的形态不断进化，鸟人、恶魔、精灵、矮人、血族、泰坦之类的幻想种，就此产生。
　　四阶高级有多种发展方向，其一，就如同《无限恐怖》最终之战里大放戾炎的复制体郑吒，通过基因重组将身体进化成最为适合释放‘心灵之光’的形态，‘心灵之光’外放形成一定范围内的‘绝对领域’，领域内的一切能量，都会被‘心灵之光’同化，实现一定限度内的无限能量，就算乱放大招也不会轻易空蓝。
　　其二，就如同《无限未来》第一次浩劫里一拳堪比荷包蛋的萝莉控郑吒，以‘心灵之光’灌注肉躰，再加上基因重组，无限强化各项身躰素质，最终成就万劫不磨、金刚不坏之身。往这个方向发展的‘心灵之光’，对能量的同化能力较弱，且只能同化处于体内的能量，却不能同化处于体外的能量，只有对体内能量的控制力与外放的‘心灵之光’相当，还有足以无视大多数攻击的强横肉躰，与仅凭肉躰便可粉碎时空的暴力。
　　其三，可以由前两者选择转型，先是装神弄鬼，再以‘心灵之光’汇聚信仰之力，直到信仰凝聚‘神格’，便可引导下段所述的波动将之点燃，既为传说中的‘神火’。此后就能通过寄生在信徒的内心得享不朽，并根据信仰来源的不同，受封不同的神职，掌握与神职相关的权能领域，从而构建出独立于外界的神国。当神祗身处神国时，其战力参照圣人，更多细则请参看‘龙与地下城’神力与神格相关，萝莉表示不凑字数。
　　此外，依靠四阶高级的‘心灵之光’，还能察觉到一种无处不在的精神力波动，这种波动并不属于某个生命，而是源自于因果律的波动，国人将其称为斗姆元君或天元，蛮夷将其称为盖亚或阿赖耶。魔法师大多依靠魔力触发这种波动，形成各种各样的魔法。修真者则是通过截取下这些波动，再以真元为载体将之具现成符文，从而产生各种各样的神通威能。而且这种由因果律具现成的符文，还是修真者符文科技体系的基础。
　　关于斗姆元君的设定，见《流浪仙人》的作者葵变泉所著《斗姆元君摩利攴天心圆放光经》，或者摆渡关键词‘斗姆元君’与‘摩利攴天’，萝莉再次表示不凑字数。关于天元的设定，见‘入神者，当步天元，推阴阳，探玄虚，入幽微。然后览道无穷，未暇细言’与‘天元者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。’请自行翻译文言文，萝莉再三表示不凑字数，并感叹萝莉果然是很纯很可爱。
　　因此，所谓的‘心灵之光’，其实就是个体的排它性表现，就好像同性相斥的磁场一样，灵魂越强心灵之光的斥力也就越强，但如果灵魂太强了，却又会反噬意志，成为屈从于本能慾望的野兽。这里完全可以照搬ＥＶＡ的设定，将‘心灵之光’看成‘只属于个体的绝对不可侵犯领域’，也就是人与人之间、一个生命与另一个生命之间、一个心灵与另一个心灵之间，基于‘我’这个意识而存在的隔阂，并非能量，亦非物质。
　　根据上述关于四阶高级的设定，五阶暂时有两个发展方向，分别是‘烙印虚空’与‘肉身成圣’……
　　其一，心灵之光已经强大到肉躰所能承载的极限，即使脱离肉躰也能独立存在，没有了肉躰的束缚，绝对领域得以无限扩张，甚至侵蚀整个星球，并将其从宇宙中剥离出来，形成独立于外界的心灵世界，其中的一切能量物质尽可随意取用，甚至还能在其中随意造物，如此就能解释无数创世传说的由来。伴随心灵世界的扩展，直到侵蚀整个宇宙时，就是内宇宙圣人，当完全侵蚀整个晶壁系的时候，就是六阶，混元大罗金仙。
　　其二，肉躰蛮横到能够在体内形成独立于外界的心灵世界，拥有足以容纳星球的巨大空间，只要吞食宇宙间的星球，就能补充心灵世界的资源储备，其中的一切能量物质尽可随意取用，甚至还能在心灵世界里根据个人喜好随意造物，比如福龙、春鸽、草泥马之流，再次解释了无数创世传说的由来。随着体内的心灵世界无限扩展，直到足以容纳整个宇宙时，就成了内宇宙圣人，若是足以容纳整个晶壁系，便是传说中的六阶。
　　◎
　　地球诞生之后，经由无数亿年的变迁，第一个单细胞生物终于在海洋里产生，然后缓慢而又坚定地进化，从单细胞到多细胞，再到有组织的生命体，鱼类、两栖类、爬行类……直到，陨石大撞击时走入岔道。一种能量源被陨石带到地球，于撞击地球的瞬间炸得粉碎，九成以上变成粉末飘散全球。剩余的能量源则化做结晶体，后被圣人和修真者瓜分成数块，火种、混沌珠、矩阵、贤之石……都是极强的修真或圣人造物。
　　分散碎裂出去的能量源，则开始大幅度地促进地球生命的变异进化，只不过数百年时光，就到了生命极度繁荣的洪荒时代。当时，不但有火元素、炎魔之类的非生命智慧体，还有血族、狼人，甚至是植物类的智慧生命体。在远古时代，人类统称其为妖，只是那时却是妖族极度强大，而人类不过是它们的食物罢了。
　　洪荒时代，生死存亡的压迫，使人类解开了基因锁，而最初解开第五阶段基因锁的圣人便是盘古。当时，众多妖族也在大战不休，因而产生了好些个非人类圣人，为了让人类摆脱沦为食物的命运，盘古独自一人发动了开天战役……此役仅有盘古存活，其余一切非人类圣人尽皆陨落，而后连盘古也消失了踪迹。
　　自此以往，人类步入了与异族对抗的时代，拥有气运地人类越来越强大，当第二个圣人先妖族一步出现，人类已经再无灭绝之忧，而这个圣人也就是道祖鸿钧……就这样，人类在圣人的带领下不断成长，直到人类分裂，产生了三大派系，最强的黄肤系圣人集团、仅次的白肤系圣人集团、最次的黑肤系圣人集团……这时，人类的力量早就不是各个妖族所能比拟，洪荒主角已从妖族变为了人族，修真文明同时开始萌发。
　　初时，修真者模仿天生就懂得吸收游离能量强化自身的妖族，吸收天地间游离的能量，由于只有极少数人才拥有修真所必须的资质，那时的修真还不能称为文明，仅仅只是一种在小范围内流传的秘法，传承这种力量的人便是最初的练气士，练气士所使用的力量依然以基因锁为主，修真只是辅助。
　　后来，一些达到解开基因锁第四阶高级的练气士发现，当解开第四阶高级基因锁时，会感应到一种天地之间无处不在的精神波动，这种波动并非源自于某个人或其它任何事物，而是源自于斗姆元君、或称天元、阿赖耶、盖亚，简而言之，这就是因果律的波动，通过触发这些波动，练气士能在一念之间引动地水火风。
　　此后，又经历了无数时光，练气士发现了截取因果律的波动，并具现成能量符文以便重复使用的方法，这就是道法最初的雏形，这些能量符文同时也是文字的最初来源。道符的产生，使得后人，特别是精神力控制者，可以通过前人遗留下来的符文字体，领会并感应到因果律的波动，最终具现出属于自己的符文。
　　接下来的时光里，依然少数派的练气士，察觉到了道符所具有的潜力，它们为了增加练气士的数量，千方百计的寻求着让更多人成为练气士的方法，终于发现，常人可以通过冥想锻炼提升精神力，只是所需要的时间比较长罢了，但若是从幼时开始培养，大多数人在二十岁前，就都能如精神力控制者一样，通过前人所封印的符文，感应到规则的印记并复制下来，封印成属于自己的道符，就这样出现了号称宗门的修真基地。
　　随着符文的积累，并逐渐流传开来，演变成最初的文字。有了文字，就能够记录知识，也就带走了人类的蒙昧，人类得以用自己的意志改造世间，使环境更加适合人类的生存。这时，修真者与圣人间的矛盾也变得日渐明朗……从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者则是凭借对符文科技的理解，从而得到硬撼圣人的力量，修真者本身依然是人类，只是接受过高等教育罢了。
　　修真者在个体实力上远远不如圣人，倘若修真者没有符文科技制造的器具，在先天圣人面前不过是蝼蚁罢了，但是修真却可以炼制各类符文器具，而这些器具中所容纳的符文，就如同现代科技中的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷……修真者若是拿着最顶级的器具，同时自身的能量也足够充足，绝对是可以匹敌最强的圣人。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋，只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但十万人中至少有一千人可以成为修真者，这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　长此以往，不知道会产生几百万几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设？或是成为符文科技社会的能量电池？毕竟圣人拥有近乎无限的能量，而修真最差的就是能量了……可以从千百万人类里脱颖而出的圣人，绝对不会坐以待毙。
　　为了解决这种不可调和的矛盾，修真集团与圣人集团都没二话，立马就拉上炮灰酱油众，定下时间地点，展开了一场绵延大千世界无数位面的毁灭之战。若非修真集团和圣人集团，都对共同的母星地球有那么点留恋，没在太阳系里面开战，否则……一方是掌控着能量、时间、空间的圣人，于星际之间横冲蛮突，随意一击就有千分之一太阳系的规模。一方是凭借符文科技随意操弄地水火风的修真者，拿星弄月也不过等闲。
　　此外，圣人还拥有无限的能量，不需要补给与呼吸，即便横跨星系、位面、乃至是晶壁系战斗也无妨。而修真者作为唯一能够和圣人匹敌的武力集团，不仅数量远远多过圣人，还有足以匹敌圣人的符文科技，再加上洪荒中丰富无比的天财地宝，特别是以能量源碎片为材料，融合打造出来的盘古幡、太极图、东皇钟……连圣人都不敢亲试其威。但也是因此，消耗掉了混沌珠和矩阵这两个能量源，作为打造上述法宝的材料。
　　当时有圣人一千七百余只，其中后天圣人约莫一千六百余名，先天圣人只有数十名，虽然就战斗力而言。先天圣人仅比后天圣人强上少许，但先天圣人掌握了后天圣人不具备的能力……创造生命与世界。此外，还有一类站在所有圣人的最顶峰，掌握着第五阶最颠峰的力量，只差一步就可踏入第六阶的始祖圣人。
　　始祖圣人已经开启了内宇宙力量，能够无视任何晶壁系的特殊规则，即便是到了整个宇宙的量子态不允许超自然存在的晶壁系，依然能凭借内宇宙的力量展现圣人实力，捉星拿月如同探囊取物。这一类圣人的数量绝不超过五只，其中已知的仅有两只，分别是盘古和鸿钧，一个是最初的圣人，一个是最强的圣人。
　　洪荒大战时期，黑肤系的实力最是弱小，也唯有这个肤系没有发展出修真者。比如白肤系的修真者就有魔法师、炼金术士，乃至一些小地派系，比如德鲁依之类，也都是修真者所属。而黄肤系则更有道士、符术士、炼气士、修魔士、等等，好多个派系，都是极其发达和强力的集团。唯有黑肤系实力最弱，圣人数量最少、也没有修真者集团产生，很快就退出了洪荒大战，成为其它几个集团的打工仔，为其它集团加工军火。
###传图测试一：白saber###
('
　　[[[CP|W:610|H:523|A:C|U:
　　chapte
　　sＳｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　20102
　　5
　　]]]
###传图测试二：白saber###
('
　　[[[CP|W:744|H:430|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　20102
　　5
　　]]]
###以夜天袭胸王之名，绿坝娘的菊花还紧致不？###
('
　　[[[CP|W:480|H:332|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20105
　　3
　　]]]夜天袭胸王之证明！
###知名不具B82 W57 H84###
('
　　[[[CP|W:418|H:480|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B88 W56 H84###
('
　　[[[CP|W:480|H:384|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B74 W53 H75###
('
　　[[[CP|W:338|H:480|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B73 W53 H76###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B73 W53 H76###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　swww.txtxiazai.org
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B88 W55 H85###
('
　　[[[CP|W:480|H:282|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B85 W56 H84###
('
　　[[[CP|W:302|H:480|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B87 W55 H83###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B63 W48 H61###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B63 W48 H61###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B88 W56 H84###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B76 W58 H82###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B78 W58 H80###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B79 W59 H82###
('
　　[[[CP|W:480|H:384|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B85 W56 H87###
('
　　[[[CP|W:336|H:480|A:C|U:
　　chapte
　　sＳｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B75 W58 H77###
('
　　[[[CP|W:330|H:480|A:C|U:
　　chapte
　　sｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B75 H54 H77###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具左B92 W58 H84###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具右B75 H58 H79###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B83 W58 H83###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B88 W56 H84###
('
　　[[[CP|W:250|H:374|A:C|U:
　　chapte
　　sｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B60 W46 H62###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　swww.txtxiazai.org
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B78 W57 H82###
('
　　[[[CP|W:320|H:480|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B77 W57 H80###
('
　　[[[CP|W:337|H:480|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###知名不具B73 W57 H79###
('
　　[[[CP|W:480|H:360|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###暴君|日常###
('
　　[[[CP|W:400|H:578|A:C|U:
　　chapte
　　sＳｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　20106
　　23
　　]]]
###暴君|变身###
('
　　[[[CP|W:396|H:608|A:C|U:
　　chapte
　　sＳｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　20106
　　23
　　]]]
###宠妃|日常###
('
　　[[[CP|W:412|H:600|A:C|U:
　　chapte
　　swww.txtxiazai.org
　　20106
　　23
　　]]]
###宠妃|变身###
('
　　[[[CP|W:436|H:596|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###夜天袭胸王|日常###
('
　　[[[CP|W:448|H:618|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###夜天袭胸王|变身###
('
　　[[[CP|W:450|H:624|A:C|U:
　　chapte
　　swww.txtxiazai.org
　　20106
　　23
　　]]]
###两仪###
('
　　[[[CP|W:466|H:466|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　20106
　　23
　　]]]
###五行###
('
　　[[[CP|W:421|H:420|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###生命树阵图###
('
　　[[[CP|W:500|H:375|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###后天八卦###
('
　　[[[CP|W:547|H:547|A:C|U:
　　chapte
　　sｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　20106
　　23
　　]]]
###八卦三爻###
('
　　[[[CP|W:400|H:310|A:C|U:
　　chapte
　　sＳｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　20106
　　23
　　]]]
###调敎人类[转]###
('
　　自有人类文明开始，有一种心理病症可能就已存在，然而直到上世纪70年代，这种病症才由于一个刑事案件受到重视，并以此得以命名，这就是斯德哥尔摩综合症（StockholmSynd
　　ome）。
　　例1：ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　1973年8月23日，瑞典斯德哥尔摩的某家银行里，突然闯进两个全副武装的绑匪，先是一阵狂扫乱射。绑匪一边扫射一边说：Pa
　　ty开始了。此后，绑匪将几名银行职员挟持为人质，并将他们扣押在银行的地下保管库里。匪徒提出的条件是，释放在押的同伙，保证他们安全出境，否则将人质一个个处死。
　　经过六天的营救，警方设法打通了保管库，用催泪瓦斯将人质和劫匪驱赶出来，狙击手同时作好了危急情况下击毙劫匪的准备。然而，离开保管库后，几名人质反而将劫持者掩护起来，保护他不受警方的伤害，此后甚至拒绝提供不利于绑匪的证词。更为离奇的是，其中一名女人质还由此爱上了一名劫持者，等他获释后就要嫁给他。
　　人们无法为这个匪夷所思的事件做出合理的解释，只好将它病理化。从而，在心理学、医学领域出现了一种新型的心理疾病：斯德哥尔摩综合症。这个病症又被称为人质情结，概括而言，是指犯罪的被害者对犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
　　人们后来发现，斯德哥尔摩综合症几乎是人质挟持事件中相当普遍的一种现象。
　　例2：
　　1976年，法航139次班机被恐怖分子劫持到乌干达的恩德培机场。根据一名头脑清醒的女人质回忆，劫持过程中，留给她强烈印象的不是恐怖分子如何凶神恶煞，如何殴打、虐待旅客，而是每当恐怖分子头目发表演说时，全机舱里就会发出如潮的掌声。这个叫做达维森的女人质在回忆中说了这样一句话：“现在，只是现在，我才理解。当人们想活命时，是最容易受骗的。”
　　前不久报道说，意大利两位被劫持的女记者获救之后，不但不感谢政府的努力，反而“支持伊武装分子的‘正义之战’”。这或许也是斯德哥尔摩综合症的体现（也有可能不是，这里还涉及到政治信仰问题）。不过，斯德哥尔摩综合症在007系列之《黑日危机》中有过明确的表现：该片中被劫持的石油大亨的女儿，后来助纣为虐。
　　我可以列举出一连串的斯德哥尔摩综合症事例，不过没有这个必要，大家通过强大的网络搜索引擎可以了解得更详细。
　　杰弗逊大学综合医学中心精神和行为医学主治医生杨景端博士在哈佛大学燕京礼堂演讲中，分析出人产生斯德哥尔摩综合症的四个条件。
　　（1）要人质切实相信生命正受到威胁。
　　（2）施暴的人会给人质施以小恩小惠。
　　（3）控制人质的信息来源和思想。
　　（4）让人质感到无路可逃。
　　这四个条件下，人们就会产生斯德哥尔摩综合症。
　　接着，杨景端博士说道：“那么这个斯德哥尔摩综合症的制造者，既可以是一个绑匪，两个绑匪，也可以是一个组织，当然也可以是一个国家机器。受害者可以是一个人，两个人，三个人，也可以是一群人，整个国家。”我们不难看到，从心理学与精神病理学上来看，这是一种针对个人的现象。然而就以个体为元素的社会心态而言，历史也呈现出一种社会的斯德哥尔摩综合症。
　　杨景端提出的四个条件仍旧是直观的归纳，在我看来，我们本能够走得更远一些，看得更深一些（我在后面将会提出我的意见）。不过，他为我们提供了一个具体视角：用斯德哥尔摩综合症看待社会，甚至检讨历史事件。当然，尤其观照的是专治的社会。
　　在专治社会里，统治者与臣民的关系可类比为绑匪与人质的关系，而臣民都将与人质一样，全部是斯德哥尔摩综合症的患者。由此，臣民无疑符合上述的四个形成斯症的条件。不妨我们一一对照：
　　专治社会最常用的统治手段就是暴力。
　　所谓暴，每一个想要与这个专治体制作对的臣民都将受到生命的威胁。中国历史上以谋逆罪最大，犯此罪者杀无赦。统治者会反复强调这一点，目的正是“要人质切实相信生命正受到威胁”。
　　专治统治者的一个要求是对臣民进行统治与管理，并从中获得最大利益。他不会让臣民死，而只是要榨取他们，保证自己的持续生存可能。控制人质的绑匪也是这样的心态，手中有人质，就等于握住了生的机会。因此，人质不能死，臣民不能死，要保证他们维持生命的基本物质：食物与水。
　　这就是“施暴的人会给人质施以小恩小惠”。在中国历史上，出现大规模的农民起义的时段，都是专治下的“人质”实在被逼到了“想做奴隶而不得”的时代。如果能够保证小恩小惠，臣民们都是甘愿做奴隶的斯德哥尔摩综合症患者，他是不会反抗国家“绑匪”的。
　　第三个条件是封锁信息，这是专治社会的一个明显特征，无须分析，我在《历代禁书记》中谈到的统治者禁毁谶纬著作就属于此类。
　　最后，我们很明显地看到，专治社会里的老百姓只有两种选择，即生与死的选择：要么反抗，结果是被国家“绑匪”一枪毙了。要么适应被统治，满足被挟持，由国家“绑匪”培养成患者，培养成顺民。这就是“无路可逃”的境地，别无选择的余地。
　　从这个粗浅的分析中，我们看到在专治社会里能够存活的，都将成为斯德哥尔摩综合症患者，他们最初惊恐，接着会局部的、微弱的反抗，如果反抗无效，他们倾向于默认与接受自己被挟持、被统治的现状，最终甚至是习惯被挟持，依赖被统治，崇拜这些绑匪与国家“绑匪”。
　　满清入关时，有著名的“雉法令”：留发不留头，留头不留发。有多少前朝的遗老、遗少敢于挺身试法，甘愿保住中原的束发习惯，而不愿沦落为“披发左衽”的番夷臣民。然而，200多年过去，时间过渡到近代的辛亥年，革命的号角吹响，剃发成为拥护革命的一个身体标识。这时，我们看到的是一批批已经身患重症的“人质”，他们留恋这根表示人质身份的辫子，为取消他的人质资格而感到痛心。由此，我们看到，尤其在专治的社会体制下，专治的当权者作为绑匪的身份出现，而被侵略与奴役的臣民则以人质的角色来希图适应这个新“绑匪”劫持与威胁“人质”的方法。我们不得不说，这首先是心理上、精神上的依赖，是向绑匪靠拢的愿意被驯养状态。
　　个人是国家的摹本，个人的心理变化会呈现出国家与社会的价值取向；个人的精神状态将组合成国家与社会的集体状态。由此，人质依赖绑匪的斯德哥尔摩综合症的病理形成模式，也正是顺民服从专治的一个国家政治摹本。等到这种病症日益严重化，国家与臣民形成了一种管理与被管理的习惯形式，不论这种形式是暴力的还是教化的，是怀柔的还是高压的，总之，习惯已经建立起来，社会秩序会进入平衡状态。
　　然而，如果绑匪被执法部门制服了，人质被“解救”出来。这种平衡不论从个人的心理上还是此后与人相处上都被打破。这个当年的人质，也就是斯德哥尔摩综合症患者，具有两种十分明确的行为趋向：或者寻求重新被人沦为人质；或者寻求将别人沦为自己的人质。总之，要重建这种绑匪与人质的相处平衡。
　　引而申之，这个绑匪与人质的关系摹拟到臣民与专统治者关系上，亦即社会的斯德哥尔摩综合症上，如果原有的国家“绑匪”被取代、被倒，那么社会的人质——臣民就实际被解救出来。专治统治的社会平衡也同样被打破、被破坏，那么被解放的顺民，作为患社会斯德哥尔摩综合症的顺民，也呈现出两种十分明确的行为趋向：或者寻求重新做顺民的机会，这就是那些前朝遗老们的普遍心态；或者寻求让别人做顺民的可能，这正是陈胜、刘邦、黄巢以及朱元璋等农民起义领袖的典型病理症状。
　　斯德哥尔摩综合症这一病理学概念对历史学的价值就是，它解释了遗老存在的理由，也很好地解释了近代以来，因循守旧的清朝遗民为何要拼命维护，曾经宁愿流血砍头也不要的那根辫子。
　　评论：
　　就制度与社会而言，杨景端提出的产生斯德哥尔摩社会综合症的条件过于直观化，它只是提出了一种绑匪与人质患者之间关系的简单轮廓，或者说状态，而不能完全解释这种病症产生的原因。我在这里，也无法提出一些深刻的形成原因，一切只是探索。
　　首先，我认为，斯德哥尔摩综合症不论是在医学范畴，还是在政治学、历史学范畴内，都存在一个生理学上的条件反射原则，即面对外部强大的压力，尤其是死亡威胁，所有生物都会表现出一定程度的服从。这造成的结果是，每一种动物，包括人在内，都有被驯养的可能。
　　基本需求是一个底线，有吃有喝，生命得以延续，面临暴力的强权，只有低头才能获得延续生命的可能，这或许是源于本能反应。就像人类在驯化狗的时候，常常以食物为引诱，辅之以鞭子，让他做什么，他才会做什么。
　　同时，随着这个驯化过程，狗对主人也形成依赖的习惯与情感。表现在人类社会中，专统治者对臣民的驯化，是通过各种暴力的体罚（例如惩戒性机制）、规范化的思想教育（例如儒家五伦等统治思想的渗透）以及适时的小恩小惠（例如封官进爵等笼络人心的奖励机制）而实现的，结果是培养出大量“为绑匪打掩护”的顺民、良民。
　　只要是动物，就有被驯养的可能，人类自然也逃不出这一条根本的定律。
　　再者，人类有一种原始的渴望，那就是对英雄的崇拜。这里的“英雄”，并非单纯说绑匪就是英雄，而是说英雄形象与绑匪之间存在某种关联。人类作为一种动物，其原始本能保留着一种处理问题的极端方法，这也是一个底线，即通过肢体冲突来解决问题，例如争夺食物、争夺配偶等利益。在无理可讲的情况下，动手成为唯一可行的办法。谁施暴的力量大，谁就成为新的统治者与支配者，“唯兵强马壮耳”、“枪杆子里出政”说到底这是一个原始的信条。胜者为王，败者为寇，以成败论英雄。
　　手中掌握对人质生杀予夺大权的绑匪就是以胜者的姿态，获得人质潜意识的心灵崇拜与倾慕。这样的形象，通过一些熏染个人英雄主义的影片更得以传播与彰显。在影片中，一个匪徒被构想为英雄，人们可以崇拜他，必然要崇拜他，例如香港电影中的“古惑仔”就是一个将匪徒想象为英雄的典型。这是就个人而言的，在国家领域，专治社会里的多数人对专治的君王完全是出自本能的倾慕与崇拜。他们是“圣上”，是“主子”，是人们理想的“天子”，是全民偶像。在斯德哥尔摩社会综合症患者心目中，秦始皇、汉武帝、成吉思汗、康熙大帝、拿破仑、蒋介石……一定都是名列前茅的偶像人物。
　　一个明显的现象是：在专治社会里，如果没有英雄，没有“核心”，人们会感到恐慌，会故意呼吁出一个“核心”，袁世凯的上台就是证明。
　　从这个意义上说，张艺谋定是一个斯德哥尔摩综合症患者，他通过《英雄》这部影片表达了对秦始皇这个国家“绑匪”的倾慕，并且主观地将当时的六国人全部假想为呼吁统一的斯德哥尔摩综合症患者。
　　其实，他搞错了，七国时代的人还不是斯德哥尔摩综合症患者，心中没有呼唤“核心”来绑架天下的冲动。秦始皇对天下人的劫持是中国人患斯德哥尔摩综合症的开端。
　　如果一名恐怖分子用枪顶着你的太阳穴，然后轻柔地对你说：“人的最高权利是生存的权利”你会不会感到分外恐惧？会不会本能地顺从他？如果答案是肯定的，那么你将是一个斯德哥尔摩综合症患者。
　　————————————————————————————————————————————
　　只要是动物就能调敎……
　　真理呐……
###看着杂碎的裸奔民族[转]###
('
　　一个小女孩看到孔子的画像，奇怪地问妈妈：“这个人怎么穿着日本衣服呀？”
　　稍有文化常识的人听到这句话，莫不感到悲哀。我们无意指责这位小女孩或者她的母亲，也无意要求大家都穿上汉民族已穿着数千年的传统服饰——汉服，我们只是为大多数人对自己民族文化的无知和误解感到悲哀。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　民国以来，汉民族的民族意识开始觉醒，一直为自己的服饰问题所困扰，汉服不方便，而且已经失落了数百年（尤其男性），西装一时难以接受，所谓的中山装，其实不过是日本学生装的改进而已。手捂*，几乎无衣可穿。最终只好将满人的马褂和旗服稍作改进，于是乎产生了不伦不类的所谓唐装和旗袍，并且现在几乎成为中国传统服饰的代名词。其实，这些服饰跟汉民族的历史文化几乎毫无关系，也不是满族服饰。
　　环顾四周，且不说国内的少数民族，无论是某些国人“哈”之唯恐不及的已高度发展的日韩，还是某些国人不屑一顾的比较落后的印巴，均在很多场合甚至日常生活中保留着本民族的传统服饰，只有汉民族的传统服饰在现实中消亡了！我们穿着的和制造、出口的都是其他民族的专利！呜呼！哀哉！一个赤裸的民族！？
　　唐装——荒唐之装？
　　综上所述，现在的所谓“唐装”是由满族的马褂演变而来的，但又不能算作满族服饰。
　　“唐装”这个名词比较奇怪，如果说是指唐代的服装，那简直是对大唐盛世的侮辱，因为虽然唐代某些时期有着胡服的时尚，但基本上就象现在吃麦当劳肯德基一样不是主食，也没有人把麦当劳肯德基叫作中华美食，唐代一直到明代的主流服饰依然是汉服。
　　那么“唐装”是指“唐人（也就是海外华人尤其是汉人）的服装”？好像也不对，因为唐人“唐人”背井离乡，尤其明白“唐”的确切含义，当然“唐装”跟唐某的姓氏更无任何关系。想来想去，只能有一个解释：所谓“唐装”的意思就是“荒唐之装？！”。
　　其实只有汉服才能称为真正的唐装，即使你把和服、韩服称为唐装，虽不正确却也情有可原。因为和服韩服毕竟源于汉服。就像除了专业人士以外，普通人如果把樱花称为梅花，虽然不正确，但二者毕竟属于同一科属（蔷薇科李属），外形也接近，不算离谱。可是，如果你把棉花甚至刨花称做梅花，即使你不是专业人士，别人也会认为你的智商有问题。
　　京剧——“国粹”还是“国碎”——中国文化中的杂碎？
　　如果有人说杂碎是中国“八大菜系”之外的第九个菜系，我可以睁一只眼闭一只眼，因为虽然我不吃杂碎，总有人吃，多加一个菜系也无妨。但如果你说杂碎就是中国最有代表的菜，是“国菜”、“国粹”则我不能容忍，就象“唐装”、“旗袍”一样，都是不能承载中国的文化内涵和重要特征－－含蓄、内敛，不能承载中华文化最精髓的东西。
　　它体现的是胡人的审美情趣，这也是为何它只能兴于清并得到当时上层认可。而昆曲在元末一直处于底层，在明代得到上层文人推崇。同样还有粉彩瓷器等，与宋五大窑相比亦可知。如同周作人考证，闹洞房绝非汉民族传统，乃胡风所遗（参见后文“宋遗民徐大焯《烬余录》......”：很难想象，一个“嫂溺，叔援之以手”（……孟子语，男女授受不亲仅止于最危急时）的民族会产生这种习俗（至今某些地方此俗非常露骨超出想象，是胡人当年遗留）。
　　我不反对京剧，只是反对称之“国粹”、“国剧”。须知“国”、“中”二字不可以随便加，哪怕没有这方面的事物，也不能随便找个东西贴上“国”、“中”的标签。只有那些最能代表中国的事物，如“国画”、“中医”等等。汉民族文化并非十全十美，比如汉民族无史诗也是很正常的，不能因此而把什么乱七八糟的东西强加为“史诗”、“国粹”（其实本人觉得相对于无史诗这个大遗憾，无国剧根本不算什么）。
　　昆曲虽然也不能算作国剧，但也可能比京剧更有前途，虽然现在它的观众很少。为什么？因为如果把昆曲或《牡丹亭》与诗经、《关雎》放在一起，一点也不别扭。但京剧与《诗经》放在一起不知什么感觉？
　　众所周知，诗经是上古民歌，汉民族前身华夏族的歌曲，所以它应该是汉民族歌曲后续形式如戏剧歌舞的必然源头。京剧之与昆曲犹如二胡之与古琴。京剧的进一步衰落是必然，如同小品相声的进一步衰落也是必然，不必惋惜。
　　其实，现在京剧也非所谓的“红遍大江南北（只是北京和他周边，江南只有上海在民国和建国初，现在也很少有人喜欢，别的地方如西北西南东南湖南湖北江浙等等地方究竟有多少人喜欢？京剧不是观众人数最多的中国戏曲早有定论。）”已属夸张。
　　中国无一种戏曲可以做到这一点，就如同中国无一种宗教可以做到这点，为什么？我也在思考。恐怕还要到华夏文化源头去找原因。艺术文化总要发展是正确的，打个比方：象数学中的曲线，虽有变化，可一般是平滑自然，突然生生改变，就说明其中出了大问题——为何戏剧在中国很早就萌芽，但直到蒙古人统治中国后才大发展（元曲）？本人对京剧已经很客气了，至少承认它是戏剧，鲁迅对京剧的厌恶和评价可谓登峰造极，据说建国后每次鲁迅纪念大会梅兰芳先生都借故推托不想出席。
　　汉民族并不是保守的民族，祂其实很善于吸收外来文化。比如：汉民族就是亚洲甚至世界上唯一完全改变过起居方式（即从席地坐改为垂足坐）的民族。然而，汉民族并不是简单的把西方民族的床、椅等家具照搬，而是独立发展出自己的床、椅等适应新的起居方式的家具(如圈椅、拔步床等），与中国传统家具、文化、审美情趣完全契合。
　　小品——还是没品？
　　如果说唐诗、宋词、明清小说、民国电影，分别代表着各自时代最重要的艺术形式。那么，本朝最重要的艺术形式是什么呢？恐怕只有小品——一帮穷形尽相的人（容易使人联想到历史上的“色目人”），貌似老实土气，实则精滑无比，不是想着为中国文化做些贡献，挖空心思想着如何参加晚会混个脸熟、媚俗、拐弯抹角拍马屁（此乃厚黑学中很历害的一招，明为批评，实为奉承）。
　　声明一下：本人并不反对喜剧，例如周星驰的电影。因周星驰是真诚的小人物，赤裸裸毫不掩饰。但是，那些小品演员则是伪君子，将中国优伶文化中最猥亵谄媚的精神演绎到极致，居然在镜头前被称为“老师”，恬颜无耻之极！
　　宋代——还是宋国——有无宋代？
　　既然中国历史上没有“蜀代”“吴代”，只有“三国时代”。那么，何来所谓“宋代”，尤其“南宋”？
　　写道这里非常不舒服，因为笔者认为中国传统文学艺术中最能感人至深者是宋词，但不能因此而违背事实——宋只是一个区域性政权，宋辽金时期是中国又一个南北朝和大分裂时期。赵宋王朝的最大贡献是：在唐以后汉民族积弱之际，保存了华夏文化的火种，并发展到相当高度。即使是后来欧亚的无数民族和它们的文化，在蒙古人的弯刀下（在蒙古弯刀下灭绝的民族如党项族等在欧亚不计其数）烟消云散之际也未完全熄灭，并且在明代得到复兴。
　　朱元璋——汉民族诞生至今最伟大的民族英雄！
　　记得当年在南京游明孝陵时，我对朱元璋非常反感，因为那时读过许多关于朱元璋残酷的剥皮法和殉葬制的文章。可是后来读史书时偶然中想到，到底谁是汉民族诞生（汉代）以来最伟大的民族英雄？我想到了很多人，从汉武帝、霍去病、唐太宗、一直到岳飞、文天祥、史可法、袁崇焕，一直到孙中山和他的两位国共学生和准学生的蒋和毛，皆觉得不妥。
　　因为他们要么面对的民族境况还不是最危险的，要么就是功败垂成。最后，终于想到了朱元璋。因为的确只有那时汉民族已经被逼到绝境，华夏文化已经被逼到绝境，那是一个“率兽食人”、“亡天下”的时代，汉民族和华夏文化已退无可退，身后只有大海，崖山之后只有大海（汉代匈奴只是边患，唐不过继承隋，清末满汉民族矛盾已不是主要矛盾并且清对华夏文化基本是认同的，岳、文、史、袁功败垂成，抗战时尚有大后方）。
　　朱元璋尽管有着残忍的一面（其实剥皮主要对贪官和政治威胁者，殉葬是对后宫，他对普通百姓还算不错），可是对汉民族来说，却是最大的民族英雄（甚至对欧亚许多国家民族来说朱元璋也很重要，因为，他加速了蒙古帝国的衰亡，从而加速了那些国家民族的兴起，甚至说没有朱元璋就不一定有普希金、斐多非也不为过！），他不但结束了“元”这个人类文明史上空前野蛮可耻的禽兽时期，而且结束了唐以后460年（907－1367）中国大分裂和异族统治的历史，可谓前无古人，后无来者，名垂千古，永载华夏史册。
　　朱元璋提出“驱逐鞑虏，恢复中华；立纲陈纪，救济斯民”的政治主张，朱元璋在统一中国后去胡俗，“仿唐制”恢复汉服，将蒙古人的宫殿拆毁，将北京的蒙古人和色目人迁居河南等地，并从江淮地区向北京地区大量移民（所谓天津卫就是明代护卫北京的江淮士兵的后代建立起来的），保证了北京的华夏文化主体性，即使后来满清入主也无法根本改变。并且，他能够超越时代局限，没进行大规模民族报复。而是通过文武手段（鼓励蒙古人内迁定居、北征）较好地解决了民族问题。
　　所以，明一代虽然蒙古问题一直困扰，蒙古帝国的称号一直延续到明末，但总体来说蒙古问题越来越小，蒙古帝国早已名存实亡，清代只不过拣了一个便宜。我承认清代无昏君的论断，也不否认明在其中后期，许多皇帝如万历的昏聩和吏治的糜烂。但有文人认为：是康熙在承德什么山上建几间房子、一个山庄，就成功的解决了这个问题，简直是欺世盗功——须知铁木真的子孙从来就是只认刀子，不认房子！如果不是明代的修长城和数次北征极大地削弱了蒙古势力，康熙恐怕早就没心思在山庄避暑了。
　　看看！只一个并无多大实力，早已末路的葛尔丹已经害得康雍爷俩吃不香睡不着就明白了。想想唐以后1000余年(908－1911)如果没有明代，不知中国历史如何书写？北京的历史又该如何书写？恐怕现在去东京也比在北京感觉更有中国味，郁达夫的《故都的秋》恐怕也要改作《胡都的秋》!
　　何为王、何为寇——元、清是否为中国正朔？
　　元、清早已被作为中国正统的朝代写入中国历史教科书，谈论元、清正朔问题似乎已无必要，甚至有民族主义或大汉族主义之嫌。其实本来无论哪个民族的人哪怕黑人做中国皇帝都无所谓（孟子所谓民为贵君为轻）只要他是个好皇帝，善待各个民族，继承和发扬华夏文化。
　　然而实际上这是很难做到的：入住中原的游牧民族，面对着远远优于自己的文化，和远远多于自己的人民非常恐惧。恐惧的结果往往是大屠杀和文化破坏、经济掠夺、精神奴役并由此造成民族仇恨和社会倒退。通观中国历史，概莫能外，只是程度有所不同。其中清虽然不是最好的，相对还算过得去，元则是另一个极端。
　　元、清虽然都是游牧民族入主中原建立的统一政权，但在中国历史上的地位却是不同的。如果从客观的角度和世界通行的标准分析，清的确可以作为中国正朔，原因有三：
　　1、清政权承认自己为中华民族一分子（所谓“黄帝苗裔”），这一点非常重要。
　　2、清政权对汉民族和其他民族在政治经济军事文化方面基本采取了比较公平的态度并且使用中国传统语言文字，使得中国文化没有中断（当然也有*、剃发令等恶行）。
　　3、建立清政权的满族现在完全是中国人。
　　以上三点，元政权完全不具备，所以元不能作为中国正朔。
　　其实，蒙古帝国除中国外统治过的欧亚所有国家，如俄罗斯都在本国史中不把元或蒙古帝国作为正朔（前苏联还有专门的纪念蒙古大屠杀博物馆）。元只是蒙古国的正朔，蒙古人不仅屠杀汉人，更从制度上分天下民为四等。蒙古人是一等，色目人是二等，北方的汉人被蒙古征服而归顺的是三等，南人即南宋所辖的汉人为第四等。
　　“元”甚至在完全统治中国后仍然无数次屠城，如：1352年屠杭州城、徐州城，元丞相伯颜甚至提出要屠杀张，王，刘，李，赵五姓汉人。汉人不得有马，更不得持兵器，蒙古人可以可以任意*汉人妻女，为了试刀是否锋利，可以随便在街上抓人杀掉。
　　《元史.刑法制》云：“诸都邑小民，造弹弓及执者，杖七十七，没家财之半……诸汉人执兵器者，禁之。惟为兵者，不禁。诸汉人有藏铁尺铁骨录及铁柱杖者，禁之。诸私藏甲全副者（全套甲胄），处死。不成副者，杖七十七，徒三年；四件以上，杖七十七，徒二年；不堪使用者，杖五十七。弓箭私有十副者处死；五副以上，杖九十七，徒三年；四副以下，杖九十七，徒二年；不成副者，笞五十七”
　　宋遗民徐大焯《烬余录》说：“方元之定鼎也，编二十家为甲，以北人（蒙古人和色目人）为甲主。衣服饮食惟所欲，童男少女惟所命，自尽者不知凡几。”辖下人户女孩的“*”归甲主所有，不少良家妇女不堪淫辱，羞愤自尽。有不少美貌女子的人家为避免遭受淫污，竟出下策让女儿充当“舟妓”（供娱乐弹唱的船上卖唱女），“以舟妓不设甲主，舟妓得不辱身”（比较而言，日军的“慰安妇”制度文明多了）。
　　蒙古人仅在中国北方(河南、河北、山东、山西、山西)屠杀汉、女真等民族人口占总人口比例约90%(见《中国历史纲要》尚铖主编1955年1月版），四川在蒙古帝国屠杀前人口超过了1300万人，屠杀后竟然不满80万人口。据《蒙古秘史》第四章，当蒙古部落和塔塔尔部落仇杀之后，铁木真下令，把男子和车轮高度做对比，高于车轮的一律杀掉，女子分给部下强奸并作为性`奴隶，死后还作为陪葬。
　　这种类似类似于种族灭绝的习俗，在其他民族关于蒙古军队的记载中也能看到：在匈牙利，蒙古人把强奸后的妇女也给杀死——且看《蒙古秘史》第三章中蒙古贵族向成吉思汗宣誓的誓词：“我们愿做先锋冲上阵去，把姿色姣好的闺女贵妇，把宫帐房屋夺来给你。把异族的漂亮女人，臀部完好的良驹骏马，夺来给你。”
　　英国历史学家桑德斯说过：“作为人类种族灭绝屠杀的典型代表，这些蒙古人是自古亚述人以来最恶劣的屠夫。他们把许多国家民族完全斩尽杀绝、或者全部驱赶出家园。在屠杀上令人发指程度，一直到现代的纳粹都没有超越。”
　　罗马教皇派遣出使蒙古帝国，询问屠杀欧洲平民之事的大使、意大利人约翰·普兰诺·加宾尼在回国报告《蒙古传》中记载：“凡是能吃的东西他们都吃，他们吃狗、狼、狐狸和马。而且，需要的时候，他们也吃人肉。例如，当他们攻打中国的一个城市（北京），他们围城太久，把他们自己的粮食完全吃光了，一点吃的也没有，他们就在每十个人中抽出一个人来当食物吃。”（平民都已经被杀光吃完了只能吃自己的士兵）。
　　南宋出使蒙古的官员彭大雅、徐霆合著的《黑鞑事略》中记载：“牧而庖者以羊为常，牛次之，非大宴会不刑马。火燎者十九，鼎烹者十二三，脔而先食，然后食人。”
　　马克思说：“鞑靼人的征服持续长达两个多世纪，这种枷锁不仅压榨着，而且屈辱着、摧残着他们所好俘获人民的心灵。蒙古鞑靼人建立了以破坏和大屠杀为其制度的一整套恐怖统治。”
　　最近人口研究结果表明：宋代中国人口有至少一亿两千万、甚至更多，经过大屠杀和战乱，元代锐减至5000万（《剑桥中国史－－辽西夏金元史(异族王朝和边疆国家)》第9章费正清主编）。
　　顾炎武云：“易姓改号，谓之亡国。仁义充塞而致于率兽食人，人将相食，谓之亡天下。”
　　这样一个化华夏为夷狄，化夷狄为禽兽的时期，如何可奉为正朔？蒙古人对汉人的屠杀，远远超过了侵华日军的暴行！
　　13至14世纪，汉蒙民族矛盾之激烈程度远远超越了，抗战时期中日民族矛盾之激烈程度十倍！如果中国人朝拜成吉思汗陵还不如去参拜靖国神社。盲目以成败论英雄论正朔只会给外来觊觎中国的冒险者以理论依据和精神动力——不可否认日本军国主义者就曾有过或正在产生这种启示！
　　鲁迅曾写道：“幼小时候，我知道中国在‘盘古氏开辟天地’之后，有三皇五帝，……宋朝，元朝，明朝，‘我大清’。到二十岁，又听说“我们”的成吉思汗征服欧洲，是‘我们’最阔气的时代。到二十五岁，才知道所谓这‘我们’最阔气的时代，其实是蒙古人征服了中国，我们做了奴才。直到今年（指1934年）八月里，因为要查一点故事，翻了三部蒙古史，这才明白了蒙古人征服‘斡罗思’、侵入匈、奥，还在征服全中国之前。那时的成吉思还不是我们的汗，倒是俄人被奴的资格比我们老，应该他们说‘我们的成吉思汗征服中国，是我们最阔气的时代’的。我久不看现行的历史教科书了，不知道里面怎么说；但在报章杂志上，却有时还看见以成吉思汗自豪的文章。事情早已过去，原没有什么大关系，但也许正有着大关系，而且无论如何，总是说些真实的好。”（《随便翻翻》见鲁迅《且介亭杂文集》）。
　　对于汉民族而言，清仅是“亡国”，元乃是“亡天下”！披发左衽，抑或剃发留辨，或可忍受。但是，使华夏文明倒退2000年至奴隶社会，是可忍，孰不可忍？！一个剖开女人腹部搜寻是否吞咽下珠宝黄金的野蛮政权（成吉思汗发现一个妇女的肚子里有珠宝，就下令军队用刀抛开所有百姓的肚子，检查有没有可以获取的财富（《成吉思汗:世界征服者的历史》曼彻斯特大学出版社;June19,1997）），怎能奉为正朔？
　　所以，“清”无论是它的荣耀或屈辱，我们都要继承；“元”无论它的荣耀或屈辱，我们都不能继承。它跟侵华日军一样，只是外来侵略者。人类历史上的屠杀数不胜数，如古罗马、阿拉伯帝国、奥斯曼帝国、纳粹德国、日本帝国的屠杀，甚至毋庸讳言，汉民族也对其他民族有过屠杀，可是从来没有哪一个民族象蒙古人一样，在如此长的时间、如此广阔的地域、有过如此野蛮、血腥、灭绝人性的屠杀！除了野蛮只有野蛮，除了掠夺屠杀只有掠夺屠杀，何谈所谓“历史贡献”？其对中国尤其是中国北方经济文化的破坏，如果说时至今日影响犹存也不为过。
　　有人宣称：“一旦华夏民族在农耕环境中软弱下去，严厉又慈爱的腾格里天父，就会派狼性的游牧民族冲进中原，给羊性化的农耕民族输血，一次一次地灌输强悍进取的狼性血液，让华夏族一次一次地重新振奋起来。”（出自受到中央电视台某些蒙族主持人吹捧的《狼图腾》一书）是何等禽兽之言！
　　我曾仔细审视屏幕上中国文艺界、新闻界、体育界等蒙古族名人和内蒙古的普通百姓，是如此的平和、安详，尤其六十年代困难时期蒙古人民救助数千上海孤儿的事迹使人颇为感动，很难把他们与历史上的蒙古人联系在一起。我也曾多次看到有关蒙古共和国的报道：数十年来，蒙古国给昔日的奴才后来的主子的俄国奉献出了他们所能奉献出的一切，除了得到（苏）俄军的占领之外，只得到一样东西：俄文字母（现在蒙古国的蒙文用俄文字母书写）。
　　现在的蒙古人沦落到只能靠乞讨在国际上混日子，我们不能恨他们，无论蒙古人还是蒙古国，他们也是可怜而又可悲的，祖先的罪恶不能由他们承担，也许这是历史的宿命。同样，我们也不能因为基于现实民族关系考虑，而隐瞒否认这段历史（就像我们不能因为基于中日友好而否认甚至美化日本侵华史一样），更不能听凭部分蒙古上层人物（特别是所谓“黄金家族”余孽）美化这段历史！
　　这些人表面上认同中国的统一，实际上借反对“大汉族主义”的名义为禽兽招魂，他们比参拜靖国神社的日本右翼无耻十倍，不难想象，如果中国遇到俄罗斯或南斯拉夫那样的政治困难时这些人会如何上窜下跳蠢蠢欲动。
　　亲历过南京大屠杀的德国人拉贝在其《拉贝日记》中说：“可以被原谅，但不可以被忘记！”。
　　中国应该建一座纪念碑，为华夏民族这次有史以来最大的劫难和6000万以上的死难者致哀，同时作为各民族永远的警戒。现在的蒙古族同现在西北地区作为色目人后裔的一些少数民族等一样，只是中国一个普通的少数民族，享有与中国其他民族一样的平等权利。
　　我们说过，清是中国的正朔，但并不否认清代特别是明清更迭时期满人对汉人和其他民族的屠杀。前文谈到，蒙古人对汉人的屠杀远远超过了侵华日军的暴行，满人对汉人的屠杀虽比不上蒙古人，却也不输日本人。据有关研究表明：蒙满两次屠杀的汉人人数加起来超过上亿之数。
　　谈论这些，并非出于狭隘的民族主义思考，而是为了中国各民族，能够吸取历史教训和睦相处。其实正朔问题主要是看，位于统治地位的民族最高统治者的言行，而血缘关系并无太大意义。
　　中国的历史学家往往持双重标准：一方面，宋即使再弱再小，也奉为中国正朔；另一方面，基于现实民族关系考量，又一再讳言蒙古人满人当年的暴行，甚至听说现在沈阳庆祝清军入关三百六十年，福建泉州市举办“开清重臣洪承畴学术研讨会”。
　　呜呼！可悲可叹：这些都不是实事求是的态度，也不是汉民族的泱泱之度。
　　客观态度是：凡能够统一中国，承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展的政权都可奉为中国正朔，反之则不能。
　　有一点可能没有人敢于说出：如果日本统一了中国并且承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展，也可奉为中国正朔。
　　当然，我们知道这不会发生，不是因为日本没有可能统一中国，而是因为即使日本统一了中国也不可能承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展。所以元是寇，日本也是寇。
　　如果问道：日本有没有可能统一中国？中国的历史学家会异口同声的说：不可能！他们只敢这么说，因为他们要靠历史混饭吃，历史是政治的附属物。就像清代的历史学家论证清代明为天意一样。或者像北朝鲜人慷慨激昂地声称：只要有金日成的领导我们一定会打退美帝国主义一样，口是心非！普通民众也会说不可能，那是他们真诚地相信自己民族的力量。
　　啊！苍天！为什么非要谈论这个话题？
　　作为一个有良知的人，我可以说：有这种可能！虽然历史不能假设，但是历史既有必然性也有很多偶然性。日本完全有可能统一中国，明末的历史已经证明了这种可能。当大明的舰队驰骋西洋，万国来朝之时谁能想到一个白山黑水间如此落后如此人少的民族有一天会入主中原。不认可这个论断，就不是泱泱大国大民族的气度。
　　当然，我说的是有可能，并不是必然。至于此后日本成为元还是成为清我们倒可以断言：前面已谈过－即使日本统一了中国，也不可能承认属于中华民族，较为公平的对待中国各个民族，继承和促进中国经济文化发展，所以日本只能是寇！
　　虽然可能会有人提出一千条理由反对我的观点，比如说：我把大前提弄错了，不能把兄弟民族与日本相提并论。但是二者不同之处只有一条：日本现在不是中国的一个民族。我说过：血缘问题与正朔问题无关，并且有很多生物学证据证明：某些国外民族比中国某些少数民族，在血缘上更接近汉民族，关键是文化认同。日本没有成功统一中国，自然也不可能成为清，而是不折不扣的寇。
　　承认清为中国正朔，也不否认岳飞、袁崇焕、史可法、夏完淳等民族英雄，在民族、国家危难之际的慷慨悲壮之行，更不是赞美吴三桂秦桧等汉奸败类。
　　恩格斯在《反杜林论》中指出：“任何一次野蛮对文明的征服都是人类历史的倒退。”
　　看看今日汉民族的现状不禁感叹万分，一小部分人不分青红皂白盲目排斥少数民族；一大部分人甚至包括文化精英，盲目否认汉民族的民族特色如汉服，甚至为汉奸歌功颂德，打开电视满是格格、阿哥。
　　本人不禁冒天下之大不韪“食马肝”：假定无二战，美苏均未参战，日本统一了中国绝大部分（前文论证了这种可能），中国几股政治势力被迫退居西北，西南负隅抵抗，日本成功地稳定了对中国的统治，宣布中日韩统一为“大和帝国”并且为列强所承认。后来在日本的铁血政策下中国被迫易和服，停止了大规模反抗，经济也得到恢复，负隅的几种政治势力也被分化瓦解。如此过了几十年或者一两百年，因为各种原因，“大和帝国”灭亡了，汉民族重新获得了政权，“大和民族”成为中国一个少数民族，为了反映“大和帝国”这段历史，中国拍摄了气势恢弘的大型电视连续剧。
　　《大和王朝》：
　　第一集
　　北京紫禁城某宫殿，内，日……
　　裕仁（对明仁）：“我们灭得了支那人的水陆三军，却灭不了支那人的千年文明、诗词曲赋、圣人之言。虽然我们大和民族在抢劫、杀人和ＳＭ技术方面有许多自主知识产权和世人公认的优势，可我们还是比支那人少的多。怎么办？学！我希望你不但诗词曲赋比支那人强，抢劫、杀人和ＳＭ技术也比支那人强。”
　　明仁：“哈依。”
　　裕仁：“所以朕给你请的是支那老师。（对周作人）周作人，你是支那人，你说朕刚才说的话对吗？”
　　周作人（明仁老师）：“哈依。”
　　明仁：“父皇，儿臣有一事不明？”
　　裕仁：“说”
　　明仁：“刚才父皇说我们因为灭不了支那人的千年文明、诗词曲赋、圣人之言才向支那人学习，儿臣想知道的是，假如我们能灭得了呢？”
　　裕仁：“你说呢？“
　　明仁：“儿臣以为，我们也应该向支那人学习，因为那也是天道。”
　　裕仁：“这是谁教你的？”
　　周作人：“微臣所教。”
　　裕仁：“你教得好啊。周作人，你今年的年终奖别指望拉。”
　　周作人：“微臣认罚。但微臣不知错在何处。”
　　裕仁：“大胆。你居然敢质问朕。朕且问你，你读了那么多书，难道不知有的事只能说不能做；有的事只能做不能说这个简单的道理吗？而且我们大和民族，历来有着学习他人的文化并且窃为己有，死不承认本属他人原创的传统，你难道不知道吗？”
　　……
　　第三十三集
　　南京中山陵，内，日……
　　明仁(跪在孙中山像前读祭文)：“…先生一介匹夫，心忧天下，亘古少有也…先生未竟之事业，朕已完成…”（起身独白）：“中山先生放心，大和远盛于民国。”
　　小犬纯一狼：“此次陛下亲祭中山陵，修建狼牙山五支那士兵墓、重修张自忠墓，并且宣布南京免税三年已弥补当年南京事件，支那人无不感激流涕…”
　　明仁：“你可知道，得人心者得天下，这寻常支那百姓之心不过用几个寿司就能买到，可最难买的就是支那文化精英之心啊，所谓士子之心，千金难买。朕此次做秀，就是想买支那士子之心啊。”
　　小犬纯一狼：“陛下英明！靖国神社南京分社大修已完工，陛下要不要去看看？”
　　明仁：“好，做的好。朕当然要去看看。还有一事，今年公务员选拔之事如何？”
　　小犬纯一狼：“支那读书人无不欢心踊跃报考，现在正在阅卷。”
　　明仁：“听说有一个支那才子叫虞秋雨，文章很有见地，不知此次考生是否有他。这样的人才正是我大和所急需。”
　　小犬纯一狼：“臣马上去查名单。”
　　……
　　紫金山下，准备行刺的××党的军统和××党的特工科特务，被宪兵队悉数抓住。
　　……
　　第四十三集
　　北京紫禁城太和殿，内，日
　　小犬纯一狼：“支那×××和×××两股匪党已退据西北西南山区，山穷水尽，派人来求和，愿仿昔日朝鲜例，做我大和属国，纳贡称臣，但不肯着和服，内迁。”
　　明仁：“以前天理在他们那边，现在变了，天理到了我们这边。告诉他们，只能无条件投降，不能做属国，而且一定要着和服，内迁…”
　　……
　　第一百集
　　曾因祖母当年被日军强征为慰安妇后，机缘巧合进宫成为专门负责为小明仁擦屁股的保姆，祖父父亲因此飞黄腾达，被任命为烟草专卖局局长，全家被赐为大和族出身的草学芹家道中落，被迫靠凭借“和族证”在“宗人府”领皇民救济金过日子。可是随着大和帝国江河日下，草学芹发现领到的皇民救济金每日只够买到一份寿司，想起昔日富足安逸的生活和自己调教过的诸多美少女，不禁感慨万千，奋笔写起鸿篇巨著《红楼物语》……
　　……
　　第一百零七集
　　大和腐败黑暗，列强强迫签订条约，割让西藏于印度，东北于俄罗斯，海南岛于越南。
　　民怨沸腾。风雨飘摇。
　　虞秋雨上书请求改革。未果。
　　……
　　大和政权被推翻。汉人夺回权力。
　　……
　　第一百零八集
　　虞秋雨家，内，夜
　　虞秋雨着和服，跪坐榻榻米上，伏案写文章。
　　（特写）文章标题：大和王朝的背影
　　虞秋雨（独白）：“我实在无法把自己为之而死的文化与大和王朝分割开来，在我的书架里，《大和古今图书集成》、《大和字典》、《大和全书》、《红楼物语》等等都把两者连在一起了，于是对我来说衣冠举止、生态、心态，也莫不两相混同。我记得，在裕仁手下，中国高层知识分子经过剧烈的心理挣扎已开始与大和王朝产生某种文化认同，没有想到的是，当裕仁的政治事业和军事事业已经破败之后，文化认同竟还未消散。为此，我要以生命来祭奠它。我没有从心理挣扎中找到希望，惟有一死，经此事变，义无再辱。我不可能不知道南京大屠杀，也不可能不知道当年三千万同胞是怎么死的，可我还是要去死。我不仅仅是为大和王朝尽忠，大和王朝只是我的落脚点，我是死于一种文化……
　　虞秋雨拔出武士刀向腹部刺去，未刺入，于是又向脖子抹去，划到脸上，脸皮丝毫未划破。
　　虞秋雨（叹息）：“唉，究竟是这御赐的刀太老，还是我的脸皮太厚…”（弃刀，起身出门）
　　……
　　颐和园昆明湖岸，外，日
　　虞秋雨（叹息）：“为什么一个风云百年的大和王朝，是以谷寿夫这样的强者英武的雄姿开头，而打下最后一个句点的，却是我这样文质彬彬的凄怨灵魂…”（投湖自尽）
　　（特写）：一片樱花在湖面荡漾。
　　……
　　(歌曲)《再借大和五百年》
　　（全剧终）
　　电视连续剧播出后，连创收视率新高，好评如潮，获奖无数。在这种情况下，各地纷纷掀起关于“如何用历史唯物主义重新评价大和王朝这段历史及汪精卫等历史人物”的大讨论。和服被定为中国国服。沈阳市决定，在已举办多届的纪念清军入关×××周年活动基础上增加纪念日军入关××周年活动内容。南京市将原靖国神社南京分社遗址列为爱国主义教育基地，重修梅花山汪精卫墓，并开展关于“南京事件”历史意义研讨会，收到《南京事件对汉和民族融合及我国计划生育启蒙作用的重要意义》、《大和帝国开国重臣汪精卫对于缓和汉和民族矛盾所作历史贡献》等一大批论文。杭州市费尽周折终于找到金兀术的两根骨头，隆重迁葬在西湖岳飞庙旁。西安市看到后很着急，决定举办《安碌山进入西安×××周年纪念大会》并为安碌山修建衣冠冢，正为找不到安碌山遗物发愁，一位著名历史学家从皮包里掏出一只破鞋声称经过自己多年潜心研究，这只破鞋就是当年安碌山进长安时所穿的皮靴，于是大家终于欢天喜地。
　　……
　　唉……
　　最后的思考
　　1。既然当代之中国在世界上强不过汉，盛不过唐，富不过宋，盛名远播不过明，而无论汉唐宋明后来都遇到来自外部的挑战，我们有何理由盲目自高而不警醒？
　　2。汉民族作为中国主体民族应该如何继客观对待中国历史，去伪存真，认真反思，知耻而后勇，从而再次复兴？
　　3。汉民族应该如何甄别自己真正的传统文化和伪传统文化？进而如何在现实条件下创造出真正有价值的新的文化而不是垃圾？
　　4。汉民族应该如何处理好民族关系，做到既能平等相待，又要居安思危，认真思考汉以来的边疆军屯等制度，想想如果中国遇到俄罗斯或南斯拉夫那样的政治困难之时中国能否仅靠“中华民族的凝聚力”而保持领土完整与社会稳定？
　　嗟夫！芸芸布衣且思之；肉食者且谋之！
　　作者：唐鸢
###倒霉滴文言文[转]###
('
　　1.以德报怨
　　2.民可使由之，不可使知之。
　　3.无毒不丈夫
　　4.唯女子与小人难养也ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　5.吾生也有涯，而知也无涯。
　　6.相濡以沫
　　7.天地不仁，以万物为刍狗。
　　~~
　　1、以德抱怨
　　原句：“或曰：‘以德报怨，何如？’子曰：“何以报德？以直报怨，以德报德”——《论语·宪问》
　　以德抱怨，是我们常听到的一句话了，人们通常理解的“以德抱怨”什么意思呢？就是说：孔老夫子教我们，别人欺负你了，你要忍，被打碎牙齿也要往肚子里吞，别人来欺负你，你反而应该对他更好，要用你的爱心去感化他，用你的胸怀去感动他。这就让人感觉很有点肃然了。想想看，如果我一巴掌呼过去那个被打的人还笑笑说打得好啊，你越打我我就要对你越好……遇到这种情况我也会感动到傻眼，这多好一孩子，多伟大的情操啊……
　　但事实上，我们根本曲解了孔子的原意，我当初，也万万没想到原来在孔子这句“以德抱怨”的后边还跟着另外一段话，什么话呢？子曰：“以德抱怨，何以报德？以直报怨，以德报德！”看完以后，幡然醒悟，原来我们都被某个断章取义的孔子FANS给玩了一把！当时的真实情况是怎么样的呢？孔子的一个弟子问他说：师傅，别人打我了，我不打他，我反而要对他好，用我的道德和教养羞死他，让他悔悟，好不好？孔子就说了，你以德抱怨，那“何以报德？”别人以德来待你的时候，你才需要以德来回报别人。可是现在别人打了你，你就应该“以直抱怨”，拿起板砖飞他！看！就因为被人故意省略了一句话，刚烈如火的孔老夫子一下就被扭曲成了现在这个温婉的受气包形象。
　　与西方文化相比，东方文明一向被认为是谦逊坚忍的，同样是被人欺负，西方的带头大哥耶稣在圣经里就叫嚣要：“以眼还眼，以牙还牙。”小弟们！别人瞪了你一眼，你就要瞪回去，别人咬了你一口，你就要咬回来！而东方呢？佛家的精神领袖释迦牟尼说“我不入地狱，谁入地狱？”一副逆来顺受的样子。而且他可不是说说而已的，大鹰来欺负他，要吃他的肉，他也真从自己身上一刀刀帮大鹰割下肉来，这就伟大得有点近乎BT了。
　　说完了国外的几位大领导，再回到中国，孔老宗师的这句话为什么会被别人有意地曲解呢？根源还是当时封建统治者的需要，他们的心思，无外乎就是要信仰孔子的万千民众成为“以德抱怨”的顺民，只有“以德抱怨”的民众，才会老老实实地服从他们的剥削和压迫。我们再来看看影响吧，孔老先生这句被曲解了的“以德抱怨”，在中国文化史上起的压迫作用，可真是大到了天上。皇帝残暴，我们要“以德抱怨”，地主剥削，我们要“以德抱怨”，八国联军都打到北京了，还是要“以德抱怨”，要卑躬屈膝，要割地称臣，要想尽一切办法彰现自己的“德”，要“量中华之物力，结大国之欢心”……就是没想过反抗。
　　试想，如果中国的文化里，没有这种把正确的思想东篡西改来为封建统治阶级服务的恶习，如果孔子这句原话没有被刻意地曲解成这样子，我们中国人会养成这样一种懦弱的思维惯性吗？有人说西方人的骨子里本性是狼性，而东方人的骨子里的本性是羊性，这里如月影倒想问问了，是什么原因让我们变成了这样？如果我们从古以来信奉的是西方那种“以眼还眼，以牙还牙”的训诫，近代史上的中国，会给世界留下那么一个任人鱼肉的印象吗？
　　2、民可使由之，不可使知之。
　　原句：。“子曰：兴于诗，立于礼，成于乐。子曰：民可使由之，不可使知之。”——《论语·秦伯》
　　又是孔老先生的话，小小景仰一下下先。
　　民可使由之，不可使知之，这句话什么意思呢？是说，国家统治人民，指使驱赶他们去做事就行了，不要让他们明白他们在做什么。这句话在现在看来，绝对很明显就是封建统治阶级几千年来一直在玩弄的愚民权术，小老百姓嘛，让他们知道那么多干什么？最好都是昏昏噩噩，只知道照着我们的意思去庸庸碌碌一辈子，这句训诫不可谓不恶毒，它被千百年来中国的大小封建统治者奉为至宝，抹杀了多少真理与人民的创造性，但同时，我们的问题就来了，这样的一条愚民之术，真是孔子这位致力于教化人民的教育家的本意吗？
　　我们知道，在春秋时代的文章是没有标点符号的，后人要研读那时侯的文章，便要再经过一个“句断”的过程，即是根据上下文意思自己在句子的适当地方加上标点和停顿，这样才能得出一句句意通顺而连贯的话。
　　在这里插一句，孔子的文章为什么被后人引用得非常多呢？这其一当然是孔子本身的名望使然，其二，则是因为他的语录涵盖的范围非常广，几乎包括了社会生活的方方面面，这样一来，后来的人无论是谁，抱着什么目的，都可以从孔子的话中断章取义地引用其中的相关部分，再加以自己个人倾向的理解和句断，用来证明自己的观点。
　　比方说现在这句“民可使由之不可使知之”，从前文来看，我们孔老先生前边一直在讨论诗礼乐这三种东东的教育问题，可怎么后边一下子就变成去教帝王权术的训诫了呢？原来，这又是后人别有用心地断章取义，刻意在句子的中间用一个不恰当的“句断”使这句话产生了歧义的缘故。我们结合上下文的语境，很容易就能得出这句话正确的分句方法：“子曰：兴于诗，立于礼，成于乐。民可，使由之，不可，使知之。”孔子的整句话的意思是：诗、礼、乐这三样东西是教育民众的基础，一定要抓好，如果人民掌握了诗礼乐，好，让他们自由发挥，如果人民还玩不来这些东东，我们就要去教化他们，让他们知道和明白这些东西。”你看，这才是“有教无类”的大教育家孔老先生的本意嘛。
　　好好的一句话，硬是被那些别有用心的混蛋生生地坳成了孔子要愚弄人民，要阻挠人民知书答理寻求知识的愚民之术。真不知道那些曲解这话的SB怎么想的，你要说这种P话是教育家孔子说出来的，谁信啊？都把人民当白痴来忽悠了？
　　有人说古时候的中国人民是不幸的，即便是在物质丰富的盛世，他们的精神世界也贫乏得可怜，到了中近代，西方的思想领域渐渐迎来了文艺复兴，迎来了民主共和，迎来了一个又一个推动世界的发明进步与思想启蒙，而聪明的中华民族呢？在更早的时候他们就有了伟大的四大发明，走在了世界的前边，可为什么就是这么好的基础，到了近代我们反而远远于西方这些小字辈的民族？
　　民可使由之，不可使知之，多恶毒的训诫啊！它象一条张开血盆大口的大蛇，狠狠地缠在中华民族的身上，泯灭了多少先进的思维火花，束缚了多少应有所作为的苗子。但反过来看看，故意曲解这句话的封建统治者固然可恨，但我们能完全把责任都推到他们身上吗？这本身就是多么可笑的一件事情，我们怎么就没想想，一个伟大的教育家，一个用一生置身于教化天下民众的孔子，又怎么会说出“民不可使知之”的蠢话来？更可笑的是，这句话我们竟然就这样相信了几千年膜拜了几千年，这最后该伤心的，是孔老先生呢？还是我们呢？
　　3、无毒不丈夫
　　原句：量小非君子，无度不丈夫。——民间谚语联对
　　量小非君子，无毒不丈夫，这句话绝对是中国众多以讹传讹的话中最搞笑的一个例子之一，就算是刚完成九年义务教育的初中生，也能轻易看出这其中的不妥之处，首先，这无毒不丈夫，就跟我们认识的古人崇尚的价值观念大大背离了，大丈夫，自然是说那些坦坦荡荡胸怀宽广的男人，什么时候恶毒阴损，暗箭伤人这种前缀也能放在前边来形容大丈夫了？
　　原来，这句来自民间的谚语本来应该是“量小非君子，无度不丈夫”，这本来是个很好的句子，里边充分运用了对仗。显示出了一份阳刚有力的气魄，一个胸怀坦荡的男人形象就跃然于纸上，可惜劳动人民口耳相传的这一句话，到了朝廷上那些所谓的学高八斗的“君子”嘴里就变了个味。为什么呢？这要从古时候文人的习性说起，在这副对联式的谚语里，“度”为仄声字，犯了孤平，念着别扭，很容易读为平声字“毒”，那些对音律美感要求甚高的学者们某天吃饱了没事儿干，便发挥他们的专长自做主张，把这句改为“无毒不丈夫”了，于是这句话，终于成了典型的“信言不美，美言不信”的例句，成了迂腐文人的笔下的又一个牺牲品，“量小非君子，无度不丈夫”，原话里一个君子对一个丈夫，一个度对另一个量，本来是很完美的一个句子，可经过上千年的以讹传讹，竟成了“无毒不丈夫”这句现在我们挂在嘴边的口头禅。
　　这句话的整个演变过程，我宁可相信是无意的，否则也太缺德了，这不故意往咱男人身上抹黑么？但就是这无意的一个讹传，却也给我们带来了些说大不大，说小不小的影响，我们都知道心理学上有个说法叫先入为主，潜移默化。无毒不丈夫，我们天天在耳濡目染这个被篡改了的男人形象之际，心里的价值观人生观，难免也会受到些不良影响，天天看着电视里奸人怂恿主角干坏事的时候都用这句：“干吧！无毒不丈夫！”然后主角想想也对，于是五指并拢手掌上举，狠狠地做一个切的动作：“无毒不丈夫，干！”你能说同样作为一个男人，这东西看久了你的思维能不收到一丁点儿的影响么？关于这种语言的影响力量，我再举个例子，比如隔壁顶撞了我一下，这时候我朋友张三来了：用的是原版的好话劝我：“老话说，量小非君子，无度不丈夫，大如啊你是个男人，就别跟他一般计较了。”张三这样说，我这个大丈夫当然再拉不下面子去计较这种小事，可如果另一种情况，张三来和我这么说：“这老话怎么说的？无毒不丈夫！大如，你是男人，不能怂啊！给你刀，去做了他！”看看，我听到他这话，除了接过刀速度冲出去乱砍以证明自己是个男人之外，还真没什么好办法，你说对不对？
　　4、唯女子与小人难养也。
　　原句：唯女子与小人难养也，近之则不孙，远之则怨。——《论语.阳货》
　　现今女权主义抬头，孔老夫子的这一句话便立时变成了女权精英批判者们群起而攻之的绝好靶子，看看，这就是你们中国男人歧视咱女性的最初起源，孔夫子这老混蛋啊！害我们女性被压迫了几千年啊几千年，好不容易翻身做主人哪，我们要顶上半边天再抢他们的半边~~天！一时间，群情激愤、凶狠异常、热闹非凡。但各位姐姐、阿姨、姑奶奶们，且听如月影说两句话，你们把这罪过都推到孔老人家身上，却是大大地冤枉了他了。
　　先根据当年老孔的处境，提出一个疑问：“孔老先生当时，为什么要说出“唯女子与小人难养也”这样的话？任何人说话都不会是无缘无故的，当然，除了疯子，而我们的孔老先生应该不是疯子吧？而且这位孔老先生受《诗经》的影响很深，他说：“诗三百，一言以蔽之，思无邪”，他认为《诗经》是一部伟大的著作，而我们再来看看这部孔子都很推崇的巨著，里边倒有很大一部分歌颂了女子的活泼美丽，大方善良，歌颂了当时男女平等的浪漫爱情氛围，事实也是这样，在春秋时代，男女间是相当平等的，而孔夫子本人更是曾反复多次以诗经里的“妻子好合，如鼓瑟琴”来表达了自己对婚姻和女子的平等看待观点。所以，说孔子歧视妇女，不仅和孔子的思想不符，更与当时的民间社会整个大环境对不上号，因此这个说法，实在是大大地有待商榷。
　　所以我们就要看看，孔子当初是在什么一种环境下说出“唯女子与小人难养也”这句话的？这话又是对谁说的？他一宗师级别的身份，不可能在路边想着想着突然心情烦躁就开骂一八杆子打不着的妇女同志吧？在《史记.孔子世家》里，提到了孔子之前的卫国之行，孔子“居卫月余，灵公与夫人同车，宦者雍渠参乘出，使孔子为次乘，招摇市过之。孔子曰：‘吾未见好德如好色者也。’于是丑之，去卫。”我来大致翻译一下这段话，当代全国教育劳模孔老先生受卫国国君的邀请，来到了卫国参观学习休养，但在这期间，孔老先生突然发现自己被涮了，人家根本是拿他的身份来炫耀自己抬高自己而已，并不是真正支持他来这教化卫国民众的，尤其是那个卫灵公的老婆，为了抬高自己的身望，公开炫耀，贬低了孔子，孔老先生那个郁闷啊，你卫灵公到底是喜欢德才多些，还是喜欢女色多些？在你心里我和你老婆哪个重要？干醋自己吃完，依然没人鸟他，孔子怒了，说：“吾未见好德如好色者也！丢！此处不留爷，自有留爷处！GO，GO，GO！”收拾行李就离开了卫国，离开之后，心情平复了，想起卫国公老婆那种仗着得宠，骄横跋扈乱政扰民的烂事儿，就发了感慨：“唯女子与小人难养也！近之则不孙，远之则怨。”
　　你看，知道了这些历史背景和人生经历，孔子这话就很好理解了。我们知道，他骂的人是那种“被养”的女人和小人，女子还好说，可想想什么人才能养小人？君主啊！再看看孔子的卫国之行，一切都明白了，他这话断不是发神经突然开骂起包括自己老妈在内的所有女人，而是有一个特指的对象，这个对象，就是卫灵公那位老婆南子，就是那些“近之则不孙，远之则怨”的宫廷女权，近之则不孙，远之则怨，这后一句话怎么解释呢？
　　就是说你作为一个君主，对那些后宫的女人和没什么本事的拍马小人太亲近了，她们就会得意忘形，忘了自己的身份，开始用你的权力胡做非为，而你疏远她们吧，她们又要埋怨，总之是非常麻烦。此前没见过什么宫廷里女人之间的斗争的孔子说出这话是可以理解的，他的担心也不是没有道理，孔子之前，妲己误国，烽火戏诸侯，这些事例还少吗？
　　孔子之后，宦官小人当道，皇后外戚乱政的桥段更是屡屡上演，不可枚数。所以我们的女性同胞们，你们要清楚，孔子当时没发神经把你们全天下的女人不分青红皂白地乱骂一通，别再憋屈他老人家了~~
　　最后一个问题，那么是谁误传了这句话，让我们可爱的女性同胞被压迫了几千年之久呢？俗话说冤有头，债有主，如月影要帮孔老夫子平反，自然也要再帮你们找到一个真正的罪魁祸首，让你们发泄出那几千年积下的怨恨（怎么说着说着象鬼片了－_－!），好了，拉回正题，西汉的时候有一位所谓的“大儒”董仲舒，此人大力主张“夫为妻纲”，就是这个家伙，借孔子的一句话断章取义，给广大的中华妇女头上戴上了千年的枷锁。看看这家伙在《基义》一书里提出的“三纲”：“君臣父子夫妻之义，皆与诸阴阳之道。君为阳，臣为阴；父为阳，子为阴；夫为阳，妻为阴。王道之三纲，可求于天。”他这东西就是一为讨好历任统治者的马屁之作。“君为臣纲”，为历代皇帝所接受，渐渐形成了封建统治的一套准则，而“夫为妻纲”，则为历代男人所推崇。这“纲”是什么意思？君为臣纲，则君要臣死，臣不得不死！知道这个“纲”的厉害了吧？你想想，各位苦命的女子没嫁人前都一可人的窈窕淑女，本来身份平等，嫁了人，就得时刻提心吊胆地按着老公的这个“纲”过日子，这三纲五常，束缚了中国多少年，害了多少代人啊！
　　5、吾生也有涯，而知也无涯。
　　原句：吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。——《庄子·养生主》
　　这句话是庄子说的，八卦一下，庄子此人，实在是如月影非常喜欢的一个人物，他的思想和性情，都非常十分很特别对我胃口，什么大家不爱听这些？那算了，本来想抖点猛料让大家深入了解一下我这个好同志的……好了好了别扔鸡蛋，我说正事还不行吗？
　　好，先来看看，“吾生也有涯，而知也无涯”，这句话我们在什么地方见得最多呢？第一，是图书馆，第二，是全国各个小学的后墙上，按照现在人们的普遍理解，这句话实在是学习励志类的不二明言警句，生也有涯，知也无涯，多崇高的目标啊，这比什么孔老夫子的“学而时习之不亦乐乎”都来得有气势多了，古往今来，不知道多少学子在这句话的激励下凿壁偷光闻鸡起舞奋发图强追求上进读那些永远也读不完的书，动力啊，偶像啊，庄子七老八十还能说出这么振奋人心的话，咱年轻的小辈正当青春，怎么能输给他老人家？不狠狠地读书怎么对得起他老人家？
　　但真相说出来，往往会让人哭笑不得，庄子的这句话其实是这样说的，“吾生也有涯，而知也无涯，以有涯随无涯，殆已。”我庄子的生命是有限的，但我面对的知识是无限的，要我以本来有限的生命，去追求那种永远看不到边的尽头，你当我是SB吗？这样会搞死自己的捏~~
　　庄子是一个追崇顺其自然，清净无为的洒脱人物，他认为人吃个饭，饱了就行，没什么必要追求奢华，穿个衣，别冻着就行，实在不需与什么人攀比。同样，学问也是如此，学够了就行，学以致用，学问学来就是为了用，你一个人再牛B，还能全部用到这世间所有的学问？既然不能用到，那你老学老学把自己整个生命都拿来学这是干啥呢？时间都被你拿来学习了，还怎么有时间把学到的东西拿来用呢？这不就跟吃饭是为了炫耀穿衣是为了攀比的人一样，完全本末倒置了吗？所以他老人家就在《养生主》一书中给后世陷入这个怪圈的书呆子们提了个醒，你们这样苦学盲学乱学通学，对身体不好滴，会搞死自己滴~~
　　当然，庄子的这句被人误解的话，其实并没有以上那些例子引起的反面作用那么大，读书是必须的，掌握一定的知识也是必须的，但咱们要记得自己把握好，有个度。你就算用半辈子武装得自己学富五车，却发现很多知识你根本用不上，这不浪费了么？庄子从来都不认为一个人能比自然更大，这是他所有的话中唯一的主题思想，实际上，就算我们拿现在的世界观来衡量一部《庄子》，仍能发现他的学说里，有许多是符合辨证唯物主义思想的。可叹的是，就是这么一位崇尚自然的思想家，他一句劝解读书人适可而止循序渐进的话却被一些叫嚷着“人定胜天”的人当成了激励年轻人拼命读书的名言来供着，科举改成了高考，八股改成了应试教育，于是大学生一年比一年多，可素质却一年比一年低下，最后整黄了吧？你看现在大学文凭都和废纸没什么两样了，这帮人还不醒悟，还是继续读，读完大学读硕士，读完硕士读博士，读完博士读博士后……读完出来一看，嘿，好象我已经老了捏，很多知识也用不着捏，这不自己跟自己过不去么？最后再说一句私人的牢骚话，最近我去图书馆，总看见一帮老头老太太天天在那侯着，一见有啥免费的学习班就往里钻，也根本不管别人老师是教着什么，各位老爷爷老奶奶们，听我这个后辈说句话，您们这不瞎捣蛋么？赶时髦啊？摆个性哪？想让我们称赞下您啊？还是真打算活到老学到老啊？自个儿细细思量一下有什么意义么？能不能腾些地方给些真正需要的人进去？M的连“量子力学基础浅谈”都有街道的老大妈在里边占着位置，我真是无语了……
　　6、相濡以沫
　　原句：相濡以沫，不如相忘于江湖。——《庄子·大宗师》
　　说点轻松点的吧。
　　沿着伟大的思想家庄老爷子的足迹，我们再来看看另外一条咱们耳熟能详的名句：“相濡以沫”。
　　说起这句话，其实大有来头，我想大家都听过现在流行的一个词吧？江湖，这个“江湖”是从哪儿出来的呢？很多人以为最初是古龙小说里的一句“人在江湖，身不由己”，其实不然，江湖这个词最早的出处，便是在庄子说“相濡以沫”的这句话中。在《大宗师》篇中，庄子给我们讲了这么一个小故事：“泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。”他说的是有一天，一眼泉水干了，两条小鱼被困在了一个小水洼，为了生存下去，它们彼此从嘴中吐出泡泡，用自己的湿气来湿润对方的身体，互相扶持，互相依赖。但，与其在死亡边缘才这样互相扶持，还不如大家找到一条水路，开开心心地回到广阔的江河湖海，回到各自的天地，彼此相忘，自由自在。我们口口声声说的“江湖”就是这么来的，没想到吧？
　　恩~恩~回来，相濡以沫，多美的情景，虽然这并不是爱情最理想的状态。当年街道居委会的老大妈就算再没文化，这句话肯定是会说的，在我们的父辈那个婚姻靠组织介绍的年代，这句话支撑了多少性格各异，却本没有多少感情基础的夫妻一直走到了今天，相濡以沫，多好的一个榜样啊，只是当年没曾想，只是当年不知道，既然需要相濡以沫才能支撑，为什么却不干脆洒脱地放手，把自己，也把对方放开去找各自的幸福，去找各自的江湖呢？
　　相濡以沫，这句话的全部意思，又有多少人知道呢？
　　我有个大学的同学，是个陕西的女孩子，她在上学时找了个陕西的男朋友，她把自己的一切都给了他，当然包括了身体，可是那个懒惰的男朋友对她很不好，常打她骂她象佣人一样地指使她，却又根本离不开她，我们惊奇的是，她竟然一直默默忍受了下来，一忍就是四年，我们忍不住问她，你们过得这么辛苦这么难受，为什么还要在一起呢？她却这样回答：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，虽然在一起不是很快乐，但这不就是相濡以沫吗？”
　　我无言，这能算是相濡以沫吗？为什么明明外边有更大的江湖，更宽广的天地，为什么明明知道知道自己有更好的未来，却要把双方都绑在一起，不开心地继续过下去呢？我们都身处一个传统思维占据非常强势地位的社会，一句相濡以沫，不知道让多少爱情做了这种传统思维的牺牲品。其实想一想，如果自己都不开心，别人的称赞又能怎么样？如果自己能找到属于自己的真正天地，别人的指责又能怎么样？唉，说大了，有点没边没际，父母也教育过我劝合不劝分的道理，这话题也到此为止吧，劝合不劝分，相濡以沫啊，原来我也不能免俗。
　　只是叹息一声，我们都没曾想到，除了一句相濡以沫，原来后边，还可以相忘于江湖。
　　7：天地不仁，以万物为刍狗
　　原句：天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。——《道德经》
　　要说起这句话，大半的愤青都会告诉你，这话的意思是说：“天地残暴不仁，把万物都当成低贱的猪狗来看待，而那些高高在上的所谓圣人们也没两样，还不是把我们老百姓也当成猪狗不如的东西！”标准的无政府主义宣言，标准的对社会不满。这句话在各种愤青的文章中，在当前下三流的网络YY小说里那是随处可见，主角通常是弱小无助，饱受压迫和不公，于是有一天突然醒悟，大喊一声“天地不仁，以万物为刍狗！”立时或悟道飞升，或肉身成佛，或从一个人人可以欺负的小瘪三变成一方霸主，等等等等，不一而足……
　　基本上，这些孩子的思维都可以总结为一种抑郁太久的被压迫感大爆发，就好象连老天都欠了他们个十万八万似的。可是呢？另一方面这帮无政府主义的家伙又没胆子喊出什么“王侯将相宁有种乎”之类更牛B的话，更不敢扯出个大旗子大叫“苍天已死黄天当立！”最后，只好喊一喊这句“天地不仁，以万物为刍狗”，以表达一种受到不公平待遇的憋屈。说实话，其实我挺同情这些人的，无政府主义没什么了不起，一个人在学生时代没有经历过无政府主义的阶段，基本上可以被认为没有青春，我也经历过那种思想特别冲动觉得这世界上谁都跟自己过不去的时代，不同的是现在我知道了怨天尤人一点用都没有，社会是不公平，社会就是这么吊不公平，如果你觉得社会不公平，你只有自己努力去改变这一切。
　　但就算我非常理解他们的青春年少，我还是有必要得跟这些后辈们说一句，你们这句话，其实恰好用错了。
　　天地不仁，以万物为刍狗，这根本不是你们从字面上理解的，说天地残暴不仁，把世间万物都看成猪狗，圣人不仁，以百姓为猪狗，也根本不是你们想的那样说所谓高高在上的统治者们，把百姓看得低微卑贱。其实这句话的真正意思是说，天地不情感用事，对万物一视同仁，圣人不情感用事，对百姓一视同仁。你们推崇的这句话，它的原意中根本没有你们所需要的压迫与歧视，却恰恰相反，它说的是一个公平的道理，我们所有的人，所有的众生在天地的眼中，都是平等的，为什么现在你啃着干面包，别人却吃着海鲜大餐？孩子，在大叫不公平之前，为什么你不想想你是否和他流过一样的汗水？如果想不通，也行，那就别想了，为什么你不尝试通过自己的努力，来稍微扭转一下这样的“不公”？只是大叫着不公平大叫着没天理大叫着等着天上掉个馅饼下来补偿你的委屈你的遗憾你正损失着的一去不复返的青春年华，有用吗？
　　作者：如月影
###萝莉控组曲歌词###
('
　　地址……
　　v_show
　　id_XNTkxNjQyNjQ=.htmlｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　河蟹爬过……
　　————————————————————————————————————————
　　00－时报
　　回老家结婚
　　与未满14周岁的幼女发生关系
　　无论自愿与否一律判强奸哦
　　回老家结婚
　　推dao前记得查身份证哦
　　敢推真loli的拉出去打断第三条腿
　　衣库哟
　　01－STAR`RISE
　　安全套装起来、转身就离开
　　今天也在等待、我的猎物
　　紧握住手心里、摄像机寻找偷拍时机
　　黑风衣穿起来、掩人耳目
　　守住你归家路、夜色中隐蔽
　　如果你爱上他、用*去表达你的爱意
　　02－寝·逃·げてリセット！
　　皮鞭蜡烛、表白、请与我相爱不再分开
　　我任你踏踩、lucky哟、相遇在人海
　　让一切从头来
　　微笑不曾离开、让我们忍受相互伤害
　　却没有悲哀、lucky哟
　　别人不明白、是我们特殊的爱
　　03－ハナマル☆センセィッョン
　　loli抚mo着你的侗体纯洁无比
　　强行脱去穿在外面的水手衣
　　就算推到了也要选择天然的哟
　　最后也别忘了送她几根棒棒糖
　　04－ca
　　aoelldaosen
　　dudududuladula
　　dudududuladula
　　dudududuladula
　　dudududuladula
　　05－ヵ—ヒィのｒルメし—ス
　　有谁能告诉我这是个什么东西
　　我为什么从来没有玩过这游戏
　　个子小小披着粉红色的外衣
　　还有一个黄色怪物追踪你
　　星之卡比不能不快速的逃离
　　黄色怪物想要和它一起去搞基
　　ju花ju花被插它绝对不同意
　　为了抱住贞操而拼死的作战努力
　　06－nowhe
　　e
　　吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、衣太哟
　　吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、衣库哟
　　吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、么多
　　吖咩爹、吖咩爹、吖咩爹、之哟库
　　07－チ—タ—マン
　　男子汉、国产
　　超薄型男子汉、浮点
　　比杜蕾斯更有质感、螺旋
　　比双蝶更保险、安全
　　男子汉、三合一只卖二十元
　　多倍润滑它还能省钱
　　让我们用国产、给要害上保险
　　*中出真的很危险
　　08－le
　　an`polkka
　　武藤兰、吉泽、明步
　　小泽玛丽亚春、叶浅仓舞
　　高树玛丽亚、神谷姬
　　苍井空、松岛枫、喜多村麻衣
　　北原梨奈、深海亚久里
　　夕树舞子、川岛和津实
　　白石目和天海丽
　　麻生早苗、叶树梨
　　上原凌、前岛美步
　　常盘英子、月野秋原舞
　　青木罗亚、长耐西
　　来生光、山山平本锌平山千里
　　细川百合子、美姬由纪
　　铃木麻奈、美野亚希
　　美竹凉子、饭岛爱
　　市川香织、张晓羽
　　09－バララィヵ
　　loli、loli、清音柔体美丽
　　圣洁无比她、提着书包穿着水手衣
　　moe甜甜、笑声就是POWER
　　让我追踪、将她捕捉在那无人迹之地
　　loli、loli、清音柔体美丽
　　圣洁无比哟、那雪白浑圆纯洁的肉体
　　为你褪去、一切束缚
　　送你、皮鞭蜡烛、把她推到时却、硬不起来拉
　　10－男女
　　蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝路
　　蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝路
　　蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝蓝路路路
　　11－モンタギュ—家とキセビュレット家
　　地球好危险哦、好想快点回火星去呢
　　12－I‘m`lovin‘`it
　　Bala`BaBaBa
　　I‘m`lovin‘`it
　　13－The`Lost`Wolf`Suite
　　硬不起来拉、硬不起来拉
　　硬不起来拉、硬不起来拉
　　杨教授——战网魔
　　新华里——增员舞
　　14－クリまぱ眠ぇはぃ！
　　lolita`lolita
　　何时才能捕捉一只啊
　　和我一起构筑温暖的家
　　15－未来への咆哮
　　把人妻全毁灭、把御姐都和谐
　　loli控、去创造新世界
　　鲜嫩又可口的、纯洁的酮体
　　闪耀着、光辉无数、迷人圣洁
　　16－エア一マンか倒せぼぃ
　　心意、不可以
　　随随便便、顺利没有阻碍的、传递给你
　　伦理外衣、这层皮、深深的压制爱意
　　只能独自在角落里默默回忆
　　我只想和你手牵手、轻轻的随我而去
　　为你进入成年人世界不断努力
　　轻轻的抚mo着你
　　我的loli、现在放松身体
　　感受自己得到的、爱的回忆
　　17－
　　loli控绝对不让你受伤害
　　真心难敞开、不能尽情表白
　　我的爱、你何时能够明白
　　18－
　　我不变态
　　你胸前的团子哦、一手可以把握
　　平平坦坦却让我无比欢乐
　　羽衣轻退显半裸、让我为你按摩
　　细细摩梭、尽情抚mo
　　粉红两点轻轻戳、快感全身散扩
　　撩人酮体赋予我无限诱惑
　　我有很多工具哦、全部准备稳妥
　　现在听我、对你诉说
　　19－风の憧憬
　　道不尽红尘眷恋
　　诉不清人间恩怨
　　世世代代都是缘
　　百年修得同船渡
　　千年修得共缠mian
　　轮回只为等到这一天
　　20－雪、无音、意远にて
　　封尘记忆、用什么唤醒你
　　百年的轮回淡化了痕迹
　　是你却不是你
　　让我们去找寻
　　灵魂里、深埋着的爱意
　　记忆中窗边你在哭泣
　　无影的雪花被抛弃
　　21－you
　　微笑着的我、慢慢摇动手里的振动器
　　哀伤着的你、纯洁的望着月亮无语
　　沉默着的你、紧紧的床单被咬在嘴巴里
　　在我的眼里、你的可爱是无人比拟
　　22－魔理沙大变盗
　　ki`mi`ga
　　ga`lolicon
　　a`a`a`a`a`a`a
　　da
　　e`ga`da
　　e`ga
　　can`t`
　　e`alive`without`you
　　do`u`xi`te
　　na`ze`ga`si`
　　a
　　a`a`a`a`a`a`a
　　why`why`why`why`why
　　and`you`a
　　e`a`lolicon`fo
　　eve
　　si`
　　a`nai`ka
　　loli、出来吧
　　只要来到叔叔这里啊、幸福不想家
　　o`ma`
　　u
　　u`la
　　loli、快来吧
　　叔叔陪你一起玩游戏、从现在直到那地球大爆炸
　　23－M.M.ォ一エンは彼女なのか？
　　蓝蓝教主、指引路途、无上神力、给予我们信徒庇护
　　无有悲苦、无人亡故、将神国、给予我等居住
　　冲冠一怒、无人可阻、随手一指、毁灭无数山德士教徒
　　龙行虎步、能歌善舞、赞颂全知全能、蓝蓝路
　　24－
　　小loli`小loli`ne`o`xi`ni`
　　o
　　小loli`小loli`it`da`xi`ni`
　　o
　　小loli`小loli`ne`mo`xi`ni`
　　o
　　小loli`小loli`o`yo`de`mi`ji`wasida
　　25－
　　世界上的AV片源无数
　　何止一千万、何止一千万
　　啊、我会找到属于自己的loliav
　　世界上的AV片源无数
　　何止一千万、何止一千万
　　啊、我会找到属于自己的loliav
　　27－
　　左手抱抱、非常辛苦你、每天一次一次的需要你
　　看到loli啦、看到裤裤啦、妹汁在召唤我啦
　　左手抱抱、非常辛苦你、又要进行每天N次的努力
　　这边磨一下、那边擦一下、不停息
　　28－God`knows……×29－joint
　　快使用、润滑剂
　　不管有多痛苦、不管有多委屈
　　就算世界全部陷入黑暗境地
　　还会、一直不间断做着努力
　　30－解读不能
　　我需要
　　再忍耐、不能退开
　　燃烧生命也要释放牛奶
　　唯一、难舍弃的陋习
　　32－
　　la`la`la`la`la`la`la、看到loli在跳舞拉
　　la`la`la`la`la`la`la、裙摆飘起来拉
　　la`la`la`la`la`la`la、快要看到小裤裤拉
　　la`la`la`la`la`la`la、是透明图案
　　33－患部止溶—狂气の优云学院
　　看到loli在那一边墙角
　　背着小熊书包戴着小红帽
　　楚楚可怜诱人想推dao
　　快去拐来跟我一起搞
　　34－Hwlp`NNNNNN!
　　啊啊、请你觉醒吧
　　把你的潜质全部开发出来吧
　　啊啊、请你觉醒吧
　　变成我那调教好的玩具吧
　　36－Little`
　　uste
　　s！
　　荒芜原野、繁华大街
　　清冷深夜、炎日烈烈
　　捕猎、迷失的lolita
　　棒棒糖诱惑她跟回家
　　爱如饕餮、情多似孽
　　忽正忽邪、不死不灭
　　关切、私有的lolita
　　跟主人在一起别害怕
　　37－1000％SPAKUNG！
　　微风轻送吹干了唾液
　　睡意已被全部终结
　　38－
　　喧闹的城市里、心孤寂、将自己已封闭
　　疲惫的躯体、需要你为我补充魔力
　　请你不要逃离、乖乖地、奉献出你*
　　清凉可口不油腻、妹汁赋予动力
　　40－
　　loli、清音柔体体香四溢心灵纯洁
　　在我们的梦境里、曾经被无数次的推dao、今晚你梦到了吗
　　本能、指引着我向前、双目尽赤
　　抽出凶器临幸你、却发现只是黄粱一梦、破碎易醒
　　41－
　　贫乳贫乳稀有价值、包子脸的身材幼|齿
　　请待我、再瘾得一手绝世好湿
　　百花齐放、娇艳迷人痴
　　弹幕弹幕难以坚持、绞尽脑汁无计可施
　　去编织、为梦想插上一对羽翅
　　胜利谱写史诗
　　42－
　　44－
　　yaata、yaata、作案得有计划
　　yaata、yaata、将loli带回家
　　只需要廉价棒棒糖、就可以捕捉一只LUCKY哒
　　yaata、yaata、十年监禁
　　yaata、yaata、无期徒刑
　　就算枪毙我都不害怕、eve
　　y
　　adysayyaata
　　45－
　　快乐的甩葱舞、多变声线的歌姬啊
　　是上天赋予、虔诚宅民、最珍最贵的礼物啊
　　微风吹起、mikumiku、没有穿内裤
　　裙下的风光、全部暴露
　　miku`miku、群摆飞舞、清爽的感觉、包围、凹陷之处
　　miku`miku、天生尤物、鲜嫩光滑、一只白虎
　　miku`miku、我的女仆、不穿内裤、才能为我服务
　　46－阴阳师
　　御姐退散、人妻退散、巨`*乳、需要接受审判
　　平平坦坦、粉色两点、青涩纯净诱人的小loli
　　御姐退散、人妻退散、虎狼之年、yu望、难以填满
　　身体敏感、清香花瓣、需要开发潜质的小loli
　　ki`mi`ga`kimi`ga`lolicon
　　何止一千万
　　看到loli啦、看到裤裤啦、妹汁在召唤我啦
　　miku`miku、没有穿内裤
　　我为什么从来没有玩过这游戏、个子小小披着粉红色的外衣
　　大家和我一起控
　　御姐退散、人妻退散、巨`*乳、需要接受审判
　　平平坦坦、粉色两点、青涩纯净诱人的小loli
　　御姐退散、人妻退散、虎狼之年、yu望难以填满
　　身体敏感、清香花瓣、需要开发潜质的小loli
　　这一辈子我最爱的loli
　　和我在一起不…分…离…
###汉族，炎黄贵胄，五千年不变！[转]###
('
　　假设，如果中国北方真的发生了大规模的民族融合，那么突厥语民族（匈奴、突厥）、蒙古语民族（鲜卑、契丹、蒙古）、满语民族（女真、满州），应该和汉族有相同的共有Y染色体类型分布。
　　但是！在汉族人的Ｙ染色体中，却找不到R1a1、C3c、O2ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　代表这三个种族的Ｙ染色体类型。
　　C3c型Ｙ染色体基因组，在外蒙地区的蒙古人中zhan有有17%(此处为‘百分之拾柒’，特此注明反屏蔽)的比例，在哈萨克族人中为12%，在图瓦人中24%，也就是在突厥语和蒙古语民族人口中出现频率都特别高！
　　但是，复旦大学生命科学院金力院长的数据库里有560多个北方汉族样本、1200多个南方汉族样本（2004年时），里面居然没有一个C3c，这基本排除了历史上突厥语、蒙古语民族和汉语人群的大规模融合，至少在父系上的Y染色体中找不到证据。
　　接着是R1a1型Ｙ染色体基因组，这个是中亚突厥语民族特有基因，在乌兹别克人中为20.1%，在维吾尔族人为16%，在Hkoton人中为80%以上，而在汉族人中，没有发现R1a1，汉族人中有将近1%的R1和P7，但不是R1a1，而是他们在1.5万年前的远亲，中亚突厥人的R1a1出现在公元前1600~1700年(一千六百年至一千七百年，阿拉伯数字‘拾柒’会被起点屏蔽，资料为脑补，某不负任何责任)，对汉族的Y染色体类型多样性的贡献为0！
　　最后是O2
　　型Ｙ染色体基因组，O2
　　在560个北方汉族人出现的频率为零，一个也没有找到，而在满族人中，为23%，在中国朝鲜族中为44%，在韩国朝鲜族中为32%，在日本人中为30%。完全可以排除北方汉族和满语民族、朝鲜语民族的融合可能。
　　而在南方汉族人1200个样本中，有非常少的O2，但不是O2
　　,虽然可以检测到，但是也应该看到，在泰国O2(不是O2
　　)为63%，在壮族中，O2为36%，南方汉族的O2必然是来自这些民族，而不能隔着北方汉族来自东北亚地区。
　　……这也可以证明满清和日本是多么类似的凶残，韩国人、日本人、建奴是多么的无耻，至少基因上看，三者的血统有亲缘关系。
　　汉族有R1，但没有其子类型R1a1（M15），不可能来自突厥语民族！！
　　汉族有C3（M217）(反屏蔽：Ｍ贰百一拾柒)但没有其子类型C3c（M48，这个是成吉思汗的基因，已经通过测定其后代而确定），不可能来自蒙古语民族！！
　　更不要说O2
　　、O2a，就是其总括类型O2（M95）北方汉族都没有，不可能来自满语、朝鲜语、泰语、马来语民族。
　　……因此，所谓的大规模民族融合从未发生过，汉族还是五千年前的汉族，依然是炎黄子孙！
　　另外，还可以从另外一个方面论证汉族血统的纯粹性……
　　汉族、藏族、羌族、白族、彝族、土家族等民族，有一种特别奇特的标志性Y染色体类型O3e，也就是M134，各地都超过了30%，，出现时间95%的置信区间为2000~12000年(脑补：一万二千年)，概率峰值4900~1700年(脑补：一千七百年)，这个必然是汉藏语系5000~6000年前共有的基因，而不可能来自任何一个其他民族。从另一个角度论证了汉族的基因在5000~6000年前汉藏语分化时就没有发生过大规模的变化，也就从根本上否定了北方地区的大规模融合。
　　以上资料搜集时有缺失，某些数据由个人脑补完成，某不负任何责任，并对起点屏蔽措施予以鄙视……
　　对于某某汗特有的类型C3c，我汉族是没有，不论南方还是北方！该类型出现在1100~1700的时间内。
　　C3c（M48）是某某某汗的类型，已经经过对辽宁阜新、内蒙通辽等地“包”“宝”等姓氏给历史人物后裔的检测，此基因在汉族出现的频率为0，某朝1279年我华夏亡国，至1350年时，该朝代基本丧失了80%以上的汉族地区，着70年间由于民族隔阂，基本不存在融合！
　　相反，东北某族和西北突厥语民族中，倒是有不少C3c的出现……凸
　　接下来科普一下，人有46条染色体，其中44条为常染色体，X、Y两条为性染色体。XY组合的为男性，XX组合的为女性，所以，Y染色体只能父子相传，而父系氏社会的血统传承一直都是以父系基因为准。
　　……女权无视，虽说现在正向着母系氏社会转变，但毕竟这种转变才刚刚开始，等进入母系氏时代时，再说民族融合吧！
　　附注：我国历史上，民间曾有过摔头胎的可悲传统，我想智商正常的人都应该明白这意味着什么。
###神职###
('ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　丈夫、孩童、男人、父亲、人、女人、妇女、半身人、狗头人、牧羊人、兽人、不死生物、蜘蛛、动物、猫科动物、矮人、野兽、爬虫、精灵、善龙、恶龙、巨人、射手、游吟诗人、骑士、战士、雨、风、水、火、混乱、死亡、黑暗、寒冷、细雨、大地、地震、雷霆、岩石、金属、沙尘暴、气候、生态、海洋、山脉、季节春季、冬天、憎恨、光明、恐慌、河流、沼泽、漂流、精神、勇气、妒忌、忠诚、邪恶、正直、荣耀、怨恨、愤怒、英勇、警惕、怜悯、欢笑、狂欢、母性、阴险小人、善良、谎言、痛苦、热诚、爱情、热情、顽皮、疯狂、仁慈、丰饶、探险、敏锐、农业、毁灭、城市、纪律、文明、纷争、神秘学、疾病、商业、流逝、艺术、公意、戏剧、工艺、交通、干旱、铸造术、冲突、运动、征服、决斗、平衡、手艺、创造、美丽、出生、预言、魔法、舞蹈、耐力、毅力、工程、倾听、编织、斥候、黑帮、健康、幸运、诗歌、运动、家园、空虚、冒险、复仇、家庭、保护、风暴、堕落、命运、视野、婚姻、谋略、胜利、幽默、屠杀、力量、战争、丰饶、狩猎、药剂、复兴、竞争、报偿、受难、幻术、商贸、太阳、财富、适应、虫类、至高、阴谋、迅速、沉思、珠宝商、道路、战术、野兽、森林、珠宝匠、游荡者、领地、荒野、自由、旅行、月亮、奔跑、剧场、赌博、判断、小偷、葡萄酒、宝石、切割、公正、杀戮、谋杀、私密、陷阱、制作、感知、侏儒、知识、音乐、旅行、智慧、自然、树木、律法、夜晚、眼界、诡术、忧伤、学习、高贵、天空、信赖、林地、残杀、真理、著作、收获、生命、睡眠、专制、丑陋、医疗……
###禁じられた游び###
('
　　‘ドレサージュ’即单词‘D
　　essage’马术，曲解为‘调敎’……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　‘アラベスク’即单词‘A
　　a
　　esque’蔓藤花纹，曲解为‘鞭痕’……
　　‘マリアージュ’即单词‘Ma
　　iage’结婚，曲解为‘婚礼’……
　　◎
　　系上蔷薇项圈衔着银质锁链今宵仍旧独自徘徊啊～你真可恨
　　跪下舔拭吧那苦涩的愛液对天使施予蓝色的调敎
　　
　　名为自我的棺木中魂魄尚在活动破碎的羽翼于月光下复生滋润
　　比黑暗还恐怖的孤独中两人的证明十字架的见证如此渴求
　　
　　解开蔷薇手铐交叠白皙手腕这互相触碰的奇迹啊～你真可爱
　　跪下献上吧那痛苦的爱语从绷带渗出赤色的鞭痕
　　
　　即便犯罪说出爱的言辞用禁忌的双唇
　　
　　世界是耸立的城堡打开大门的神就这样不停引导如同我的双眼
　　如果不以最温柔地声线呼唤名字何时才能知道永远的意义
　　
　　交换蔷薇戒指系结皮革丝带镜子间的舞会啊～简直全都疯狂
　　于迷失中领会围绕爱的历史用眼泪装饰黑色的婚礼
　　
　　讨厌谎言说出爱的言辞以纯洁的双唇
　　
　　系上蔷薇项圈衔着银质锁链今宵仍旧独自徘徊啊～你真可恨
　　跪下舔拭吧那苦涩的愛液对天使施予蓝色的调敎
　　
　　解开蔷薇手铐交叠白皙手腕这互相触碰的奇迹啊～你真可爱
　　跪下献上吧那痛苦的爱语从绷带渗出赤色的鞭痕
　　
　　衷心的表达出爱意吧用一尘不染的吻
　　
　　
　　薔薇の首輪つなげて銀の鎖くわえて今宵もひとり果てるあなたが憎らしい
　　跪いてお甞めよ苦い愛の雫を天使に施す青いドレサージュ(d
　　essage)
　　
　　自己(じぶん)と云う柩の中魂(こころ)はまだ動いてる千切れた翅は月光に生き返り潤むわ
　　闇よりも怖いのは孤独ふたりの証十字架の元で貪りませう
　　
　　薔薇の手錠はずして白い手首かさねて触れ合うことの奇跡あなたが愛おしい
　　跪いて捧げよ痛い愛の言葉は包帯(ガーゼ)に滲んだ赤いアラベスク(a
　　a
　　esque)
　　
　　罪でもいい好きと言って禁断のくちびるを
　　
　　世界は聳え建つお城門(ゲート)を開けるのは神そんなふうに導きつづけてそしてわたしの目を
　　塞いだら誰よりやさしく名前を呼んでその時知るでしょう永遠の意味を
　　
　　薔薇の指輪まじえて革のリボンむすんで鏡の間の舞踏会すべてが狂おしい
　　迷い込んで悟れよ巡る愛の歴史を涙で飾ろう黒いマリアージュ(ma
　　iage)
　　
　　嘘では嫌好きと言って純潔のくちびるで
　　
　　薔薇の首輪つなげて銀の鎖くわえて今宵もひとり果てるあなたが憎らしい
　　跪いてお甞めよ苦い愛の雫を天使に施す青いドレサージュ(d
　　essage)
　　
　　薔薇の手錠はずして白い手首かさねて触れ合うことの奇跡あなたが愛おしい
　　跪いて捧げよ痛い愛の言葉は包帯に滲んだ赤いアラベスク(a
　　a
　　esque)
　　
　　心から好きと言うわ穢れなきくちづけを
###无限洪荒综合设定草案之杂鱼炮灰设定集###
('
　　◎时间线设定……时代在发展，解开基因锁的猴子们自然不会停滞不前。
　　◎传统强化模式‘大剑’
　　解开基因锁到第四阶段以前还算是人类，最多不过蝙蝠侠、蜘蛛侠、闪电侠、夜魔侠之流……这些东西还会被枪炮轰杀，而不能如那些个度过心魔的四阶生物一样，连荷包蛋都能无视，依此，就完全能怀疑，以三阶至以下人类的战力，如何能在洪荒开辟、妖兽肆虐之际生存？ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　……四阶可不是大白菜，还没到烂大街的地步，可没有那么多精力去保护普通人！甚至在妖魔满地的洪荒时期，说不定连四阶都只能算是存活率高点的蝼蚁而已，哪有什么功夫去保护没啥战力的普通人呢？这些个废材统统都是拖油瓶吖！洪荒时期那啥主神也没被制造出来，自然不会有血统强化，人类还挣扎在生死存亡的边缘。
　　于是，为了让洪荒时期的三阶至以下，拥有足够保命－－至少不会拖后腿的战力，抄袭《大剑》明显是个不错的办法……妖魔血肉移殖与妖兽血肉移殖，看上去也差不了多少。甚至，只要再把妖兽体内那名为内丹的能量结晶也给扭曲出来，就能得到个妖兽内丹移殖的技术，把大剑完全扭曲成人妖。
　　……移殖之后，能量有了(妖气)、电池有了(内丹)、血脉有了(血肉)，三阶至以下也就有了足够的战力。
　　……但是，根据不知源自于何处的理论，就如同克隆人会有记忆般的胡扯，妖物、魔兽的晶核、血肉、内丹中，也会残留有妖兽、妖魔的意识，只要使用这些个来自于妖魔血肉、内丹的妖气，就会被妖魔的意识所侵蚀，逐渐魔化，最后要么爆发小宇宙度过心魔，要么就沦落到与妖魔为伍，被称为觉醒者、深渊者－－具体情况请参考漫画《大剑》。
　　◎近代强化模式‘转职’
　　再来，修真者的符文科技，必需要持有真元、魔元之流的能量才能使用。也就是说，只有修真者能用……实在是太小众了！那些个没能解开基因锁的普通人到那里去了？难道那个妖魔横行的时代，就没有任何普通人存在么？难道那个时代人类的资质就这么逆天，每个人都能解开基因锁？随便抓一只就是修真者？或者普通人都死光了？那么现代的人类怎么会如此脆弱？废材不是都死了么？
　　……绝对不可能！
　　为了使洪荒时期没能修真或解开基因锁的人类存活，就必须扭曲出一套泛用型科技给普通人使用，再加上主神那厮还有绿魔滑板、高达、宇宙飞船之类的科幻物品兑换，而这些科幻类物品都有应用到一些符文之类的东西，却又不能算是符文科技……反正就算是没有丝毫力量的普通人，都可以依靠流水线来量产这些物品。
　　……于是，符文科技的降级版本－－‘巨能文明’诞生鸟！鼓掌！撒花！向某蛤蟆致敬~~~~
　　巨能文明以降级的符文科技为凭，引导能量达成所需的效果，所使用的能量最高不超过内力等级，其具体表现去看科幻类影片便是……其中，为了使巨能文明拥有足够的单兵作战能力，特别跑去抄袭《暗黑破坏神之毁灭》中，与转职、职业相关的各方面设定……因为是无聊党兔子流，所以设定出的名称一定要足够长……
　　心灵之光激发与塑成－武装具现系统－泛用型、猎杀式心灵之光汲取强化体系－简称：转职
　　直接提取转职者的心灵之光，将之具现为生命值、法力值、防御力、攻击力、技能……受到攻击时，由防御力抵消一定的攻击伤害，再由生命值承担剩余的攻击伤害，使用技能时会消耗法力值，一切攻击伤害直达目标的心灵之光，且具有精神与物质双相性，生命值为心灵之光直接具现，未归零前身体不会出现任何残损，但生命值归零则直接死亡，绝无幸免……
　　……类似于降格版的生命树阵图，能通过击杀拥有心灵之光的生物强化升级(EXP、UP)，分别为－Ｃ级：汲取击杀目标的30％心灵之光、Ｂ级：汲取击杀目标的40％心灵之光、Ａ级：汲取击杀目标的50％心灵之光(例：目标生命值为100，则分别汲取30EXP、40EXP、50EXP……)。
　　……因为每个人的心灵之光拥有不同的倾向，所以还要按照对某个职业的契合度、资质进行分类，契合度80％(不含)以下的统统都是佣兵－－佣兵１级经验2000，升级获得４点属性，每３级获得２技能点。只有职业契合度达到80％(含)以上的才是转职者－－转职者１级经验5000，升级获得５点属性，每级获得１技能点。
　　……升级就是心灵之光得到强化的表现，接着就能通过分配属性点来确认强化方向，参照暗黑破坏神，并予以扭曲：力量－肌肉组织强度，物理防御相关，物理攻击相关……敏捷－神经反应速度，物抗减免相关，动态视觉相关……体力－免疫与细胞活力，毒抗相关，耐力相关……精力－精神攻防能力与思考速度、记忆力等抽象素质，与火抗、冰抗、电抗相关……
　　……另，因为是强行抽取出心灵之光并将之永久具现，所以自然就失去了心灵之光的个人性能力，除非解开基因锁第五阶段，否则来来去去就是那三十个技能，外加攻击、防御、生命、法力什么的……至于那些个装备，干脆就去抄袭《神兵玄奇》吧！向那只貌似姓黄的某某作者致敬~~~~
　　装备也是心灵之光的具现化产物，牺牲者的心灵之光，一部分转化成了经验，剩下的自然就具现成了装备，可以给转职者加上个无限具现心灵之光的能力，只要有多余的心灵之光作为原料，就能随意进行随机的装备具现，消耗的心灵之光愈多，具现出的装备也就越强，但也有可能出现极品垃圾，至于其中的理论，则来自于《神兵玄奇》中的那些个神兵……
　　……在《神兵玄奇》中，前几名的神兵貌似都能与神扯上些关系，就比如‘神舞’在传说中就是那女娲的手臂所化……如果《无限恐怖》《无限未来》里的无穷盒子理论成立，那么以《神兵玄奇》的世界为基数，乘以无穷，得到的就是无穷的《神兵玄奇》，就算把女娲也乘以无穷，有了无穷个女娲，但这无穷个女娲，也不可能全都闲着没事干剁自己手臂玩啊！
　　……如果女娲没剁过自己的手臂，《神兵玄奇》里没了‘神舞’。那么一切剧情都将改变，辟邪封魔阵里就得多死上一些杂鱼，说不定‘虎魄’就不会出土，火神就抢不到‘虎魄’，蚩尤也不会复活……那么，这还算是《神兵玄奇》么？
　　因此，‘神舞’不是女娲手臂所化，而是女娲的心灵之光具现，其中带有些微女娲的意念，才会具有那些个圈圈叉叉的能力……其它神兵同样如此，比如‘虎魄’由蚩尤坐骑的心灵之光，与天外妖物的心灵之光共同具现。比如‘帝恨’由元祖天魔的心灵之光，外加商三十帝的心灵之光具现。比如‘天晶’更是由女娲主动分裂心灵之光具现而成，可以称为主角模版级的RP物。
　　心灵之光可以看做身体的一部分，却又不是常人所能理解的物质存在，因此被凡人曲解为神祗血肉筋骨的变化，但这些个神兵、魔器不过是心灵之光的具现而已，无关设定，只要知道心灵之光可以被具现成装备就是，其它就不用理会了……
　　……但是，转职依然有缺陷。
　　转职必须强行提取激发出转职者的心灵之光，虽然心灵之光在转职的过程中被具现成了各种数据，但心灵之光与潜意识共存于意识海深处，当心灵之光被提取具现时，也打通了潜意识与显意识接触的通道，因此转职者比起正常人，更容易受到心魔的侵蚀，就如同解开基因锁第四阶段的心魔期，如果转职者的意志不够坚定，就会被心魔所吞噬。
　　……唯一值得庆幸的是，转职者的心灵之光已经被具现成型，所以无论转职者怎么堕落、怎么入魔，绝对不会表现出超越职业数据的战力，最多不过是战斗意识比较好、战斗技巧比较强、心理比较反人类而已。
　　……嗯嗯，差不多就好，依然毫无责任感的飘过~~~~
　　◎现代强化模式‘经脉’
　　纵观起点洪荒流小说，除了某些作者太脑残以外，从来没有在洪荒流小说里看见过经脉之类的说法，而内功本就是幻想产物，就把经脉系统也设定成人造物也没什么，顺便再加上关于跨晶壁系入侵后的炮灰培养战略……洪荒流修真需要的时间太长了，就算用人参果、蟠桃、金丹之流量产，也不够补充修真炮灰的数量，既然想要量产修真者，而量产速度最快的方法就是让每个人都能修真，自然就出现了－－经脉系统。
　　泛黄肤系人类全民修真与自体改造系统－简称：经脉系统
　　为了得到足够的量产型修真者作为炮灰，修真集团研发出了，写入黄肤系人类基因中的自体改造系统，兼能量循环网络，使每个黄肤系人类从出生开始，就自带有身体改造系统与能量循环网络－－也就是出现在任何武侠小说中的经脉系统。
　　通过经脉系统，黄肤系人类可以在体内不停的聚集生活中多余的能量，这些能量在改造自身的同时，还能释放出来强化战力，以此增加黄肤系人类的平均战斗力水平，通过逐渐压缩体内的能量，还能提升能量等级，从最基础的内力开始，将体内的能量压缩成真元，最终凝结出名为金丹的能量转换核心，进阶量产型修真者，然后丹碎生婴，凝结出元婴就成仙了。
　　……经脉系统除了聚集人体多余的能量储存到丹田外，还能逐步改造人类细胞内线粒体组织，使其更适合于操纵真元，当大侠们凝结出金丹，晋级量产型修真者时，就能轻易对真元能量进行操作，直接就成了一只足够战力的炮灰，甚至还有‘天心意识’之类的分支路线，直接就达成了量产修真者的目标。
　　经脉系统的传承通过遗传进行，可能由于基因变异而出现残缺，因此经脉系统自带有修复程式－－标准的经脉系统，处于完全贯通且无任何阻塞的状态，但由于基因变异等因素，经脉系统在传承中总会出现些微缺陷，而经脉系统一旦出现了残损，就必须经由打通经脉这一过程，通过消耗内力能量，逐渐修复经脉系统的残缺部分，但这种修复仅对残损程度不超过三成的经脉系统有效。
　　外流的残缺经脉系统，因为残缺过于严重，已经失去能生体改造与强化能力，仅保留部分基本毫无关联的能量循环网络与能量聚集能力，所以被称为魔术回路，且使用魔术回路时会伴随有剧烈的疼痛与极大的风险，稍有不慎，轻则经脉具断、形同废人，重则精神失常、走火入魔、没病也死。
　　经脉系统与神经系统相关联，打通经脉时，根据经脉系统的残损程度的不同，常伴随有各种难以忍受的感觉，而作为已经残缺到失去了大部分主要功能的经脉系统，使用魔术回路时自然要承受剧痛，并伴随有巨大的危险性……
　　魔术回路的拥有者通常自称为魔术师，魔术师之间的通婚能补完魔术回路，但魔术师若是没有黄肤系修真集团设定的认证基因组，则只能传承魔术回路至九代，之后，已经接近补完成经脉系统的魔术回路，便会自行劣化并毁灭其表达基因组，以防黄肤系修真技术外流。
　　……哇咔咔咔咔，以愤青之名，蛮夷别想修真，连内功也别想，捏哈哈哈哈！！！！
　　◎
　　洪荒时期的人间充斥着：金发银眸的大剑、全身披挂的转职者、飞檐走壁的大侠。
　　……大剑们遵循传统，整日斩妖除魔。
　　解开基因锁必须在极端危险的情况下，不去斩妖除魔哪来的危险，没能突破到四阶中级，肯定会被残留妖魔意识所侵蚀，最后掉转大剑，开始砍杀人类。
　　……转职者为了练级，整日刷怪打宝。
　　经验值就是心灵之光的总体量化数据，想要升级，除了砍人就是砍怪，但砍人会被轰杀，所以只能去砍怪，砍怪就得穿装备，自然是刷怪打宝。
　　……大侠们喝酒吃肉，争取早日飞升。
　　内力源自于人体多余的能量，而大碗喝酒、大块吃肉，就是制造多余能量的最佳方式，吃吃喝喝间，周身经脉都被内力所充溢，再也没有丝毫空隙容纳多余的能量，只能开始压缩内力，就成了先天高手，六十年过后，能量近乎实质化，凝结成了金丹，自然就成了量产型修真者。
###夜の歌###
('
　　夜空中闪烁着遥远的金星与那梦中见到的小鸟儿同色
　　失眠的夜晚独自歌唱着与轻柔微风一起乘着思念飞翔Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　
　　夜空中照耀着遥远的银月与那梦中开放的野蔷薇同色
　　温柔的夜晚独自歌唱着明日与君同唱吧乘着梦的翅膀
　　
　　温柔的夜晚独自歌唱着明日与君同唱吧乘着梦的翅膀
　　◎
　　夜の空に瞬く远い金の星ゆうべ梦で见あげた小鸟と同じ色
　　眠れぬ夜にひとりうたう歌わたる风と一绪に想いをのせてとぶよ
　　
　　夜の空に辉く远い银の月ゆうべ梦で咲いてた野ばらと同じ色
　　优しい夜にひとりうたう歌明日は君とうたおう梦の翼にのって
　　
　　优しい夜にひとりうたう歌明日は君とうたおう梦の翼にのって
###圣少女领域###
('
　　请不要重复那如同咒文的话语爱之类如羽毛般轻渺
　　低喃吧爸爸般温柔的声线如果有掠夺的觉悟ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　
　　百万朵蔷薇的床上带着无法实现的梦美丽的我生存着
　　如何在这丑恶污秽随风蔓延的世界不受污染地展翅飞翔
　　孤独的茧中不断学习着水晶的星空依旧遥远
　　
　　请不要触碰那颤抖的指尖是盗花人甜蜜的踌躇
　　触碰也无妨最深的心底为止若有到达的自信
　　那白马王子怎能轻易相信
　　
　　破碎的玻璃盒上所装饰的纯洁是即将堕落的天使之心
　　亦将苏醒在明日体会这百年之刻灵魂无法入眠的睡美人
　　刺穿的王冠滴落的血液啊啊现实即真实醒悟吧
　　
　　请不要离开那月光的禁制就要从错误中苏醒过来
　　安宁的温暖怀抱中残破的我是罪恶的孩子吗
　　悄悄落下的泪水意味着什么
　　
　　请不要重复那如同咒文的话语爱之类如锁链般沉重
　　低喃吧爸爸般温柔的声线只要有任何的觉悟
　　
　　来吧发誓吧用那颤抖的双唇采蜜人激动的心跳
　　掠夺也无妨最深的心口底部若有贯穿的勇气
　　你若是能抓住就不会逃脱
　　◎
　　まだ云わないで呪文めいたその言葉愛なんて羽のように軽い
　　囁いてパパより優しいテノールで奪う覚悟があるのならば
　　
　　百万の薔薇の寝台に埋もれ見る夢よりも馨しく私は生きてるの
　　どうすれば醜いものが蔓延ったこの世界汚れずに羽搏いて行けるのか
　　ひとり繭の中学びつづけても水晶の星空は遠すぎるの
　　
　　まだ触れないでその慄える指先は花盗人の甘い躊躇い
　　触れてもいいこの深い胸の奥にまで届く自信があるのならば
　　白馬の王子様なんか信じてるわけじゃない
　　
　　罅割れた硝子匣に飾られた純潔は滅びゆく天使たちの心臓
　　また明日も目覚めるたびに百年の刻を知る眠れない魂の荊姫
　　くい込む冠一雫の血にああ現実が真実と思い知るの
　　
　　まだ行かないで月光の結界で過ちに気づいてしまいそう
　　安らかなぬくもりに抱かれ壊れたい私は罪の子なのでしょうか
　　そっと零れてくる涙の意味さえわからない
　　
　　もう云わないで呪文めいたその言葉愛なんて鎖のように重い
　　囁いてパパより優しいテノールでどんな覚悟もできるならば
　　
　　さあ誓ってよその震える唇で蜜を摘む狩人のときめき
　　攫っていいこの深い胸の奥底を射抜く勇気があるのならば
　　貴方捕まえたらけして逃さないようにして
###残酷な天使のように###
('
　　贴图果然扑了
　　◎爱与正义的萝莉版
　　
　　宛如残酷天使的你少年啊成为神话哩ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　
　　苍蓝之风吹拂下把我心扉敲动着的只是凝视着我静静微笑的你
　　悄悄的触碰了那不断追寻的梦想命运中的不由自主那可怜的眼神
　　
　　不知不觉中注意到在你的背后那为了飞向遥远未来而扬起的羽翼
　　残酷天使般的斗争从窗口飞翔了出去迸发出炙热激情与回忆随风而逝
　　拥抱宇宙散发光芒少年啊成为神话哩
　　
　　一直沉睡在我那爱之摇篮中只有你与梦之使者相约在清晨
　　纤细的脖颈月光映照着想要停止时间流动牢牢把握住这一刻
　　
　　如果说我们的相逢有任何的意义我认为是为了知道这自由的真理
　　残酷天使般的斗争悲伤由此而生紧紧拥抱怀中生命直到梦境觉醒之际
　　放射出耀眼的光芒少年啊成为神话哩
　　
　　人类使用爱的丝线来编织着历史无法成为女神的我就这样生存着
　　残酷天使般的斗争从窗口飞翔了出去迸发出炙热激情与回忆随风而逝
　　拥抱宇宙散发光芒少年啊成为神话哩
　　
　　◎隆重推荐！CCTV和谐版……
　　
　　美丽的天使在远方召唤你勇敢的少年阿快去创造奇迹
　　
　　迎面吹来和煦的风轻轻的叩击着我的心灵你的脸上露着微笑轻轻地凝视着我
　　依着你得面对一切这一切都看在我的眼里我知道你无所畏惧我知道你无比坚毅
　　
　　总有一天你会发现你的力量强大无比总有一天你会发现你可以创造奇迹
　　美丽的天使在远方召唤你为了明天少年快去努力理想遨游在蓝色的天空拥抱明天唤出青春洋溢
　　为了明天请你不要再犹豫勇敢的少年阿快去创造奇迹
　　
　　迎面吹来和煦的风轻轻的叩击着我的心灵你的脸上露着微笑轻轻地凝视着我
　　依着你得面对一切这一切都看在我的眼里我知道你无所畏惧我知道你无比坚毅
　　
　　总有一天你会发现你的力量强大无比总有一天你会发现你可以创造奇迹
　　美丽的天使在远方召唤你为了明天少年快去努力理想遨游在蓝色的天空拥抱明天唤出青春洋溢
　　为了明天请你不要再犹豫勇敢的少年阿快去创造奇迹
　　
　　总有一天你会发现你的力量强大无比总有一天你会发现你可以创造奇迹
　　美丽的天使在远方召唤你为了明天少年快去努力理想遨游在蓝色的天空拥抱明天唤出青春洋溢
　　为了明天请你不要再犹豫勇敢的少年阿快去创造奇迹
　　
　　
　　殘酷な天使のように少年よ神話になれ
　　
　　青い風がいま胸のドアを叩いても私だけをただ見つめて微笑んでるあなた
　　そっとふれるものもとめることに夢中で運命さえまだ知らないいたいけな瞳
　　
　　だけどいつか氣付くでしょうその背中には遙か未來めざすための羽根があること
　　酷な天使のテーゼ(thesis)窗邊からやがて飛び立つほとばしる熱いパトスで思い出を里切るなら
　　この宇宙を抱いて輝く少年よ神話になれ
　　
　　ずっと眠ってる私の愛の搖りかごあなただけが夢の使者に呼ばれる朝がくる
　　細い首筋を月あがりが映してる世界中の時を止めて閉じこめたいけど
　　
　　もしもふたり逢えたことに意味があるなら私はそう自由を知るためのバイブル
　　殘酷な天使のテーゼ(thesis)悲しみがそしてはじまる抱きしめた命のかたちその夢に目覺めたとき
　　誰よりも光を放つ少年よ神話になれ
　　
　　人は愛をつむぎながら歷史をつくる女神なんてなれないまま私は生きる
　　殘酷な天使のテーゼ(thesis)窗邊からやがて飛び立つほとばしる熱いパトスで思い出を里切るなら
　　この宇宙を抱いて輝く少年よ神話になれ
　　
　　◎附全假名火星版
　　
　　ざんこくなてんしのようにしょうなんよしんわになれ
　　
　　あおいかぜがいまむねのドアをたたいてもわたしだけをただみつめてほほえんでるあなた
　　そっとふれるものもとめることにむちゅうでうんめいさえまだしらないいたいけなひとみ
　　
　　だけどいつかきづくでしょうそのせなかにははるかみらいめざすためのはねがあること
　　ざんこくなてんしのthesisまどべからやがてとびたつほとばしるあついパトスでおもいでをうまぎるなら
　　このそらをだいてがやくしょうなんよしんわになれ
　　
　　ずっとねむってるわたしのあいのゆりかごあなただけがゆめのししやによばれるあさがくる
　　ほそいくびすじをつきあかりがうつしてるせかいちゅうのときをとめてとじこめたいけど
　　
　　もしもふたりあえたことにいみがあるならわたしはそうじゆうをしるためのバイブル
　　ざんこくなてんしのthesisかなみがそしてはじまるだきしめたいのちのかたちそのゆめにめざめたとき
　　だれよりもひかりをはなつしょうなんよしんわになれ
　　
　　ひとはあいをつむぎながられきしをつくるめがみなんてなれないままわたしはいきる
　　ざんこくなてんしのthesisまどべからやがてとびたつほとばしるあついパトスでおもいでをうまぎるなら
　　このそらをだいてがやくしょうなんよしんわになれ
###时空腐女局的黑色死神###
('
　　菲特泰斯塔罗莎－－骑乘姿态
　　
　　[[[CP|W:602|H:850|A:C|U:ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　al
　　ums
　　ff262
　　go
　　milk096
　　Fate
　　]]]
　　
　　出自伪基百科
　　跳转到：导航，搜寻
　　注意：糟糕物
　　这个主题因为大量「奶油犬」攻击而充满了R十八的内容，继而吸引大量「奶油狼」入侵。
　　在浏览本主题时，请注意周围人士的手上是否拿着可以当凶器的物品，以免遭遇不测。
　　P.S.：未满十八岁者请由邪恶的大人陪同浏览本主题，谢谢合作。
　　时空腐女局认可
　　这篇文章的内容经时空腐女局审查通过，确定可以给魔炮厨们观看。
　　怀疑本篇内容属思想犯罪，请尽快逃逸。否则魔炮厨们会把你干掉当肥料！！！
　　无口萌教认可
　　这篇文章的内容经无口萌教团认可，确定够萌够无口可以给痴汉们观看。
　　怀疑本篇内容属思想犯罪，请自我调教。否则阎魔爱会把你扔到地狱去进行劳动改造！！！
　　死神界认可
　　这篇文章的内容经死神流克认可，确定可以给想把对方干掉当肥料的人观看。
　　怀疑本篇内容属思想犯罪，请自我忏悔。否则会联合夜神月把你写进死×笔记之中，让你永世不得超生！！！
　　风子评定
　　菲特·泰斯塔罗莎已被伊吹风子评定为很黄很暴力，建议好孩子与萝莉马上将晕到死窗口关了，同时删除李小龙与皮卡丘一干人等及其相关物。
　　菲特·泰斯塔罗莎
　　基本资料
　　本名菲特·泰斯塔罗莎
　　别号：黑色死神、黑翼撒旦、恶魔钢弹、黄金之风、人妻、星名歌呗
　　出身地区：某次元的移动式花园Hotel
　　主要活动范围：以任务决定
　　所属团体：魔炮少女部队－机动六课
　　亲属或关系人
　　丈夫：高町奈叶
　　生父：朝宫龙斗（？）
　　生母：普雷希亚·泰斯塔罗莎
　　养父：达克多·麦肯兹
　　养母：琳蒂·哈洛温
　　姐姐：艾丽希亚·泰斯塔罗莎、泰蕾莎·泰斯塔罗莎
　　义兄：阿囧
　　大嫂：哈喵学姐
　　养子：佃美奈
　　养女：水羽楠叶
　　女儿：Vivio（？）
　　朋友兼3P玩伴：八神疾风
　　使魔兼奶油犬：翠星石
　　疑似偷情对象：淫兽尤诺
　　「你是我失散多年的妹妹吗？」
　　－泰蕾莎·泰斯塔罗莎对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「菲特酱是一个补魔力技巧很高明的女孩子喔！」
　　－高町奈叶对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「你！你这个不孝女！」
　　－朝宫龙斗对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「现代的萝莉都实施斩舰刀主义吗？」
　　－曾伽·宗博尔特对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「你穿衣服的品味，根本就是一个完美的反派角色！」
　　－希格蓝姆对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「SIR...根本就是M属性...」
　　－Ba
　　diche对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「不愧为行天之道砍挂一切之人...」
　　－神代剑对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「我何时才能和妈麻一样能使用零式斩舰刀呢！？」
　　－佃美奈对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「曾经有个萝莉在我小时後让我永远记得，现在我终於找到你了！菲特大人～～～」
　　－张辽对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「Fate`stay`night！」
　　－痴汉对菲特·泰斯塔罗莎的垂涎
　　「虽然已证实我们没有血缘关系，但你还可以做我的女儿吗？」
　　－知道真相後的达克多·麦肯兹对菲特·泰斯塔罗莎的请求
　　「别闹了女人跟女人是不可能会生小孩的!!!」
　　－路人甲乙丙对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「当然！男人跟男人也不能生小孩！这是不和世界常理的！醒醒啊！」
　　－路人丁戊己对菲特·泰斯塔罗莎的碎碎念
　　「很黄！很暴力！」
　　－张舒服小朋友对菲特·泰斯塔罗莎的观感
　　菲特·泰斯塔罗莎
　　
　　[[[CP|W:602|H:850|A:C|U:
　　al
　　ums
　　ff262
　　go
　　milk096
　　Fate
　　]]]
　　
　　时空腐女局着名魔炮少女，传说其家族在地球上是巴伐利亚公国前领盗人家族，不过目前它与它的家族，都已和巴伐利亚州已经没有了关系。目前，菲特·泰斯塔罗莎是高町奈叶之妻，两人同在时空腐女局工作，并与高町奈叶育有一女，名Vivio。
　　生平
　　菲特·泰斯塔罗莎，前生是一名叫胧的女忍者，因为被变态的怪叔叔药师寺天膳侵犯过，心灵受重创，就慢慢促成了它转生之後百合的性取向（另有一说，前生曾与地狱少女－闇魔爱有过接触）。
　　转生後，出生於妈妈的保温瓶里，有一实际年龄32岁，外貌却只有5岁的伪罗莉姐姐阿哩西亚·泰斯塔罗莎。菲特这个名字，是其母普雷希亚·泰斯塔罗莎因受到菲特今晚留下来的影响，所以才为它取下了这名字。
　　不久後，菲特继承其母亲之位，成为巴伐利亚公国大公，菲特还成为了巴伐利亚之神翠星教教主的翠星石的媒介。但菲特自小即向往魔法少女的生活，因而企图加入魔法少女组织时空管理局。翠星石表面上迁就它事实上想从内部控制时空管理局化名艾尔芙一起加入时空管理局。但後来却菲特爱上高町奈叶而冷落了翠星石，翠星石因此夺去其家族的巴伐利亚统治权(详情见婚姻生活)。
　　在此同时，其母亲被「赖打」给萌到，大大的被「赖打」的鞭打行所为感动，所以自己也开始以鞭子调教菲特，一方面以此惩罚菲特使其族丢失巴伐利亚统治权一事，另一方面以满足自己的变态喜好。在此调教的影响，再加上前生的怨念，正式奠定了菲特未来的百合性取向。
　　婚姻生活
　　在其9岁的时候，为了帮母亲收集传言中只要集满21颗，就可以召换圣杯的蓝色神秘玻璃珠罗斯特罗基亚，因而动身前往地球，并在那结识了当地的魔炮高町奈叶，奈叶成功的以「以炮交心」的方式，将衃×]廪捖氛跀嗥鞔蛉敕铺氐男姆浚瑥拇藘扇讼萑霅酆樱蔀闀
　　空腐女局一时佳话。
　　但菲特却因此渐渐和翠星石疏远，妒火中烧的翠星石勒令其家族离开巴伐利亚，不得再参与巴伐利亚的统治。因为菲特使得泰斯塔罗莎一族失去了巴伐利亚的统治权，而被泰斯塔罗莎全家人所讨厌，而泰斯塔罗莎一族也只好离开地球，移民宇宙。
　　虽然名为菲特·泰斯塔罗莎，其实它最近在嫁入高町家以後，就改名成菲特·Ｔ·Ｈ·高町了（之中还有被阿斯拉的舰长琳蒂提督收养期间的另一个名字菲特·Ｔ·哈拉温），夫妻俩除了在时空腐女局打工外，同时也过着被动攻与主动受的性福美满的新婚生活。
　　在高町奈叶潜入舞女团当卧底（其实是双重间谍）的同时，菲特曾经沉迷於ＲＯ之中，所扮演的是位叫做尤法的女祭司。之後为了赚取高町家的生活费（其实是网路游戏月费和买游戏的资金），而以七号的化名开始其歌手生涯，并成为了当红歌女。菲特也因此学会了传说中的明美攻击，更将其改良成更强的明美攻击·凤凰，以备日後不时之需。
　　菲特的家人
　　就目前所知，菲特的家世非常地谜，除了其生母与丈夫已确定，并确定菲特育有一女，名Vivio以外，其它的事项，包括菲特与Vivio之间的血缘关系和菲特的父亲是谁等，都没有办法确定。
　　变态的长辈们
　　朝宫龙斗：据说是菲特真正的父亲，对菲特宣称一直以影武者的身份默默关心着。手中握有强大的古代战舰「橘子摇篮」、与十二位战斗能力高超的数字人部队，在最後与菲特相认，但被菲特以斩舰刀一棒打到外太空去了。
　　普雷希亚·泰斯塔罗莎：菲特的母亲，SS等级的魔导士，有名的S.M女王。非常爱看菲特今晚留下来，并深受赖打影响，常对菲特进行爱的鞭打教育。
　　艾丽希亚·泰斯特罗莎：菲特的亲姊姊，不重要的路人。与菲特一样从小接受S.M调教长大，但不幸某次调教过程中太过刺激而领便当，它的遗体被变态母亲改造成现在的菲特。
　　泰蕾莎·泰斯塔罗莎：据说是菲特第二个姊姊，制造出来即被派去地球侦查便秘之银的战力。由於到地球之後误食俄式罗宋汤而丧失魔法能力，因此被变态老妈抛弃。虽然被抛弃但泰蕾莎没有忘记妹妹菲特的存在，曾改名多次万里寻妹，最後化身为Reinfo
　　ce2来到时空腐女局中守护着妹妹。
　　琳蒂·哈洛温：菲特的养母，S等级的舰长，是个标准的大腐女。收养菲特的目的是为了要菲特cosplay各种服装给它看，最後菲特忍受不住和老公私奔，目前暂时躲在时空腐女局的宿舍中。
　　阿囧：菲特的乾哥，魔力等级S的萝莉控。自从菲特成为义妹之後常把「没有血缘关系的妹妹最萌」等句挂在嘴上，根据哈喵学姐的调查，阿囧常在研究如何让菲特晚上留下来。
　　哈喵学姐：时空腐女局管制司令，阿囧的副官。自从与阿囧结婚後就成为菲特的大嫂，平常致力於保护菲特不被阿囧侵犯。
　　达克多·麦肯兹：未证实菲特的生父是朝宫龙斗时的父亲，亦是天使队的痴汉司令。没有人知道它收菲特作女儿的原因，之後不久便交给琳蒂·哈洛温照顾。知道菲特的生父是朝宫龙斗时候，曾一度坏掉。
　　有一说指达克多现在正向在外太空的朝宫龙斗发出砍掉宣言，以泄心忿。
　　莉妮丝：菲特变态老妈的使魔，是菲特不正常家人中唯一正常的人。非常疼爱菲特，原本打算干掉变态老妈把菲特收为女儿，但此计画最後不幸被变态老妈发现而被鬼隐，但莉妮丝最後把意志灌到Ba
　　diche内继续守护着菲特。
　　儿女们
　　据说是菲特与×兽尤诺偷情的证据！
　　Vivio：
　　菲特与奈叶百合成夫妇之後，由於苦於同性无法生育，因此委托时空腐女局利用链金术所造出的人造人。但不愿出镜的腐女局内部消息人士偷偷对伪基妓者表示，根据它偷翻老妹的日记来看，Vivio可能是菲特私通老公奈叶的朋友×兽尤诺之後所秘密生下的女儿。该秘密人士又表示目前奈叶似乎并不知道被戴了绿帽，还继续相信Vivio是与菲特的爱情结晶。而正当伪基妓者打算和该秘密人士做更进一步的确定时，却被以不想被镰刀砍成N段或者被SLB炮轰到爽为理由拒绝回答。
　　但希格蓝姆则否定了该秘密人士的说法，它对伪基妓者透露Vivio是菲特与奈叶两人威胁管理局强迫制造的半人造人。但Vivio另一眼为绿色而非奈叶紫色眼的说法，希格蓝姆表示为了要让Vivio成为冥王第二代因此有加入些许古代圣王的基因所以眼色才不对盘。希格蓝姆最後秘密提供妓者两夫妇得子的纪录，纪录中显示菲特与奈叶的基因成胚胎後立即植入奈叶的体内，因此Vivio是由奈叶秘密生产的女儿。只是为何让扮演父亲角色的奈叶来生产Vivio而非代表母亲角色的菲特来时，希格蓝姆则说奈叶曾表示「小孩子的教育不能等」，它要从胚胎开始就要及时教育让Vivio能确定成为它的接班人选。
　　不过最近有波兰的萝莉政府官员爆料，事实上Vivio即该国总理雅萝莉之娃娃·卡车司机，不过是因为雅萝莉之娃娃·卡车司机的身形很萝莉(Vivio是一只萝莉)，只是它在时空腐女局里时，两眼各戴上不同颜色的隐形眼镜，再将头发颜色给弄深，以让自己看起来比较像菲特「妈妈」和古代圣王的混合而已，对此雅萝莉之娃娃·卡车司机和菲特·泰斯塔罗沙皆不做出任何回应，据称该位波兰政府官员爆料後，它家就突然被轰成了灰，而有乡民怀疑Vivio与菲特或雅萝莉之娃娃·卡车司机之间的关系，已把三人的检体交付某DNA监识小组做监定，但报告出来前该中心亦被轰成了灰。
　　不论Vivio的真身到底是谁，真正的父母亲又到底是谁，可以肯定的是，菲特会继续好好地教养Vivio，把它当自己亲女儿养的。
　　佃美奈：
　　原是月面兔兵器阵营的猛将，後来在一次任务中重伤变成小正太。据说在受伤之时跑错时空差点被橘子博士抓去进行「FP
　　oject」，但後来幸运脱逃跑到时空腐女局并求助於菲特门下。目前菲特将其收养，并当成亲生儿子般的教导。但根据腐女局某搜查官的暗中调查，菲特的性向最近有所改变，已经变成男女通吃的类型。对此该搜查官表示菲特即有可能会对佃美奈实施光源氏计画，而证据就是菲特自从收留佃美奈之後非常爱找它一起洗澡，可见居心叵测。
　　水羽楠叶：
　　原本是AT×小队的队员、义兄阿囧的地下情人。但後来此段奸情不幸被凉宫八儿匕抓包，在凉宫八儿匕的报复之下水羽楠叶被迫变成萝莉。在经过N年之後，阿囧脱离凉宫八儿匕的魔掌回到时空腐女局後将水羽楠叶转交给菲特认养。比起高町肥肥欧与佃美奈，水羽楠叶在菲特眼中是比较没问题的孩子，因此目前当成宝贝女儿看待而成功逃离乱七八糟的遭遇。
　　武器
　　「主人...怪姐姐和怪阿姨对我毛手毛脚...(哭腔)」
　　－被正太化的巴鲁迪修对菲特·泰斯塔罗莎的哭诉
　　「呜呼呼呼...我的计画成功了。」
　　－菲特·泰斯塔罗莎对被正太化的巴鲁迪修的暗算
　　Ba
　　diche
　　又名巴鲁迪修，高町菲特现时所使用的斩魄刀，主要以近战魔法为主。与农药之心一样，因本身攻击力强大，所以本身拥有人工智能系统以方便控制，拥有镰刀、攀岩钉、以及最恐怖的斩舰刀型态。平时，菲特并不使用斩舰刀型态，但有必要而使用时，菲特也会尽量控制力道，以避免在此情况下失手毁了一个次元。
　　柴刀
　　属於斩魄刀的一种，本为龙宫丽奈的宝具，但在某因缘下，菲特曾经以Ba
　　diche来暂时借换柴刀使用，但由於过度凶险所以时空腐女局不久之後就强制菲特将之交还龙宫丽奈。至於此柴刀的能力，请参考御社神柴刀。
　　WitchBlade·改
　　时空腐女局将传说中的宝具WitchBlade以现存技术作出来的复制品，虽然战斗力只有本尊的70%，但由於没有时间限制，所以实用度大增，配合Ba
　　diche更能提升到足以和鸨羽舞衣匹敌的战力，但和本尊一样的是一但被破坏殖装者也会同时坏掉。
　　O
　　ga－000
　　菲特.泰斯塔罗纱持有之手机，知名电话厂商死骂特公司制作。原本是木场勇志的手机，木场勇志过世之後O
　　ga－000被腐女局买下。来其实O
　　ga－000是伪装成手机的凶器，有变化为光束×与零式斩舰刀之能力，据说拥有手机与腰带一组的话，还可以变身为黑衣的假面赖打O
　　ga，另外还有四组的PSYGA－315、FIZE－555、KAI×A－913以及DELTA－333。除了FIZE－555落入了一个当过西斯武士的奶油狼手中其它三组正被腐女局以「危险兵器」为理由保管中。
　　GatackZecte
　　(量产型)
　　菲特.泰斯塔罗纱向ZECT购买的变身器，附有两把能组合在一起的斩舰刀，并且能发动CASTOFF和CLOCKUP让速度瞬间超越光速。虽然不像加贺美新的GatackZecte
　　一样配有两门大炮和骑士踢的功能，但是菲特.泰斯塔罗纱还是用GatackZecte
　　(量产型)秒杀了两个数字人部队成员和橘子博士。
　　使魔
　　艾尔芙
　　为翠星石的前世，本来是菲特运用魔力所造出的使魔。(有另一种说法是说艾尔芙世和菲特定契约的蔷薇少女)在高町奈叶出现以前，时常与菲特补魔力。但自从奈叶出现了以後，菲特补魔力的对象就改变了。可怜的艾尔芙，因为魔力不足的关系，无法维持狼型态，所以就缩小退化成小狗型态。被菲特遗弃的艾尔芙在羞愤之下转生为蔷薇少女并组织翠星教誓言打倒菲特，最後菲特在2006最萌战争决战中不敌艾尔芙的强烈怨恨而战败。
　　2006最萌战争之後，转生为翠星石的艾尔芙带领翠星教投靠某橘子博士。并在该组织的帮忙下重新改造成邪恶的萝莉，成为了机动六课最大的敌人。
　　橘子博士被逮捕之後，艾尔芙因为菲特为了让它不被处以重刑而奔走觉得感动而回到菲特身边。现在艾尔芙负责在菲特替不在时家时替菲特看好其老婆高町奈叶，防止×兽由诺趁机勾引奈叶。菲特替翠星石补魔力让翠星石力量和体型恢复到前世艾尔芙的一半。
　　但也有人说艾尔芙因为翠星教遭到真红卫兵和水银党的围攻而向菲特求和。
　　七分身
　　疑似为当初被封印的菲特分身星名胳臂因为一次意外，令它可以变出七个不同个性的分身，连它本人在内合称八色战队。其中一个因为太腹黑而被封印。剩下六个分身分别被派去不同地区和组织之中，为菲特收集情报。
　　最近出现一个外表，声音及穿衣品味都和菲特相似的的美少女。那名美少女自称星名胳臂，星名胳臂为了得到传说中能够三个愿望一次满足的健达出奇蛋而用歌声毒电波攻击路人以制造出奇蛋。菲特表示星名胳臂就是当初被封印的最强最腹黑的分身，不知为何封印解除让它逃出来。
　　菲特表示它将会亲自再度将星名胳臂封印。不过部分人士因为星名胳臂和菲特太过相似而怀疑星名胳臂其实就是菲特本人。
　　特殊技
　　CASTOFF
　　天道总受传授给菲特.泰斯塔罗纱之技能，两层式装甲限定
　　将第一层装甲弹射出去，击溃包围的敌人，据说弹射速度跟子弹一样快，杀伤力自是不在话下
　　算是可以让使用者暂时脱困的一回性限定技能
　　目前天道总受正在学习泛用性更高的HYPERCASTOFF，至於何时将HYPERCASTOFF技能传给菲特，目前并无切确时间与答案
　　其养子佃美奈也会使用此技能
　　必杀技
　　雷牙裂霸
　　在斩舰刀模式下最强劲的攻击，菲特曾以这招，与高町奈叶和八神疾风合力击倒暴走的神秘经典，同时也差点毁了地球。在此之後菲特得知此招的恐怖性，就很少再次使用了。
　　电离光×
　　菲特致敬×坝的老翻浮游炮攻击，似乎此招是魔炮少女们的基本攻击模式。
　　电离光×·繁星飞跃
　　此招简单来说就是老翻浮游炮攻击的加强版，同时也是菲特在无印时代的大招。曾用来对付老公高町奈叶，但由於奈叶追妻心切再加上金手指与主角威能全开，因此大而无用。
　　雷焰圣剑
　　菲特致敬曾伽·宗博尔特大叔的斩舰刀攻击，由时空腐女局的科技加以小型化成为泛用的兵器，後来菲特将此招传给佃美奈使用。
　　斩舰刀全垒打
　　菲特在第三部St
　　ike
　　S的大招。由於菲特忌恨朝宫龙斗突然以父亲之姿相认，更故意用触手玩弄它。因此在一怒之下，把斩舰刀当成球棒把朝宫龙斗一棒挥到外太空去了。
　　御社神二刀流
　　菲特嫁入高町家之後，学习了奈叶家的雏见泽刀法，并将其进化成斩舰刀二刀流。目前以菲特的剑术来说，高町家已没一个是它的对手了，菲特曾用此招配合GatackZecte
　　发动CASTOFF和CLACKUP秒杀了两个数字人部队成员。
　　雷光枷锁
　　专门练来对付情敌用，但据说当菲特发现老公行踪可疑时也会用此招来拷打审问。
　　刃马一体
　　菲特致敬曾伽·宗博尔特大叔的刃马一体，主要与使魔艾尔芙合体。在刃马一体的威力之下威力直追曾伽·宗博尔特本人，甚至在蓝星上已没有菲特斩不断的东西了。
　　破幻之瞳
　　不需要其它外力，只需直视对手就能解除对方幻术。不过鉴於那招经常害死自己人，自转生後似乎没用过了。
　　血继限界·白眼
　　另见白目。
###时空腐女局的白色恶魔###
('
　　无责任测试绿坝娘的菊花紧致度……
　　反审核实验成功
　　图床修正实验成功ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　多图联发实验失败
　　摆渡外链实验失败
　　◎
　　高町奈葉－－高达姿态
　　
　　
　　
　　
　　
　　出自偽基百科
　　跳轉到：導航，搜尋
　　注意：糟糕物
　　這個主題因為大量「奶油犬」攻擊而充滿了R十八的內容，繼而吸引大量「奶油狼」入侵。
　　在瀏覽本主題時，請注意周圍人士的手上是否拿著可以當凶器的物品，以免遭遇不測。
　　P.S.：未滿十八歲者請由邪惡的大人陪同瀏覽本主題，謝謝合作。
　　時空腐女局認可
　　這篇文章的內容經時空腐女局審查通過，確定可以給魔炮廚們觀看。
　　懷疑本篇內容屬思想犯罪，請盡快逃逸。
　　否則魔炮廚們會把你幹掉當肥料！！！
　　高町奈葉
　　基本資料
　　本名高町奈葉
　　別號：白色惡魔、暴君、惡魔教官、惡魔人、不死的魔王、冥王、金髮控
　　出身地區：日本－海鳴市
　　主要活動範圍：以任務決定
　　所屬團體：魔炮少女部隊－機動六課
　　親屬或關係人
　　戰利品：艾莉莎、菲特、Vivio、薇塔、蒂亞娜·蘭斯塔
　　老婆：菲特·泰斯塔羅莎
　　女兒：Vivio
　　哥哥：菠蘿·油
　　朋友兼3P玩伴：八神疾風
　　徒弟：哈利跛特(？)
　　「奈葉...妳讓我的腰都直不起來了啦！（羞）」
　　－菲特·泰斯塔羅莎對高町奈葉的愛的小抱怨
　　「管理局的魔導師是怪物嗎？」
　　－八神威達對高町奈葉的感想
　　「這傢伙絕對奉行大艦巨炮主義！」
　　－Gi
　　o
　　o對高町奈葉的看法
　　「.....」
　　－菠蘿·油對高町奈葉的無言
　　「這是...美少女版的超級機械人大戰吧...」
　　－鄉民對高町奈葉的看法
　　「這傢伙真的是人類嗎...？」
　　－數字人對高町奈葉的看法
　　「一隻怪獸」
　　－路人ABCDEFG對高町奈葉的感想
　　「比殺手恐龍還可怕的女人」
　　－超人力霸王對高町奈葉的感想
　　「勇敢！可愛！萌！」
　　－司馬光對高町奈葉的評語
　　「…我…說不出口……我沒有辦法…笑著說再見……我無法笑著說再見…」
　　－艾魯魯對高町奈葉的道別
　　「妳太恐怖了!才不是我馬麻」
　　－Vivio對高町奈葉的說法
　　「グ…グレートゼオライマー！？」
　　－幽羅帝對高町奈葉的驚嘆
　　「冥…冥王大人！」
　　－世人對高町奈葉的敬畏
　　「少し…頭冷やそうか…（你的頭腦稍微冷靜一點吧…）」
　　－高町奈葉對即將被她殺害的人的冥言
　　「devil`may`c
　　y........」
　　－但丁對高町奈葉的紀念
　　「我覺得妳比我更像世界的破壞者耶」
　　－假面騎士十年對高町奈葉這個人的感想
　　「不過是一個喜歡亂來的小公主嘛(笑)」
　　－馬休斯對高町奈葉的評語
　　「難道...不對...應該不是...可是怎麼...」
　　－芙露卡·塔玫理·特斯坦恩·拉克拉蒂米亞對高町奈葉的驚愕
　　Vivio對奈葉的看法
　　據說是高町奈葉與老婆菲特的女兒，也有人說它其實是菲特和艾爾芙的女兒。高町奈葉，小時名為高町菜乃葉，為雛見澤巫女古手梨花的轉生，因而它繼承了梨花發砲的能力。長大後，它在御社神的暗中安排下回到田村由香里居住。近年它和菲特·泰斯塔羅莎結為連理，並育有一女Vivio。
　　生平
　　高町奈葉
　　
　　
　　
　　廟號冥太祖(和明太祖朱元璋沒什麼關係)，諡號先天宏運神威無極文武聖明溫良恭儉寬敏仁慈純白正色大艦巨砲驅惡伏魔欽明正德弘毅至善至仁至勇至孝大王，此諡號為部下私諡(因為他們都害怕奈葉的魔砲，故給予如此封號，死神界尚未決定奈葉、菲特與八神哈雅貼疾風正式的廟號和諡號)，簡稱冥王、白色惡魔等，小時名為高町菜乃葉，為雛見澤巫女古手梨花的轉生，因而她繼承了梨花發砲的能力（沒有人曾指出奈葉的魔炮其實來自前原圭一的嘴炮，甚至大膽表示奈葉是龍宮禮奈和前原圭一瞞著米優生的私生女，但是大家都知道沒有人說過這麼扯的話。
　　註：奈葉用廟號是因為她是夫，因此菲特用徽號
　　後來被古手梨花改造成為一名生化兵器，並被寄養在鳴海市高町家下撫養，長大後，她在御社神的暗中安排下回到田村由香里居住，借時空腐女局之手消滅異己。
　　本是以打擊系聞名的暴力世家御神組的么女。在它出生的時候，父親本把它命名為高町菜乃葉，但因占卜發現它不平凡的一生而在母親堅持下改為現時的名字。小時候的它，雖然出生在格鬥世家，卻不擅長使用家傳的雙刀，而是對組裝機械有極高天份。
　　在就讀不祥大學附小三年級時，它受到田村由香里的神祇田村由加利選中，得到了強大的魔力，可惜它當時還未懂得利用，直到它遇上×獸尤諾、以及成為了魔法少女。自此之後，它就變成手持魔炮的最終兵器少女，抱持「威力才是一切」的信念苦練射擊系。
　　小學畢業後，它選擇在宮神學院繼續學業。在就讀宮神學院時，它不但得到外星×獸超AI布偶小布，並加入極上生徒會成為花園靜馬的手下兼後宮。最後它加入時空腐女局，成為局中重要成員。
　　可是，根據傳說中的黑歷史文件「利利卡路玩具箱」的記載，在時空腐女局的前身時空管理局成立之前，奈葉曾經以魔法少女的身份為了征服拯救世界而奮鬥。甚至還曾與後來的上司，同時也是後來老婆的菲特醬的義兄阿囧有一段情。不過當時人對此沒有記憶。有科學家相信這只是平行世界的記錄，和這個世界無關。
　　相遇菲特
　　加入時空腐女局後，它不但成為魔炮少女部隊的成員，並得到了「時空腐女局的白色惡魔」之稱。在一次任務中，它用「以砲交友」的方法，把本為敵人的菲特·泰斯塔羅莎降服。之後二人就墜入愛河，成為時空腐女局一時佳話。現時它和妻子菲特一同在時空腐女局工作，借時空腐女局之手消滅異己。
　　在一次出戰時，它被敵人暗算，而身受重傷。在生死邊懸時，它想起自己的前世古手梨花，並回復前世的記憶。因前世曾接觸過基拉·大和，因此回復記憶後，它習得超強的說服技能，而且學會了在短時間內就把炮擊威力提高到魔王機強度的方法。除此之外，它重新得到御社神的庇護。若果不幸死亡就會引發世界末日。不過在時空腐女局中工作的技術人員都知道，沒有人可以打敗這一位局中的「冥王」。
　　其它事項
　　口頭禪
　　自從登上時空腐女局的頂峰後，便以冥王為其終身志向。為了給眾人冥王強大的印象，前世身為梨花時的一些口頭禪，包括「咪～☆」、「妮叭～☆」、「ふぁいと、お～」、「です」等，奈葉都想辦法全部戒掉，以建立起冥王應當具備的兇殘冷酷、而非蘿莉所擁有的天真可愛的形象。雖然在奈葉的努力下，大部份的口頭禪都戒掉了，但是江山易改，本性難移，雖然它換上了魔砲少女的身軀，但此些說話上的小習慣，卻難以完全根除，因而奈葉說話時「なの」或「なのです」等口癖還是經常會不知不覺地跑出來，尤其「なの」更是如此。據稱哈雅貼八神疾風家的小Rein在剛被製造出來不久的時候，便曾經無意間多次聽到奈葉講話時，許多句子都不小心延續了前世的習慣，以「なのです」結尾，於是年幼無知的小Rein就把「です」給學了起來(但是小Rein似乎沒把前面的「なの」給一起學起來，因此小Rein的口頭禪就變成了「です」)，後來「です」就成了小Rein講話時的口頭禪。
　　和古手梨花的關係
　　一直以來，高町奈葉都認為自己是古手梨花的转生，可是在它搬回在日本九州的田村由香里後，它發現到自己的前世古手梨花仍然存在。對於自己的前世和今世同時存在的謎團，在兩人同時向御社神作出胸襲炮擊喝酒吃泡菜迫供後，終於在其口中發現真相。其實古手梨花脫離雛見澤後，御社神因為捨不得可愛的古手梨花轉生，而且只餘下自己感到太無聊。因此它把古手梨花的靈魂和怨念分開。靈魂在田村由香里中繼續以原本的「古手梨花」肉身生活，而怨念就轉生到海鳴市高町家。因為兩者靈魂仍為一體，因此高町奈葉仍有身為「古手梨花」的記憶，也因此奈葉變得和梨花一樣，都是金髮控，而且奈葉的金髮控，比起梨花可說是更為強烈，同時奈葉也因此經常被外面的人，尤其雛見澤的鄉民，誤以為是古手梨花的變色版。由於這個「神之惡作劇」，所以在2007年萌戰中，兩人就可以同時出現在場地之中。
　　金髮控傳言
　　高町奈葉的老婆菲特·泰斯塔羅莎、前男友黃鼠狼雄野、前女友兒時玩伴艾莉莎和養女Vivio都擁有金色的頭髮，同時除了雄野之外其它人都是遭到高町奈葉的攻擊而被迫成為其後宮，因此部份人士懷疑高町奈葉是金髮控，另外根據可靠消息指出，真紅將是下一個收藏品。
　　之前還傳出高町奈葉因為發現改名夏娜的艾莉莎將它最愛的金髮染黑而精神失常，將自己的頭髮染成金色化名蒂麗亞用觸手凌辱夏娜，並和哥哥蘇拉特在夏娜面前搞乱倫。
　　對於這些傳言時空腐女局表示蒂麗亞只是從時空腐女局逃跑的高町奈葉複製人，高町奈葉不是金髮控只是它正好有不少金髮的朋友，即使不是金髮也有可能成為高町奈葉狩獵後宮的對象，如薇塔和蒂亞娜·蘭斯塔?。
　　魔砲能力的由來
　　本來古手梨花在田村由香里退休後，高町奈葉，也就是古手梨花?的怨念轉世，理當過著平凡的生活的，但在奈葉八歲的那一年，古手梨花?卻突然離開了村莊，到唐朝去尋找傳說中能增強各種能力的稀世珍寶－千年雪蓮，雖然梨花最後是找到了，並且把千年雪蓮帶了回來，但沒想到梨花一不小心跌了倒(神的惡作劇再一次？！)，使得千年雪蓮從梨花手中飛出，而且千年雪蓮偏偏還正好掉到奈葉的嘴巴裡，結果奈葉遺傳自梨花的超能力(魔法使用能力)因此被大幅增強，到了可以使用魔砲，而且奈葉又正好是適合使用Anima之器的其中之一在現世的型態─農藥之心之人，結果在第二年，也就是奈葉九歲的那一年，她果然被帶著農藥之心的黃鼠狼雄野找上門，成為時空腐女局的一員，也因此到了今天，由於她的魔砲威力過於強大的緣故，再加上遺傳自梨花的性格，因而博得了「白色惡魔」、「冥王」等的稱號。
　　本來奈葉志在砲帝，但砲帝已被檯灣總桶陳水扁所用，而且又加上後來奈葉魔砲的能力增強許多，還強到可一次摧毀整個星系的地步，五次元世界甚至於在2007000萌戰期間，有高達八成以上的地方成為奈葉練魔砲的靶子，五次元世界因而幾乎被摧毀，又加上其前世古手梨花與死神界的關係，而被人間界和死神界共同封為「冥王」兼「白色惡魔」。
　　武器
　　格林之剪
　　高町奈葉幼年練習家傳劍術時用的雙刀，但當開始苦練射擊系後就甚少使用。
　　Raging`Hea
　　t
　　又名狂怒之心或農藥之心，高町奈葉現時所使用的武器，主要以射擊魔法為主。因本身攻擊力強大，所以本身擁有人工智能系統以方便控制。平時，奈葉只會使用此武器的10%力量，但攻擊力已經十分可怕。有人指出，當Raging`Hea
　　t100%力量全解放時，會是地球滅亡之日，就目前所知，之所以會有這種差異，主要是因為RH的威力與力量間的關係，是指數關係，就目前所知，RH的攻擊威力公式為D=(29(A?10))
　　(10035+(A
　　10))，其中D是破壞力，A是解封的力量的百分比數，也因此當農藥之心完全解封後，造成的破壞力極為巨大，為平常攻擊力的4.1*1041倍，而當力量解封10%時，威力已不容小觀，也無怪乎當RH完全解封時，即為地球的末日，但若解封的力量低於10%，威力會變得非常地小，如解封2%時，威力大概只有平常解封10%的時候的3*10?48，這種程度的威力，據稱是連一面牆也推不倒的。
　　就目前所知，此規律適用於高町奈葉的所有攻擊模式，就目前所知，D本身為一無因次因子，若要換算成各攻擊的破壞力(以能量計算，單位為焦耳)的話，D要乘上一常數k，而此k會隨著不同攻擊而有所改變，一般而言，k值的計算以該項攻擊解封10%時的破壞力來計算，因為在此時，D=1。
　　舉例來說明，高町奈葉的10%SLB的威力大概相當於美帝投擲於廣島上空的原子彈，也就是說其釋放的能量約有5.5*1013焦耳，因此SLB的K植為5.5*1013，也因此100%的SLB，其釋放的能量約有2.255*1055焦耳，而超新星爆炸時，釋放出來的能量也大約只有1044焦耳而已，兩者間足足相差了2.255*1011倍，光是超新星爆炸釋放出來的能量就足以把一顆質量大於太陽好幾倍的恆星給炸開了，因此100%SLB的能量要摧毀地球，可說是完全沒有問題的，至於2%的SLB(據說是前世為古手梨花時的SLB的能量)，其釋放的能量僅有1.65*10?34焦耳，根本就等於不存在，如此薄弱的能量，可說是連一面牆也推不倒。不過以上這些都是舊的數據了，據稱新版的SLB，完全解封時，可以把一整個次元宇宙給摧毀。
　　傳說高町奈葉的農藥之心的核心組件事實上就是邪神傳說裡面所提到的Anima之器的其中之一，只是農藥之心是Anima之器在這個時間平面上的樣子。而就目前所知，Anima之器可以從Zoha
　　引出大量(且失控)的能量進行使用。也因此農藥之心所能使出的最強攻擊，也就是所謂的星光迴路遮斷器(SLB)，才會有如此巨大的能量，足以在完全解封時，造成地球甚至於是整個次元宇宙的末日。
　　雖然農藥之心的破壞力極為驚人，但每次奈葉使用其力量時，自身都不會受到損害，據了解，奈葉身體的細胞結構異於常人，其身體是為普通人神岸明和死神古手梨花的細胞混合構成的，同時又加上小時所吃的千年雪蓮的緣故，因此奈葉的身體構造變得極能承受各種武器威力所產生的作用力與反作用力，也因此高町奈葉RH的SLB威力雖然極為強大，但奈葉卻總是毫髮無傷。不過據時空腐女局的講法，高町奈葉事實上並不是完全沒有出現損害，近年來，過度使用SLB的副作用已經逐漸地出現在奈葉的身上，現在奈葉身體筋骨的強度，已經不比十年前剛成為魔砲少女一員的時候了，也因此奈葉在2008年最萌大戰當中，才無法得第一，據信就和SLB威力太過強大，導致奈葉不敢再亂用以免傷身有關。
　　RH內部構造
　　據了解，農藥之心是由多個組件所構成，其最核心的部份是邪神傳說裡所提到的動物之器(或曰ANIMA之器)，動物之器的能量，有高達九成九以上用送入能量增幅與發射器當中，能量增幅與發射器具備多種管道，以應付不同的攻擊所需，也正因為能量增幅與發射器的存在，因此農藥之心的攻擊力，才會隨著解除能量的增加（以等差級數增加），而成等比級數的增加。然而雖然名義上農藥之心上有能量抑制裝置的存在，以控制所出使的力道，但據稱此抑制裝置事實上根本沒什麼用，因此形同虛設。事實上，當奈葉要使用SLB時，這個裝置根本就不會用到，其他種類的攻擊的狀況不明朗，但據稱也是不會用到此種抑制裝置的。`
　　控制農藥之心一切裝置的裝置就是強人工智慧控制系統，因為這個人工智慧非常地強大，因此具有高度的智能，而且在系統上同時還裝有視力、聽力和發聲等的裝置，甚至於還能用一些非常毒舌的話語，對其主人回嘴。但不管再怎麼地聰明、再怎麼地強大，農藥之心的人工智慧已經被設定為只有在主人有命令的狀況下，才能發動攻擊，因此一旦失去其主人，就很容易淪為玩物，任人擺佈。`
　　另外似乎還有變形用的組件存在，但在圖中沒畫出來。另外，各部份的組件和裝置，其構造因為太過複雜，就不再多做說明了，欲知詳情，請去時空腐女局，但請小心，不要被砲轟！
　　量產型Raging`Hea
　　t
　　時空腐女局和麻省理工學院的研究人員在合作對Raging`Hea
　　t展開近三十年的秘密研究後，在西元2008年1月3日宣佈破解了Raging`Hea
　　t的內部結構，此宣稱開啟了Raging`Hea
　　t的量產之路。
　　據了解，時空腐女局最近非常地缺錢，因此雖然身為非營利性組織，卻也開始以各種名義從事各類產品的販售，亦大量進行各種武器生產的授權(有權利金可拿)，也因此時空腐女局已分別授權美國GX公蝨和日本三×重工公蝨進行量產型Raging`Hea
　　t各部件的生產(時空腐女局另外授權檯灣新竹科學園區的某公蝨進行組裝和關鍵零件的生產工作，但該公蝨的詳細資料為時空腐女局的最高機密)，據了解，第一批成品已於2008年6月中時，於時空腐女局內部開始販售，由於量產型的Raging`Hea
　　t，在各國皆被列為高危險性武器，就是在美國也無法出售給一般人，因此若要進行購買，必須獲得時空腐女局內部的軍銜才行。
　　基本上，量產型的Raging`Hea
　　t和原版的構造大致相同，只是能量來源由ANIMA之器改成了其他裝置(該裝置的詳細內容被時空腐女局列為最高機密)，因此每次使用時，流出的能量較少，也因此就算其能量100%釋放，也沒有毀滅整個地球的可能性，但在釋放的能量較少時，其威力似乎和原版的Raging`Hea
　　t相差無幾，但量產版Raging`Hea
　　t的相關數據及攻擊威力公式等皆被時空腐女局列為機密，故在此無法說明。
　　小布
　　奈葉的軍師，平日只是一個毒舌的人偶，但會提供各種策略給奈葉，其實它是高町奈葉的替身使者升騰之心（已進化成升騰四核心安魂曲），而RagingHea
　　t的人工智能部份就是小布和RagingHea
　　t合體之後的形態。
　　必殺技
　　攻擊
　　天神照射（神聖光彈）：奈葉致敬槍壩的老翻浮游砲，常暗算敵人於無形。
　　流星光彈：創意無限低的一招，只是把天神照射的老翻浮游砲數量增加而已。
　　天神烈破（神聖光炮）：RagingHea
　　t限制解除30%左右，其威力比飛翼槍壩的光束來福砲高三十級以上，連無敵的大天使號也能一砲幹掉。
　　天神烈破EX（神聖光炮）：注入主角威能之後的強化版，其威力與天使槍壩的雙管大砲還要強，曾在時空腐女局的命令下消滅數個不聽話的殖民地群。
　　流星聖刃：此招已是槍壩無法到達的境界，將大砲與Z光劍結合是奈葉最強的近身戰絕招，連威力強大的Reinfo
　　ce也被轟飛。
　　星光爆裂(星光集束炮，星光迴路遮斷器）：奈葉的超必殺技，據說是致敬孫無空的元氣彈。強取藍星所有生命體的魔力以集成超大閃光彈以砲轟敵人，曾用此招強硬征服不想跟她做愛的老婆菲特。但據說因為是老婆所以手下留情，但其他的都被轟到屍骨無存。
　　十字閃槍（交織光擊）：奈葉抄襲死敵龍宮禮奈的必殺技，並用此招將禮奈打的全身虛脫。
　　麥穗薙：由於化名川澄舞的期間不方便施展太強的招式以防將學校整個轟成碎片而被轉學，只能用簡單的西洋劍施展的簡單招式。不過對於御便協而言，能擁有一刀就把人砍成兩半的威力以經很足夠了。
　　游離砲立場：據粉紅妖女教說是致敬腐田的敵視你槍壩曉鋼彈的招式，發射子機產生立場將敵人困住，並以觸手調教。但高町奈葉可是白色惡魔，何必致敬一些半吊子的技術呢，所以更合理的說法是這是初代白色惡魔－NEET阿姆羅傳授給高町奈葉的牛槍壩專用技。
　　十字閃×（交織光擊）：奈葉抄襲死敵龍宮禮奈的必殺技，並用此招將禮奈打的全身虛脫。
　　麥穗薙：由於化名川澄舞的期間不方便施展太強的招式以防將學校整個轟成碎片而被轉學，只能用簡單的西洋劍施展的簡單招式。不過對於御便協而言，能擁有一刀就把人砍成兩半的威力以經很足夠了。
　　游離砲立場：據粉紅妖女教說是致敬腐田的鋼彈SEEDDESTINY曉鋼彈的招式，發射子機產生立場將敵人困住，並以觸手調教。但高町奈葉可是白色惡魔，何必致敬一些半吊子的技術呢，所以更合理的說法是這是初代白色惡魔－NEET阿姆羅傳授給高町奈葉的牛鋼彈專用技
　　砲擊實錄
　　據說威力足以消滅宇宙一百次
　　防禦
　　圓形光盾：奈葉竊取槍壩的光束盾技術，主要用於近身戰。
　　廣泛防禦：奈葉竊取槍壩的I力場技術，據說其威力足以擋住扁扁的大中華加農砲。
　　流星飛翼：奈葉竊取槍壩的米諾夫斯基浮游技術，據說當Powe
　　全開時可輕鬆飛到音速的境界。
　　啊哈哈攻勢：化名川澄舞期間限定招式。召喚御便協會員，發動高萌單的聲牆，同時發出強烈的萌叫攻勢，是攻受防兼備的強招。
　　天地魔闘：大魔王巴恩死前直傳高町奈葉的必殺技，攻防魔合一，她用這必殺技秒殺日向夏美和鉈女蒂亞娜·蘭斯塔，同時有冷靜頭腦的效果。
　　特殊技能
　　以砲交友
　　奈葉的隱藏絕招，據說只要被奈葉砲轟過的人最後一定會成為奈葉的後宮人選。因此奈葉的信念是「敢不聽老娘話的人，就砲轟到你們願意聽為止。」
　　受害者名單如下：
　　菲特·泰斯塔羅莎：在無印時代與奈葉相遇，因為心寄變態老媽而拒絕奈葉的追求。遊說失敗的奈葉最後惱羞成怒以120%的SLB強行征服菲特，並趁菲特全身無法動彈時強迫補魔力。從此以後菲特就成為奈葉的老婆，一直過著受的美滿婚姻生活。
　　八神威達：奈葉想認識八神疾風當3P砲友時慘遭威達拒絕，再加上先前威達曾經突擊讓她慘敗，因此一怒之下用100%的SLB直擊威達。當疾風與奈葉達成協議時，奈葉卻要求威達以半供品的方式讓渡給她，最後疾風同意將威達編入奈葉的星辰小隊，成為她的半後宮用品。
　　龍宮禮奈：奈葉借著時空腐女局的科技，調查到龍宮禮奈化身為蒂亞娜·蘭斯特即將前來報仇後，奈葉先下手為強，以指控龍宮禮奈違反安全訓練為理由，對禮奈連續擊出兩發高出力的C
　　oss`Fi
　　e，達成公報私仇的目的。最後禮奈不得不屈服在奈葉之下，成為奈葉的新後宮。
###无限未来设定节选集###
('
　　◎表示此为萝莉用作备忘的《无限未来》设定节选集，希望书友6819.3725以及有志入侵《无限未来》的童鞋仔细阅读……
　　无限的世界观中，一共有三大力量体系存在着，万种异能都不出这三大系列之一，分别是圣人的基因锁能量系列，修真集团的符文科技系列，还有就是最神秘的因果率线路系列。基因锁能量系列战斗力最强，符文科技系列创造力最强，而因果率线路则是改变性最强。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　封神榜根本不是什么因果率线路的具现化。而是联络器罢了……真正的因果率线路，其实就是这整个多元宇宙地意识，也可以认为是所有盖亚意识加起来的统一意识，还可以认为是那些仙侠小说中的天意，天数，天命之类地东西，真正的因果率线路，就是多元宇宙地投影！所以才能够改变万物，所以才能够预测未来！
　　封神榜是合则封神，分则为圣，这个圣可不是普通的圣人啊，而是拥有内宇宙力量地圣人，也即是鸿钧那个档次的最强圣人，因为因果率线路本来就是多元宇宙，一部分的宇宙化为个人的内部力量，也是可以生生不息的，这即是内宇宙了……
　　圣人与修真集团，这是远古洪荒的两大组织，所谓的圣人，也即是解开基因锁第五阶后的生命体。这是一个统称，但是在第五阶之后却还分为两个层次，一是后天圣人，也即是刚刚踏入圣人之境的生命体。虽然实力强大无匹，移山填海，毁星灭月也属等闲，但是他们依然还是后天圣人，原因嘛……他们还无法创造生命体与世界。
　　而先天圣人，则是踏入到了圣人之境的后期。也即是圣人实力大成，能量控制对于他们来说就仿佛是身体的一部分，所以变相的也就拥有了时间控制与空间控制，李冈雷，这方面地知识想必你也懂吧？即便是以现代量子理论而言，也基本判断了这一点，也即在某些情况下，能量，空间。时间，这三类其实是可以互相转换的，而先天圣人则是已经将这一切当成了本能，呃，用另一个现代科技的词汇来说，他们已经掌握了量子态。
　　设计中的圣人一共有一千七百余人，其中后天圣人约莫一千六百余名，先天圣人只有数十名而已，虽然就战斗力量上而言。一个先天圣人仅仅只比后天圣人强上少许。但是先天圣人确实是掌握着后天圣人所不具备的特殊能力，而这个特殊能力就是创造生命体与世界。
　　除此以外。还有一类圣人是站在所有圣人最顶峰的，这一类圣人掌握着第五阶最颠峰的力量，只差一步就可踏入第六阶层次，张恒称他们为始祖圣人，这一类的圣人已经开启内宇宙力量，无视任何晶壁系地特殊规则，那怕是到了张恒所在的那个现实世界，整个宇宙的量子态并不允许超自然的存在中，这一类圣人也完全可以凭借内宇宙的力量来展现圣人实力，这一类圣人数量绝对不超过五人，而且就张恒自己所知，张恒设计里只有两个是始祖圣人。
　　盘古与鸿钧，一个是最初的圣人，一个是最强的圣人，这是张恒设计的无限世界剧情中，仅有的两个始祖圣人，当然了，根据剧情展，可能还真产生了张恒不知道的始祖圣人，但是就实力与气运而言，这两个张恒创造的人物肯定是深厚无比，远非剧情自行展中产生的圣人可比，这就是仅有的两个始祖圣人了。整个无限世界地剧情展中，凡是写出来的文章，也即无限恐怖那本书地剧情，都基本上由张恒掌握着，而凡是没有写出来的文章，除了张恒可以构思大局以外，细节处则基本由剧情自行展掌控，呃，用个通俗些的说法吧。张恒就是大道，张恒定下了大局，比如人类不可灭，比如洪荒大战必定发生，比如末法时代，比如科技渐渐兴起。这些都是张恒定下的大局大势，都是不可违反地，一定会照着这样去发生，否则无限恐怖就不会产生了，但是其细节和走向却带着极度偶然性，也可以说成是大道五十，天衍四十九，无论什么样的角色都会有一线生机。那怕是张恒已经定为死刑的角色也同样如此，而盘古和鸿钧虽然是张恒设计的最强角色，却也在剧情展的影响之中，先消失的是盘古。在洪荒大战以前就已经消失，消失原因连张恒都不知道是什么。
　　接着是鸿钧，但是鸿钧地消失张恒大概还可以猜到原因，因为随着他的消失，整个主神空间就已经建造完成，而且同时消失的还有整个圣人集团与修真集团，所以他消失的原因也就非常明显了……无非是隐藏起来，找到某个时机忽然出现。然后得到巨大利益罢了。
　　整个世界的发展与现实世界大约一样，也是从无到有，整个地球在无数亿年的变迁中，在那巨大的海洋里渐渐出现了第一个单细胞生物，然后是生命体缓慢而坚定地进化，从单细胞到多细胞。再到有组织的生命体，再到鱼类，两栖类，爬行类……这和张恒那个世界的生命进程没什么区别，真正的区别在那一天生了……陨石大撞击……
　　和现实世界地恐龙大灭绝不同，准确的说，是那颗陨石的不同，那颗陨石中带着一种能量源，那能量源在陨石撞击地球的瞬间就被炸得了粉碎，九成以上的能量源变成了极细小的粉末飘散向全地球。而剩余一成不到的能量源则化为了结晶体。尔后被圣人和修真集团分割为了数块，这数块能量源分别被叫作火种。混沌珠，矩阵，贤之石，俱是异常强大的圣人或修真造物。
　　而那些分散碎裂出去的能量源，则开始大幅度地促进整个地球生命体的变异进化，于是，生命极度繁荣的洪荒时代开始了。
　　难道智慧生物都是像人类，或是像火星人一样的灵长类吗？不，生命体的进化或许比这还要有趣得多……其实谁规定智慧生物就一定得是人那种？若是恐龙没有灭绝，难道就恐龙中的某个种类就一定无法变成智慧生物？而在能量源的促进之下，不单是产生了各个物种地能量源，甚至连一些非生命的智慧种类也出现了，比如……洪荒世界就出现了类似于变形金刚的火元素巨人，炎魔之类的非生命智慧体，还有血族，狼人，甚至是植物类的智慧生命体，在远古时代，人类统称其为妖，只是那时却是妖族极度强大，而人类不过是它们的食物罢了。
　　接着就是无限恐怖里曾出现过的历史了，在那不断的生死压迫之中，人类生命体里出现了解开基因锁的人，而最初一个解开基因锁第五阶，成为圣人的就是盘古了，在那时除他以外，其余妖族也在大战不休，而且也有好些个非人类圣人存在，所以盘古独自一人动了开天战役，此战之后，除他以外地所有非人类圣人俱全陨落，而盘古也就是在那时消失无踪地……之后嘛，就是人类不停的与异族进行对抗，而拥有气运地人类越来越强大，直到第二个圣人先各族一步出现时，人类已经再无灭绝之忧，而那个圣人就是道祖鸿钧了……
　　人类就在圣人的带领下不断成长，乃至出现了人类三大派系为止，分别是最强的黄肤系圣人集团，仅次的白肤系圣人集团，最次的黑肤系圣人集团，那时人类的力量早已不是各个妖族所能比，洪荒主角已从妖族变为了人族。
　　而直到这时，张恒为了进入这个世界，将圣人集团进行了分化……张恒一直以为这个世界不过是自己所写的而已，但是因为剧情发展，很多时候连张恒也无法控制住细节，所以为了克服这一点，张恒在这个世界里埋下了一些伏笔，等到需要的时候再来使用，而其中关于符文科技就是张恒留下的伏笔，在这个宇宙的力量体系中，圣人虽然凭意识就能控制能量，但是也有别的办法可以达到同样的目的，比如科技若是提升到极限，控制能量也不过是等闲，而符文科技其实就是最顶级的科技，不但可以利用能量，更可以强化自身，当时张恒让某些圣人掌握了符文科技，而他们在得到符文科技后果然是叛出了圣人集团，从而创造出了修真集团，即为修得真实的意思，这个集团所掌握的就是符文科技。
　　相比于圣人而言，修真个体实力上远远不如圣人，万千修真若是没有符文科技制造的器具，在先天圣人面前不过是蝼蚁，但是修真却可以炼制各类器具，这些器具将符文科技容纳于其中，呃，就相当于现代科技中的电子元件那样，比如现代科技就是把电流通过电子元件，从而产生出了各种效果，而同样的，修真将能量通过器具中的符文，从而产生了各种效果，比如重力，比如空间，比如极热，极冷之类，而修真拿着最顶级的器具，而且自身的能量也足够充足的话，那当真是可以匹敌最强的圣人。
　　所以，在修真集团产生的最初期，双方就爆出了各种矛盾，道不同，不相为谋是其中一点，更大的原因则是圣人们看到了威胁……想想吧，不知道几千万的人类中，才可能因为生死考验而诞生一个圣人，但是修真呢？虽然也看资质，但是十万人中至少有一千人的资质合格……就仿佛现代教育机构一般，资质越好的人越可以读到更高级的大学，而修真也是如此，即便资质稍弱，好歹也算是最初级的修真，而越高资质则可以成为越高级的修真，长此以往，不知道会产生几百万几千万的修真呢，说不定整个人类社会都会生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，那时，圣人又该是什么呢？摆设？或成为这个符文科技社会的能量电池？毕竟他们的能量可是近乎无限的，而修真最差的就是能量了……
　　正因为如此，圣人与修真那不可调和的矛盾累积了，当矛盾累积到一定程度时，第一次洪荒大战终于开始……
　　洪荒大战，万千圣人与修真者的大战，跨越了时间，空间，位面，乃至是晶壁系，真正的洪荒大战其实早已不局限在地球之上，否则以这颗普通行星，如何受得住那两大集团的互争互斗？怕不早化为宇宙尘土了，也亏得两方集团都顾念这生其养其的母星，无论如何也不希望大战爆发在地球上，所以才让地球得以存在。
　　想想看吧，掌握着各自战斗技巧的圣人们，达到了第五阶的生命体，掌控着能量，时间，空间的强大生物，在那星际之间横冲蛮突，拿星弄月也不过是等闲，一击之下就足以攻击千分之一太阳系空间的距离，这种种力量早已超过凡物想象，而且圣人已经不需要补给与呼吸之类，他们拥有无限制的能量，横跨星系，位面，乃至是晶壁系的战斗也完全无妨，这股力量当真是恐怖以极。
　　而修真者也是不弱，作为唯一能够和圣人匹敌的武力集团，修真者的数量远远多过了圣人们，他们拥有着足以匹敌圣人的符文科技，借着洪荒中丰富无比的天财地宝，特别是使用了能量源碎片的融合，炼制出了连圣人都不敢挡其威的数件超强法宝，盘古幡，太极图，东皇钟俱是这其中最强几件造物，不过也因此，混沌珠和矩阵都被完全销毁，也就失去了这两个能量源。
　　天地玄黄玲珑宝塔，也是融合了能量源所炼制出的最顶级法宝，相比于另外几件顶级法宝而言，这件法宝却是九成防御，一成攻击，是主防御的法宝，不过光以防御而论，即便是数十名圣人齐力攻击，片刻间也破不开这天地玄黄玲珑宝塔的防御层，这就是在那黑肤系圣人遗迹中，张恒所留下的最重要物品了。别的东西也就罢了，唯有这一件物品必须拿到！
　　为什么那东西会在黑肤系遗迹里……也不是黑肤系就得到了这件东西，当初洪荒大战前后，黑肤系的实力最是弱小。也唯有这个肤系没有发展出修真者，比如白肤系的修真者就有魔法师，炼金术士，乃至一些小地派系，比如德鲁依之类也都是修真者所属，而黄肤系则更有道士，符术士，炼气士，修魔士好多个派系。都是极其发达和强力的集团，唯有黑肤系实力最弱，圣人数量也少。也没有修真者集团，所以在洪荒大战中时受创最深，很快黑肤系圣人就退出了洪荒大战，严守中立，其实说得好听，也不过是被打得降伏罢了，再无法为其族在洪荒大战中寻得什么利益，而剩余的，也不过是为其余各个系的武力集团所工作罢了。
　　当时的人类极其兴旺，一共分为三大种族，五大派系，分别是黄肤系圣人集团与修真者集团，白肤系圣人集团与修真者集团，黑肤系圣人集团，其五大派系所精通地领域也各不相同。比如黄肤系圣人集团就最为精通造物，生命，灵魂领域，时间，其中更是在洪荒大战前造下了六道轮回如此庞大的灵魂工程……
　　至于六道轮回灵魂工程的细节……之前就有说过，圣人极其难以产生。几乎是几千万乃至上亿强者的生死经历中。才有可能产生出一个圣人而已，若真是让人类全都这样去拼杀。可能拼尽所有人类也不过产生十几个圣人罢了，即便人口众多，也是经不起如此消耗，所以在修真者集团出现之前，黄肤系圣人们为了扩大他们的集团力量，特别是持续稳固黄肤系最强的位置，从而开始了六道轮回灵魂工程的建设，其目的就是保留住五阶以下生命体地灵魂，然后在其克隆的身躯中得以重生，也即是在那人死亡的瞬间将其时间点坐标记录下来，待到复活时则直接将其灵魂越过时间扯入到新地身体中，这样的一个工程，其耗时耗力无穷无尽，到得最后终于取得了成功，黄肤系圣人集团与其余两系圣人集团的实力差距终于开始拉大，与六道轮回灵魂工程同时启动的女蜗造人克隆计划也同时取得了成功。这就是黄肤系圣人集团最精通的领域了，造物，生命，灵魂领域，时间……
　　而白肤系圣人最精通的领域则是空间，进化，信仰之力了，其中以信仰之力最是神妙，可以凭借信仰之力生生不停的提升个人战力，虽然达不到圣人层次，但是光以力量而论，也是不输于圣人了，也即是所谓的神，或者可以称为白肤系的大巫一类，而后白肤系更是凭借信仰之力制造出了人类补全计划，只可惜那是一种不可控，不可逆地连锁反应，一旦开始就无法停止，非得集所有生命体的力量才可能集成唯一一个第六阶生命体……事实上，在亚当事件之后张恒就有所怀疑了，那些圣人和修真者们躲藏在了幕后，也正观察着主神空间内的一切，亚当不过是他们的一个小实验罢了，亚当当初也远远没有达到第六阶，事实上，连第五阶也没有达到，否则也不可能如此轻易就失败的了。
　　白肤系圣人集团毕竟比不过黄肤系，所以他们只能制造出同归于尽的威慑武器，也即人类补全计划，不到万不得以，他们是不会去动用的，而相比之下，黑肤系则是最弱，他们精通的领域是能量与源力。
　　能量就没什么好说地了。这点连张恒也觉得很诧异。在三大体系中。最为精通能量地反倒是黑肤系。但凡是圣人都精通能量。仿佛呼吸一般。所以即便对此研究深刻一些。黑肤系也不具备压倒性优势。而源力嘛。则是另一番奇妙地能力……源自盖亚意识。
　　盖亚意识比所谓地地球意识和大蛇更要强悍。真正地盖亚意识。是指晶壁系意识。也就是由无穷无尽宇宙集成的意识。平时散而不聚。一旦本晶壁系遇到强力外来者。甚至可以影响或者破坏本晶壁系时。盖亚意识才会苏醒。而没有苏醒地盖亚意识。即便是遇到了有人使用因果率线路。也即封神榜地因果逆流。盖亚意识地攻击也不过是沉睡中地本能反击罢了。与真正地源力攻击比起来简直是沧海一粟。而黑肤系所精通地也正是源力。
　　但是这个所谓地精通。并不是指他们就可以使用和控制源力。而是指能够一定程度上躲避和融入异晶壁系地源力中。从这点上来说。若是此项能力达到顶点。那么所有圣人都变相是拥有内宇宙地圣人了。只可惜要做到这一点却是极难极难。黑肤系当时地成就也不过是稍微规避一定程度地源力逆流罢了。这在其余两系地绝对力量面前。真是连屁用都无。所以在洪荒大战开始后不久。黑肤系就被打得降服了。
　　之前说到洪荒大战之后。黑肤系不得不处于中立。也即是在洪荒大战中再无法为本族争取丝毫利益。那异晶壁系地无穷能量。源力。乃至是天财地宝。都已与他们无关。但是黑肤系毕竟也有上百名圣人之多。这也是一股巨大地力量。所以双方依然还是拉拢着黑肤系。而且也让黑肤系为其阵营制造道具。或者是加工道具。之前也提到了吧。黑肤系最擅长地是能量与源力。这两种能力虽然对于战斗而言确实是鸡肋。但是对于加工器具却是极其有效地。特别是两方阵营地战场已经扩散到了异晶壁系地情况下。黑肤系地源力技巧就更加重要了。也因为如此。天地玄黄玲珑宝塔就到了黑肤系地手中。不过是为了让其代替改造与加工罢了。毕竟号称最强地防御道具。其抵御源力地逆流也必须同样跟上。这便是当时修真者阵营地想法了。
　　尔后经过剧情地自行发展。这具宝塔不知为何却一直遗留在那黑肤系遗迹之中。不单如此。可能在那遗迹里还有好多东西。对于主神空间而言都是独一无二地造物。无论是威力还是用处都比兑换出来地东西强上万倍。若是可以。在得到天地玄黄玲珑宝塔之后也都要尽力去拿到。
　　但这个黑肤系遗迹无论如何看都仿佛是陷阱，有着高价值地物品，还是已经被遗弃了的位面，除了那天地玄黄玲珑宝塔，这个半位面难道就不重要了吗？照张恒来看，这个半位面的价值丝毫不亚于那宝塔吧，若是能够有效利用那个位面，最起码张恒们三个人的安全绝对不成问题了，如此大的利益，如此小的风险，随便怎么看都像是一种陷阱吧，张恒觉得这是圣人与修真者合力布下的陷阱。
　　剧情发展屏蔽了一些关键点，这些关键点都在剧情自行发展之中，张恒无法得知，但是有一个重要的关键点却还是被张恒知道了……这个半位面连接着无底深渊。是剧情发展自行出现的东西，或者说晶壁系自然而然出现地东西，正所谓无极生太极一般，整个大千世界，无穷无尽的晶壁系与位面，自然而然会产生某种分化，这是剧情自行发展而得出的结论。并非由张恒掌控，整个大千世界出现了两个顷向的极端，一是无底深渊，那里极其接近黑暗源力，一是光明天堂，那里极其接近光明源力。而太极图也正是糅合了两大极限的源力而制造出的顶级修真造物，这且不谈，虽然无底深渊地原住民确实很强大，但是相比之下，那里有则比原住民更恐怖得多的生物……巫。
　　是的，洪荒大战期间，双方集团大肆制造战斗生物，其中巫是几乎可以匹敌圣人的超强力战斗生物，但是九成九以上的巫是没有神智的。甚至连双方集团都不一定能够控制他们，最关键地是，他们还有一种特殊的成长方式。外道，吞噬万物以增强自身，随着时间的推移，他们的实力也会越来越强大，而控制他们的手段却会越来越弱，换句话说，他们都是一次性消耗物，只要不是大巫，一段时间的战斗之后。就当销毁之。
　　可是大巫也是巫，看着往昔的战友被销毁，这是让他们难以接受的事情，所以在种种权衡之后，大量巫被抛入到了光明天堂和无底深渊，那里的物质大多是由极端能量所构成，巫并非是大巫，他们地外道还不足以吞噬极端能量，所以在那里他们不会持续变得更强。但是却可以生存下来，换句话说，无底深渊就是洪荒大战的核废料抛弃地，那里极度危险！！
　　若是有一百名数量以下的圣人陷落在了无底深渊，一个月内无法离开，又没有外援地话……他们死定了！
　　从主神空间进入恐怖片世界时地那一瞬间，那种感觉真是难以形容，仿佛半梦半醒间一般……其实呢，那不过都是错觉！
　　什么半梦半醒啊，那简直是让人难以容忍的极度痛苦！所谓的进入不同的世界，其实就是极其庞大的能量，一瞬间将人的身体都给湮灭了，不，应该是化为了同样地能量流，而到达另一个世界后，这股能量再一次组合成了原先地人，而意识也就同时归位，所以才是那半梦半醒间的感觉，但四阶高级已经不可能再感受到半梦半醒了，所以每次都是痛苦得仿佛凌迟一样！
　　魔法门是圣人们对于空间理解后所研制出来的一种空间门，但是这种空间门需要使用者具备开启能量才能使用。换句话说，并非是科技体系上的空间门，而是根据人体能量而制造出来地魔法门，不过大概情况倒也相同，从这一点上来说，修真集团的符文科技所制造出来的器具就人性化多了，大多是普通人也可以使用地科技体系造物。
　　这也正是两个集团分歧地最根本点……圣人们是千万个人类中才会进化出来一个的高层次生命，他们其实已经算不上是人类了，而是一种高纬度能量生物，他们其实已经可以称得上是人类传说中的神了，个体力量无比强大，自身已是永恒不灭，那怕是这个宇宙彻底终结，他们也可以离开这个宇宙到达新的彼岸，是这样一种生物。
　　而修真者呢？他们则是依靠符文科技为凭依，一步一步努力学习，锻炼，进化，研究，这样产生地人类，相比于圣人们，他们却依然还是人类本身，虽然其中也有败类，拿人类做生物实验，也有败类玩人类，但是相比于圣人而言，他们还是属于人类，只是可以算作经过了高等教育后的人类精英罢了。
　　一个企图创造以圣人为核心的神教式文明，一个企图创造以大学模式的教育式文明，双方都想要得到数量庞大无比的人类主体，以此来加强自身的集团力量，这是无法和解的矛盾，所谓的利益纷争也就是如此了，双方都不得不拼个你死我活！
　　圣人与修真者当然可以融合。事实上，第一个修真者就是最强的那个圣人，也即是被称之为道祖的那个人……但是这期间出现了些问题，之后一共有六个圣人加入了修真者集团，这六个圣人外加道祖，后来也成为了修真者最强地核心战力。在洪荒大战中成为了修真者集团的中流砥柱，但是其余圣人为什么没有加入，而是拼死想要毁灭修真者集团，这其中的过程连张恒都不知道，大概也就是剧情自行发展吧，不管怎么样，一共就只有七个圣人加入了修真者集团，融合了双方的力量。
　　这七个圣人分别是三清，女蜗。准提与阿弥陀佛，还有道祖鸿钧，在神话中，这六个圣人是被道祖赐予了圣位才成圣的，但实际上与其说是被道祖赐予了圣位，倒不如说是被天道赐予了圣位，那天道，就是整个古代神话中最神秘的存在了……再从历史真相来看，可能是什么力量只给出了七个圣位。
　　畜生道……集中了远古洪荒时代的绝大部分生物，还有许多圣人和修真者所制造出来的基因造物，甚至还有别地位面的一些怪物，一些存在于小说或者神话里的生物也都存在，黑肤系圣人之所以制造六道轮回，就是为了保存一些珍贵的遗留物，不但有各种人类的基因库，还有这许多奇异生物地库存所，这是非常正常的事情呢。
　　阿修罗道则是进化之道……或者说杀伐之道。
　　这个阿修罗道是主神空间最早的原型，但是黑肤系圣人数量毕竟少了些，科技也比不得别的两系，所以他们只是粗暴的把许多人类直接投入到这个世界中，这些人类大多是从恐怖片位面中传输过来的，分别代表着好几个文明模式的人类，有魔戒中习有斗气的人类，也有习有魔法的人类，也有专精于科技的人类，进化的人类，除了人类以外，更有兽人，精灵，矮人，龙和许多怪物，这就是阿修罗道了，在这个世界里，食物和资源极其稀少，众多文明为了争夺那极少地食物和资源。不得不灭绝性的征服，这是一个杀戮和疯狂的世界，也是主神空间最初的原型。
　　至于饿鬼道，则是阿修罗道与地狱道的交界处，准确的说，地狱道，饿鬼道，阿修罗道，这三界之间并没有如之前三界那样的位面屏蔽。这三界几乎就是通畅的世界，只不过太强的地狱生物无法到达饿鬼道罢了。
　　这就是以外力和内力的双重压迫。让身在阿修罗道的人类齐齐进化了，若是按照这样地危险程度，里面活下来的人。其基因锁应该是解得飞快才对，可惜解开基因锁第四阶地人比比皆是，但是度过了心魔的人……却是寥寥无几，而达到基因锁第四阶高级的人，这千万年里却是一个人也没有。
　　基因锁的解开程度，虽然与其所经历的危险性成正比，但是也有个最重要的前是这个人所拥有的执念！在无限世界，并非是只有人类才具备基因锁，那是所有生物。包括了动物与鸟类也具备的能力，基因锁！但是为什么大多数圣人和修真者都是人类呢？不光是他们杀光了人类之外的异族圣人们。还因为他们具备着那些异族所没有地东西，执念！
　　在地球上，一分钟里怕是有千千万万的生物面临危险，小鱼吃虾米。大鱼吃小鱼，鲨鱼吃大鱼，还有陆地上的生物也是如此，那些被吃掉地生物为什么无法解开基因锁呢？原因就在于它们并不具备神智，也自然不具备执念了，虽然危险性是开启基因锁最好的钥匙，但是这钥匙仅仅只是打开大门地前提罢了，若是大门内并没有力量的话，那么打开大门也没任何用处，而这力量恰恰就是执念了。
　　在无限恐怖里，郑吒等人为什么可以不停变强？除了他们时刻处于危险之中以外，更因为他们具备着远超其余人地执念，活下去，报仇，乃至是守护，林林总总，岂是那些只寄希望于变强的人所能够比拟的？而在这个阿修罗道里，确实是危险到了极点，但是里面只是为了杀而杀，连活下去都只是一种奢望，永无尽头的杀戮，没有逃出去的希望，只可能沉沦在血海之中，没有友有任何人值得信任，这样的一个世界……他们还能够存有什么执念？活下去？那只是延续痛苦罢了！
　　正因为如此，这样一个世界虽然是极度危险了，但确实缺少了让人变强与活下去的执念，也即是缺少了希望，所以之后的主神空间才提出了五万分离开该世界的选项，给了人希望，而从原世界中拉入新人时，也选择了对原世界极度失望与绝望的人，正因为是原先保有的希望太大，或者未曾完成的愿望太大，所以对原世界才会失望与绝望，而这样的人才拥有着最大的执念！这才是真正且完整的主神空间！
　　人心本就是最坚强也是最脆弱的东西，若是有希望存在，那么人心可以面对任何苦难，若是失去了希望，则不免变成行尸走肉……
　　火麒麟是黄肤系修真者试制出的转基因生物，本意是为了克隆出远古洪荒时代的超强力生物，龙，以便修真系统在洪荒大战中又多出一份战力来，但是远古洪荒时代离洪荒时代却相隔了近亿年之久，最初的强力龙族早已在人类第一代那十几个圣人打击下灰飞烟灭了，修真者也仅仅只找到了些残骸和基因片段而已，为了弥补龙族基因地残缺，加入了另一远古洪荒超强生物貔貅的基因，结果就制造出了麒麟这么一个两不像的东西来。
　　不过麒麟倒并不是失败品，准确地说，麒麟是修真造物中的顶级造物之一，比之东皇钟，天地玄黄玲珑宝塔也是丝毫不差，因为麒麟已经不光有着如同人类那样的意识与感情，换句话说，它们也是可以解开基因锁地，而且因为未知的改变，麒麟还具备人类所不具备地一种特性，那就是意识唯一性……一个麒麟可以看作一个单独的个体，一群麒麟却也可以看作一个单独的个体，它们有着一个特殊的集体意识，就像是所谓人类的集体意识阿赖耶一样，无数的麒麟意识集合出了一个麒麟的集体意识来。
　　初生的麒麟只是约莫二阶基因锁左右的实力，即便加上其体质特殊，能够吸收虚空中的游粒能量，放出火焰，寒冰，雷电一系的能量攻击，但是顶破天也不过三阶出头而已，在洪荒大战中连炮灰都算不上。
　　不过其外形确实威武好看，特别是雪白色的雌麒麟，更是被一些人类女性所喜好，所以制造出来的麒麟并没有被消灭，反倒是作为宠物而保留了下来，而漫长的洪荒大战中，拥有集体意识的麒麟也在慢慢成长，学习着人类的感情和意识，也学习着人类对于符文科技与能量应用的方法，直到某一天……一名修真者无疑中发现了某些麒麟身上有着极强的能量反应，接着在不经心的调查中发现，已经有好些修真者遭了毒手，因为他们也都发现了麒麟拥有极强的能量反应，所以被这些麒麟给灭了口，而最终的调查里，修真者发现解开基因锁第五阶的麒麟出现了，而且它们还使用着一些基本的符文科技……
　　这是一场被称之为麒麟之乱的洪荒大战插曲，本来在洪荒大战中占据着略微优势的修真者，因为麒麟之乱地原因。而导致自身实力下降，达到了和圣人集团相等的实力水平了，最终导致两败俱伤，使得双方的实力只剩下了原本的十分之一，也才有了之后的……
　　总而言之，麒麟是一种非常恐怖的生物，而且还是剧情自行发展给弄出来的，若不是张恒见势不妙，让一个实力逼近圣人的修真高手发现了它们的古怪。说不定整个剧情故事都会彻底改变，虽然之后修真者处理得很及时，不但将绝大部分地麒麟都给消灭了。还特意研发出了一种基因病毒，依照制作麒麟时的基因图谱来进行了改造。只有麒麟才会中这种病毒，一旦中了这种病毒，其意识和智力将会在数秒内变为了弱智，也即是变成真正的牲口，而且那集体意识也会被破坏掉……可是任何病毒细菌，那怕是深入到基因层面地病毒细菌也好，都只可能对解开基因锁第四阶以下的生物才有效，而且麒麟虽然已经被修真者给清洗了一次。但是谁敢肯定剩余地麒麟里就一定没有解开基因锁第四阶或者更高的呢？
　　圣人和修真者离开多次元世界
　　萨格唯尔特－火，火麒麟的王子降生于世，在那一年，通过母族意识知道了一切……麒麟正处于极度危险之中！
　　创造麒麟的人类……不，他们是修真者，和那些弱小的人类不同，修真者是强大到足以摧星毁月的恐怖生物，是吾族的创造者，可是修真者似乎并没有接触到和吾族同样的母族意识，人类的母族意识依然还在懵懂之中……人类依然是孤独的个体。
　　在这广阔无边的多次元宇宙中，个体无论再如何强大，也是无法单独一个人存活下去的，因为孤独与寂寞足以摧毁任何生存意志，而且缺少母族意识，就会让族群产生裂痕和矛盾，也会让个体的思想进入歧路，产生出如邪恶，残暴之类的思想意识，也会产生如战斗，战争，屠戮之类的行为举动……这样的修真者和人类，他们真是麒麟族的创造者吗？即便他们的力量强于麒麟族百倍，但是没有母族意识的人类依然是弱小啊！只要给麒麟族足够的时间……这浩瀚天地，都将是麒麟族所有！
　　所以……麒麟族决定要反乱出这片天地！
　　火麒麟，不，萨格唯尔特坐在广场中央，它痛苦的闭上了双眼，已经停止了数千万年的记忆再次回想，往昔仿佛依麟之乱地洪荒大战插曲中。麒麟一族虽然得天独厚，可是却不识天数，妄自作乱，最终得了个族灭的下场，虽然也有极少数的洪荒麒麟逃过劫难，但是终究是再没有恢复往昔实力的机会了，不过只能苟延残喘罢了，麒麟一族……已灭！
　　天地阴阳，孤阴不长，独阳不生……单独的个体确实非常寂寞，而且因为意识上的隔阂。无法与别的意识进行真心地交流，所以会产生矛盾，也会滋生邪恶，但是同样的，正因为个体意识的缺憾，所以才让没有集体意识地单独个体努力向彼此靠拢，努力的进步着，也同样努力地调节彼此矛盾。产生出更适合彼此的环境……
　　而集体意识呢？不错，确实在同一族里不会产生矛盾，也不会产生缺憾。同一个族群完全被拧成一股绳……但是，这仅仅只代表了麒麟族本身而已！因为这是麒麟族自身的集体意识。所以所思所想所求，皆是你麒麟族自身的需求与渴望。换句话说，非麒麟一族的任何生物都将是你们集体意识的敌人！知道这代表了什么吗？代表了你们麒麟一族从出生开始就将是这个多次元宇宙的公敌！
　　违背了故事剧情。违背了天数大道，麒麟合该灭绝，不过上天有好生之德，大道五十，天衍四十九，万物皆有那一线生机，麒麟唯一的机会就是加入正面者，助其圆满这一方世界，到时候这天地之中自有麒麟一族地位置，而且集体意识与单独个体的结合，麒麟一族方可得成正果。
　　修真者发明了基因病毒，对所有第四阶以下地麒麟产生了毁灭性打击，而且这种病毒还是一种以量子方式传染地逻辑性病毒，换句话说，只要是麒麟都无法逃脱这种病毒，而中了病毒的麒麟，即便是存活下来并且还繁衍了后代，其后代身上也依然带着病毒，依然是一只畜生而已。
　　修真集团所研制的病毒并非是常规病毒。而是一种深入基因的逻辑性病毒，也即是依托符文科技，从量子层面进行感染的病毒，只要出现麒麟地地方，这种病毒就会进行感染，甚至超脱了位面的束缚。不单单如此，正因为是从量子层面进行感染的病毒，只要感染的对象没有达到第四阶实力。无法调整自己的基因，依然保持麒麟的基因，这种病毒就无法治疗，不但摧毁四阶以下麒麟的神智，还摧毁了麒麟族的共同意识。
　　精神印记，类似于精神力的东西，不过却是天地间的精神力，是将心灵之光融合到天地里而得到的特殊心灵之光，可以调动天地间的能量，也可以像精神力扫描那样不使用肉眼就看见四周的一切，当眼睛看不到时，也可以凭借精神印记“看”到了四周。
　　第四阶中级到高级的战斗中，其本质就是能量的战斗，但这并不是说，谁的能量更加庞大，谁就绝对地厉害，不然那还战斗干什么？直接制造一个能量测试仪器。比一比谁的能量更大就好了，所以其关键还是在于能量的使用方法上。
　　比如郑吒的能量使用方法就是以相反能量的对撞湮灭，通过质能方程式得到几何倍数的原能量，仿佛那开天辟地地巨力一般，其实就是从无到有的能量产生机制，而复制体郑吒的能量使用方法，则是将能量无限的凝聚压缩，直到形成塌陷为止。可以说是从有到无的能量使用机制，虽然方法，但其威力都是极大，这就是二人之所以如此强大的原因，其实力实际上已经不单单是第四阶这个层次的了，比之一般的普通圣人而言……其实也并不逊色多少。
　　真元力可比不得单元素能量，其质量比单元素能量强了百倍不止，若是凝聚起来的真元力猛然爆发，方圆数百公里以内的生命都将彻底消散，其威力甚至可能影响到空间稳定，让一处空间产生崩塌……
　　低级地符文科技是属于白肤系炼金术的一种，而那些念着咒语出魔法地人，和那些身上散着斗气光芒的人，都是属于巨能系文明，也就是圣人路线的人，也是白肤系圣人的一种。
　　冥河契约，只要双方达成契约，并且用鲜血滴在上面，那么在三千年内就必须按照契约所说的去实行，否则的话灵魂就会被拖入到冥河之中冲刷到消失，事实上，那是比死亡更痛苦地刑罚。
　　违反冥河契约地人将会被传送到外位面冥河中，冲刷直到消失，那真是比死亡更恐怖地惩罚，不单如此，还会被剥夺神格和神火，那是一旦许下了，任何一个神都不敢违反的契约……那是神不敢违反地契约，是只有对神与神才会有效的契约，是只有神才有效的啊！
　　巫族是当初洪荒时期的战斗生物兵器，最接近圣人的恐怖生物，除了不具备神智以外，其战斗力已经相当接近圣人层次了，能量控制，时间暂停，时间疾速，甚至还包括了自身修复等等，外加上各个巫们自身所拥有的战斗技巧，那种凭借本能所产生的战斗技巧，事实上一点也不输给在大量战斗中沉淀累积下来的战斗技巧，这样的怪物若是出现在现实世界中，只需要一头就足以把整个地球都给吞噬掉了……这便是巫了，恐怖的战斗生命体。
　　封神榜是连接因果率线路的最强因果率武器，但是封神榜本身并非是因果率线路，呃，这样形容吧，封神榜是电脑，可以连接到网络，但是电脑本身并非是网络，而想要控制网络的话，除了需要有电脑这个网络介质以外，更需要得到进入网络的密码才行，这就是张恒为了让他们把张恒拉进这个世界给他们的让步，张恒在因果率线路中设定了以下三大程序，一，若是张恒没有在这无限世界的多元宇宙中，那么因果率线路只能使用，不能融合进自己身体内，也即是只能使用封神榜，而无法通过封神榜去拥有因果率线路，而一旦融合了因果率线路，立时便成为拥有内宇宙的圣人，不死不破，永恒不灭，立刻度过彼岸成就不朽，而这就是给他们的诱饵，让他们忍不住将张恒拉进这个世界里来，二，凡是融合或者使用了因果率线路的人，一旦杀掉了张恒，那么杀掉张恒的那人将会被因果率线路强行抹杀，这就是防止那些拉张恒入这个世界的人把张恒给杀掉，因为只有他们知道张恒来到了这个世界，并且位置和人物他们也都知道，这个条件一限制，他们对张恒暂时就是无威胁的了，三，也是最关键的一点，从张恒进入这个世界开始计算，在三年时间内，张恒的行踪都将被因果率线路所屏蔽，不单是完整的封神榜无法找到张恒，连那些修真者与圣人们也无法找到张恒，除非他们是面对面的看到张恒才行。
　　得到多少就要失去多少，这就是整个无限世界的最大定律，除非破坏掉这个世界，让这个世界再没有生命，就只是一本死书，那时就可以随意了，否则就必须遵守最初定下的规律，同样的，因果率线路并非是无中生有，它也是有能量来源的，而因果率线路的能量来源就是盖亚，整个多元宇宙的盖亚，这个多元宇宙的大蛇意识。
　　整个多元宇宙其实就像是一个未知生命一般，而那些位面就是这个生命的细胞，只是这个生命体并没有生命意识，只具备着一种生命本能，那就是保护自己的生命安全，除此以外它就仿佛不存在一般，除非是威胁到整个多元宇宙的安全，否则这个生命体完全可以当作不存在。而那些小的位面就如同这个生命体的细胞，无数的细胞组成为了一个完整的盖亚意识，但是任何一个细胞也可以被认为是一个盖亚意识，而因果率线路的能量来源，其实就是使用盖亚意识的能源！
　　为什么使用封神榜会遭到盖亚意识的反击，也即是时空逆流，正是因为这因果率线路是以盖亚的生命力作为能源，持续抽取盖亚的生命力，虽然不大可能导致多元宇宙崩溃……毕竟多元宇宙太大太大了，无穷无尽，想要抽取干盖亚意识的生命力，恐怕是无数的内宇宙圣人也做不到，但是抽干不可能，惊醒多元宇宙的主盖亚却很可能，而融合了因果率线路的内宇宙圣人，其实也不过就是以盖亚的生命力为能源，而使用出内宇宙圣人级威力的伪圣人罢了，他们有着一个极大的潜在隐患……当他们使用盖亚生命力到达一定程度时，整个多元宇宙都将对他们进行排斥，甚至可能导致它们失去存在性，也就是它们的出生、经历、死亡统统都被抹杀，世界直接演变成它们从来没有出现过的样子。
　　因果律线路的特点是必须有人去使用才会发动，换句话说，贤者之石无法像电池那样安装上去就产生无限能源，而是需要一个人用意识和自身的能量去吸收其中的能量，这才能够使用贤者之石的能量。
　　高级圣人，整个圣人集团加起来约莫十几只，在各个位面的传说中，这些人莫不是各个民族神话中的主神或是至高者，譬如印度教中的梵天，北欧神话中的奥丁，还有宙斯、耶和华等人，都是这个层次，它们对于能量的应用与心得，已经远超普通圣人，都是实力超强的角色，若郑猴子与郑恶魔成圣，也相当于这个层次。
　　除此之外，还有一两只或是两三只，跨过生命的彼岸，达到真正的不朽，成就力量的最强顶峰，譬如盘古、譬如鸿钧，都是内宇宙级的圣人，也可以认为是修真者所谓的大罗金仙，甚至在另一个多元宇宙，譬如现实世界，规则限定了除开科学力量以外再无其余力量，但内宇宙圣人去到现实，仍将是永恒，其力量同样不会有丝毫衰弱，这就是所谓的至高圣人，又称大罗金仙，无论置身任何时间、任何位面，都将是永恒不朽。
　　修真力量体系却和圣人一系的力量体系完全不同，从筑基、心动、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、大乘、仙人直到最终的金仙……一般而言，金丹期是一个坎，度过之后直到合体期实力都不会有太大的变化，其变化的不过是体内真元力的储量与控制修真器具的灵敏度而已。但修真者一旦到了渡劫与大乘期，就可以使用出大部分修真器具的全部威力，这样一来，几乎可以对第四阶高级的人产生威胁，而大乘之后的仙人阶，就能使用相当于东皇钟的顶级修真器具，或许还不能发挥全部威力，但也足以对圣人造成威胁。至于比仙人更强悍的金仙，则只有极少数修真者才能达到，对于它们而言，顶级的修真器具就是它们的通用武器，也是修真集团中匹敌圣人的主力，譬如玉皇大帝、孙悟空一级的传说存在，莫不是金仙级的修真者，而大罗金仙级的修真者，就纯属传说了。
　　无限世界的明面势力只有修真集团与圣人集团两个，而这两大最强的势力也是互相承认的合法势力，都在洪荒大战中承认了彼此的实力，谁也奈何不了谁，所以也只能相互承认，但这只是明面上的势力，还有不被两大势力承认的第三方势力，这个势力的成分包括，不喜斗争没有加入修真集团自称散仙的修真者，还有在修真集团内部的权利斗争中失败，被修真集团放逐的修真者，此为一类。
　　第二类是在人类的族群战争中失败的圣人，也就是那些湮灭在神话中的少数神系，还有它们所庇护的人类族群，事实上人类并不只有黄、白、黑三色肤系，还有蓝肤系、红肤系、褐肤系等等，只是这些人类族群的实力太过弱小，在人类自身的兼并中，它们要么融入了三大肤系要么灭绝于世，此为二类。
　　剩下的就是非人类种族的圣人……远古洪荒时期，人类弱小的简直无法形容，根本就是各个种族的预备粮食与奴隶，直到第一个人类圣人盘古出世为止，人类才开始崛起。而后就是连绵数千万年的洪荒大战，人类依靠合纵连横，同时又在气运加持向不断产生圣人，再加上自身的良好素质与高超生育能力，终于取得了最终的胜利，无数种族被灭族，更有无数种族被驱逐到无底深渊，或是眼见不妙自行逃入多元宇宙的乱流，随机性的去寻找各个位面苟延残喘去了，总之非人类全都离开了洪荒大陆。但人类再强大也不可能灭绝所有异族，所有这些种族还是有极大部分存活了下来，而这些种族的圣人同样也有存在，人类就将这些非人种族统称为妖，譬如鲲鹏、太古金乌、龙族等等都是妖族，而这些妖族的圣人也就是三类。
　　这三类结合的第三势力，在实力上并不弱小，但第三势力内部本身就不和谐，散仙信不过被淘汰的人类圣人，人类圣人又看妖族圣人不顺眼，妖族圣人都是深恨人类，这样一来，第三势力根本就是一盘散沙，成不了气候，不过是松散的一种口头组织罢了。
　　蜀山、纳尼亚传奇、印第安纳琼斯这三个剧情世界，分别是黄肤系、白肤系、黑肤系给自己的族人建立的通道，这三个位面链接着洪荒大陆，纳尼亚传奇更是链接着白肤系圣人遗迹，踏入纳尼亚传奇时，很有可能遭遇白肤系圣人的攻击。
　　整个圣人集团的圣人加起来也不过百数只，这还是洪荒大战末期，圣人没有消失时的数字，或许还要更少，其它大多是圣人的追随者或是族人，第四阶对于圣人集团而言也是极强的个体，若能度过心魔，绝对会成为圣人集团的培养对象。
　　成圣除了放下最终的执念以外，还能以力破之，只要对能量的领悟与应用达到圣人级，一切不过是水到渠成。
　　洪荒是特指，地球实在是太小了，根本不能承受圣人集团与修真集团的争斗，哪怕是随便两个圣人级的生物战斗，地球都将粉碎，而远古的那些怪物们就更是不可能存在于小小的地球上，毕竟人类和远古的怪物争夺生存空间死，谁都不可能顾忌到地球的完整，地球也早该粉碎了，因此就有了洪荒大陆。
　　一个多元宇宙有阴阳两极，两极之间存在有一个特殊位面，恰好承接阴阳两面，而这个特殊位面正是融合了阴阳而成的洪荒大陆，其广其阔不知几千万亿里，这是一个如同无底深渊般无穷无尽的位面，而远古洪荒的种族大战，乃至之后的洪荒大战，也都发生在这个洪荒大陆上，圣人集团与修真集团的根基都在洪荒大陆，只要找到了洪荒大陆，也就找到了圣人与修真者。
###Fate/Stay`night－序章－１###
('
　　（日文部分）
　　—————身体由剑所成
　　血液如铁，而心如玻璃
　　历数战而不败ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　不曾遭逢败退
　　不曾为人了解
　　剑丘上，他常自醉於胜利之中
　　因此，人生中已无意义
　　其身，必为剑所成
　　（英文部分）
　　吾为所持剑之骨
　　钢铁为身，而火燄为血
　　手创剑戟已达千之数
　　不知死亡
　　亦不知生命
　　忍痛创造诸多武器
　　然而，武者有的只是虚无
　　故如我祈求，无限之剑制
　　那是，如闪电一般的枪尖
　　为了穿刺心脏而射出的枪的尖端
　　试著躲避也是无意义的吧
　　既然那是闪电，就不是人的眼睛能捕捉的
　　但是
　　要贯穿这身体的闪电
　　被要救这身体的月光弹开了
　　锵啷，华丽的声音
　　不。在眼前落下的声音，比钢铁还要沉重
　　通常跟华丽无缘的，把包裹著的铠甲冰冻的夜晚气息
　　不可能会华丽的
　　因为响声的本质是钢铁
　　只是，那骑士拥有使那声响变成银铃般声音的美丽
　　「———我问你。你是我的主人吗」
　　用挥开黑暗的声音，她说了
　　「遵从您的召唤而来。从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。———於此，契约完成」
　　没错，契约完成了
　　就像她选择我为主人一样
　　我自己，也一定是发誓了要帮助她
　　月光更澄亮地照著黑暗
　　仓库里像是模仿著骑士的姿态一般，取回了过去的平静
　　时间静止了
　　恐怕那只是一秒不到的景象
　　不过
　　那姿态，就算我落到了地狱里，也能鲜明的回忆起来吧
　　稍微向後的侧脸
　　一片安稳平静的圣绿瞳孔
　　时间在那一瞬间变成了永恒
　　象徵著她的青衣在风中摆动著
　　————射入仓库的只是些许苍光
　　如金砂一般的发丝，被月光濡溼
　　那是，十年前的事了
　　……我看到了很怀念的人
　　身长很高，轮廓深刻的脸孔，我印象中一次都没有开过玩笑的人，
　　在抚摸著我的头
　　不，有点不对
　　因为他不知道控制力道，与其说是摸头，不如说是抓著头转来转去
　　来的正确
　　我想这也是当然的
　　因为再怎麼说，这时是这个人第一次摸我的头
　　「那麼我要走了。之後的事你懂了吧」
　　我对著他沉重的声音，有礼貌的回答是的
　　摸著我的头的人点了点头，拿开手站了起来
　　……所以，只有这样
　　如果那时知道这是最後一面的话，就会用珍藏的笑话让他笑的说
　　为了有一天让这个人放下严肃的表情，我一个人一次又一次地练习说笑话
　　结果，一次都没有表现出来，要说是悲伤的话也是很悲伤
　　「成人之前先让协会照顾。之後的判断就交给你了。你的话，一个人也能过吧」
　　他这样说，也算是在担心吧
　　家宝的宝石、大师父传下的宝石、管里地下室的方法。
　　看著他一件接一件，说著过去没教过的事的样子，小孩的心里也注意到了
　　———大概
　　这个人，已经不会回来了吧
　　……战争发生了
　　不是国与国之间的战争，是人与人的战争
　　虽然这麼说，互相敌对的也只有七个人
　　虽然这样就不适合战争这题目了，但是这战争中的人们如果是魔术师的话就另当别论了
　　不同派别的七名魔术师，为了我不清楚的理由而开始竞争，用我不清楚的方法互相残杀
　　那其中的一人，就是我眼前的这个人
　　所以，这个人也站在杀人、或者有一天被杀害的立场
　　那战争时间的接近，那个人应该比我更清楚的感觉到了
　　「凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远阪家的义务，更重要的是——如果你要做个魔术师的话，那是无可逃避的道路」
　　再一次
　　摸著我的头，那个人离开了
　　那是最後
　　身为一名主人参加圣杯战争而没有回来，既是师父也是父亲的人的，最後的模样
　　「路上小心，父亲」
　　我有礼貌地送他走
　　虽然知道自己快要哭了出来，泪水却决不会流下
　　我喜欢那个人
　　优秀的父亲，也是优秀魔法师的人
　　魔术师只不过是一群偏执者
　　以这魔术世界来说，有像他那样优秀人格的人应该是没有吧
　　他以师父的身分教导我，以父亲的身分爱著我
　　所以，我决定了
　　我要以那个人在最後留给我的东西，决定自己的道路
　　——凛，圣杯有一天会出现
　　得到那个是远阪家的义务，更重要的是
　　——如果你要做个魔术师的话，那是无可逃避的道路
　　他在最後的最後，不是以父亲的身分，而是以魔术师的身分留给我这些话
　　所以，在那瞬间我的道路就决定了
　　「————好。那就首先，努力成为一个独当一面的魔术师吧———」
　　弟子照师父的话去做是当然的
　　从那之後，经历很多事，我以远阪凛的身分成长
　　从父亲参加战争的那冬天，过了十年
　　虽然不是焦急地等待这一刻，心情却不由得兴奋起来
　　这也是当然的
　　因为十年间一刻也不曾忘过的这事件，再过一会儿就要开始了——
　　「………………嗯」
　　什麼东西在响
　　叮铃铃。叮铃铃
　　「…………吵死了。停止」
　　声音没有停
　　叮铃铃地，就像我是它杀父仇人一直吵著
　　「……什麼啊，真是的……昨天弄到很晚，再睡一下……」
　　再睡一下也没关系的说
　　不，应该说我是应该说的
　　再怎麼说我都是为了解读父亲遗言而弄到天亮，也用了过多的魔力
　　也就是疲惫不堪，精神跟身体都累翻了
　　「……啊啊，真是的————不懂变通的家伙」
　　叮铃铃。叮铃铃。叮铃铃。叮铃铃
　　闹钟是听不懂人话的
　　但是叮铃铃、叮铃铃的声音听起来就像在说『要迟到罗要迟到罗』
　　是用了什麼机关吧
　　「……迟到……迟到，很糟糕……」
　　不过那也是要看时间跟场合的
　　就算是优等生，像今天这种日子在迟到边缘上学也没关系吧
　　「……没错没错……闹钟设定延後了预备的三十分钟，所以应该还能再睡三十分钟……」
　　————嗯？
　　好像，有点怪？
　　「……延後，三十分钟……」
　　我睡眼惺忪的看著闹钟
　　时钟清楚地指著七点
　　平常的起床时间是六点半，所以三十分钟的预留时间已经用的乾乾净净了
　　……为什麼我起床时思考能力会变这麼差呢
　　「………………呣」
　　跟闹钟互瞪了几秒钟
　　关掉闹铃，我慢慢地离开床上
　　走到冷冰冰的走廊，到了冷冰冰的客厅
　　一月最後的早上七点
　　冬木町虽然在冬天气候也比较温暖，但只有今天早上跟别的地方一样冷
　　「……暖气、暖气……」
　　打开暖气，我走向洗手间
　　这种时候，一个人住就不方便了
　　如果有比自己早起的人在的话，客厅就已经被暖气充满了吧
　　在洗手间洗脸
　　梳著长发，打扮一下
　　寒冷的早上，寒冷的洗手间
　　要说唯一的好处的话，也只有冰冷的水把睡意强制赶跑了吧
　　咻，领口的缎带打好了
　　接著只要吃完早饭上学就好
　　看了看时钟，才刚过七点
　　「什麼嘛，这样也没必要用跑的嘛」
　　不过用跑的到学校，这种丑陋的样子我本来就一点都不想那麼做
　　无论何时都要轻松优雅，这是远阪家的家训
　　既然认真地持续这种家训，我们家的祖先真的是出身名门吧
　　在这时代还拥有一栋洋房就是最主要的证据，再加上，远阪家是传承”魔术”的魔法师血脉
　　要说古老的话，也的确是有著古老的历史了
　　「……算了，也不是什麼好骄傲的事」
　　应该说，这不是能随便宣传的事
　　———其实我远阪凛，是魔法使———
　　这种事，到底能跟谁炫耀呢
　　说到魔术呢，就跟字面上一样是魔术
　　要想像的话，“伤口不痛不痛”或是“啊不啦卡达不啦”都没关系
　　简单说，就是咏唱咒文行使不可思议事情的人
　　————啊，虽然这麼说但也不可能用扫帚飞上天空，挥杖也不会跑出星星
　　……虽然做得到类似的事，但没什麼意义所以不做
　　从基本上来说，我们是隐藏在世间的异端份子
　　被禁止做显眼的事情，而且有做那种事的空闲还不如躲在家钻研魔术
　　顺便说一下，说我们是魔法使也是个大语病
　　正确来说，这个世上的魔法使只有五人
　　谁都模仿不了的事、用现代科学也做不到的事，将这种”奇迹”化为可能的存在，我们就称他为魔法使
　　不管花多少时间跟技术都无法实现的就是魔法，
　　而不管多麼不可思议，但只要有时间跟技术谁都能实现的就是魔术
　　所以我用的”神秘”也不是魔法，只不过是魔术
　　虽然很复杂，但就是这麼决定了的所以就这样吧
　　不过说真的，魔术师这种存在是不被现代承认的
　　相信、操作、学习这些无法计测的东西的我们，与现代社会是不相容的存在
　　再怎麼说，魔术都没什麼意义
　　与其学什麼魔术，上正常的学校、成为正常的大人要幸福好几倍
　　人类的技术是伟大的
　　这数百年，魔术一直是在後面追赶著文明世界的
　　人类变得没有做不到的事了
　　过去只有魔术能达成的奇迹，很久以前就已经降级成为什麼也不是的「杂货用品」了
　　————不过，魔术有魔术的好处
　　就像有些地方只有科学才能到达的一样，
　　有些地方是只有神秘才能到达的
　　如果科学是朝著未来而跑的话，魔术师就是向过去而跑的，这是生於远阪家的大师父说过的话
　　他还说，不管过去还是未来，结果都一样。是朝著零持续跑著
　　这些困难的话先放在一边。哲学应该留给老年的乐趣
　　吃完早餐，我拿起书包
　　「———对了。坠子，要带著」
　　虽然带那种东西上学感觉不太好，但放著不带也很可惜
　　「怎麼说都是有百年历史的宝石嘛。在家里的宝石中是遥遥领先其它的吧」
　　不，应该说是不同次元的也可以
　　昨晚解读父亲遗言得到的这宝石，储藏了现在的我十年分的魔力
　　虽然传说远阪家有从古代传下来的家宝，说不定就是这宝石吧
　　擅长变换、力的流动的远阪魔术师，如果有十间的话就会把自己的魔力转移到宝石上
　　简单地说，自己就是手枪，而宝石就是子弹
　　要说其它从父亲身上继承的东西，也就是刻在左手臂上的远阪家魔术刻印了
　　魔术刻印简单地说就是继承者的证明，凝聚了远阪家传承的魔术，像是刺青一样的东西
　　「……虽然还没开始，不过小心是不会过头的吧」
　　我把现在变成父亲的纪念品的坠子收进口袋
　　「这是王牌呢。如果有这个所储藏的魔力的话，没有什麼事是做不到的吧」
　　时间是七点半
　　差不多该出门了，不然赶不上学校
　　「Schlie
　　ung.(锁上)Ve
　　fah
　　en,D
　　ei(密码3)」
　　吐出简短、带有魔力的言语
　　身为魔术师，要离开自己的根据地时是不能松懈警备的
　　就算过去一次都没有像小偷、迷路小孩或野猫之类的侵入者也一样
　　……不，连邻居来打招呼都没有过
　　「……哼，也没关系。这就是说连野猫都进不来」
　　我抬头看著十几年住惯了的洋房
　　冬木市是很奇怪的城市，隔著十字路口的另一侧住宅区有很多日本风的武道馆，这边的住宅区则很多像我家一样的洋房
　　虽然好像是因为很久以前有很多从外国移民过来的家族，但相反的却几乎没看过外国人
　　虽然隔著一条河的新都那边有外国墓地，但也只有移民过来的那一代人的坟墓
　　「是跟日本的水土不合吗」
　　嗯，下次到教会去问问神父吧
　　那个神父应该知道一些无聊的事没错
　　「————啊咧」
　　到了外面，感到有些违和感
　　「怎麼了，比我想的还安静……」
　　外面很安静，感觉不到早上的吵闹
　　七点半的话，应该有很多上学的学生跟上班族，热热闹闹的样子才对
　　「……算了，也会有这种日子的」
　　大家今天早上都睡过头了吧
　　今天天气特别冷，谁都想缩在被窝里的
　　「嗯—……不过，还是有点」
　　不管怎麼说，这样一个学生都看不到也太奇怪了
　　七点半应该已经是到处都看的到制服的时间了
　　可是在校门的的只有我，社团的晨练才刚开始的样子
　　在这种情况所导出的结论是————
　　「啊咧，远阪？今天特别早来呢」
　　「……果然是这样吗」
　　唉，我轻轻地叹息，转向叫住我的女学生
　　「早安。今天也很冷呢」
　　用坦率的口气说著的她是美缀绫子
　　同样是2年A班的同学，有很多传说的人物
　　「早安美缀。问你一个无关的问题，现在是几点？」
　　「嗯？不是七点吗。远阪你睡呆啦？」
　　美缀的手掌在我面前挥来挥去，问我有没有问题
　　她是知道我早上很难醒来的少数朋友之一
　　…简单来说，就是注意到了我现在还没清醒
　　「我家的时钟，好像快了一小时。而且还是全部都快。不只闹钟，连壁钟都快了」
　　真的，到底是怎麼回事啊
　　父亲，是那个坠子离开地下室时就会强迫时钟乱掉吗
　　「远阪？」
　　「别在意，不是什麼大事。对了，美缀今天也要晨练？」
　　「嗯。弓道社问题儿很多，不巧又少了一个人。为了获得四月的新生，至少要让外表好看点」
　　「这样。一直在担心呢，还是没变」
　　「反正是别人的事就这样说啊。啊、要不要顺便来看看？远阪来参观的话男生们也会很高兴的」
　　「————弓道社，吗」
　　弓道社里有三个我认识的人
　　其中一人就是眼前的绫子，其它两人只是认识，不常说话
　　不过，那两人中的一人不是能用”认识”两个字就带过的
　　会跟弓道社的主将绫子变成朋友，也都是因为我常在远处看著弓道场
　　「也好，只是看看的话就陪你去吧。太早来了也没事可做」
　　「好。那快点，赶快走吧」
　　我们学校的一个特徵，就是这个豪华的弓道场
　　是因为理事长很关心弓道吗，弓道社豪华的只让学生做社团活动太可惜了
　　「来来。开始之前还有时间，到里面喝茶吧远阪」
　　不知道在高兴什麼，绫子拉著我的手在说真心话时会变男生口气是绫子的坏习惯
　　跟绫子说的一样，道场里还没有人
　　我们一边作今天上课的预习，一边喝著烫到让舌头麻痹的日本茶
　　在闲散的冬天道场里，这热茶其实是很好喝的
　　「那麼。我就直接问了，你那边的情况怎样远阪。差不多该找到可靠的对象了吧」
　　正好周围一个人都没有，绫子就问了很了不起的事情
　　「…………呼。还真的是一下进入正题呢你。你这麼说，是你已经找到了？」
　　「无可奉告。在远阪坦白前这边也保密。那，怎麼样了。看你那疲惫的脸好像已经有头绪了？」
　　「这边也无可奉告……不过，反正瞒著你也会被看穿吧。很可惜这边是还没。绫子呢？彼此都没什麼空闲了喔？」
　　「是那样没错，不过我也不太顺啊。虽然是先补强了一下，不过也要看情况对吧？这是跟将来的命运有关的，也不能妥协嘛」
　　「哼嗯。简单的决定输给我也不要？」
　　「当然。对我来说重要的是要打败你。付出什麼，或是得到什麼是第二顺位的」
　　哼哼，绫子无畏地笑了
　　「————唉。我们真像呢」
　　「嗯。第一次见面时我就说了吧。我跟你就是这种关系」
　　啊啊，有说过有说过。『我跟你，一定会到杀与不杀的关系』
　　第一次见面她这样说的时候我还真的吓一跳呢
　　主要就是，绫子这麼说了『我们如果不到处都互相竞争就不会有友情产生』
　　我也有同样的感觉，从那之後两年，我们一直是这样不知道是朋友还是天敌的关系
　　「对了。我们为什麼会说这些话的？」
　　「什麼为什麼，是远阪你先开口的，是你在抱怨身为女生一直都没有男朋友是怎样，所以我们才比赛在三年级前谁先有男朋友的不是吗」
　　「……啊—，对对。是那时互相顶嘴的时候。说是较晚的那一方要听对方一天的话」
　　「嗯。虽然是现在小孩都不会订的约定，但是我跟你也都不会赖帐对吧。不过结果是怎样，输的一方要服从赢的那方。想到这我就很期待」
　　绫子愉快地笑著
　　真是的
　　从对什麼事都很认真的这点来说，美缀绫子这女人还真不好对待
　　……不过，我也很期待打败绫子的时候，不好对待是彼此彼此吧
　　「这样啊。不过美缀？期待是没关系，不过要注意不要弄错目的。胜负的条件不是只有先後对吧？」
　　「我知道啦。要比远阪早，还要是让远阪从心底羡慕的关系才能说是完全胜利。不过，对我们来说这是最麻烦的问题吧。不管是多好的男生，不喜欢上他就没意义了」
　　唉，绫子吐出沉重的叹息
　　就我所知道的，传说中绫子讨厌男人
　　不过，人们的谣言不准确也很正常。既然提出这比赛，说不定不是讨厌男人，只是以前都没有兴趣罢了
　　———不，这不是重点
　　「等一下。”我们”是什麼意思。先说好，我跟你不一样，才不是冷血动物。要喜欢上男生是一点问题都没有」
　　「啊啊，骗人。不然就是你没注意到。远阪绝对不可能去在意男生的。过去被告白的次数都数不清了，一个好回答都没有不是吗。如果至少有一点兴趣的话就会想要交往吧。可是却一直拒绝别人，这就代表你对男生没有兴趣」
　　「思考真贫乏呢。这种情形，也是有可能因为已经有喜欢的对象才拒绝的不是吗？」
　　「呜哇，说的真好。那样也不错，很浪漫嘛」
　　不是把我当笨蛋，绫子是认真的点头铃子边叹气边说如果真的那样就太美好了
　　……败了
　　好像真的没办法对她隐瞒事情
　　「对啊。我也这麼想」
　　算了，绫子说得对我自己也知道我是多麼冷酷的人
　　「我承认。我在恋爱这方面跟外行人一样」
　　「就是这样。说我们很像的也是远阪对吧。……啊，快七点了。秘密的话就到此为止吧。不知道什麼时候会有人来，而且早上要表现的像个学生哪」
　　「哎呀。美缀也会这样体面真意外呢。嗯，光是这样好像早起就有价值了」
　　「哼，可不像你是体面到底呢。我的体面啊，跟远阪凛比起来是螳臂挡车啊。你的装老实已经超越拟态到了另一个人格的境界了」
　　绫子夸张地叹气
　　铃子泡的热茶已经彼此喝光了，这次换我泡茶
　　「那，远阪为什麼不加入社团啊。可不要跟我说什麼没有运动神筋啊。去年的体力测定完全败给你我还怀恨在心啊」
　　「哎呀。肺活量我可是输给美缀了喔。还有体重也是美缀比较重」
　　「啊哈哈哈哈！哎呀—，也只重三公斤啦—！……喂、体重赢你有什麼好高兴的你这只狐狸！」
　　磅—，绫子用力拍著桌面
　　「危险。茶会洒出来喔美?。你是主将，所以要珍惜道场喔」
　　「罗嗦，我在主将身分之前还是远阪的对手啊。社员又不在对你强硬一点是当然的」
　　美缀半闭著眼看过来，哼了一声
　　……这女的有著独特的美感，常常说『美人不学武术是不行的』
　　说这话的本人也是会十八般武艺、精通大多数武道的豪杰
　　加入了唯一没有学过的弓道社之後，现在则理所当然地坐上了主将的位子
　　不论男女，在我们学校中应该算是在不可违逆名单的前三名内吧
　　「哎呀。社员不在就不是主将，那可是问题发言不是吗？」
　　「怎麼会是问题发言。我只是虚饰的主将，要做的事也只有取缔不良社员而已喔。因为有人射的比我还好，我也没身为主将的面子啊」
　　「是这样吗？藤村老师说过美缀的技术超群喔」
　　「唔……那个人这样说的话，那是会有点自信啦。算了，去想已经不在的家伙也没用。也对，藤村老师既然这麼说，那我不认真当主将不行哪」
　　「没错没错。说曹操曹操到，社员差不多该来了对吧。我要先走了，美缀请好好地当主将吧」
　　「怎麼，你不看射箭吗？」
　　「看了也看不懂。在远处观望还可以，没心得的人不能待在道场吧」
　　然候我站了起来，差不多同时，有社员进道场了
　　「早安，主将」
　　「啊啊，早安间桐。今天早上一个人来？」
　　「……是的。没有帮上忙，很对不起」
　　「啊啊，没关系没关系。本人都说不想射箭了，勉强也没有用」
　　绫子跟进来的社员说话
　　「那我先走了。待会见，美缀」
　　「啊啊。待会见，远阪」
　　「……辛苦了，远阪学姊」
　　「————谢谢。樱也要加油喔」
　　为了不打扰练习，我离开了道场
　　「呀远阪。早安，早上就碰到你运气真好呢」
　　运气不好，遇到了不太想遇到的家伙了
　　「早安，间桐同学。今天很早来呢」
　　「当然啊。因为我是主将啊，要早点来做一年级的表率不是吗」
　　开心地笑著的能学生是2年C班的间桐慎二
　　弓道社的副主将，校内占有两成女生人气的美形男子
　　的确外形是不错，加上成绩优秀、人很好对女生很温柔，就像是偶像之类的吧
　　我对他这部分现在还不太了解，全都是从班上同学那儿听来的
　　「这样啊。在你正高兴的时候不好意思，你漏了一个字喔间桐同学。重要的字我想还是不要忘了比较好」
　　「？漏了一个字，是什麼？」
　　「光复的复。虽然不同字但读音一样吧，副主将。请注意喔。虽然主将副主将没什麼差别，但听起来像是拘泥在奇怪的意识中对吧？」
　　「——也对，以後会注意的。谢谢，远阪」
　　「不是什麼要道谢的事情的。算了，间桐同学要这麼想的话跟我没关系」
　　我说了声那我走了，就要离开弓道场
　　「等一下。你是来参观的吧？那进来看不好吗。远阪我可是很欢迎喔」
　　「不用了。我不想打扰早上的练习」
　　「那种事没关系啦。其它人不喜欢的话把他赶出去就好了，稍微来一下嘛」
　　「……就说了不想打扰了吧。而且我也不是对弓道有兴趣。看不认识的人射箭也没什麼好高兴的」
　　「？怎麼远阪，对弓道没兴趣吗……嘿。可是却在放学後从远处看是这麼回事啊」
　　……虽然不知道他在说的是怎麼回事，但他好像有很大的误会了
　　「———怎麼。你知道啊，间桐同学」
　　「啊啊，视线常常对到呢，我跟远阪。射完箭残心的时候，远阪就会看著我吧。虽然想出声回应，但好歹有规则在。在道场里不能大声的」
　　不知道在高兴什麼，慎二一下靠过来
　　和善的笑容，同时包含了站在上位的意思
　　「我搞错了呢。本来以为远阪喜欢射箭的，可是你对弓道没兴趣吧？那麼，为什麼远阪会看著道场呢」
　　「————————」
　　啊啊，是这麼回事啊
　　原来如此，的确刚刚的对话听起来像是那样
　　「可以站远一点吗，间桐同学。我不是很喜欢靠这麼近」
　　「嗯？什麼，远阪？」
　　「我吓到了，说到了这里你还不懂呢。……虽然没这兴趣不过也没办法。我就简单地，让你也能理解的告诉你吧。听好了间桐同学。我是在说我对你比对弓道更没兴趣喔，其实，刚刚我是第一次知道你在射箭场，以後也一定不会放在眼里吧」
　　「———什、什麼……！」
　　是惹他生气了吗，他粗暴的伸出手
　　我轻轻地躲开後转过身去
　　「那我走了间桐同学。虽然太过自我意识也没关系，还是有点限度比较好喔」
　　「远阪，你这家伙……！」
　　慎二似乎还想说什麼，但是就那样没有怒吼也没有追上来
　　……真是，真的只有外表而已
　　那家伙如果个性再振作一点，周围的人也不会那麼辛苦了
　　我从弓道场在的校舍内侧走到校园里
　　虽然过了早上七点，走廊上也看不到学生的样子
　　「啊咧，是远阪同学啊—」
　　「———。早安，藤村老师」
　　「嗯，早安远阪同学。你有好好地打招呼老师好高兴喔」
　　动作像是要哭出来似的谜样女性
　　……虽然很难相信，这个拥有远远凌驾常人的亲和感和悠闲感的人物，是我们学校的老师
　　「……那个，老师。你说好好地打招呼，是还有其它的招呼吗」
　　「嗯，有喔。一年级的虽然有好好打招呼，可是高年级生都不用姓氏打招呼的。远阪同学不可以学那些人喔」
　　「———啊啊。虽然我不太了解，但我不会对老师做失礼的事的」
　　「很好很好。啊—啊，如果大家都跟远阪同学一样就好了—」
　　藤村老师说了声再见，就挥著手走了
　　幸好，我班上的导师不是藤村老师
　　藤村老师的科目是英文
　　那麼开朗的脸孔，但她剑道是有段位的，学生时代被仰慕尊称为「冬木之虎」
　　……不过那部分挺谜的
　　一般来说，被称为老虎不是仰慕而是恐惧吧？
　　藤村老师好像心情好，快乐地走向弓道场
　　藤村老师不知为何不是剑道社，而是弓道社的顾问
　　时间是七点半前
　　虽然在校庭内看得到进行社团活动的学生，但校舍内却没有人迹
　　虽然如此
　　「————呃、远阪」
　　我遇到看到别人的脸就发出不礼貌声音的人了
　　「哎呀学生会长。这麼早就在巡回校园？还是在检查各社团教室呢。虽然是哪个都没关系，不过你还是这麼认真呢」
　　「哼———你才是在企图什麼吧。也没有社团活动的你，这麼早有什麼事吗」
　　「只是一时兴起喔。我跟早起的柳洞同学家不一样的」
　　「………………」
　　学生会长端正的脸皱了一下
　　虽然不知道为什麼，但他好像把我当作敌人
　　理由我真的不知道
　　……该不会，是因为我在毕业旅行的会议上打岔说了『寺庙很无聊所以别去』吧
　　「…………问一下。最近，有在校舍待到深夜吗，远阪」
　　「没有呢。柳洞同学应该知道我是回家组的对吧」
　　「当然。既然被任命为学生会长，当然要把握全校学生的情报」
　　「这样啊。那也用不著问我吧。虽然不知道为什麼要那麼问，但把学生会的工作推给会外人不是不太好吗？情报收集请自己去做吧。不要拜托像我这样的会外人士」
　　「混帐，你哪里是会外人士了！以为我不知道你威胁我们的会计做坏事吗，你这女狐狸！」
　　「哎呀，你说这样听起来很不好呢。那只是拜托美缀让社费分配明朗化而已对吧？调查大家的预算用到哪去了，我觉得是身为学生当然的行为」
　　「……怎麼。让我们会计请假一星期的精神伤害是当然的行为吗。你的伦理观还是这麼了不起呢」
　　「你也是啊。请好好控制好你的部下。只偏坦文化系社团是不公平的」
　　「我知道。所以我才想要用我的手去纠正不当的行为————」
　　「一成，修理完罗」
　　————这时
　　没想到在这的家伙，突然出现了
　　「啊、不好意思。明明是我拜托你的，却都让卫宫做了。原谅我」
　　「那种事别在意。那，下一个是哪边。没什麼时间罗」
　　「啊啊，下一个是视听教室。以前好像就不太正常的样子，这次终於寿终正寝了」
　　「寿终正寝的话那也修不好吧。重买一个比较好喔」
　　「……是这样没错，帮帮忙姑且看看吧。虽然我看来是临终了，你来看说不定是装病的」
　　「这样啊。那试试吧」
　　学生会长被男学生催著走掉了
　　「————————」
　　我因为一时突然，思考停了下来
　　手里拿著扳手还是螺丝起子的男生像是突然想起来似地转过身来
　　「来得真早呢，远阪」
　　然後就冷漠地走掉了
　　……刚刚的，是打招呼吧
　　学生会长跟被叫做卫宫的学生快步离开了
　　卫宫，应该是2年C班的卫宫士郎吧
　　「……那是没关系啦」
　　那个，怎麼说
　　我在想，跟扳手那麼适合的家伙，不知道是危险还是方便呢
　　早上七点半，2年A班的教室还一个人都没有
　　「没办法。来预习吧」
　　我坐在自己座位上，翻开数学的题本
　　到早上的导师时间前还有三十分钟，在同学来学校之前好像只能无聊地预习了
　　第四堂课结束，教室迎向热闹的午休
　　我们学校有学生餐厅，留在教室的学生大约一半
　　顺便一提，留下的学生大多是女孩子
　　因为我们的学生餐厅调味很粗糙，不受女生欢迎，所以
　　「那、那个、远阪同学……！可、可不可以一起吃午饭……！」
　　像这样，就变成女生们会感情很好地吃著便当
　　「谢谢你三枝同学。不过对不起，我今天要去餐厅。因为今天睡过头了，没有做便当的时间」
　　「啊、不、是这样的啊。……对不起，我不知道这样还叫住你。说了多馀的话了」
　　三枝同学好像很抱歉的样子，一下沮丧了下来
　　三枝同学在很多优雅乖巧学生的A班里也是超群的乖巧学生，不知为何很在意我的温柔的人
　　「才不是什麼多馀的话。今天只是偶尔这样不要在意。明天如果不嫌弃的话请再跟我说」
　　我露出打从心底的笑容回应
　　「啊、好的。不过，远阪同学也会睡过头呢」
　　是看到我的笑容所以安心了吗，三枝同学也用可爱的笑容回答
　　「————————」
　　那笑容很可爱
　　三枝同学虽然不是非常漂亮的人，但是只要笑著就能让周围的人变得温暖
　　「嗯，没错。虽然知道的人不多，但我其实是很爱睡的。社团也是因为早上起不来才没有加入的」
　　哎呀，三枝同学怎麼吃惊的样子也是这麼优雅呢
　　虽然那反应让我很舒服，那可不能快乐地继续说下去
　　因为我只要跟这种人说话，不知道什麼时候就会露出本性了
　　「那我到餐厅去了。三枝同学请慢慢吃饭吧」
　　「好的，远阪同学也是」
　　高雅地开心笑著跟我打过招呼後，三枝同学回到一群女生那边
　　跟三枝同学一起吃午餐的是莳寺和冰室啊
　　对了，三枝同学是田径社的经理
　　莳寺和冰室是田径社的主力
　　我跟莳寺这家伙是假日一起逛街的损友，跟冰室则不太熟
　　「喔，由纪被甩了。所以我就说了吧，远阪没有带便当嘛。要邀她的话就得准备她的午餐呢—」
　　「……莳。那是说我们也到餐厅就好了吗？」
　　「不行不行。食堂太小了，没有让便当组坐的位子。而且你去跟远阪坐一起试试，男生们的视线很烦。之前假日啊，两个人一起去玩却只有那家伙有好处。讨厌哪—，夸耀美丽的优等生」
　　围著三枝同学的桌子，莳寺随便乱说话
　　跟那张坏嘴相反地，这家伙是很适合和服的日本美人
　　「……莳。你说的坏话，好像让远阪小姐听到了」
　　另一边，冰室同学跟吵闹的莳寺相反地有著冷硬的感觉
　　「啊、糟糕，让远阪听到了？呃呃、那家伙在瞪著我了不是吗……！」
　　「呃……我、我想远阪同学也不是在瞪小莳啦」
　　「在瞪了啦。那家伙在笑的时候是最恐怖的了。什麼嘛—，抱怨一下没关系吧。大方一点嘛，我跟远阪交情很好吧。还请你鲷鱼烧喔」
　　鼓著脸颊，转著卫生筷的莳寺枫
　　她的兴趣竟然是搜集风铃，世界上好像是太复杂了一点
　　……不管了，一直看著这三人对三枝同学也不好意思
　　在不停抱怨的莳寺面前，三枝同学不知如何是好地慌乱著
　　「三枝同学不用在意。那，莳寺同学？被请的是我，但不是鲷鱼烧而是可丽饼。下意识地窜改事实的毛病，下次请考虑改过来喔？」
　　「呃。有够恐怖的笑容」
　　莳寺快速地用便当盖遮住脸
　　跟怎麼看都不协调的三人打过招呼後，我离开了教室
　　卡啦啦，关上教室的门
　　……这时
　　「噗—。什麼嘛—，鲷鱼烧跟可丽饼又没差多少。都是要甜甜的皮包起来的啊—」
　　莳寺发出了与女孩子不配的猛烈发言
　　「……鲷、鲷鱼烧跟可丽饼一样……！？」
　　那家伙真的是女的吗，只要是甜的什麼都一样吗。
　　把一个要500圆的可丽饼和江户前屋一个80圆的鲷鱼烧看成一样，从某方面来说还真是有著令人羡慕的味觉啊
　　你这莳寺枫，既然这样一开始就用鲷鱼烧解决不就可以赚420圆了吗……！
　　「…………喂、我在认真的後悔什麼啊」
　　昨天的疲劳好像还没消除的样子
　　在餐厅吃也很麻烦，到福利社买面包跟饮料在楼顶解决吧
　　在福利社买到午餐後，我到了没人的楼顶
　　夏天时另当别论，冬天的楼顶是学生不会靠近的方便地方
　　虽然要午休是太冷了，但可以不必在意周遭是无可取代的
　　「接著。先吃饭吃饭」
　　我把在福利社买的蕃茄三明治和热柠檬汁送进嘴里
　　虽然是简单的餐点，但轻松的在楼顶吃著，感觉增加了几成美味
　　「—————呼」
　　吃完三明治，用温暖的柠檬汁润润嘴唇
　　……有点累了
　　身为优等生却要极力避免与人来往，这平衡感是很难掌握的
　　保有文武双全、学校第一优等生的名号是我的虚弱，也是信念
　　反正要当学生就想当最优秀的，绝对不能贬低了远阪的名声
　　所以远阪凛就要当个完美的、谁都找不出缺点的女学生
　　但是，我同时也有著魔术师这样危险的职业，跟普通人太过来往不好
　　被一般人知道真实身分的魔术师，只有消灭目击者来保护自己
　　……我可不想那样
　　所以当然地，我可别人都是简单地表面上的来往
　　一起玩的朋友莳寺也只有假日见面，也要拒绝像三枝同学这麼和善的人的邀请
　　一边是学校的第一优等生，一边小心不变成别人的第一，不引起风波地生活著
　　像这样疲惫的时候，也会觉得很无聊的
　　「喔，时间快到了」
　　我喝完热柠檬汁站了起来
　　沉浸在感伤中就到此为止，下了楼梯就恢复到平常的远阪凛吧————
　　「那导师时间结束。值日生要确认教室日志和锁门。没有社团活动的学生请赶快回家」
　　留下固定的台词，2年A班的导师离开了
　　就我所知道的，刚刚的台词在住一年间连一句话一个字都没有变过
　　「远阪，今天要回去了吗？」
　　「嗯。早上跟间桐同学出了点事，在事情变麻烦前回去吧」
　　「哈哈，果然是那样。间桐那家伙，今天特别暴躁啊。我就想是被远阪狠狠教训一顿了呢」
　　「这样。让你麻烦了，美缀」
　　「不会。间同欺负低年级的是很平常的事。那也是种精神锻鍊喔」
　　「这样啊。太好了。那这补偿就下次再说了」
　　「好的好的。这样还不嫌弃的话请再来啊」
　　没有到别的地方，我直接走上回家的路
　　虽然在弓道社和学生会室不是没有事情，但这几天没有那种空闲
　　出了学校，远阪凛身为学生的的时间就结束了
　　剩下半天是不属於学生的自己
　　必须切换成身为远阪家魔术的自己———
　　迎接回到家里的我的是，闪烁著的电话答录机灯泡
　　「———有电话录音，真稀奇呢。对方是……果然是你吗，绮礼」
　　虽然猜到他要说什麼，但不姑且听一下後果会很可怕
　　按下播放键，传出听惯的男人声音
　　『是我。我想你已经知道了，期限是到明天为止喔凛。想太久我会很困扰。还剩下两个位子。不赶快成为主人就当不成了』
　　一下子就进入正题，这神父真是不留情
　　『要放弃者人的权利的话今天内连络我。派遣预备的魔术师需要时间』
　　骗人。预备的魔术师这种的，你明明就可以马上准备好
　　『你已经出现令咒的徵兆了。赶快召唤从者开启令咒。不过，如果你不参加圣杯战争的话就另当别论。爱惜生命的话就快点跑到教会就好』
　　电话录音到这结束
　　……要说简洁的话也太简洁了
　　要战斗的话就今天内准备好，不战的话很碍眼快点退出，是这样吧
　　「……哼。不用你说我也知道」
　　算了，这样也没办法
　　拖延到今天也是极限了
　　幸好，昨天已经解读了父亲的遗言
　　战斗准备早就整里好了
　　接著就是，没错———跟字面一样，只要得到参加这场战争的资格而已————
　　「圣杯战争…争夺唯一的圣杯而互相残杀。从几百年前流传话来的
　　圣杯仪式、吗……」
　　参加圣杯战争的魔术师被称为主人
　　这不是表示阶级的称呼，只是单纯地表示身为”主人”的工作
　　参加圣杯战争的条件
　　那就是要召唤被称为从者的使魔，订定契约
　　就算是优秀的魔术师，如果不能让从者服从也不会被承认是主人
　　从者跟一般的使魔是有明显区别的存在
　　召唤、役使的方法也跟一般使魔相异
　　虽然参加圣杯战争的魔术师要为了这天而准备召唤从者用的触媒……
　　「……真的。如果父亲也有留下跟剑士有关系的东西就好了」
　　我没有可表示”关系”的物品
　　从主是被叫出来的
　　只要我想的话现在就能叫出来订定契约
　　这个城市的灵地是归远阪家管辖的
　　身为代代守护这土地的远阪家继承人，不会比从其它地方来的魔术师差
　　虽然不会差……但该说是没有指南针就不该出海呢，还是没计划也要有限度呢
　　「……从者会被象徵物所吸引。想要叫出强力的从者的话，跟那从者有关的物品是不可缺少的、吗……」
　　也就是那从者持有过的剑或是铠甲、纹章或是骨头这种贵的要死的东西
　　「……本来期待著父亲的遗言的啊……不对，这也是非常厉害的最後王牌」
　　昨天在地下室发现的坠子，以古代遗物来说是最高级的物品
　　这也是很厉害的
　　虽然厉害，但在召唤从者时帮不上忙
　　「……哼。没关系，不用靠那种东西也有办法。除了我之外，本来就不可能有可以役使剑士的主人」
　　———好，决定了
　　我可不想再拖下去让绮礼说些讨厌的话，等到最後一刻也跟我个性不合
　　到这地步就要来真的了
　　今晚用万全的状态召唤从者，直接得到剑士……！
　　深夜
　　时钟的指针快要指著凌晨两点
　　是对我来说波长最良好的时间带
　　其中达到高峰时正好是凌晨两点
　　在极限内这是第一次也是最後一次的机会，即使是微小的失误也不能犯
　　「———在消去中里的退去，刻下四个退去之阵围住召唤之阵、好」
　　我在地下室的地板刻下魔法阵
　　……其实，要召唤从者没有必要用大规模的降灵
　　从者是被圣杯招来的
　　主人最重要的是联系抓住他们，并提供实体化要的魔力，召唤是他们那边自己做的
　　「纯银与铁。与基石订定契约之大公。祖先为我们的大师。用墙壁挡住流动的风，关上四方之门，循环在从王冠而出，到达王国的三叉路上吧」
　　不过，还是要细心的注意及努力
　　本来应该用血液描绘的魔法阵，这次我用溶解的宝石来描绘
　　……用掉了我过去积存的宝石的一半，在财政上也不容许我失败
　　「关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。关闭吧。重覆五次。只是，破却满溢的刻纹」
　　……马上就要凌晨两点了
　　画好远阪家流传下来的召唤阵，全心全力与之对峙
　　「—————Anfang(设定)」
　　打开在我体内，无形的开关
　　卡叽，身体内部有被替换的感觉
　　反转一般的神经，切换到传送魔力的回路
　　这样一来远阪凛就不属於人类
　　变成只是为了完成一个神秘的零件
　　……从指尖开始溶化
　　不，是从指尖开始被充满
　　因为吸许的魔力太过浓密，原本身体的感觉被盖了过去
　　所以，被充满了，也就代表破却了
　　「————————————」
　　在全身流走的力量，是包含在大气中的纯粹魔力
　　将这力量吸收进变成回路的自己，转换成不一样的魔力
　　魔术师的身体只不过是回路
　　为了连接幽体与物质的回路
　　结果完成的种种神秘，我们称之为魔术
　　……身体好热
　　像是额头上长出角的错觉
　　像是背上长出翅膀的错觉
　　巷是手上只出鳞片的错觉
　　像是脚踝里灌满水的错觉
　　……汗渗了出来
　　身体内有剑在一下一下地穿刺著
　　那是我身为人类的身体，厌恶我变成魔术回路的身体而产生的圣痕
　　就算是优秀的魔术师，人还是人
　　这个痛楚，只要以人身使用魔术就会永远伴随著
　　不过还是不能让循环迟缓下来
　　这个痛楚的结果，有著可与忘我之渊“连系”的境界
　　「————————————」
　　……左手臂上，痛楚在蠢动著
　　魔术刻印为了辅助术者的我，自己开始了咏唱，更侵入了我的神经
　　吸入的大气魔力进入血液里
　　如果说那是烧得火热的铅的话，动作著的魔术刻印就像是荆棘般的神经
　　魔力像是有毒牙的蜈蚣一般，在我的体内来回爬行
　　「————————————」
　　这痛楚让我忘了自己
　　同时也因此，得到了效果
　　变得非常敏锐的听觉，听到了客厅时钟的声音
　　到凌晨两点还有十秒
　　充满全身的力量，已经完全地没有空隙了
　　「————————宣告」
　　开始吧
　　将吸入的魔力转换成”固定化”用的魔力
　　之後，只剩下
　　将魔力注入召唤阵这引擎使之回转，直到这身体空空如也为止————
　　「————宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿、遵从这意志、这道理的话就回应我吧」
　　视觉被关闭了
　　眼前的视觉无法捕捉的第五要素
　　所以视觉因为害怕被破坏就自己停止了
　　「在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊———！」
　　毫无破绽……！
　　效果完美的就像是用钓竿拉起鲸鱼一样！
　　「———完美……！绝对能获得最强的从者……！」
　　啊啊真是的，视觉回复的好慢
　　再几秒眼睛就会恢复，然後眼前的就会是被召唤的从者——
　　——没有？！
###Fate/Stay`night－序章－２###
('
　　“哈……？”
　　没有就是没有。连一点点的变化都没有。
　　经过刚才那样激烈的过程，一点实体化的迹象也没留下。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　再加上，起居室那边不知道怎么的传来了爆炸声。
　　“什么呀——————！？”什么也没想就跑了上去。
　　沿着地下室的楼梯急急忙忙地奔向起居室。
　　“门，坏了！？”
　　起居室的门弄歪了。扭动门把也没有意义。
　　既然用力推也开不了的话，“——真是的，这个挡路的废物……”
　　“啪啦”一声，一脚踢开进到里面。
　　“……”
　　进到起居室的瞬间，我一切都明白了。
　　起居室变得乱七八糟的。从天台上掉下来的瓦砾铺满了整个房间，而且还来了一个很了不起似的男子。
　　“……”
　　那家伙，百分之百是元凶。
　　“……”
　　不过，比起那还有一件更重要的事。
　　避过灾难的时钟很清楚地刻着时间。
　　……不由得想起来了。
　　嗯，对了对了。今天家里的钟的确比平时快了一个小时。
　　也就是说现在是午夜一点。离我的最佳状态整整差了一个小时。
　　“……又搞砸了呀”
　　我一般是不会犯上普通人的错误，但就偏偏继承了这么一个诅咒。
　　那就是每逢到了关键时刻，都会做出一些出乎意外的愚蠢行为——
　　“搞砸了也没办法。值得反省。”
　　一边为自己的愚蠢而生气，一边不开心地瞧着那个躺在瓦砾中的自大男。
　　“那么，你，是谁？”
　　“一开口就那样了吗？看来又给一个不得了的Maste
　　拉上来了。”穿着红色外套的家伙，哎呀哎呀地还缩了一下脖子，而且还自言自语地附上一句“抽了一根下下签呀。”
　　……可以肯定。
　　这家伙，绝对是性格扭曲的。
　　“————”
　　不管怎么说，这也算是个Se
　　vant吧。
　　因为是使魔，本来还以为是个无形的东西，但这么看来简直就是一个人类嘛。
　　……不，不对。
　　虽然只是看着，但可以感觉到那家伙溢出来的魔力。
　　被外表迷惑了。那家伙肯定是超越人类的东西，保持着人类的身体却到达过精灵之域的“亡灵”。
　　“————”
　　气势不能一直被他压下来。
　　那家伙是我的。那么现在就要让头脑清醒过来。
　　“确认一下，你真的是我的Se
　　vant吗？”
　　“那才是我这边要问的，你当真是我的Maste
　　吗？像这样粗鲁的召唤还是第一次呢，所以暂时还不能搞清状况。”
　　“我也是第一次呀。刚才的问题撤回。”
　　“……这样啊。不过我被召唤的时候你并不在我跟前，这到底是怎么回事解释一下。”
　　“有必要吗？又不是新手，睁开眼睛后也决定不了主人，这究竟是什么笑话。”
　　这个身份不明的Se
　　vant皱起眉头。
　　是对我刚说的话生气呢，还是认同我的话而感怀呢？稍微有点微妙的反应。
　　“算了，我要问的只有你，是否我的Se
　　vant的事。不搞清楚这个，对于其他问题我没有义务回答。”
　　“……即使召唤失败也不管吗？这种场合，应该还有其他要说的事才对。”
　　“没有呀。主从关系一定要最优先搞清楚。”
　　“——嗝”Se
　　vant的眉毛皱了起来。
　　是因为半路中途被召唤出来吗？这家伙对我的不满一点也不打算隐瞒起来。
　　“呼。要弄清楚主从关系吗？虽然处事有不少缺点，但嘴巴上还算个高手。——啊啊，的确很赞同这个说法，谁强谁弱，不明确一下只会使彼此都进退两难。”在瓦砾中躺着的样子，Se
　　vant意味深长地望着我。
　　“谁是弱者……？”
　　“是是，我好歹也是Se
　　vant，从被叫出来的时候就确认主从关系了。不过，这也只限于契约上的吧。谁更优秀、能否成为一起战斗的伙伴等等是另外一回事。——那么，你能不能成为适合我的Maste
　　呢？大小姐。”
　　Se
　　vant不怀好意地“嘿嘿”笑着。
　　不仅破坏人家的房子，还摆出一副国王的态度，现在更问我能否成为适合的Maste
　　……！？
　　“——我没有问你的意见。我要问的是，你到底是不是我的Se
　　vant。”气愤地对视着。
　　难道会忍心输给这家伙吗？
　　“呵，原来如此原来如此。这样理所当然的事还要回答吗？实际上勇气可嘉。不，单凭气概还称得上是个成功的Maste
　　——”
　　“所·以·嘛！刚才是不是搞错顺序了啊……！”最优先确认身份是召唤者的义务呀。那么回答我，你是我的Se
　　vant不是……！？我激动地向前迈了一步。
　　“——哈。盛气凌人的大小姐呀，这样的话是谈不下去的。……没办法。假设我就是你的Se
　　vant吧。那么，你是我的Maste
　　吗？算了，反正也只是假设而已。”
　　“当、当然是啦——！如果你是我叫出来的Se
　　vant的话，你的Maste
　　除我之外还会有谁呀……！”脑袋好像要沸腾起来的样子，瞪着这个不切实际的家伙。
　　“呵呵。这样啊，虽然只是假设而已，但暂时就先这样定了吧。那么，你是我的Maste
　　有何凭证啊？”Se
　　vant“嘿嘿”地笑着说。
　　这家伙，肯定以为我没有证据就会慌慌张张的吧。
　　“这里。作为你的Maste
　　的证据不就在这里吗？”
　　“嗯？”
　　将右腕浮现出来的令咒给他看了。
　　哼，别以为我什么都不知道。我可是从身为Maste
　　的爸爸那里听过不少，令咒的事大体也知道。
　　“能接受吗？这样一来还有什么意见吗？”将Maste
　　的证明露了出来。
　　躺在瓦砾中的Se
　　vant眨了眨眼，“……哈。给你气死了，认真的吗大小姐？”脸上浮起不满的阴云。
　　“当然是认、认真的啦，怎么啦？”
　　“想一想吧。有令咒就是Maste
　　了吗？令咒充其量只是约束Se
　　vant的道具而已。真是的，就凭这有形的东西就说是Maste
　　？我想看的是，你是不是能让我尽忠的人。”
　　“啊——”
　　虽然说的也是——但要说Maste
　　的证明，一般还是会首先想到令咒吧。
　　“……什么嘛。那么说我不适合做Maste
　　吗？”
　　“虽然想是这样想，但也不能这么断定。只要有令咒，我的召唤者看来只有你了。……虽然很想相信这件事，但怎么看你也不像我的Maste
　　呀！”哎呀呀地缩了一下肩膀。
　　“……”
　　——糟糕。沸点太低了，好像不能再保持冷静了。
　　“真是的，即使还有不满但不得不承认，你就是我的Maste
　　。暂时就这么定吧。但我也有条件。今后你的命令我是不会服从的，战斗方针由我来决定，你就跟着行动吧。这就是最大的让步了，没有异议吧大小姐？”
　　“————”
　　啊－，好像不行了爸爸。
　　我，快要达到极限了。
　　“这样啊。还有不满但又不得不承认，也不听取我的意见，是怎么一回事呢？你是我的Se
　　vant对吧？”压抑着愤怒问。加上刚才令咒的事，对我来说这是能作出让步的最后通告。
　　但是，“啊啊，仅仅是外表上的。所以形式上就服从你，但战斗由我来处理。你就藏在地下室里，等到圣杯战争结束再出来吧。这样对于幼稚的你来说，起码也可以保命吧。”
　　对我什么期待也没有，那个轻视的眼神是这样告诉我了。
　　“————”
　　“嗯，生气了吗？不是，当然有尊重你的立场啦。我可是为了让Maste
　　获胜而被叫出来的。我的胜利最后也是属于你的，战后得到的好处都归你了，那样还有怨言吗？”
　　“————————啊”
　　“反正你又不会用令咒。算啦，以后都交给我就行了，你就自身安全……！？”
　　“忍无可忍啦————！很好，那么说我就用给你看！”
　　“————Anfang（设定）……！”
　　已经不能原谅了，对于这样固执的家伙还有必要留情面吗……！？
　　“什么————难道……！？”
　　“正是那个啊，无礼的家伙！Ve
　　t
　　ag（以令咒之名告之）……！Einneue
　　Nagel（遵从圣杯之规律）EinneuesGesetz（对此人、我的Se
　　vant）EinneuesVe
　　echen（施予戒律之法）——！”
　　“笨……！？等等，认真的吗Maste
　　！？竟然为了这种事而用令咒……！”
　　“烦死了！记住，你是我的Se
　　vant！那么，就要绝对服从我的命令对吧——！？”
　　“什、什么————！？”
　　————刻了印的右手在疼。
　　三个令咒。圣杯战争里戒律Se
　　vant用的三个绝对命令权。
　　“考、考虑过了吗你……！为了这种琐事而用掉令咒……！”
　　哼，怒吼也没用。
　　……大致上，我也是觉得出乎意外的。想不到就为了这种事，将这么重要的令咒干干脆脆地用掉——！
　　——接下来，离开废墟似的起居室走向自己的房间。
　　虽然站在眼前的应该是绝对服从我命令的Se
　　vant，“原来如此。你的性格大体上理解了，Maste
　　。”
　　这能说是绝对服从吗？
　　“以防万一先问一下。你知不知道令咒是多么重要的呀，Maste
　　？”
　　“知、知道啊。戒律Se
　　vant用的三次绝对命令权吧。那又怎么了？”
　　“……哈。知道的吧，令咒是强制Se
　　vant行动的东西。不只是‘中止行动’，还有‘强化行动’的意思。”
　　“例如我是不能瞬间从很远的地方回来，但是要通过令咒的行使权，假如我和你的魔力足够的话就可以实现。这就是所谓的强制命令权。Se
　　vant自身也不能抵抗的突破肉体极限的强大魔术结晶，就是指这三个令咒。算了，现在只剩下两个了。”
　　“那种事知、知道呀。没什么，不是还有两个吗，何况你又不是玩命的。”
　　“……呼。的确，这是我的失算。令咒对于暧昧的命令是起不到什么效果的。就好像‘保护我’、‘打胜仗’等等有延续性的命令是起不到应有效果的。要是强制延续下去，Se
　　vant也可能为了减轻痛苦而抵抗。”
　　“相反，‘拼死一击’、‘破坏那个杯子’等等单一的命令就是绝对的，就算是很厉害的Se
　　vant也难以抵抗。……那么，对我说的都明白了吧，Maste
　　。”
　　“……明白了。就是说查过那时间的命令是没有意义的。如果效果和约束力减弱的话，Se
　　vant就可以抵抗。比起这种起效低的命令，使用绝对的‘单一命令’比较好对吧。”
　　“正确。令咒本身是用来提高我们能力从而创造奇迹的东西。要是随便浪费在没必要的事上事不被允许的……但你刚才用的令咒就完全是这么回事。要我服从你可以通过协商来解决，假如通过令咒让我‘全部言行都要绝对服从’的话，即使令咒有一百个也不可能实现。”
　　“呜……那就是说我刚才用的令咒是没意义的……？”
　　“可以这么说。但你作为魔术师的本能有点不一样。”
　　“？”
　　应该发楞呢，还是应该开心呢？
　　Se
　　vant的语气渐渐地缓和了下来。
　　“不一样……难道是。等等，你自己现在是怎样的状态，老实地说出来。”抓到了点上，便稍微加重语气地问。
　　“啊啊，这就是刚才所谓的失算。刚才的令咒，‘稍微尊重一下Maste
　　的意见’使我不得不改变了一下态度。不过，现在我从你的话中感到了很重的强制感。要是提出有别于你的意见，这样的话……就好像降了一级那样。也就是说，抵抗Maste
　　意向的话身体就会变得沉重不自由，差不多是这样吧。”
　　Se
　　vant困惑地缩了一下肩膀。
　　“——那个”
　　……就是说，刚才的令咒并不是一点用也没有，而是产生了意想不到的效果吗？
　　不过这家伙的话仍然带有讽刺的气味，完全看不出变弱了。嗯，假如说这个Se
　　vant要抵抗我，虽然力量会有所下降但即使有十个我也可能伤害不了他的意思吗……？
　　“我撤回前言吧，Maste
　　。虽然年轻，但你是个卓越的魔术师。嘲笑你是孩子，而且让你远离战场的确是我的过错。对于我的无礼而道歉。”端端正正地低下了头。
　　“啊——等等，别这样。虽然的确说了很多过分地，但也是彼此彼此吧……”
　　“……什么嘛，变的也太快了吧”
　　“哪有，失算是失算了，但也因为这个失算而开心。有如才才能的话，和你一起战斗应该没问题了。”
　　“哈……？”
　　那个……刚才是指碰上厉害的Maste
　　了吗——
　　“那么就算不用令咒，也承认我是Maste
　　了？”
　　“当然了。刚才是因为刚刚被召唤过来，所以才有点放肆而已。现在已经完全联系上了。要是魔术师的话，应该可以感觉到契约的联系的。”
　　“契约？……”
　　嗯，说起来，体内有一种特殊的感觉。
　　一直关闭上的神经好像要向外扩展的感觉。
　　……顺便说一下，我的一部分魔力流向了眼前的Se
　　vant。
　　“这样啊。虽然Se
　　vant是由圣杯叫出来的，但要从这个世界生存下来的话……”
　　“对，Maste
　　的力量。Se
　　vant从Maste
　　那里得到魔力从而留在这个世界上。”
　　“魔力的提供量很充足。虽然还存在经验问题，但你的能力还在不断提高。如果是一般的魔术师，在召唤Se
　　vant的瞬间就很可能会丧失意识。与之相反你却生气勃勃。刚才的令咒也好，这股魔力也好——作为一名Maste
　　，你无疑是一流的。”
　　“——哼哼。虽然现在才夸我，但也没什么用啦。”不好意思地避开了视线。
　　……有点意外。
　　虽然有强制令咒的成分，但超越人类的Se
　　vant竟然会这样诚实地承认我是Maste
　　。
　　“……那么，你到底是什么Se
　　vant？”回过气来，终于进到正题了。
　　“看不出吗？不过也没关系。”
　　……。
　　刚才肯定是一时糊涂了。
　　这家伙，果然是在愚弄我。
　　“……知道呀，这只不过是作为Maste
　　应该问的。那么，你不是Sa
　　e
　　吧？”
　　“很可惜，没拿剑。”
　　“——————”
　　……果然。
　　这也是正常的，不仅搞错时间，而且召唤阵也起不到什么效果，因为Se
　　vant在别的地方被叫了出来。
　　这样就想将被称为最强Se
　　vant的Sa
　　e
　　叫出来，也太不切合实际了吧。
　　“……可惜呀。用了那么多宝石也叫不出Sa
　　e
　　，没眼看了”
　　“……嗝。不好意思唷，不是Sa
　　e
　　”
　　“嗯？不是，虽然这是个令人痛恨的失误，但不好的是我——”
　　“啊啊，反正A
　　che
　　就是帮不了什么忙的吧。好呀，以后就要让你后悔。那时候可不会听你道歉的啊”
　　“……哈？”
　　……意外。
　　是因为我对Sa
　　e
　　的固执刺到他痛处了吗？身份不明的Se
　　vant好像在发脾气。
　　“什么呀，刺到痛处了吗，A
　　che
　　？”
　　“刺到了。等着瞧吧，一定会让你体会到自己是多么幸运的。”A
　　che
　　半闭着眼抗议着。
　　虽然气氛还是那么让人不舒服，但现在却变得就像个孩子一样，没有了邪气。
　　——是这样吗？
　　这家伙可能还不错嘛。
　　“也好。那么就一定要让我改观哦A
　　he
　　。那样我才会诚心向你道歉的。”
　　“是是，别忘了呀Maste
　　。自己召唤的到底是个多么厉害的人，知道后一定要感谢啊。不过，那时才道歉的话可能我都已经没当一回事了。”A
　　che
　　“哼”地讨厌地笑了起来。
　　啊，这家伙果然性格扭曲了。
　　“好吧。那么你到底是哪里的英灵？”
　　“——”
　　A
　　che
　　没有回答。
　　刚才的笑脸突然消失了，严肃地皱起了眉头。
　　“A
　　che
　　？作为Maste
　　的我，向身为Se
　　vant的你提问呀？”
　　“……那个、是秘密。”
　　“哈——？”
　　“这个问题回答不了。原因是——”
　　“那个，要是无聊的理由我就生气的咯。”
　　“——那是”
　　啊，又是那幅表情。真的是很困惑吗？A
　　che
　　难以开口，“——原因其实连自己也不清楚”
　　……等等，说什么……？
　　“哈——！什么啊。你在戏弄我吗！？？
　　“……并不是存心想侮辱Maste
　　你。只是，这个是你不完全召唤导致的呀，记忆混乱了。连自己是谁都分不清。名字和属性都很模糊。……但好像不太重要所以不用在意。”
　　“不用在意、吗——当然要在意啦！不知道你是哪路英灵就不知道你有多强了不是？”
　　“什么嘛，那样的事不成问题。那些只是琐碎的问题而已。”
　　“那叫琐碎呀你，不知道伙伴有多强怎么制定作战方案啊，那样不就不能战斗了吗？”
　　“什么话。我可是你叫出来的Se
　　vant呀，那肯定是最强的啦”
　　直言不讳。拥有着绝对自信的红色骑士凝视着我。
　　“哈————”
　　思考停止了。
　　A
　　che
　　没有胡说。
　　跟他刚刚相遇的时候我就知道他很厉害。
　　“————”
　　……脸很热。
　　真是的，肯定脸红了。
　　怎么啦，我好像对于这种意想不到的事没抵抗力似的。
　　“……也好。反正这件事也不会改变的。俗话说‘要骗敌人就要先骗倒自己人’”背对着A
　　che
　　的脸。
　　算了，A
　　che
　　到底有多少料以后就可以知道了。
　　比起这个，现在有更优先的事。
　　“知道了。暂时就不追问你的身份吧。——那么A
　　che
　　，第一件工作”
　　“立刻就来啦。你还真是好斗呢。那么敌人是——”
　　我把扫帚和垃圾桶扔在还想继续说下去的A
　　che
　　面前。
　　“楼下的打扫，摆脱了。因为是你弄的，要负责扫干净哦。”
　　“————”
　　愣了十秒。
　　终于回过神的A
　　che
　　，很不满地握着扫帚。
　　“等等，你当Se
　　vant是什么了？”
　　“也就是使魔吧。有点顽皮令人困扰。”
　　“————”
　　A
　　che
　　欲言又止。
　　当然我没有撤回的意思，而且我有王牌。
　　“有异议。像这样的命令我要拒——”
　　“可以吗？这是Maste
　　的命令唷？不服从Maste
　　的方针身体会变重的吧。”
　　“嗝”
　　“嘛，那种程度对你来说不是难事。这处罚会持续到你把起居室清理完哦。以目前的状态，明天开始的战斗不就会很危险了吗？”
　　“呵呵呵”地握着扫帚唠叨了几秒。
　　红色外套的Se
　　vant——A
　　che
　　后悔地闭上眼睛、“了解了。下地狱吧Maste
　　”
　　干脆地接受了我的委托。
　　接下来，已经很晚了，今晚就休息吧。
　　那家伙干得怎么样醒来再作做决定。
　　——命运地一日宣告结束。
　　不，命运是从这晚开始运转的。
　　包含我在内的已经有六个人了。
　　最后的一人，那名尚未觉醒的Maste
　　召唤出Se
　　vant的时候，这次的圣杯战争就要开始了。
　　那已经是不远的未来了。
　　等了十年的战斗，再过一点点就要开始了。
　　———圣杯战争
　　那是从几百年前就重复著的大仪式
　　参加了就必须要排除其它六人，赌上生存的互相残杀
　　不知道圣杯战争市从什麼时候开始的
　　只是传说，在这冬木的土地上有著圣杯，过去有许多魔术师互相竞赛
　　目的只有一个，就是得到被称为圣杯的宝具
　　可是，圣杯的由来没办法确定
　　虽然确定不是那盛过神之血的杯子，但那绝大的力量可与传说的那
　　圣杯匹敌————
　　没错
　　传说中，圣杯可以实现各种愿望
　　那所有权只有一人分
　　一个圣杯能实现的，只有一个人类的愿望
　　但是，在这土地上召唤圣杯需要七名魔术师
　　一个奇迹，与七名协力者
　　……简单来说
　　开始互相抢夺圣杯，只是时间的问题
　　发端就是那种，像是常出现的利益争夺的故事
　　七名魔法师平等地使用圣杯的力量，用许多从者与其它魔术师竞争
　　能得到圣杯的魔术师只有一人
　　结果就是，他们把曾是夥伴的六人视为敌人，开始凄惨的互相残杀
　　那就是被称为圣杯战争的仪式，也是魔术师们的圣杯争夺战
　　被圣杯选上的魔术师称为主人
　　主人因为圣杯的恩惠而能得到强力的使魔
　　———主人的证明有两个
　　召唤从者，使其服从
　　还有约束从者，拥有三个令咒
　　第一件事不用说
　　昨天……不，正确来说就在几小时前……叫出的A
　　che
　　成为了我的从者
　　所以接著是第二件事
　　约束从者的令咒要持续保护到最後
　　这是身为主人，最重要的一点吧
　　召唤A
　　che
　　後，刻在右手上的纹章
　　这就是令咒
　　因圣杯而得到的圣痕，会因为召唤从者而变化的主人证明
　　凝聚了强大魔力的刻印，不是永恒的，而是瞬间的东西
　　这是用了就会消失的东西，跟形状一样，一画代表一次
　　也就是说，只有三次
　　失去这三次令咒的主人会无法使从者服从，面临死亡
　　……所以
　　令咒是跟自己的性命一样，要慎重对待到最後的东西
　　一开始就早早用了令咒虽然很头痛，但不是完全白费也不错
　　再怎麼说，从者是不知道什麼时候就会背叛主人也不奇怪的人们
　　用一个令咒就给他套上项圈算是侥幸了
　　……整理重点就到这边吧
　　当聚集七名从者时，圣杯战争就会开始了
　　就不能好好睡觉了
　　虽然不知道最後的主人什麼时候会出现，但应该就快了，所以
　　————
　　「嗯————已经，早上了……？」
　　……好累
　　意识模糊地看向窗户，太阳已经升起来了
　　「……过九点了……已经不是迟不迟到的问题了……」
　　我睡眼惺忪地看著时钟，念著今天就不去学校吧，然後点头
　　「……身体好重……好像身体重了一半以上一样」
　　身体从床上起来，大大地深呼吸
　　……身体很累不是因为我早上不容易清醒
　　A
　　che
　　那家伙说过
　　刚召唤从者的魔术师没办法自由地行动
　　「————对了。我叫出的不是剑士，而是弓兵啊」
　　清楚地想了起来
　　当然可以的话是不想想起来，但就算否定也不能重来
　　「……魔力恢复会要一天吗。今天就先练习吧」
　　我慢慢地从床上爬出来
　　……跟以冬天来说有点温暖的空气，还有想爬回床上的欲望搏斗了一下
　　接著，把睡回笼觉的诱惑在开始三秒打出局之後，在全身镜前稍微确认全身
　　没有特别异状。除了身体内流动的只有一半以外一切正常
　　「———算了，也不可能有什麼异状」
　　总之，我想趁现在确认现状
　　我的从者是弓兵
　　是个对身为召唤者的主人没有礼貌的无礼者
　　而且还加上不知道自己是谁
　　……呜哇。头好像突然痛了起来
　　「……在那家伙的记忆恢复前宝具是封印的吗……想不起来也没办法用呢」
　　虽然从者已经是很强的使魔了，但让他们成为最强的，是他们一定拥有一个强力的“最後手段”
　　困扰的是，A
　　che
　　说他想不起来那最後手段了
　　「———算了，我这边也有错，只能想点办法了」
　　没错，既然这样我们就得同舟共济了
　　虽然祈祷他至少能早点整理记忆的混乱部分，但看那样子不知道是什麼时候的事
　　……真是的
　　看起来真是前途多难啊————
　　「……呜哇。我对你刮目相看了」
　　客厅完全跟原来一样了
　　本来只想要他至少把瓦砾收拾一下，做到这样我已经是超越钦佩的感动了
　　那家伙也很在意他把客厅弄得乱七八糟吧。不然不可能做到这样
　　该说是值得赞许呢，还是他是个好家伙呢————
　　「太阳早就升起来罗。你还真随便呢」
　　「………………」
　　前言撤回
　　这个厚脸皮的，哪里值得赞许了
　　「———早安。你还真能放松呢。随便使用别人家客厅的」
　　「哪有，因为是过了一晚的房间嘛。哪里有什麼都能把握喔。啊啊，我顺便把厨房也整理了。本来以为会再乱一点，不过是个准备很周全的厨房啊。以一个单人住的洋房来说很高级呢」
　　「………………」
　　头痛了
　　我为什麼得让从者确认我家的整顿啊
　　虽然说从者是一群除了战斗的事以外都不想的人，这家伙，真的不是从者中的缺陷品吗
　　「原来如此，好像还没完全清醒啊。虽然昨天很有精神，睡眠後就出现疲劳了对吧。———呼呣。红茶可以的话就喝吧」
　　随便把别人的家摸清楚了
　　A
　　che
　　站了起来，用流畅的动作拿出新的茶杯，泡著呈现高级红色的红茶
　　「————————」
　　虽然有很多可以吐嘈的地方，但不可思议地没有想打岔的感觉
　　A
　　che
　　一连串的动作非常地纯熟，嗯，要说他很灵活也是挺灵活的
　　「……算了随便。我累了也是事实，喝吧」
　　我在椅子上坐下
　　茶杯一声不响地伸了过来，总之先喝了一口
　　————啊，好好喝
　　那当然，因为是中国红茶的春摘嘛。是我中意的茶叶中最美味的，泡得不好喝的话我会生气的
　　话说回来，随便用我中意的茶叶我也会生气
　　……嗯
　　虽然生气，但泡得这麼好喝，在有意见之前就被幸福感充满了
　　「哼呣。哼呣哼呣」
　　「……等一下。你在笑什麼」
　　「哪有，本来想听感想的，但觉得看到你那表情也不用问了而已」
　　「————！」
　　当，我把茶杯放在桌上
　　「真可惜。趁热品尝比较好喔。如果我碍眼的话我就消失吧」
　　「多谢招待，不用了。我可不是想要茶僮的主人。你也是，没有拜托你的事就不要做」
　　「这样啊。也对，我也不是为了泡茶跟清扫才订契约的。既然你这麼说，以後我会注意」
　　「嗯。我要的是身为战力的使魔喔。没听说过有熟悉家事的从者，也没有特别必要去做」
　　「？没有特别必要，这是什麼意思啊」
　　「没有。随便你想没关系。重要的是———你想起自己的真实身分了吗？」
　　A
　　che
　　摇头说了声没有
　　……果然，事情很严重
　　一个晚上还想不起来，就代表不是那麼简单就能想起来的吧。就算今天一天做很多试验，这样也————
　　「我知道了，我会想想要怎麼追回你记忆的方法。那麼，准备出门吧A
　　che
　　。刚被召唤对这城市还很陌生吧？我给你到街上介绍一下」
　　「准备出门？不，没有那种必要吧。要出门的话马上就能出去」
　　「我说啊，你打算那种样子出门吗？怎麼看都不普通，给其它主人看到一下就知道是从者了不是吗。我可不打算自己公布我是主人喔？」
　　「啊啊，这件事啊。那也没有问题。虽然的确有换衣服的必要，但那只有实体化的时候。从者本来就是灵体。不战斗的时候变成灵体会减轻主人的负担」
　　「啊，这样啊。被召唤的英灵还是英灵嘛。给灵体赋予肉体的是主人的魔力，如果我把魔力切断的话」
　　「自然，我们也会变回灵体。这样从者就变成像守护灵一样的东西。除了魔力线连系的主人以外无法观测。不过，因为能够对话要侦察是没有问题」
　　「呜哇，真方便。那要找出其它的主人就真的很难了」
　　「啊啊。不过魔术师对魔术师会有感觉对吧？从者也一样对从者有感觉。如果是了解优秀魔术的从者，连远方的从者位置都能掌握吧」
　　……A
　　che
　　说的有道理
　　主人是从优秀的魔术师变成的
　　带有强力魔术的魔术师，也就很容易感受到魔力
　　可是就我所知道的，这镇上没有带有那麼大魔力的家伙
　　「哼嗯……那，你怎麼样？知道其它从者的位置吗？」
　　「主人，忘了我是什麼属性吗。寻找远方的敌人，是骑士做得到的吗」
　　……算了，也对
　　A
　　che
　　的魔力并不是那麼强
　　寻找远方敌人的这种魔力，我想只有像“魔术师”的从者那种人才有吧
　　「我知道了。那总之先跟在我後面A
　　che
　　。我给你看你被叫出的世界」
　　「好像也不是那麼新奇的东西哪。————重要的是。主人，你有没有忘了一件很重要的事」
　　「咦？重要的事，是什麼？」
　　「……真是的。你还没完全清醒喔。跟契约有关的最重要交换，我们还没拿出来喔」
　　「跟契约有关的最重要交换————？」
　　等价交换？
　　不，本来从者的报酬就是参加圣杯战争这件事
　　我们应该已经没有什麼必要的交换才对———
　　「……你啊。早上很糊涂呢，真的」
　　A
　　che
　　一副很吃惊的样子说著
　　听到那充满讽刺的话，让我想起一件事
　　……这麼说来
　　这家伙，还都没叫过我的名字
　　「———啊。糟了，名字」
　　「想起来了吗。算了，现在也不迟。那麼主人，你的名字是？以後要怎麼叫你才好」
　　A
　　che
　　像是闹彆扭一样地说著
　　————果然。这家伙，是好家伙
　　嗯，没有错
　　因为交换名字这种事没什麼意义
　　从者跟主人，是因为令沤而被迫成为的主从关系
　　如果是跟普通使魔的契约，那交换名字就有著很强的意义，但主人跟从者不需要那种亲爱的感情
　　可是，A
　　che
　　却说那是重要的事
　　那跟令咒无关，纯粹是以後一起作战的信赖证明
　　「………我，是远阪凛。你喜欢怎麼叫都可以」
　　我不诚实地，故意冷淡地回答
　　……算了，还是用主人话是你这种外人的叫法比较轻松，这家伙也一定会那麼叫吧
　　可是
　　A
　　che
　　像是在咀嚼似地念著「远阪凛」之後
　　「那就凛。……啊啊，这个声音跟你其实很相配」
　　说了这种很夸张的事
　　「————————」
　　「凛？怎麼了，脸色好像很怪」
　　「————罗、罗唆！好了快点走吧A
　　che
　　！总、总之已经没有悠闲的时间了……！」
　　哼地一声，我转过脸走出去
　　不甘心。虽然不知道为什麼，总之就是不甘心
　　A
　　che
　　那家伙，该不会是为了让我觉得不甘心才那样说的吧
　　「……有可能。那家伙的话一定是这样」
　　没错，就是这样
　　所以脸上发热跟心跳全都是那家伙的奸计
　　要小心啊我
　　因为以後就得跟这种不老实的人合作了
　　我带著A
　　che
　　出门
　　我们住的城市，冬木市，是由两个很大的町构成的
　　过去的街道留下来的这里，深山町
　　还有隔著一条河，现代化正在开发的新都
　　我家在的是古老的街道，深山町那边
　　这深山町，又分成两个大的部分
　　外国移民住的地方，这洋风的街道是一边
　　然後另一侧，背靠著山的古老和风住宅区是另一边
　　因为两边都在山坡上，要说是郊外也是郊外吧
　　这个被和风跟洋风夹著的正中间街道，是比较普通的
　　要说有多普通
　　就是这麼普通
　　这里是深山町的分歧点，从这到我家是洋风住宅区的坡道
　　另一边是和风住宅区的坡道
　　经过邻町新都的连接桥、学校、商店街，最後通到山上的柳洞寺
　　然後，这就是连接新都跟深山町的大桥
　　新都那边在几年前盖了很大的车站，正在急速地发展
　　虽然是在同一个城市，深山町跟新都却可以看成是不同的东西
　　冬木市这名字，好像是因为这里冬季很长而来的
　　要说的话，这个町的冬天是很长
　　不过，相反地气候却很温暖，冬木的二月就相当於其它地方十二月的气温
　　随便挖挖地面，也会出来几个温泉吧
　　不过，这种不够冷的天要当温泉街是不够资格的
　　在冬木町很轻松地过了冬天，不知不觉地到了四月迎接春天，就是这样奇怪的气候
　　新都的外观就是这样
　　急速发展的街道，像是在赶什麼似地只盖了高楼大厦，结果就成为了人工的城市
　　这也是最近十年的事而已
　　因为十年前发生的大火灾把住宅区几乎烧尽了
　　利用变得完全不能住人的土地，像这样盖了大厦
　　———————然後
　　这里是，那火灾中心
　　「这里是新都的公园喔。我打算以这里为中心四处走，感想呢？」
　　我跟旁边的A
　　che
　　说话
　　当然是看不到A
　　che
　　的样子的
　　「———很大的公园。但是没什麼人，是有什麼理由吗」
　　「果然看起来是这样？嗯，这里是有点传说」
　　我转了一圈，看著公园
　　如果是有这麼广大整地的公园，平日也会成为小孩子们的游乐场吧
　　可是，这里的人影屈指可数，只有闲散的空气在流动
　　「十年前的事了。这附近一带起了很大的火灾。火持续烧了一天，到下雨才灭掉。那之後，虽然城市复兴了，只有这里还是这样。被烧过的原野，什麼都没有，很适合作为公园嘛」
　　「————————」
　　A
　　che
　　什麼都没说
　　只是，虽然看不到他的样子，却能知道他感受到了特别的东西
　　「……你好像注意到了。没错，这里是上次圣杯战争决胜负的地方。虽然我也不清楚，但上次的圣杯战争是在这结束的，就这样」
　　「———原来如此。这就是为什麼这里会充满了怨念啊」
　　「哼嗯。你知道那种事？」
　　「从者也就是灵体。其存在方式与怨念、执著相近。所以对同样的“无念”很敏感。虽然町内也有很浓的场所，但这里是特别的。从我们看来就像是固有结界」
　　用不带感情的声音，A
　　che
　　说了稀有的单字
　　————固有结界
　　对魔术师来说是一个目标的魔术，被说是极度接近魔法的魔术
　　最近数百年，“结界”一般都被认为是守护魔术师的防御阵
　　简单来说，就是家里的保全装置强化到极恶的东西
　　对原本就有的土地、建筑物加工，守护自己以防外敌的就是结界
　　那最多只不过是对”已经存在的东西”加工产生的变化而已
　　可是，固有结界不同
　　固有结界，是侵蚀现实的想象
　　将魔术师的心象世界———心灵的样子成形，掩盖现实的结界就叫做固有结界
　　主要就是照魔术师所想的来扭曲世界，不，是照魔术师的所想改变世界的广范围魔术————
　　「凛？怎麼了，在想事情？」
　　「咦……？没有，因为有点意外。固有结界，明明就是弓兵却还知道些稀有的字呢」
　　「怎麼，知道很奇怪吗」
　　「不是吗。固有结界对魔术师来说是禁忌中的禁忌、奥义中的奥义喔。身为弓兵的你没道理会知道啊」
　　对吧？我用视线问他
　　然後，旁边唉的一声，感觉到很大的叹息
　　「凛。英雄是指擅长剑术与魔术的人。要认为因为我是弓兵所以只会用弓是随便你，但不要对其它的从者那麼乐观」
　　……呜。
　　的确，要说的话也是那样
　　「我、我知道了。刚刚是轻率的发言。下次我会注意的，这样就好了吧」
　　「……。凛，我就直说了。你虽然优秀，但因此会有对其它人有过下评价的缺点。在成人之前要矫正过来」
　　「————！你在说什麼失礼的话啊……！」
　　矫、矫正？那不是把有怪习惯的马重新训练的事吗……！
　　「不，失礼了。我不是说凛是悍马。只是使用符合形象的表现罢了」
　　「啊啊，那更差————、好痛……！？」
　　突然地，右手痛了起来
　　「————凛？」
　　「…………等一下，不要说话A
　　che
　　」
　　右手上刻的令咒在痛
　　像是在提醒主人一般，迟缓的警告
　　「————有人正在看我们」
　　「呣」
　　……我向周围伸展意识
　　用精神所编织的线覆盖著，在公园内搜索敌人
　　「……我找不到。A
　　che
　　，你呢？」
　　「———很困难哪。我连视线都感觉不到」
　　「……也就是说，在看我们的是主人呢」
　　虽然不知道是什麼人，但A
　　che
　　感觉不到的话对方应该是主人吧
　　虽然还没凑齐七人，但只要想开始，战争随时都能开始的
　　监视我的家伙是打算打前哨战吗———
　　「……令咒会对令咒有反应。如果是主人的话，跟别的主人见面就会感觉到了。不过，这样的话凛你也能识别出对方不是吗？」
　　「嗯。不过如果是高位的术者，可以隐藏自己的魔力。就算令咒间会有反应，那令咒也是由魔力发动的。只要来源的主人自己关闭魔术回路，就很难找到」
　　「……真麻烦哪。那麼，这边就这样让他知道位置了吗」
　　「也对。不过，我在家找一找也能找到抑制魔力的东西，但是———」
　　「没有必要？」
　　「对。因为如果不隐藏的话对方就会过来对吧？比这边过去省事多了」
　　「————」
　　是在吃惊吗，A
　　che
　　屏息沉默了
　　「……什麼啊。想说不要自信过剩吗？」
　　想起刚刚的对话，先问问看
　　A
　　che
　　说了声怎麼会，然後
　　「你就这样是最强的。啊啊，让那些无聊人跟著就好」
　　A
　　che
　　忍著笑说著
　　……然後，虽然不是很中意A
　　che
　　说的话，我们就这样毫不隐藏地在町内走著
　　绕过主要的地方，不过还是把纠缠著的家伙甩掉後，顺便解决了晚餐，然後到了结束的地点
　　走了很久以後，时间过了晚上七点
　　这个时间的话，之後要去的地方应该可以看到最棒的景色吧
　　风呼呼地吹著
　　新都最高的大厦
　　从这楼顶向下看的街道，跟今天的结束很相配
　　「怎样？这里视野很好对吧，A
　　che
　　」
　　「……唉。我真同情将来陪你的男人啊。还真能这样随便到处走」
　　「咦？你说什麼，A
　　che
　　？」
　　「一点诚实的感想。….的确是不错的地方。一开始来这里就没有到处走的必要了」
　　「你在说什麼啊。的确视野是很不错，这里能看到的只有町的全景不是吗。不实际到那地方，就不知道町的构造啊」
　　「———也不是。弓兵的属性可不是摆好看的。弓兵要是眼睛不好就没法工作的」
　　「这样吗？那能从这里看到我家吗，A
　　che
　　？」
　　「不，再怎麼样也看不到邻町的。最多到桥那边吧。那边的话可以看到瓷砖的数量」
　　「骗人、瓷砖是那桥的瓷砖……！？」
　　这已经不是眼力好那种程度的事了。就像是楼顶常常有的望远镜那种程度的视力
　　「我吓到了。A
　　che
　　真的是弓兵啊」
　　「……凛。虽然我觉得不会，你该不会把我当笨蛋吧」
　　「怎麼可能。只是你虽然是弓兵但跟弓箭不搭，不小心搞错了而已」
　　「那可是问题发言啊。回去我再问你」
　　A
　　che
　　是很喜欢这里的风景吗，之後就不说话了
　　恐怕是在把握町的构造吧
　　……不能妨碍他对战场的事先调察
　　我离开A
　　che
　　身旁，到了大厦的另一端
　　「————————」
　　我的视力能看到的，只有这大厦下方的明亮处而已
　　大街上是来往车辆的车前灯在流动，人行道只看到工作结束回家的人们
　　不知道是怎样的车，是什麼人
　　那是既看得到，却又看不到的状态
　　就跟不久之前，我虽然注意到被监视了，但却看不到对方是一样的
　　「————至少，有一个家伙是以新都为根据地的」
　　我集中精神望著地上
　　……主人全部共有七人
　　是哪些人、带著哪些从者现在还不清楚
　　现在这时候，应该所有的主人都为了搜集其它主人的情报而在町内徘徊吧
　　「———？」
　　突然，感觉到视线
　　令咒没有反应
　　只是单纯地，感到朝我而来的视线
　　「下面————？」
　　我看著地上
　　……街道上有著来往的人们
　　那其中，有一个人
　　有个人就像在眺望月亮一样，抬头看著我
　　「………………」
　　我不能很清楚地判断他是谁
　　虽然不能清楚地判断，但看得出他是谁
　　……我吓到了
　　那家伙，这时间在做什麼啊
　　「凛。找到敌人了吗」
　　是注意到我放出的杀气吗，A
　　che
　　出声了
　　「———没有。只是认识的。跟我们没有关系，只是一般人」
　　我不掩饰恼怒的回答，马上离开了那里
　　从地上不可能看得到我的
　　那家伙会抬头看大厦只是偶然吧
　　所以不可能会被他看到我的样子
　　……可是
　　我因为被那家伙看到魔术师状态下的自己，而觉得紧张
　　回到深山町时，时间已经过了九点了
　　深山町跟新都不同，从以前就是住宅区
　　夜晚也只要过了九点就没了人影，町内像深夜一样安静
　　「就是这样。町的构造大概了解了吧？」
　　「……嗯？啊啊，町的构造了解了。接著只要渐渐掌握就好」
　　「那今天就到此为止罗。我也还没完全恢复，回家休息吧」
　　我走上缓和的坡道
　　……这时
　　前面好像有人影
　　「……啊咧，樱……？」
　　糟糕
　　现在不好跟她见面
　　「凛。在躲什麼」
　　「闭嘴！……啊、嗯，那边的是我认识的人。今天没去学校，不太想见面」
　　一边说著，我观察前方的人影
　　道路上的是
　　认识的一年级生
　　和不认识的外国人
　　两人好像在说话
　　……不对，是外国人那边在说话，女学生好像不喜欢的样子
　　「凛，你认识的是外国人那边吗？」
　　「不，不认识。这附近很多洋房，是从别的地方来玩的吧？」
　　一说到这里，我就反省著，不要因为跟那孩子有关就特别放松
　　「……A
　　che
　　。那家伙，是人类？」
　　「不知道。有实体那应该是人类吧。至少不是从者」
　　「……也对。他也不是主人，只是情侣吵架吧」
　　……不过，我也知道那孩子不是会跟男人有麻烦的女孩……
　　「两个人都走了。女的上了坡道。男的————」
　　金发的男性，从我们来的路上下去了
　　「那你就用这里。我要睡了，有什麼要问的吗？」
　　「没什麼特别重要的问题。你不马上战斗的判断是正确的。今晚应该用来恢复魔力的吧」
　　「嗯。那麼明天，就拜托你泡今天早上的红茶罗」
　　一回到房间，疲劳就一下子袭来
　　「———对了。睡前得跟绮礼连络」
　　那个罗嗦的神父
　　他现在应该在安排预备的魔术师了吧
　　虽然那种事我不用管，但他也是我的监护人。姑且也得尽尽人情
　　「电话、电话……」
　　我按下子机的拨号键
　　那假神父很快就接起来了
　　「绮礼？是我，我昨天跟弓兵订契约了。拜托你登录我是正式的主人」
　　「……………」
　　些微的沉默
　　绮礼沉默的压力，好像连话筒都感觉变重了
　　「……好。那你要怎麼做。一次都不到这里吗。这里有你的双亲寄放的东西。他们拜托我要在你当上主人，或在成人前交给你」
　　「啊啊，那是指父亲的遗言？那个我已经解读得到了所以不用了。那，等我想去时会过去打扰的，拜托了」
　　「等一下。凛，既然当上主人的话————」
　　我不听到最後就挂了电话
　　疲惫的时候还要听绮礼说教的话，连魔力都没办法回复了
　　「———接下来。这样就准备结束了……」
　　之後只要睡觉就好
　　醒来後就是跟过去不一样的早晨
　　……因为十年前
　　父亲以魔术师的身分参加，又战败的圣杯战争
　　我将要投入那场战争中了
　　早饭之後，我清楚地说了以後的方针
　　「什麼，要去学校？」
　　「嗯。有什麼问题吗，A
　　che
　　」
　　「……是没有问题，可是」
　　A
　　che
　　虽然踌躇但没有反对
　　是因为经过昨天一天，已经了解远阪凛不是会改变曾经决定过的事情的人吧
　　不用说他也能了解，A
　　che
　　虽然爱讽刺人但也有著老实的地方，对已经承认的事就不会有意见的样子
　　嗯。简单来说就是笨拙的忠义之士
　　这是我昨天观察A
　　che
　　一天的结论，不过只是直觉罢了
　　「凛。当上主人之後，必须要常常防备其它主人。学校这地方，是不好防备奇袭的场所吧」
　　「没有那种事。听好了A
　　che
　　？我不打算因为当上主人，就改变之前的生活。而且主人之间的战争要避免被人看到对吧？那如果在人多的学校，我想就不会被袭击了」
　　「……这样啊。既然凛这麼决定我就只有服从。不过，让我灵体化保护你可以吧。你该不会说要我在你离开的时候要留在这里吧」
　　「当然。不只学校，我出门的时你都要在我身旁。守护主人是从者的职责，拜托了」
　　「听到这话我就安心了。回应信赖是骑士的工作，尽量期待吧」
　　「不过啊凛。这只是假设，如果那安全的地方有敌人那要怎麼办」
　　「？什麼，你是假设说不定学校里有主人？」
　　「没错。的确除了学生与老师外很难进入校舍，但要是里面已经有主人在不是很麻烦吗」
　　「没有那种事吧。这个町上的魔术师家系只有远阪跟另一家。那另一家已经没落了，也不能成为主人」
　　「不能成为主人，怎麼知道的」
　　「我说啊，如果有远阪家以外的魔术师家系，当然要先去确认吧。那家伙没有当上主人，那家系的继承者也没有当主人的魔力所以不管也没关系」
　　「这样啊，也就是凛上的学校里，还有一个魔术师啊。可是他没有当主人的魔力？」
　　「就是这样。所以其它的主人应该大部分都是从外地来的。那些人也不可能到学校来对吧」
　　「……也是，就现在来看啦。不过啊凛，什麼事都有例外的。如果学校里，有你不知道的魔术师在要怎麼办？」
　　「就说没有了嘛。魔术师是会对其它同类敏感的。待在同一个学校一年了，不管怎麼隐藏都会感到魔术师的存在的。我可以断言，我们学校里只有两名魔术师。其中一人是我，另一人是没有当主人魔力的见习魔术师。懂了吗？A
　　che
　　是白担心了。那种事是绝对不可能的」
　　「所以只是假设嘛。事物常常都有另一面的。本来不可能的事会发生也是命运。如果事情变成那样，可不要对我发脾气啊」
　　哼地一声，A
　　che
　　乾乾地笑著
　　……虽然那态度就让我想发脾气，但再跟他说话就要迟到了
　　「怎麼可能有那种事。假设就是不会发生才叫假设喔。如果变成那样，那时就是我的洞察力还太嫩了」
　　「好，我的确听到了喔。那就走吧凛。到你学校需要三十分钟，差不多是不出门就赶不上的时间了」
　　「我吓到了。假设还成真了呢」
　　「啊啊，我也吓到了。哎呀，什麼事都要设想最坏情况啊。没想到会帮上忙」
　　穿过学校正门，我们两个互相开玩笑
　　周围是朝教室前进的学生们
　　时间已经是导师时间快开始的时候了
　　在匆忙地朝教室而去的人群中，我跟A
　　che
　　一下子站住了
　　「不是空气沉重的程度而已。这已经张了结界吧？」
　　「虽然还不完全，但好像已经开始准备了。做得这麼夸张，是很厉害的……」
　　「完全的外行人呢。让别人感觉异常的结界只是三流的。要做的话，就要在完成之前隐藏起来才是一流的喔」
　　「———那麼。你觉得是怎样，凛」
　　「不知道。不管是一流还是三流都不是我该管的。居然在我的领土搞这麼下流的东西，不用说，就只有打倒他了喔」
　　用鼻子哼了一声，我穿过校庭
　　既然是魔术师，我就不打算说些漂亮话。但对张这结界的家伙，不好好回报一下我不会满意
###Fate/Stay`night－序章－３###
('
　　第二节课结束，从音乐教室回来的路上
　　看到脚步不稳地在走廊上走著的一年级生ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　一年级生好像在搬什麼资料，看著就很危险
　　「我来帮忙，樱」
　　「咦————？」
　　「啊、远阪、学姊————」
　　「什麼，讲义？世界史的话，那不是我们班的导师吗。葛木那家伙，让女学生跑腿是在想什麼啊。来，分我一半」
　　「啊…………是的。谢谢你，学姊」
　　「没关系没关系。那这个，是要送到樱的班上？」
　　「……不是，是葛木老师那边。说是有错字要回收的」
　　「……了解。葛木是很死板的呢。因为一个错字就停止考试的家伙嘛」
　　「……？考试，是全校的考试吗？」
　　「没错，那是去年的期中考吧。在大家专心填著答案卡时走进来，说是有错字问题不对，所以考试中止，後天再重新考，1就那样淡淡地说了。我们虽然吓一跳，但老师也吓一跳呢，现在也常常拿来说喔」
　　「总觉得很像是葛木老师呢。老师是站在教学的立场所以不能容许错误的人呢」
　　「不过葛木是有点太超过了呢。樱不久也会知道的喔，葛木的耿直感觉就跟岩山一样」
　　「呵呵。远阪学姊，好像很喜欢葛木老师呢。学姊会这样说很稀奇」
　　「是吗？……嗯，的确是觉得葛木要再有点柔软性……」
　　……不过也觉得，那个老师就那样也不错
　　我们学校有跟学生很亲近的老师，也有被学生畏惧的老师
　　因为那平衡保持的很好，所以觉得葛木老师也是不错的规范。就像是糖与鞭子里的鞭子吧
　　「算了，等你到二年级就会更常看到葛木了。那家伙也会接受道理的。……对了樱。有点事想问，可以吗？」
　　「咦？是什麼，学姊」
　　「昨天的事啦。樱有没有跟没看过的外国人说话？」
　　「啊……学、学姊看到了吗」
　　「偶尔。那是什麼人。认识的吗？」
　　「……不是。那是那个、我不太认识的人。那个人，好像迷路了的样子。虽然问了我很多事，但我听不懂他在说什麼，那个……」
　　啊啊，所以就跑走了
　　「这样啊。抱歉，因为我有点在意」
　　「不，没关系。……那个，到这边就好了学姊。之後只要拿给老师就好」
　　「是吗。那再见罗」
　　我把讲义还给樱
　　虽然打算就这样回自己教室，但稍微站住了一下
　　「樱，最近怎麼样？」
　　「啊……是的，没问题。我很有精神的」
　　「……是吗。如果慎二又做了什麼就说。那家伙不知道限度的，沉默只会让情况恶化喔」
　　「没问题，学姊不用担心。哥哥，最近很温柔的」
　　……樱带著笑容这麼说，我也不能说什麼
　　又说了一次再见，我转身背对了认识的学妹
　　一天结束了
　　学生的影子从教室减少，校舍渐渐变得昏暗
　　马上就要日落了
　　等红色的夕阳落下，到夜晚的时候，就没有人留在学校了吧
　　「开始了喔A
　　che
　　。首先是结界的事先调查。调查是什麼样的结界之後，再决丁要毁掉还是要留下来吧」
　　我对看不到的夥伴出声
　　A
　　che
　　了解了吗，有点头的感觉回应我
　　结界指的是守护术者的东西
　　应该说是用魔力编成的网在土地上张开，在内部加工的地形魔术吧
　　结界内的效用是千差万别
　　从让张结界的地区不让别人看见的遮断结界，到使结界内限制魔术的东西，有各式各样的
　　其中也有攻击用的结界，会压迫结界内的生命活动
　　学校里张的结界就是那类
　　虽然现在还没完成，不过一旦完成的话，学校中的人会全数昏倒吧
　　可是那种东西，对我没有效
　　结界只不过是，不干涉我个人，而只干涉我在的地方的东西
　　那种间接的魔力干涉，对自己身体里就流著魔力的魔术师是没有效的
　　因为大气中飘著的微弱电流，还没碰到我这个强的电流就会被弹开了
　　所以，这结界有别的目的
　　虽然不知道是什麼人在学校张结界的，但那家伙的目的不是打倒主人
　　非常难以置信，那家伙把学校内的人全都当作目标
　　……做这种事的理由只有一个
　　虽然我觉得不会，但那家伙————
　　在校内一一调查过後，最後到了楼顶
　　外面已经完全落入黑暗了
　　过了门限的六点，时间是八点
　　留在学校的只有我，跟身旁变成灵体的A
　　che
　　「———这是第七个吗。这里好像是起点呢」
　　楼顶公然地画著七画的刻印
　　只有魔术师看得见的红紫文字，是没看过的形式，用来刻的也是没听过的东西
　　「……败了。这个没办法用我的手消掉」
　　张这结界的家伙什麼都没想
　　虽然什麼都没想，但这结界本身就是用了等级不同的魔术
　　虽然可以暂时把这咒印的魔力消除，但不能把咒印本身消除
　　术者只要再使这里通过魔力，就可以使结界复活吧
　　「————————」
　　A
　　che
　　什麼都没说
　　……从在楼顶看到咒印时就不说话，是因为他注意到结界的实体了吧
　　这个结界不是夺走体力的东西
　　只要一发动，结界内的人就会跟字面上一样被“溶解”
　　有些结界是从内部的人身上夺走体力跟精神力的
　　不过，现在学校内张的结界是特别的
　　这是食魂结界。只不过是溶化结界内的人类身体，强迫收集渗出灵魂的血之要塞
　　从古代开始，灵魂这东西就很难处理
　　虽然对魔术来说是必要的要素，但能够确立灵魂的魔术师也只有一个人
　　魂最多只能停留在”调查内容的东西”、”更换容器的东西”而已
　　把那东西不断地抽出，集中在一个地方是不能理解的
　　因为，就算把那种不可变换的能源集中起来，魔术师也没办法使用
　　所以，要有意义的话，那就是
　　「A
　　che
　　。你们就是那种东西？」
　　我不由得，用冰冷的声音问了
　　「……跟你推测的一样。我说过我们基本上是灵体了吧。所以食物就是第二，不然就是第三要素。就像你们以肉为营养一样，从者以精神跟魂为营养。虽然就算吸取营养基本能力也不会变，但越吸取就会越强壮———也就是魔力的储藏量会提升」
　　……没错
　　要把自己的从者变强，就是要无差别的袭击人类
　　「———就是单从主人身上提供魔力不够吗？」
　　「不会不够，但不会过多。实力较差的时候，把弱点用物资补足就是战争吧。从周围的人类身上夺取能源是主人的基本战略。从这方面来讲，这个结界很有效率」
　　「————————」
　　A
　　che
　　在说的是，如果想赢就要杀人取得力量
　　真是单纯
　　这种事，我也知道的
　　所以，我打算确实地判断自己该走的道路
　　「那让我生气。不准说第二次A
　　che
　　」
　　我一边看著地上刻著的咒印一边说著
　　A
　　che
　　不知为何，有点激动地
　　「同感。我也不打算这麼做」
　　像这样，用力地回答
　　「……接下来。那麼就把这个消掉吧。虽然没什麼用，但总能阻挠一下」
　　我靠近地上画的咒印，伸出左手
　　我左手上刻的魔术刻印，是远阪家传下来的“魔道书”
　　啪叽，我打开了意识的开关
　　我将魔力通过魔术刻印，读著消去结界的一节咒文，接著只要一口气
　　发动就好
　　「A
　　zug`Bedienung`Mittelstnda(消去。摘出手术，第二节)」
　　左手贴在地面上，一口气注入魔力
　　这样就算是把这个咒印的颜色洗掉了———
　　「怎麼。消掉了吗，真可惜」
　　突然地
　　像是阻止我消去结界一般，第三者的声音响起
　　「————！」
　　我立刻站起来，回过头
　　水塔上面
　　在距离十公尺的上方，那家伙低头看著我
　　溶入夜晚的深蓝色
　　吊起的嘴角，粗暴地，盛著风传来了野兽的气息
　　……野兽的视线是冰冷的
　　蓝色身体的男人，在这异样的状况下，像是把我当作十年来的朋友一样看著我———
　　「———这是，你干的？」
　　「不是。搞小动作是魔术师的工作。我们只是照命令战斗。对吧，那边的小哥」
　　「————！」
　　轻薄的，但是充满杀气的声音
　　这个男的，看得到A
　　che
　　……！
　　「果然是，从者……！」
　　「就是。知道我是从者的小姐，把你当作我的敌人没关系吧？」
　　「—————」
　　背上发寒
　　像是没什麼似地，男人轻薄的声音
　　但是那种东西，居然比过去听过的话都冰冷，恐怖的让人想吐———
　　「————————」
　　不知道该怎麼行动，不知道该怎麼做才好
　　只是，理性告诉我，绝对不能跟这男的在这战斗————！
　　「……喔。很了不起哪，好像什麼都不懂却抓住了重点。啊—啊，这就失败了。我可不是有趣才出声的」
　　男人举起了手
　　「————————」
　　那是一瞬间的事
　　之前什麼都没有的手上
　　握著红色的，长两公尺的凶器
　　「啊————————！」
　　身体比思考还快地朝旁边跳出去
　　已经没有时间去想在楼顶不能尽力跳了
　　总之就是用全力，尽力地，把身体往铁丝网上撞地往旁边跳出去……！
　　吹起头发的旋风
　　———间不容发
　　在一瞬间突进的那东西，毫不留情地把铁丝网、连我一秒前还在的空间一起切开了
　　「哈，脚挺快的嘛小姐……！」
　　———蓝色的旋风追了过来
　　没有退路
　　背後是铁丝网、左右———不行、一定来不及……！
　　「Esistg
　　os,Esistklein…………！！(轻量、重压)」
　　反应很快
　　我运转左手的魔术回路，完成了一小节的魔术
　　身体的轻量化与重力调整
　　在这一瞬间，我变成羽毛的身体跳了起来————
　　「凛……！」
　　「我知道，交给你了……！」
　　我飞越铁丝网，从楼顶落下
　　「————」
　　风压跟重力压迫著身体
　　到地上还有十五公尺，著地还有1.7秒————那太慢了，一定会被
　　那家伙追上……！
　　「voxGottEsAtlas————！(戒律引用，重压还诸地面……！)
　　A
　　che
　　、著地交给你了……！」
　　「————、哈啊————！」
　　著地的冲击被A
　　che
　　抵消，脚一碰到地面的同时就跑出去
　　———总之必须先改变场所
　　不是楼顶那种狭窄的地方，要更能自由活动的场所
　　必须移动到我跟A
　　che
　　能发挥长处的，没有遮蔽物的空地……！
　　「哈、哈————！」
　　从楼顶到校庭，跑了不到七秒
　　距离一百公尺以上，是常人只能看见残像的速度
　　可是，那种速度
　　「哎呀，脚真的很快哪。在这结束掉你，有点太可惜了」
　　对从者来说，一点意义都没有
　　「A
　　che
　　—————！」
　　在我後退的同时，上前的A
　　che
　　就实体化了
　　多云的夜晚
　　A
　　che
　　手上的是，些微反射月光的一把短剑
　　「———嘿」
　　男人的嘴角令人不舒服的歪了一下
　　「……很好，就是要这样。我不讨厌懂事的家伙」
　　呼呼地吹著的旋风
　　……那是在楼顶挥舞的凶器，毫不留情地想要杀我，如血般赤红的枪———
　　「枪兵，的从者————」
　　「没错。那你的从者是剑士……感觉不对。你是什麼人」
　　刚才的轻松完全消失了
　　与变成杀气凝结体的Lance
　　对峙，A
　　che
　　还是不说话
　　……两者之间的距离不到五公尺
　　Lance
　　手上的凶器接近两公尺
　　对那发出野兽气味的男人来说，剩下的三公尺我想是一点意义也没有
　　「……哼。你不是正面单挑那型的啊。那就是弓兵吧」
　　A
　　che
　　对嘲弄的声音也没有回答
　　奇怪的红蓝对峙
　　相似却又不同的双色骑士，已经在盘算著彼此的必杀技
　　「……很好，虽然不喜欢你，但既然遇到了就只有干了。来，拿出武器吧弓兵。我这样也是很在乎礼节的，这点时间我会等你的」
　　「————————」
　　A
　　che
　　没有回答
　　对必须打倒的敌人没有话要说
　　那如钢铁的背像是在这麼说著
　　「————」
　　然後我注意到了
　　……我是笨蛋啊。A
　　che
　　只是在等我的一句话而已
　　「A
　　che
　　」
　　我没有靠近，对那背影说了
　　「我不会帮你。让我在这里见识你的力量吧」
　　「————咕」
　　那是在笑吧
　　像是回应我的话地抬起了嘴角，红色的骑士极速的移动
　　卷成旋风的暴风
　　手上拿著短剑1红色的子弹疾奔著
　　「————笨蛋！」
　　迎面而来的枪之一击
　　如果疾驰的A
　　che
　　是暴风的话，那迎击的枪尖就是神风吧
　　奔走的刃，放出的一击
　　高速刺出的一击，A
　　che
　　用短刀架了开
　　「————————！」
　　红色的外套停住了
　　敌人不允许A
　　che
　　的疾奔
　　到枪的间距，仅仅的两公尺都无法接近
　　对长大的武器来说，通常是要保持拒离的
　　拿著接近两公尺武器的Lance
　　，只要迎击进入自己射程范围的敌人就好
　　因为贯穿踏进来的外敌，比自己进攻来得容易
　　但是他不管这个
　　Lance
　　自己缩短距离，连A
　　che
　　的情进都不允许
　　「蠢蛋，弓兵的样子不要挑起接近战啊————！」
　　那个性，有如烈火
　　Lance
　　一击接一击地缩短距离，不知道停止
　　……对长大的武器来说，缩短距离是自杀行为
　　利用长大的距离压制敌人、控制战斗才是枪兵的战斗
　　所以，不停前进的Lance
　　没有胜算
　　「————骗人」
　　可是，那只是常理罢了
　　喉咙、肩膀、眉心、心脏，没有漏洞地贯穿而来的Lance
　　的枪，没有返回的空隙
　　连残像都消失的高速穿刺
　　每一击都让A
　　che
　　被弹开，逼得A
　　che
　　停止、後退的Lance
　　的枪，
　　一刺就能称之为必杀吧
　　不过，就算是弓兵，A
　　che
　　也是从者
　　通常的招术，是不可能必杀的……！
　　「唔————！」
　　弹开逼近眉心的枪尖，A
　　che
　　跟Lance
　　的枪同等速度地踏进一步
　　———虽然从形容的来看Lance
　　是以突刺为主，但枪的基本战术是挥
　　长大物体的广范围横扫，本来就是不能让人抽身就躲开的
　　後退的不够快就逃不出枪的间距，尝试反击放弃闪躲就会被切开腹部
　　但如果轻易地上前，被枪的长柄挥到，肋骨会轻松地被粉碎
　　A
　　che
　　跟Lance
　　的体格几乎相同
　　再加上A
　　che
　　没有重装甲，要踏入枪的间距———如旋风般挥舞的攻击范围是很难的
　　———不过，如果是突刺的话就另当别论了
　　高速地一刺，确实地贯穿要害的确是很恐怖
　　但是既然轨迹是一点，只要看清楚的话有很多方法可以躲开
　　只要像A
　　che
　　一样，弹开朝要害而来的枪柄，使其稍微偏离轨道就会有空隙
　　是因为对手是弓兵所以轻敌了吧
　　长武器的优点是自由度高的射程和间距。自己缩小那优点的时候，
　　Lance
　　的败北就是————
　　「————」
　　「唔————！？」
　　红色的外套停止了
　　———像是时间逆流一样的恶梦
　　长枪翻出的一击，比之前的突刺还要快速……！
　　「咕————！」
　　打算使长枪偏离轨道以免被碰到的A
　　che
　　，连短剑都被弹开了
　　Lance
　　的枪没有收回的空隙
　　不，光是那无限提升的锐利及威力，就算对从者来说也是必杀……！
　　「————」
　　轻敌的是我们
　　在那个从者————Lance
　　的枪上，不存在枪兵的常理
　　对付不换气的连击大概谁都做得到吧
　　A
　　che
　　稍微後退地把枪弹开，结果，两者的距离就稍微拉开了那空隙
　　Lance
　　在分开的间距内再疾走，再放出强烈一击
　　如暴风般的连击只不过是这样的重复
　　但是，那也已经是神级的技巧
　　已经十个攻防了
　　不，实际上是那数倍吧
　　直线的枪之豪雨，更增加势子地持续不断攻击著A
　　che
　　……那不是迅速，只是，巧妙
　　Lance
　　的枪没有快慢，是像瀑布一样的发出
　　陷入守备的A
　　che
　　有什麼方法呢
　　那种短剑只能拨开长枪而已
　　持续後退的A
　　che
　　，没有接近Lance
　　的方法
　　「———————」
　　持续展开的钢铁之真空领域
　　帮忙———明明必须帮忙A
　　che
　　的，但喉咙无法顺利活动
　　我的魔术要攻击还太嫩了
　　只要A
　　che
　　不跟Lance
　　分开一段距离，就会连A
　　che
　　一起卷入
　　那空隙，只会让Lance
　　更有利罢了
　　而且，没错
　　老实说，我看呆了
　　这就是从者的战斗
　　这就是役使我们魔术师无法达到的最高使魔———英灵的圣杯战争
　　从者
　　服从七名主人，有许多属性得使魔们
　　那是被圣杯本身招来，称为英灵的最高位使魔
　　———不过，称他们为使魔是有语病的
　　本来，使魔只不过是代替魔术师做事的程度而已
　　形象就像是穿著长靴的猫
　　或是纯白可爱的小鸟
　　或是不听主人说话的黑狗，差不多就是那些东西吧
　　一名魔术师能使役的使魔就是那种程度
　　使魔最多只是使魔
　　因为是代替主人跑腿的宠物，是不可能比身为主人的魔术师还强的
　　不过从者不一样
　　他们跟字面上一样，是人类最强的存在
　　就算是那只有五人的魔法使，要役使他们也是不可能的吧
　　那不是因为很难召唤，也不是因为从者的能力在在魔术师之上
　　从者本身，就是超越魔术的存在
　　老实说
　　从者就是，过去的英雄
　　神话、传说、寓言、历史
　　不论真假，在传说中活跃，成为真实存在的“超人”就被称为英雄
　　在人们传说间变得永远不变的英雄，死後脱离了人类的范围，升格为另一种存在
　　……行使奇迹、救助人们、完成伟大功业的人，生前，或是死後就会以英雄的身分被祭祀
　　然後被祭祀的他们，死後升格为被称作英灵的精灵，成为人类这边的守护者
　　这不管是真实的人物或神话上的人物都没关系
　　造出英雄的是人们的思念
　　“希望能…”的这种想法塑造了他们的形象，将他们当作实在的人物来祭祀
　　真假在这里没有关系
　　只要以传说获得确实的知名度和信仰就能将他们具现化
　　人类所生出的究极理想，人类中优秀的存在
　　那就是英雄，也是英灵
　　所以当然的，超越人类的他们，绝对不会被人类操纵
　　魔术师通常只能借用他们一部分的力量，模仿他们的样子罢了
　　要叫出英灵本身役使他们，是绝对做不到的
　　但是，圣杯把那不可能变成了可能
　　将本来人类无法触摸的英灵完全地召唤，还固定成服务主人的使魔
　　这种荒唐的事，更证明了圣杯是万能的
　　像这样不论年代的，从最近的约百年前，远的可从神代的时间将英灵召唤出来
　　七名英灵服从七名主人，守护自己的主人，驱逐敌人的主人
　　……不同年代、不同国度的英雄在现代苏醒，为争夺霸权而互相残杀
　　这就是，这个仪式被称为圣杯战争的理由吧
　　……不过，圣杯好像也是有极限的
　　就算是圣杯，也不能把类似精灵的英灵们随便地就叫出来
　　就像被称为恶魔的第六架空要素要实体化需要“人们创造的形体”一样
　　英灵们，也需要能在这世界活动的躯体
　　那就是他们的假名，也是这世界所容许的存在方式
　　圣杯设立了让英灵们容易成形的”属性”，符合属性的英灵才会被召唤
　　也就是前往现代的护照吧，在事前准备身为使魔的工作，被召唤的英灵就凭依在那工作上，才能完成暂时地物质化
　　被圣杯选上的主人有七名，为主人工作的英灵也有七人
　　事前分别的属性有七个
　　剑之骑士，Sa
　　e
　　枪之骑士，Lance
　　弓之骑士，A
　　che
　　骑兵，Ride
　　魔术师，Caste
　　暗杀者，Assassin
　　狂战士，Be
　　se
　　ke
　　只有拥有这七个属性之一的英灵会被召唤到现代，成为服从主人的使魔——从者
　　这就是从者的系统
　　为了得到超越人力的”圣杯”而被给予的，与超越人力的英灵之间的召唤与契约
　　不可能有其它的圣杯战争，只有在这土地上，才有这最强的战争————！
　　「————！」
　　突然飞起的刀刃
　　弹开Lance
　　长枪的短剑，就这样离开了A
　　che
　　的手中
　　是Lance
　　的技巧
　　从只有直线的突刺，一变而为对A
　　che
　　手腕的横扫
　　那对A
　　che
　　来说，是就算知道也无法避开的一击
　　用剑挡开枪的有效方法是不存在的
　　用力弹开的话就会被更锐利地回击，但如果以最低力量架开，对方就永远不会有空隙产生
　　剑与枪的战斗，总之就是集中在要如何在间距外打倒敌人这点
　　————
　　「———白痴」
　　骂人的Lance
　　毫不犹豫
　　他打算要逼迫A
　　che
　　地停下了向前踏的脚
　　———打算一瞬间分出胜负吗
　　稳稳地站定在地上的Lance
　　和手上无刀的A
　　che
　　，视线互相碰撞
　　瞬间
　　Lance
　　一口气放出的长枪，就像闪光一样
　　连确认都办不到
　　眉心、脖子、还有心脏
　　三连击、全部朝著要害——————！
　　但是
　　连看都看不到的闪光，被如太阳一般的刀刃弹开了……！
　　「————！？」
　　A
　　che
　　的手上再度握著短刀
　　跟刚才的剑一样，让人想到斧头的中国风的剑
　　不过，跟刚才最大的差异是————
　　「啧，双刀吗……！」
　　剑是一对的
　　A
　　che
　　两手握著的，是左右对称的双剑
　　「哈、弓兵的样子还去学剑士哪———！」
　　Lance
　　的枪奔驰著
　　本来就难以让人活命的长枪速度更加提升了
　　「———————」
　　气势如烈火般弹开长枪的A
　　che
　　如猎鹰般的双眸在说著不会再退後了———不，是要再向前进了
　　强烈地传到耳中的刀刃声音，就像是演奏优美的音乐一样
　　彼此回响的两个钢铁
　　散出火花的撞击不停持续，节奏无限地加快
　　两者的战斗已经接近真空
　　将周围的空气卷入，只是接近就好像要被切开
　　「————————」
　　只有一瞬间
　　可是，对看著的自己来说，感觉就像是要窒息一般地长久
　　不让对方近身的Lance
　　还有以双剑为盾缩短距离的A
　　che
　　两者的互击已经超越百次，每次A
　　che
　　都失去了武器
　　但那也只有一瞬间，在下一个瞬间A
　　che
　　手上就有了剑，Lance
　　每次都会稍微地後退
　　到了这地步，Lance
　　承认了自己的大意
　　眼前的对手不知道是什麼人
　　但是，如果再轻视对方是弓兵，败北的会是自己
　　距离拉开了
　　为了重新架好姿势，Lance
　　拉开了很长一段距离
　　……那速度并不寻常
　　虽然A
　　che
　　的突进也是脱离常理的，但跟Lance
　　比起来还是慢了
　　因为Lance
　　突然拉开距离的动作，有著豹的速度和柔软
　　「……二十七。打飞这麼多你还有啊」
　　Lance
　　生气地念著
　　不，那与其说是生气，不如说是困惑
　　……我也是同样的心情
　　父亲说过，从者的武器只有一个
　　他们各式各样带有绝大魔力的武器，不是像A
　　che
　　那样可以一个接一个拿出来的东西
　　从者是指英雄死後，灵格升华而与精灵、圣灵同格的人
　　换句话说，就是接近恶魔、天使一类
　　虽然他们本身就是强力的使魔，但他们最强的武器是“英雄之证”，也就是被称为“宝具”的魔术道具
　　“宝具”是从者过去是英雄时爱用的武器或防具，被当作“最後手段”的东西
　　对从者来说，“宝具”是独一无二的武装
　　那也是因为宝具本身就是不可替换的最终兵器
　　……Lance
　　拿的枪也是，只要Lance
　　有那个打算就能发挥“宝具”的能力吧
　　宝具虽然是那麼优秀的武器，但那本领是要以”真名”才能解放它的力量
　　在过去，屠龙杀神、君临万物的英雄之武器
　　从者们能用自己的魔力发动其“宝具”
　　要说的话就跟魔术一样
　　从者们把自己的武器当作触媒，重现传说中的破坏力
　　他们的武器绝对不是可以用了就丢的东西
　　A
　　che
　　拿出的几十只剑，的确像是各种名剑的样子，但应该不是A
　　che
　　的宝具吧
　　因为他是弓兵的从者
　　所以，他隐藏著的武器必须是弓
　　「怎麼了Lance
　　，观察样子可不像你喔。刚才的气势到哪里去了」
　　「……啧，狐狸。要我打烂你那张嘴吗」
　　Lance
　　会恼怒是有道理的
　　Lance
　　虽然是以枪兵而战，却被以剑士而战的A
　　che
　　压过去了
　　也就是说，A
　　che
　　的秘技是在完全不让对方看到的状态
　　Lance
　　会觉得不寒而栗也是当然的
　　「……好，我问你。你是哪里的英雄。我可没听说过用双刀的弓兵」
　　「你倒是很好分辨啊。要在枪兵中选出最快速的英雄的话，你在里面也是精锐啊。这样的枪兵在世界只有三人。再加上，说到有如野兽般的敏捷的话，恐怕只有一人」
　　「———喔。说的真好A
　　che
　　」
　　在这同时
　　在巨大的杀气下，我忘记了呼吸
　　Lance
　　的手动了
　　跟之前不一样，一点轻敌都没有的架势
　　枪尖像是要穿过地上地向下倾，但是，Lance
　　的双眸贯穿著A
　　che
　　「———那就接招吧，我必杀的一击」
　　「我不阻止你。迟早都得接下的」
　　咕地一声，Lance
　　的身体压低了
　　同时
　　如荆棘般地恶寒，蹂躏著校园
　　……空气结冻了
　　不是比喻，是真的冻住了
　　充满大气中的魔力全都冻结了
　　现在，在这地方被容许呼吸的只有名为Lance
　　的战士
　　Lance
　　手里拿的枪，绝对是魔枪一类
　　而现在，他在等待那魔枪真正的姿势放出的一瞬间
　　「————糟糕」
　　会输
　　虽然不知道那是怎样的”宝具”，但A
　　che
　　会被打败
　　这种直觉，虽然一开始很难相信，但是不会错
　　那魔枪如果放出来A
　　che
　　就会死
　　这是绝对的
　　跟字面上一样，lance的枪拥有的是必杀的”意义”————
　　「————、啊」
　　A
　　che
　　会败北
　　让Lance
　　贯穿心脏的话A
　　che
　　就会死
　　———可是
　　明明已经预知会那样，但我连帮助A
　　che
　　都做不到
　　因为只要我动了一根手指，那就会变成开始的信号
　　……所以这场战斗，如果要阻止A
　　che
　　的败北的话，那就是———
　　「——————是谁…………！！！！」
　　只有我们没发现的第三者，的偶然登场了
　　「……咦？」
　　Lance
　　放出的寒气消失了
　　跑走的脚步声
　　……那个背影，是学生制服没错
　　「学生……！？还留在学校吗……！？」
　　「好像是吧。托他的福捡回一条命」
　　A
　　che
　　冷静地说著
　　……算了，也的确是得救了
　　「……失败。被Lance
　　吸引注意力，没注意到周围……喂、A
　　che
　　。你在做什麼」
　　「看了还不知道吗。没事做所以在休息啊」
　　「怎麼可能，Lance
　　怎麼了」
　　「去追刚才的人影了喔。因为是目击者嘛，恐怕是去杀了他吧」
　　「————————」
　　一瞬间
　　许多思考，停止了
　　「……去追A
　　che
　　！我也会马上追上去的……！」
　　「————」
　　A
　　che
　　立刻去追Lance
　　「……可恶，我居然这麼笨……！」
　　我责骂著自己的不小心
　　消去目击者是魔术师的规则
　　……所以我明明就是不想那麼做，才过去一直都小心不让目击者出现的，为什麼只有今天会这麼失败……！
　　月光也被遮蔽的夜晚
　　在冰冷的走廊上的是，倒在地上的学生，还有只是站在旁边的A
　　che
　　「………………」
　　他只是，呆然地看著那学生
　　……刺激著鼻子的味道
　　看到地板上流著的血液，我知道了那是死的味道
　　「……去追，A
　　che
　　。Lance
　　应该回到主人身边去了，至少要掌握对方的脸，不然不划算」
　　「————」
　　A
　　che
　　去追Lance
　　了
　　留下的只有我，和趴虿地上的学生
　　「…………」
　　我没办法直视他
　　可是，我必须直视
　　这是我的责任
　　这是我的责任
　　这是我的责任
　　———小时候
　　从决定继承远阪家时，就有发生这种事的觉悟
　　魔术师没有善恶
　　这条道路上，只有自己和别人洒出的鲜血，这种事我很久以前就有觉悟的————！
　　「……Lance
　　长枪的一击吗。心脏被刺中就没救了」
　　不知澳Lance
　　是在几秒前杀了这家伙的
　　只是，被贯穿的是心脏，不知是幸还是不幸
　　Lance
　　的一击不是单纯的外伤吧，因心脏破裂而逆流的血液并不严重
　　虽然不严重但脑部要是没有血液就完蛋了
　　不，本来在心脏被破坏时就可以说是当场死亡也没错吧
　　「……不过倒还没死，真厉害啊」
　　……没错
　　是临终了吧，还有微弱的气息
　　但是那也之剩几秒钟
　　这家伙没办法治疗自己的伤，我也没有救他的力量
　　「得看一下他的脸。至少得做到这样」
　　我碰著他俯卧的头，然後注意到了自己指尖动不了
　　……在发抖
　　为什麼
　　这种事我已经习惯了
　　过去经历过好几次这种选择
　　因为自己的错误、自己的任性而使许多东西消失
　　所以———我随时都有著，会有这麼一天到来的觉悟
　　但是为什麼———我会这麼样的，对自己感到生气呢
　　「……对不起。我至少会看著你走」
　　用理性克制颤抖的手指，还有像是马上会崩溃的膝盖，确认著倒地学生的脸
　　「————————」
　　鏮—，的一声
　　真的，觉得後脑像是被铁鎚敲到一样
　　「……不会吧。为什麼，你会」
　　我咬著牙齿
　　不是为了压抑颤抖
　　我真的，脑袋一片混乱
　　为什麼会是这家伙
　　怎麼偏偏是这家伙
　　我完全地对符合从者作风，乾净地收拾掉目击者的LANCER生气不起来
　　只是对这种日子、这种时间还留在学校的这家伙感到非常地讨厌……！
　　「————————」
　　脑海中浮现樱的脸
　　那孩子一定会哭的吧
　　跟著也想起了，很久以前一个天空一片红色的放学後的事
　　……远方的夕阳
　　有一个人不停地跑著
　　远远地，只是呆呆地看著他的无聊女孩子
　　———然後是，在眼被卷入战争的某人的屍体
　　「————————」
　　……有办法的
　　虽然失败的就会失去最後一张王牌，但有办法
　　啊啊不对，不管成功还失败我都会失去王牌的，所以对我结果是没差
　　「————————」
　　不对
　　这家伙如果死了，从某方面来讲就是结束了
　　没注意到周围是我的责任
　　运气不好留在学校是这家伙的责任
　　所以，我不需要做到那样
　　因为，没错，这个本来就是，父亲，什麼都没有留给我的父亲，只为了我而留下的东西
　　是为了赢得这场战争的，绝对王牌的强力魔力凝聚体
　　是只为了我的，重要的重要的————
　　「———所以那又怎样啊，笨蛋」
　　甩开杂念，我在像是死前一秒的家伙身前跪了下来
　　「……啊啊，用掉了」
　　手中的坠子变轻了
　　父亲纪念物的坠子，已经是几乎空无一物的状态，咚地一声，掉在曾经是死前一秒的家伙身上
　　「————算了，这也是没办法的」
　　没错，没办法
　　我没有使心脏破损、伤到所有血管、再加上脑死不远的人类复活的力量或技术
　　所以，不够的部分就只能用强迫地、粗鲁地一下缝补起来
　　「还有气息，是在死亡边缘了。如果完全地死掉了，不管储存多少魔力有复活不了」
　　不过，因为他还活著，所以才能救
　　我只是做能做的事，帮助了他而已
　　「……如果失败可就惨不忍睹了，但成功就好。……嗯，老实说也满有充实感的，这种经验也不差」
　　我尽量逞强地说著
　　「……走吧。过去的事就过去了。得在这家伙醒来前回去」
　　没错没错，再待在这种地方也没用
　　A
　　che
　　大概去跟踪Lance
　　了吧，我就一个人回去吧
　　————在回家的路上突然想起来
　　取出魔力後变成一般的坠子的那东西，被忘在学校了
　　「……算了，没关系」
　　那个坠子已经没有用了
　　虽然说不定是留著点魔力，但那比我有的十个宝石还要低
　　父亲留下的是为了打赢圣杯战争的魔力
　　用光魔力的那东西，已经变成没意义的物品了
　　不说话地回到家，一下坐到沙发上
　　A
　　che
　　还没回来
　　唉地一声，吐出无力的叹息，呆呆地听著时钟的声音几分钟後
　　「———喂、差不多该改变心情了。有了那麼多的战斗经验，在发什麼呆啊我」
　　我振作精神地站了起来，总之先泡了杯红茶
　　必须考虑的事情跟山一样多
　　特别重要的是跟从者有关的事
　　因为我刚刚亲眼目睹了过去只有知识上了解的从者之间的战斗
　　「Lance
　　吗……虽然要使用宝具时我很焦急，但如果真的使出来就知道真实身分了呢……」
　　要打倒敌对的从者，知道他的真实身分是条捷径
　　连自己的真实身分都不知道的笨蛋是个例外，但对从者来说最大的弱点是其“本名”
　　因为只要知道从者的本名——也就是真实身分的话，就能大概推测出，那英灵“有著什麼样的宝具”
　　不用说，从者既然是英灵，就会有著确实的传说
　　只要知道这关键，就能了解其大部分的能力
　　从者会被以属性名称呼，主要就是为了隐藏其“真名”
　　因为越是有名的英雄，隐藏的武器和弱点就越为人所知
　　成为从者的英灵绝对不会公开自己的真实身分
　　知道从者真实身分的只有那从者的主人
　　主人必须隐藏自己从者的真实身分，同时找出其它从者的真实身分，这是一种私下的默契
　　圣杯战争这次是第五回了
　　各从者的优劣，当然是由被叫出的英灵的灵格来决定
　　不用说，越有名的英雄、传说中拥有越优秀武器的英雄就越强
　　但是，要召唤那种英灵是很难的
　　英灵的召唤，必须拥有他们生前的武装，或是有著什麼关系才行
　　英雄的所有物，就是在魔术协会也是很稀有的
　　所以大部分都是像我一样，从众多英灵中召唤与自己相合的英灵
　　从者的强度由英灵的灵格决定
　　但是，事情没那麼简单，不管是多麼优秀的英灵也会因为被给与的属性而陷入苦战
　　那就是用不同属性的特殊能力，达到以小搏大的可能性
　　七个属性各有著不同的附加能力，有时也会因能力的相性而能打赢高等的对手
　　要举例的话，过去四次，好像也有知名度低的英雄打倒大英雄的事
　　就我所知道的，最优秀的从者是剑士
　　过去四次，剑士的从者每次都获胜到最後
　　剑士、枪兵、弓兵的三个属性据说拥有强力的对魔力
　　简单的说，魔术对这些人是没用的
　　再怎麼说他们都是在神话的时代，魔法理所当然地跋扈著的世界里打斗出来的战士们
　　现代的魔术师所用的魔术，只要碰到他们就会消失了吧
　　……因为如此，这三个属性基本上是被评论为优秀的
　　另外要注意的是狂战士的从者
　　从这属性被叫出的英灵，会失去理智
　　虽然跟字面一样是以被主人操纵的人偶而活动的狂战士，却因此能将生前的能力大幅地”强化”
　　不过，从者越强，给主人的负担也越大
　　过去，得到狂战士的主人都因为无法控制暴走的从者，魔力用光而自灭了
　　没有一个人例外
　　———决定圣杯战争胜负的，十之八九是被叫出的从者能力
　　当然看主人的努力也有些获胜的方法，但基本上是让从者互相残杀的
　　所以，主人才必须在召唤从者时付出相当的细心与注意———
　　「————————」
　　我一个人闷闷地，订定今後的作战计划表
　　就这样家里的时钟到了十一点……当然，时间已经调回来
　　了……A
　　che
　　回来了
　　「你回来了。成果怎样？」
　　「……不好意思，失败了。是心机很重的主人吧。至少Lance
　　的主人不在町的这边」
　　果然是这样吗
　　Lance
　　是只有一个人来的，Lance
　　的主人好像是不直接在战场出现的那型
　　「这样啊。算了，也不可能那麼简单呢」
　　对，不可能什事都跟自己想的一样的
　　所以没办法
　　就把今晚的事当作学费算了吧
　　「没有霸气哪主人。平常的威势怎麼了。该不会因为刚才的一战害怕了，这可不行喔。只要你命令的话，现在马上就跟Lance
　　再战也可以」
　　不，应该说是本来就要这麼做吧———A
　　che
　　像这样无言地抗议
　　……这样啊
　　我看起来像是在沮丧啊
　　「怎麼可能。我不出击呢，只是因为不想白费力气而已」
　　「呣？不想白费力气……？」
　　「因为主人的人数还没凑齐对吧。今晚的我虽然没有阻止，但在开战的信号之前我不会战斗的。父亲也说过那是圣杯战争的规则」
　　「……这样啊。你的父亲也曾是主人啊」
　　嘴里说著原来如此，A
　　che
　　了解了
　　———这时
　　A
　　che
　　好像表情很复杂地烦恼著
　　「什麼啊。你有什麼话想说吗」
　　「啊啊，有件事忘了问了。凛，你是从小时候就被培养要当主人，然後顺著当上的对吧？也就是说，是从一开始就预料到会当上主人了」
　　「当然啊。虽然也有魔术师是突然被任命为主人的，我可不一样喔。因为身为远阪家的人，圣杯战争是好几代以来的悲愿」
　　「也是。这麼说，从开始就被培养成主人的你，应该已经有目的了。我就是忘了问这个。不知道主人的愿望我也无法寄托我的剑。———凛。那麼，你的愿望是什麼」
　　「愿望？也没有那种东西啦」
　　「————什麼？」
　　啊，A
　　che
　　的表情好有趣
　　「怎、怎麼可能！圣杯是能实现愿望的万能之杯啊。成为主人就等於能得到圣杯。但是却没有愿望是怎麼回事……！」
　　「————————」
　　A
　　che
　　用认真的表情问著
　　……啊啊，这样啊
　　得到圣杯时，那个主人希望什麼，跟从者也不是没关系的
　　不过好奇怪啊。虽然父亲说了从者也是有愿望的，那那最多只是从者的愿望
　　我想就算我没有愿望，A
　　che
　　也不必在意的
　　「好，假使没有明确的愿望的话，模糊的愿望怎样。例如，像是得到世界这种的啊」
　　「为什麼？世界不已经是我的东西了吗」
　　「————————」
　　「我说啊，A
　　che
　　。世界也就是，以自己为中心的价值观对吧？那种东西从生下来就是我的了。这样就叫支配世界的话，我早就已经支配世界了」
　　「————」
　　A
　　che
　　用复杂的表情看著我
　　我吓到了。这家伙头脑真硬啊—。
　　「笨蛋啊。圣杯就是能实现愿望的力量、能改变现实世界的力量喔。你是说你要求圣杯却什麼愿望都没有吗」
　　「因为征服世界很麻烦，许那种没用的愿望也没用对吧。你啊，想像力还真贫乏啊」
　　「……。很难理解啊。那你是为什麼而战呢」
　　「因为战争在那里啊，A
　　che
　　。顺便得到能获得的东西。虽然不知道圣杯是什麼，某天有想要的东西时再用就好了对吧？人类只要活著，想要的东西是没有极限的」
　　「———也就是说，你是」
　　「嗯。只是为了胜利而战的，A
　　che
　　」
　　「————————」
　　呼地一声，A
　　che
　　耸耸肩
　　是因为刚刚一直为我的话吃惊吗，他总算把肩膀放松了
　　「……我败了。你的确，很适合当我的主人」
　　———唔
　　……那个，那种话我很难回应，可以不要说吗这家伙……
　　「……哼。虽然从者没有选择主人的权力，姑且问一下。为什麼我适合当你的主人啊」
　　「不用说。你绝对是最强的主人。以合作的对象来说没有比你更好的了」
　　「这样，谢谢。既然是你说的，那应该也不是客套话」
　　……我不好意思地转过脸去
　　A
　　che
　　虽然爱讽刺人，但会把这种话直接说出来所以让我很难应付
　　……不过，被信赖老实说也很高兴
　　我信赖A
　　che
　　，A
　　che
　　也信赖我
　　这种连带感，我想也不是那麼坏
　　「接下来，就休息一下吧。就算第七名主人要出现，也不是那麼快的事……等一下凛。你的那个首饰怎麼了」
　　「首饰？坠子吗？……啊啊，那个我忘记带回来了。已经没有力量的东西，也不需要了吧？」
　　「是这样没错。……既然你这麼说就好」
　　「嗯。虽然是父亲的纪念物，但回忆也不是只有那个————」
　　「———才不好。你没有那麼坚强吧，凛」
　　A
　　che
　　像是盯著我地说完後
　　拿出了我忘在学校的坠子
　　「啊……你去捡来啦，A
　　che
　　」
　　「……不要再忘了。这只跟凛相配的」
　　是不好意思吗，A
　　che
　　挪开视线把坠子交给我
　　「————这样啊。那，谢谢你」
　　我还是收下来了
　　老实说，该不好意思还是该冷淡地回应1我也不知道
　　坠子跟以前一样
　　……果然，怎麼看都没有魔力留下来
　　变空的这坠子，虽然很贵但还是普通的宝石，没有过去的力量
　　不过，用A
　　che
　　的说法来说的话
　　这个坠子就算没有了力量，也还留著父亲留给我的这个意义吧
　　既然这样———用上最後王牌救了那家伙的事，说不定也能觉得真的
　　是太好了而笑著抛开
　　「———等一下」
　　想到了什麼
　　虽然不是因为後悔而回头，但篓究意想想有点不对劲
　　既然那家伙看到了我们，不消去记忆会很危险
　　最重要的是，Lance
　　把消灭目击者看得比跟我们的战斗还重要
　　Lance
　　的想法应该就是主人的想法
　　那麼———做到这地步的Lance
　　的主人，对应该已经杀死却没死的对
　　象会怎麼做呢
　　「———那种家伙，不可能让他活著———」
　　我从沙发上站起来
　　….从那之後过了三小时
　　虽然说不定已经赶不上了
　　但做了那种事来救他的怎麼可以赶不上———！
　　在夜晚奔跑
　　幸好，我知道那家伙的家
　　不，不是我去调查的，只是认识的人常去玩而已，我以前一次都没有去过
　　「……真是的。你是在去背负多馀的麻烦喔」
　　A
　　che
　　没有那心情
　　他责备著我帮助那快被杀的家伙，还有等下要去救他的事
　　————晚上十二点
　　在被云朵覆盖的夜空下，我们到了一座武道馆
　　住宅区的边缘，靠近郊外的这房子，没有人的感觉
　　附近的人家也很少，如果出事了也没有会跑过来吧
　　「————」
　　吐出的气息是白色的
　　风吹了起来
　　风很强吧。云朵呼呼地流动
　　应该很暖和的冬木之风让背上颤抖，一下子全身痉挛著
　　虽然说冬木町很温暖，在山坡上可是有著正式的冬天气温
　　冻结的空气
　　我在太过冰冷的空气中倾听著
　　在全部都被冻气支配的感觉中，的确，注意到了敌人的感觉
　　「……他在。刚刚的从者……！」
　　我咬著嘴唇
　　感觉是从围墙的另一端出来的
　　Lance
　　已经潜入了房屋内，打算再度杀害什麼都不知道地回到家的那家伙
　　「……只能跳过去打倒他了。之後的事之後在想————！」
　　在我要向A
　　che
　　下达闯入的指令时
　　一下子
　　像是太阳落下一般的白光，从屋内迸射出来
　　「————」
　　感觉，在感觉中被消灭了
　　名为Lance
　　的从者的力量波动，被比那更强的力量波动消灭了
　　……刚才瞬间爆发的以太是给予身为幽体的从者们肉体的东西
　　实体化的以太，召唤了打倒Lance
　　的东西
　　「骗人————」
　　我只能这麼念著
　　不过这是绝对的事实
　　证据是，看———刚刚，飞越围墙出来的Lance
　　，像是要逃离这房子一样跳走了
　　「……哪A
　　che
　　。这也是，那个假设？」
　　「不知道啊。不过这样就七人了。总算凑齐人数了喔，凛」
　　A
　　che
　　冷静地回答
　　我失去了正常的判断力
　　所以，应该能轻易地想像得到的接下来发展，我连考虑一下都做不到
　　风突然强烈地吹著
　　像伞一般的云覆盖著天空
　　没有灯光的郊外一下子被黑暗封闭
　　那个从者飞越围墙，像魔鸟般地翩翩落下———
　　「————！」
　　A
　　che
　　反应了
　　可是，我没办法反应
　　那就是失误
　　战斗在那不到一秒的空隙就结束了
　　就算对我只是一秒
　　对那从者来说，这是我无法挽救的空隙
　　踏入的剑风
　　「咦、A
　　che
　　……？」
　　把我撞开的A
　　che
　　和砍倒A
　　che
　　的从者
　　真的只有一瞬间
　　把Lance
　　的猛攻那麼华丽地挡开的A
　　che
　　，只一击就被打倒了吗
　　———
　　「———A
　　che
　　、消失吧……！」
　　不过，这次赶上了
　　在敌对的从者要用第二击斩断A
　　che
　　头部的瞬间，我强制地把A
　　che
　　彻回了
　　右手刺痛
　　因为太乱来的命令吧，右手上的令咒少了一个
　　……这样就只剩下一个令咒了
　　不过这是最好
　　如果能让A
　　che
　　不死的话，少一两个令咒也————
　　「————」
　　不在意消失的A
　　che
　　，那从者朝我袭击而来
　　「————别小看我！」
　　我从口袋中拿出编入风咒的黄玉，就这样完全不加工地丢出魔力
　　能够把一两间屋子吹的不留痕迹的那黄玉，是我平日慢慢累积的风之咒文的凝聚体
　　十七年间一天也不休息地编织成的十个宝石其中之一
　　用掉这个的话，就算打不倒她至少能妨碍她前进————
　　……没有
　　什麼都没有
　　能够将卷入的物体一瞬间撕裂的暴风，在加触到那从者的同时，像玩具一般地消失了
　　————居然有这麼强的对魔力
　　对这个从者，用魔术师程度的魔力一点都伤害不了……！？
　　———啊，不行了
　　魔术没有用、又失去A
　　che
　　守护的我，已经没办法阻止这从者了
　　就算勉强地躲开一击，也就结束了
　　我抬头看著夜空
　　看到的是，要对丑陋地倒下的我出手的，冷酷地死神之姿————
　　「————什麼」
　　风吹著
　　多云天空的缝隙，月亮从螺旋的天空里偷窥著
　　倾洩而下的月光，和太过可爱的脸庞
　　那就是把Lance
　　打跑
　　一击打倒我的A
　　che
　　轻松地使魔术无效化的，从者的样子
　　「刚刚的魔术很漂亮，魔术师」
　　如银铃般地少女声音
　　啊啊，现在连那声音都像恶梦
　　这是当然的
　　因为对方越美，那惊人的实力差，就越会成为无法承认的恶梦
　　「不过这是你的末日了，弓兵的主人啊」
　　向我刺来的剑闪烁著
　　———我在将死的瞬间了解了
　　没有证据地一眼就知道了
　　这就是我本来想要的属性
　　从者中被称为最强的剑之英雄
　　「————————」
　　抱著死亡的觉悟抬头看著月亮
　　没有求生的打算，也没有逃命的空隙
　　我就在这里死掉，远坂凛的圣杯战争三天就结束了
　　我应该只有屈辱与後悔，憎恨著敌人而消失吧
　　——但是，我什麼感觉也没有
　　到底是怎麼了
　　明明在下一瞬间，我就会确实地被杀掉，我居然还看呆了
　　……对
　　要说不甘心的话，的确是不甘心
　　不过我想那是没办法的
　　——杀了我的最强从者
　　因为那样子只是无情的、无限地凛然，还有，让我不甘心的，太可爱了——
###唯物论使中国人物欲横流[转]###
('
　　人类的生活，不外乎物质和精神生活的总和。人类的肉体和精神，不过是物质的集合和运动，有物质的生活，乃人类生存的基础，但光有物质的生活，人生是没有意义和价值的。物质生活虽然对人生很重要，但一味拘泥于物质生活，到头来也享受不到物质生活的快乐。
　　中国人是全世界最讲物质生活的民族，喜欢追求物欲的生活。他们生活在世界上，除满足物质生活外，不求其他，但求“得过且过”，“及时行乐”。因此中国人信奉“饮美酒，披华服”和“今朝有酒今朝醉，明日无花明日愁”的生活。在中国人看来，读书是为将来做官，发财是为将来享福，长的漂亮是为嫁入豪门或做二奶。总之一切的一切是向钱看，钱能通神，钱是万能的主宰，钱就是一切。而中国人挂在嘴边的道德只不过是开出的空头支票，礼教也不过是欺骗善良和弱者的工具。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　我们见到西方民族物质之发达，经济之繁荣，便以为他们只注重物质生活，其实不然，他们有宗教的信仰，不以现世为满足，注重精神生活，每牺牲小我而成其大我。他们讲究团结友爱，讲究为神工作，为他人奉献的精神。正因为他们的奉献和拼搏精神，才建筑了今日辉煌灿烂的文明。无数的学者发明家终身埋首于试验室中努力工作，才造成今日科学的世界，才创造西方高度的物质和精神文明。对西方世界来说，物质生活只是西方人精神生活的结果，不是精神生活的起因。
　　在近代中国，由于受一个在自己祖国没有市场周游列国来到中国的老毛子的无神论和唯物论的影响，中国人物欲横流，精神生活几近干涸，人人都燃烧着一团物质之火，身上满是物质细胞，没有精神乐园，没有信仰，心中不存上帝，在人们的心中，没有地狱，没有审判，没有害怕。于是，作恶的作恶，犯奸的犯奸，贪污的贪污，受贿的受贿，心中不存善良。我们的政客和奸商们，贪婪的贪婪，掠夺的掠夺，只顾自己享乐，不顾百姓的痛苦。为了物质，不要诚信，不要廉耻，不要道德，不要祖宗。
　　如此下去，国家安能富强，人民安能幸福，社会安能和谐稳定！
　　若中国人永久抱着这样的物质人生观，民族岂能繁荣，国家岂能强盛。和西方民族比较，我们会离繁荣和稳定渐行渐远，只怕到时中国人要想享乐，也享不成了。
　　要拯救中国，科学创新和发展经济固然重要，但精神的修炼乃第一要务，要破除自私自利的人生观和享乐观，打造心灵的、道德的精神生活。
　　但中国积弊太深，让我们对来自西方的洋老头说不吧！
　　让我们走自己的路。
　　请记住，我们有自己优良的文化和传统道德，有老子、孔子、孟子这样的伟人，请不要忘记我们自己的祖宗！
###论农业空间化与城乡可持续发展###
('
　　一
　　自古以来，农业就是一个依赖土地的产业，其生产规模主要取决于所占地球表面的大小。但实际上，决定农业生产规模的主要是其耕种面积的大小，而耕种面积既可以向平面扩展，也可以向空间叠加。
　　人口的增加，要求农业生产规模也必须相应地扩大。在人均土地资源不断减少的情况下，生产向空间叠加扩展将成为农业规模扩大的一个越来越重要的途径。向空间拓展的农业本文称之为空间农业。当代工业、建筑业和科技水平也为农业实现空间化发展提供了充分的可能性。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　农业空间化，首先是要在有限的地面上扩出更多的“耕地”来，这就要求设施农业向大规模的叠架种养转变。叠架种养，就是在人造的、有多层种养平面的封闭空间——种养场房内进行的一种农业生产活动。与现行农业相比，其生产活动发生了以下改变：
　　空间位移：农业生产活动从地面转移到空中；从幅员辽阔的乡村地区转移到土地有限的城市周边。由于不受土地面积、土壤和气候等自然条件制约，农业生产的效率和效益转而由技术、管理、市场和产业衔接等因素决定。因此，在位置上它必然以接近城市——主要的产品消费市场和相关产业聚集地为第一选择。
　　环境调控：农业生产活动由露天转移到种养场房之内，使其内容也由水土改良、作物培植为主转为种养物生长条件和生长过程的建立与调控为主。包括根据不同种养物生长需要进行养分、光照、温度和湿度等的设定、监测、控制和调整，以保持它们在整个生长周期内始终处于较佳的状态之中，从而提高产量和缩短周期。
　　生长链：刻意设计建造的种养场房能为满足各类种养物高度聚集和共同生长创造条件，从而为依据不同的种养方案进行综合性生产奠定了基础。所谓综合性生产就是以构建、调控各类种养物之间互为条件、相互促进、完整循环的生长链为基本特征的农业生产活动。
　　以上三点表明：空间农业实际上就是一种与城市和其他产业紧密衔接，通过环境调控促进种养物生长链均衡增殖的集约性产业。
　　种养场房是空间农业最基本的设施和条件。为满足各类种养物生长需要，主体安全和经济性要求，以及不同地域的具体情况，使它可以有多种多样的设计方案。如在主体外形上，有圆柱体、多棱柱体和其他多面体等；在结构上有棚式、格构式和多层式或其综合等；在光照方式上有自然日光直射式、转移式，以及人工光源式或其综合等。
　　下面是某个中型农业生产基地（净空高度3米为一个标准的种养层，标准种养层总面积在2000亩－10000亩之间为中型生产基地，本文注）初步设计方案所显示的基本情况和数据：
　　1、该农业基地位于某特大城市周边，距市区中心50公里。由8座有20个标准种养层的场房呈井田字排列构成。除种养层外，内部还有配套的种苗培育、管理与控制系统及设施，沼气发生、输送及日光转移设施，产品与物料输送和初加工设备及车间等。
　　2、基地平面尺寸为600×600米，主体是由深度为3米的地下水池、地上为层高3.6米的现浇钢筋砼框架结构和全透光玻璃外围护待等组成的组合式建筑物，地上结构总高度72米。
　　其相关数据如下：
　　地上建面1650240（m2）地下水面82512（m2）钢材50000（吨）水泥100000（吨）玻璃140000（重箱）
　　2、根据种养方案，该基地场房的种养面积均按下列比例分配：
　　地下水池进行水产养殖，地上20层种养比如下：
　　畜10%，禽10%，花木5%，水果5%，蔬菜10%，粮食60%。
　　估算的产量情况如下：
　　畜12300（吨）蛋9400（吨）花木2200（吨）水果2900（吨）蔬菜9800（吨）谷5300（吨）桔秆15900（吨）鱼500（吨）
　　按当前正常市场价格计算的产值情况是：
　　肉14760（万元）蛋3760（万元）花4400（万元）果1450（万元）菜1176（万元）粮1537（万元）鱼800（万元）总产值27883（万元）
　　3、基地综合设施投资情况：移动式种养盘（架）11000万元；沼气发生、输送及日光转移设施3000万元；产品物料输送和初加工设备厂房2000万元；管理与控制系统及设施2000万元；种苗培育设施及场房2000万元。
　　以下为投资、产量、产值和成本数据：
　　占地面积540（亩）种养面积2460（亩）场房投资95000（万元）农业投资15000（万元）总投资110000（万元）
　　粮食产量5000（吨）桔秆标煤9500（吨）其他标煤9500（吨）其他产值1330（万元）总产值29213（万元）
　　定员250（人）工资3000（万元）变动成本12600（万元）固定成本4900（万元）总成本17500（万元）
　　上述数据是根据目前设施农业生产条件下已经达到或可能达到的产量和目前市场正常价格估算的。事实上，在更优越的空间农业生产条件下，其产量将还会有更大提高；农产品的市场价格目前正在快速上涨，未来价格将会有所提高。因此，其生产经营效益仍有很大的增长潜力。
　　二
　　近年来，国内外逐渐形成了一个重要的共识：资源短缺和生态环境已成为制约我国国民经济可持续发展的关键因素。对我国现行农业来说，最短缺的资源是耕地、淡水和能源。而空间农业将在解决这些问题方面起到十分关键的作用。
　　具体地说：
　　1、消除人口增长、社会经济发展与农业生产在土地上的矛盾
　　从1996年到2004年我国耕地面积减少1亿多亩，年均减少1000多万亩；2005年较上年减少了542万多亩；2006年比2005年又减少了460多万亩。截至2006年10月，我国耕地仅剩18.27亿亩。
　　据国家计生委研究报告，到2033年，我国总人口将由目前的13.2亿增长到15亿峰值。在此期间。人均耕地将呈不断下降趋势：2006年人均耕地已不足1.4亩，仅相当于世界人均耕地的0.29。
　　另据中国社会科学院报告分析，从1996年到2006年，我国城市化率每提高1个百分点，耕地就减少约900－1000万亩。国外相关机构预测，到2033年世界平均城市化率将达到60%以上，如果那时我们达到世界平均水平，即使耕地按目前一半的速度减少，人均耕地也将不足1.2亩。
　　我国陆地总面积960万平方公里，扣除山地、高原、沙漠和水域面积，以及因气候和生态原因不宜耕作的土地，真正适于农业耕作的土地面积不足1
　　4。且主要集中在城市、非农产业和人口密集的中东部平原地区，新垦耕地的潜力微乎其微。
　　尽管近年来国家不断加大农业投入，但2007年下半年至目前以油、肉、蛋、菜、粮为代表的食品大涨价还是向我们发出了食品供应的警讯，目前食品大幅上涨也已成为世界性趋势。
　　目前国际粮食交易总量仅有2亿吨左右，且随着需求的增加，将使其价格不断上涨，如此的量和价告诉我们：靠进口农产品根本无法满足我们的食品需求。
　　我国现有耕地约合121.8万平方公里，加上配套土地总面积至少为135万平方公里。根据前例数据，在空间农业条件下，满足15亿人口粮食安全和食品供应所需要的土地面积仅需要6480万亩，相当于现有耕地总面积的3.5%左右。且这6480万亩土地只需尽量满足工程建设的要求，而不必考虑其土壤和气候等自然条件。
　　所以，仅耕地一项就可腾出约130多万平方公里。按照我国目前城镇建成区平均人口密度的一半，即每平方公里2000人计算，即使未来我国的城市化率达到90%，新增用地也不会超过39万平方公里。就是说，满足农业生产和城市化发展所需要的土地之和也不到现有耕地总面积的1
　　3。
　　2、彻底扭转水资源短缺局面
　　比耕地减少更紧迫的另一个问题是水资源短缺。
　　我国可更新水源占世界6%，却需要养活占全球22%的人口。目前，我国人均水资源占有量仅为世界平均水平的1
　　4，且水资源的年际变化很大，地区分布很不平衡。
　　在正常情况下，全国年缺水300亿－400亿立方米，每年有1亿－3亿亩农田受旱，669座城市中有400余座供水不足，在32个百万人口以上的特大城市中，有30个长期受缺水困扰。随着全国用水量持续增长，水资源短缺将进一步加剧。
　　2006年我国总用水量约5800亿立方米，其中农业用水量为4000亿立方米。而据统计农业用水的有效利用率仅为40%，就是说每年约有2400亿立方米的水被浪费掉。
　　空间农业生产所需水源一般情况下都可通过自身收集降水或处理城市污水而得到充分满足，室内条件下的种养，必然使水分蒸发造成的水资源浪费被有效杜绝，仅克服水资源浪费一项就相当于全国常年缺水量的6－8倍。
　　3、扭转生态恶化趋势
　　在我国，由于土地的大面积开垦及历经数千年的农业生产，天然林和地表生态都遭到毁灭性破坏，水的自然净化更新能力被严重削弱；脆弱的地表生态环境进一步造成严重的水土流失、土壤退化、草场沙化，河道、湖泊泥沙淤积，又加剧了江河下游地区的洪涝灾害。
　　人类所用淡水资源主要依赖大自然的净化更新能力和地表植被的蓄水能力，而大面积耕地因季节性生产而长期裸露也是造成生态脆弱的直接原因。
　　正如前面的分析，空间农业的发展，将使大部分现有耕地完全有条件转变为人工林地，从而有利于大幅提高我国的森林覆盖率。截止2006年，全国天然林和人工林共计22.15亿亩，森林覆盖率为18.21%。而如果仅把节省下来的土地扣除城市化需求后的部分进行人工林木种植，则全国造林面积就将新增13.8亿多亩，使森林覆盖率提高到接近29.6%的世界平均水平。
　　经验证明，森林覆盖率提高是增加降水量和减少地表水蒸发量，进而改善生态环境质量的有效途径。据中国野生资源网介绍：广东省雷洲半岛建国以后造林24万公顷，使森林覆盖率达到36%，改变了过去林木稀少时的严重干旱气候。据当地气象站的记录，造林后的20年中，年平均降水量增加到1855mm，比造林前40年的年平均降水量增加30%；蒸发量减少75%，相对湿度增加了1.5%。
　　4、促进能源结构调整
　　我国一直以来就是以煤炭为主的一次性能源结构。2006年我国一次能源占能源消费总量的90%以上，而煤炭在一次能源生产和消费总量中的比重约70%。
　　煤炭开采过程对自然地表和生态环境的破坏很严重，对当地农业生产的破坏更是毁灭性的；其使用过程又难以避免对环境造成严重污染和大量的二氧化碳气体排放，这又必将增大环境治理的成本和难度。可见，我国现行的能源结构根本不具有可持续性。
　　其实，农业本身就是一个重要的能源生产部门，特别是农业有机废弃物综合利用的潜力十分巨大。但现行种植业分散的、季节性的小规模生产，使作物桔秆等有机废弃物难以收集、运输、存储和利用。
　　空间农业大规模、连续均衡生产，将为桔秆等农业有机废弃物的综合利用创造先决条件，从而使它们完全可能成为重要的可再生能源或重要的工业原料。根据前例数据，空间农业基本实现（达到15亿人口粮食安全线时的综合农业生产，下同）后，每年所产生的桔秆和其他种养物产生的有机废弃物所产生的能源之和约22.8亿吨标准煤，这已经超过了2006年全国能源生产总量。
　　5、彻底克服农业污染
　　城市和工业的迅猛发展，使人们往往把对环境破坏的关注点聚焦于工业污水排放、大气污染和废弃物处理上。其实，依靠大量工业产品和手段进行的“现代农业”生产也正对环境构成严重危胁。美国等农业高度发达国家已将农业污染确定为一个更难监测和控制的“非点状”污染源，世界自然保护联盟（IUCN）将“现代农业”生产造成的污染认定为“一个世界范围内的威胁”。
　　我国目前的农业污染情况是：化肥、农药低效利用和流失造成的江河湖泊水质污染；水产养殖过度投饵导致的水体污染；大量农膜难以降解造成的环境污染等情况越来越严重。
　　空间农业是以动植物生长链的增殖为基础的物质生产，本质上是一个有机物自我循环的产业，这使它几乎不能算作一个污染源；而农产品输送与加工过程都是在封闭的空间或区域内进行，所以，它对周边环境造成的影响几乎可以忽略不计。空间农业不仅使自身生产活动对环境的威胁降到最低，而且还可以通过再生能源供应等为改善和保护环境做出更大的贡献。
　　三
　　空间农业的实现的确能够解决我国当前所面临的一系列重大问题，但要实现由现行农业向空间农业的转变并使它永续发展，还必须解决好以下三个关键的问题：即资金筹措，生产组织和投资回收。
　　1、土地置换
　　在严格的土地管理政策下，我国近年各大中城市周边普遍出现了一个新现象：以高价的土地维持低效的农业生产。这种土地效益“倒挂”现象反映了城市发展对土地的渴求和保持农业生产规模以满足人民日益增长的食品需要之间的尖锐对立；同时，也体现了土地使用的合理性和城市周边农业可持续发展问题的矛盾日益突出。其问题的实质是土地利用的经济效益与社会效益之间的矛盾和对立。
　　目前，由于城市扩大和房地产业的发展，在东部大中城市密集的长江三角洲、珠江三角洲和京津等经济发达地区的地价（土地使用权出让金）已达每亩100万元至300万元；上海、北京、深圳等中心城市的地价更是普遍超过300万元；在这些地区和城市的带动下，全国几乎所有城市的地价都已普遍上涨。
　　地价上涨为房地产价格的普遍大幅上涨起到了推波助澜的作用，造成人民群众日益强烈的不满。但如果能合理利用适度的土地价格为空间农业的建设和发展筹集资金，又能从根本上化解这些冲突和矛盾，其具体办法就是进行土地置换。
　　所谓土地置换，就是在城市周边或稍远、但交通便利的地区建造空间农业生产基地，而将腾出来的土地用于城市建设。与此同时，把收取的土地出让金用作生产基地建设的投资。即进行种养面积与耕地、地价与建设投资之间的交换。
　　就一幅耕地（包括配套土地）而言，如果其地价大于相同种养面积基地建设的投资，就进入了置换区间。价格在这个区间内的农用土地，如果改变其用途，就能够既提高其经济效益又能提高社会效益，实现二者的统一。
　　为提高城市周边土地使用效益，在城市发展过程中，原则上凡单位地价达到或超过单位种养面积投资的都应进行这种置换。当然，在实际工作中，对地价还应作必要的扣除：如政府对新建城区和周边产业带的公共配套支出、向失地者支付的经济补偿和安置费用等。如果经必要扣除后仍不小于投资额，则该地价就处于实际置换区间。而这个区间就应当做为衡量土地应否出让的操作标准。
　　当然，农业的固定资产投资也不是全部都应该从地价中取得。而只是其直接增加种养面积的那部分投资。其他部分因其与和种养面积的增加或减少无关，故应属于原来意义上的农业投资。
　　根据前例数据，基本实现空间农业至少需要工程投资114万亿元人民币。按此投资规模，假如未来城市平均地价折成现价为每亩200万元，需要有偿出让土地5700万亩以上。
　　从城市发展对土地有偿需求的角度看，若购买住房分摊的人均土地面积按25平方米计算，达到90%城市化率时，新增城市人口约需要2886万亩；原有城市人口约需要725万亩；工业和商业需要购买使用权的土地按此1倍计算，应为3611万亩，两项合计共需按上述价格有偿出让土地7222万亩，所收取的土地出让金总额为144万多亿元。由此可见，进行土地置换不仅在时间上具有同期性，而且在总量上也具有相适性。
　　根据土地使用效益原则制订并严格执行城市周边农业用地置换政策的意义非常重大：
　　①可为城市化推进和乡村的社会经济发展提供足够的土地资源；
　　②为空间农业的发展注入庞大资金；
　　③也能有力地防止城市盲目扩大和农业用地的无效减少。
　　2、资产经营
　　空间农业建设所形成的种养场房及配套设施，由于来自土地置换，故在经济性质上应属于全体人民所共有的资产。根据宪法，这部分资产应由国家作为委托人通过产权市场选择符合规定条件的农业生产经营单位作为其生产经营者，并以一定形式和规定的比例在代表人民的国家、生产经营单位之间进行收益分配。在共有经济政策下，还可以直接量化到全体公民个人，以所持有股份参与收益分配。
　　由于生产基地是规模庞大的农业固定资产，以家庭为单位的现行农业生产组织根本没有能力对这项资产进行经营管理，且由于空间农业生产技术复杂、设备先进程度高以及本身具有的生产协调和统一性要求，加之与其他产业的衔接密切等特点，要求它的生产经营组织形式必须与此之相适应。我认为，组建具一定规模和技术、管理水平的农业生产经营公司来充当生产经营者是唯一合适的方法。
　　根据前例数据：空间农业基本实现时，全国将约产生相当于12万个如此规模的农业生产基地，需要大量的农业生产经营公司。到2006年末，全国各类农业生产经营单位已达39.5万个，国家可以通过招标竞争方式在这些单位中选择条件合适者，并在充实、重组、扩大的基础上使它们逐渐转变为综合性的农业生产经营公司。
　　同时，未来直接从事空间农业生产的人员将达到3000万人以上。但由于空间农业已完全不同于依靠大量高强度劳动的传统农业，而是资本和技术高密集的产业，故对从业人员的农业科学知识和专业技术能力的要求也比较高。2006年全国共有农业从业人员34874万人，但能够很快适应空间农业高技术、大规模生产经营要求的农技人员却仅有207万人，还不到所需人数的7%。所以，从我国目前情况看，建立一支农业生产经营骨干队伍也是一个长期的、艰巨的任务。
　　3、重置更新
　　为保证农业生产活动的永续进行，农业基地的所有场房和设施都必须在其寿命周期内得到重置更新。而要实现场房的重置更新，其投资就必须在其寿命周期内回收。因此，问题的关键就在于其经济效益水平。或者说，空间农业必须是一个能完全实现自身资本循环的高效产业。
　　按照前例数据，其工程投资至少应在50年以内、其他农业投资至少应在5－10年内得到回收。在这样的使用年限下，该基地的总投资利润率、产值利润率和成本利润率分别为：10.65%、40.01%和66.93%。可见其效益还是比较高的。
　　空间农业的高效益与其特有的生产经营条件密不可分：
　　1、室内环境使生产条件基本处于受人工控制和调节的状态。从而保证作物和养殖物在整个生长周期内一直处于最佳的环境和条件下，为它们的高产、稳产奠定了坚实的基础。
　　2、农业科学和生产技术的作用得到充分发挥。由于大幅降低了自然条件的影响，科技的推动作用必然更加显著，在科技推动下，作物和养殖物的生长周期会不断缩短、单位产量将不断提高。
　　3、连续、均衡的生产。不间断的生产活动，完全改变了农业的季节性生产传统，从而使单位面积产量会成倍地提高；由各类种养物结成的生长链增殖潜力巨大，为高产高效开辟了广阔的空间，也为各种先进生产手段的综合运用创造了前提。
　　4、种养方案。综合性的大规模生产设施，使生产经营者有条件根据效益情况和市场需求选择、制定、实施多种作物和养殖物内部循环的种养方案，并使生产经营的效益进一步提高。
　　5、接近消费市场和毗邻下游产业的地理位置，使生产经营成本大幅降低并实现良好的产业衔接，从而为提高效益和扩大生产具备了良好的条件。
　　四
　　尽管目前国外已有了相类似的设想，如美国哥伦比亚大学教授德斯波米尔的“垂直农场”等。但我认为这种“占天不占地”的空间农业生产模式在我国率先出现并取得规模效益的可能性最大。因为在人口、土地、水、能源、环境、气候和地理分布等方面，世界上还没哪个国家面临中国这样的困境和紧迫性。它们就像一条条锁链拦住我们前进的脚步，而空间农业正是打开所有这些锁链的钥匙。
　　此外，与其他国家相比，我国又有很多极为有利的特殊优势条件：
　　1、经济社会发展阶段
　　我国正处于工业化中期，其基本特征是国民经济结构和社会结构都处于快速转型阶段。国民经济的快速增长要求农业必须跟上工业和服务业高速发展的步伐，城市化步伐加快也要求远不能适应国民经济发展的传统农业必须尽快实现转型。这为空间农业的产生和发展提供了一个难得的契机。
　　2、土地公有制度
　　在土地私有制度下，土地使用方向和价值转移必须由所有者决定。进行大规模的土地置换往往会因来自产权方面的阻力而变得困难重重。而土地公有制度使这种决定权握在国家手中，政府除了要向原土地使用者进行合理的经济补偿外，土地置换过程不会遇到很大的阻力，特别是在目前农业效益很低的情况下，如能处理好置换过程中的收益分配（如以土地使用权转换为股权等），则将得到原土地使用者的普遍支持。
　　3、严格的土地管理政策
　　近年来，国家实行严格的土地管理政策，使土地浪费和滥用现象受到了遏制，也为土地置换保存了大量耕地。
　　4、城市及周边地价水平
　　空间农业基础设施建设需要庞大资金投入，靠每年仅有几万亿元的财政来承担做不到，通过引进社会和国外资金又会产生新的问题。所以，只有通过土地置换来筹集才是稳妥有效的方法。而目前，大部分城市周边土地的市场价格都进入了实际置换区间。
　　5、传统农业生产组织自行解体
　　目前，中西部大量“空村化”趋势说明：今后10－30年内，随着大量青壮年劳动力转移到二、三产业和中老年农业劳动力逐渐退出生产活动，以家庭土地承包为主体的传统农业生产组织必将逐步自行解体，这为空间农业的产生和发展扫清了利益关系上的障碍。
　　6、建筑业的建造能力和造价水平
　　近20年来，我国建筑业生产能力不断提高，目前每年完成的工程建设投资额都在10多万亿元，但僧多粥少的过剩状态始终没有改变；此外，我国建筑业的造价一直处于世界较低水平，与发达国家相比更具有无可比拟的优势。
　　7、主要建筑材料的供应能力
　　场房建造所需要的建筑材料主要是水泥、钢材和玻璃三大类。根据前例数据，基本实现农业层间化至少需要水泥120多亿吨，钢材60多亿吨、玻璃160多亿重量箱。而我国去年的产量或生产能力是水泥14亿吨、钢材5亿多吨、玻璃约6亿重量箱。目前，这些产品的产量或生产能力均处于过剩状态，不得不依靠对外出口来维持生存。
　　五
　　空间农业的出现和发展，要求我们以更大的视角来重新认识农业：
　　1、农业在国民经济中的地位
　　我们历来承认农业的基础地位，但随着空间农业基本实现，它完全有可能重新回到主导产业的地位：
　　首先，对国民经济发展长期而巨大的拉动作用
　　我国国民经济发展所面临的中长期问题集中到一点，就是如何确保国民经济长期、持续而健康的高增长问题。而解决这个问题就需要一个有长期拉动作用的、强有力的火车头。
　　根据前例数据，建成3亿多亩标准种养面积所需的固定资产、工程建设和农业建设投资分别是：132万多亿元、114万多亿元和18万多亿元。
　　2007年，全社会固定资产投资总额为13.7万亿元，较上年增加2.7万亿元左右。如果我国要在从2011年起至2033年的22年时间内基本实现农业空间化目标，平均每年新增的GDP将为6万多亿元；如果要在到2050年的40年内实现这个目标，平均每年新增的GDP也将达到3－4万亿元。
　　其次，较高的生产能力和种养物新用途的不断发现将使农业逐步取代采掘业而成为工业原料的主要生产者和提供者，进而引导工业生产发展的方向。
　　再次，农业生产活动对科学技术的强烈需求和对科学技术发展的促进作用，将促进以科学研究和技术发明为主体的创新活动走向产业化，并为它们的不断进步开辟广阔的空间。
　　最后，随着生产效率和经济效益水平不断提高，空间农业所创造的经济总量将不断扩大，在国民经济各产业中的比重将不断提高。根据前例数据，仅当基本实现农业空间化时，其年总产值就将达到35万多亿元。
　　2、农业与工业的相互关系
　　在二者的关系上，我们历来强调的是以农业为基础，以工业为主导。但在潜意识中往往认为农业从属于工业，是为工业发展服务并依赖工业技术的一个产业。
　　其实，从物质自然演化过程来看，两者的生产过程处于不同阶段，它们的生产方式也有巨大的差异：
　　工业生产是自然演化的继续，它把自然演化的结果作为人类索取的对象，表现在对自然物质的采掘、提炼和加工，即其作用在于改变现成物质，因而是限于原材料总量的“价值”生产。
　　而农业生产则是人类主动参与到自然演化的进程之中，通过调控生命体自然的繁衍和生长过程来实现物质总量的增殖，是名符其实的“物质”生产。
　　所以，在农业经过空间化变革而使生产效率大幅提高并能充分满足工业生产需要之后，通过二者的有机结合，人类才能实现物质生产与价值生产相统一的可持续发展。
　　3、城乡产业格局的变迁
　　城乡一体化，简单地说就是要打破城乡之间的分割，使之成为一体。但人们对此却有多种理解。如以强调生产要素流动和优化组合为主要内容的要素流动说；以生产互为资源、市场和服务为主要内容的要素融合说；以城乡社会、经济等全面结合为主要内容的全面融合说等等。
　　上面所有这些理解都没有从未来产业形态变革，特别是传统农业必然要走向解体与分化的现实角度去理解工业和农业、城市和乡村之间必然要发生的新的相互关系，以及建立在新的产业格局基础上的一体化问题。一句话，它们所主张的仍旧是城乡、工农两极并立基础之上的“一体化”。
　　空间农业的出现和发展，将彻底改变农业必然是乡村产业、工业必然是城市产业的传统认识，也将从根本上瓦解由传统农业和工商业性质所决定的城乡二元产业和社会格局，转而形成一个以城市为核心的城乡一元化新格局。
　　随着空间农业规模的逐步扩大，在整个国土上，必然逐渐形成以一系列大中城市为中心的“服务——物质生产——环境生态”这种同心圆式的有机统一的空间布局：其核心部分就是有较高人口密度并以服务业为主的市区；其周边就是以工业和空间农业相互交错、毗邻的产业带；而在更远处的广大乡村地区则是新兴的生态农业区。
　　所谓生态农业，就是以建设、恢复和维护自然生态，并依靠优良的生态环境取得经济收益的新兴产业。具体地说，它将向城市和物质生产部门提供林木、果品、特种种养产品、休闲观光旅游产品和养生服务产品等；此外，在许多山水秀美、气候宜人、交通便利的地区还将涌现以养生为主的新兴城镇或人口聚居区。
　　实际上，空间农业和生态农业是传统农业在空间分布和生产模式上的进一步分化的结果：其通过技术进步能够大量提供农产品的部分逐步转变为空间农业；而依赖自然条件的部分逐渐转变成为生态农业。
　　传统农业的分化，特别是空间农业的产生和发展，已经超出了“农业现代化”的范畴，从更深远的意义上说，这是一场新的农业革命。这场革命也将引起人们对以工业和当代科技为核心的“现代化”发展方向的重新思考。所以，我们不应仅把它看作是现行农业在空间上的转移。
　　作者：张俊华
　　单位：上海市嘉定区马陆镇彭封路205号
###致tdwjxy菌谨启……###
('
　　其一，萝莉表示‘能量’绝非任何粒子，无论分子、原子、质子、电子、光子……等粒子，都只能看做能量的载体，而非能量本身，甚至于光能、电能、动能……等名词，亦是由于能量推动的载体不同而产生的差异，萝莉认为‘能量’应当、且只能、看做‘存在性的抽象概念’，而非拥有具体形态的细微粒子。
　　就如同数学上的‘零’，亦非存在，亦非非存在，同样只能看做‘存在性的抽象概念’……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　能量的存在本身属于无形，以人类现有的科技水平，唯有当能量推动物质运动时，才能间接观察能量，于是就有所谓光能、电能、动能，但无论如何扯淡，能量都只能看做一种‘势’或称为‘趋势性’的动态。
　　再考虑到时间、空间、能量，三者在一定情况下，可以互相转换的伪科学设定……
　　于是萝莉就拿来Ｍ理论无限扭曲，从而做出时间与空间的伪科学设定，常规世界的空间三维属于显性且不同方向的矢量，时间维则属于贯穿空间三维的半显性矢量，并且还有高纬度的隐性矢量，由第五维矢量起始，至第十一维矢量封顶，而显性的空间三维再加上半显性的时间维，就是第一维矢量至第四维矢量。
　　萝莉再根据上述设定进行延伸，就得到伪科学结论，是时间与空间的矢量推动物质的变化，而非物质的发展推动时间与空间的矢量，然后再扭曲零点能与Ｍ理论，得出零点能就是时空矢量的伪科学设定。
　　比如万有引力，就可以看做，当时间与空间的矢量推动物质时，由于物质所具备的质量，部分时间与空间的‘势能’被转换成为‘功’，导致时间与空间的‘势能’部分衰减，然后形成涡旋与扭曲，便是重力等万有引力的源头，若是物质的质量超过时间与空间的‘势能’可以推动的极限，就会形成所谓的黑洞。
　　只要时间无法停止，量子态就无法预测，若能预测量子态，就能停止时间！
　　顺带一提，倘若时空的存在性源于时空势能，那么终有一日，宇宙的势能分布趋于绝对平衡，于是时间不复存在，维系物质的‘力’就此消失，分子离散，原子崩溃，核外电子转职自由电子，整个宇宙归于冷寂，然后无力膨胀的宇宙开始坍塌，时间重新流动，直到宇宙还原成热寂的时空奇点，再次迎来大爆炸。
　　总之宇宙就是在热寂与冷寂之间来回折腾的东西，若是要举一个具体的例子，或许可以参考无限原著的郑吒，萝莉表示热寂相当于郑猴子的‘洪荒·开天辟地’，冷寂则属于郑恶魔的‘原暗·宇宙终结’……
　　其二，tdwjxy菌列出的数据是以代币作为弹药的超电磁炮，由于代币的结构并不符合流体力学，受到磁场施加的推动力，作为超电磁炮的弹药予以激发时，代币与空气之间将会产生极其剧烈的摩擦，于是大部分动能被转化成为热能，使得代币迅速溶解，并于飞行过程中挥发消散，导致代币超电磁炮的射程仅有五十米。
　　但是，超电磁炮第一季第二十四话完结篇Dea
　　`my`f
　　iends，勇者傲娇炮轰杀大魔王的剧情部分，已经做出设定，超电磁炮可以使用更大的弹药，从而增加炮击的威力以及射程，望tdwjxy菌可以仔细观看字幕。
　　顺带一提，当年皮卡丘的绝招名为十万伏特，而今超电磁炮的傲娇号称十亿伏特，可见超电磁炮应当就是修成人形然后成功渡劫的皮卡丘，萝莉表示口袋妖怪确实没有口袋萌物有爱，至少不能拿来蓷倒。
　　其三，萝莉表示tdwjxy菌应当注意楚暄使用的弹药是附魔箭头，根据无限原著的设定，遭受附魔箭攻击的物质，其结构将会从原子层面崩坏，形如灰灰，萝莉特别指出，空气同样属于物质，同样具有分子构成。
　　当附魔箭头处于飞行状态时，其具备的附魔效果，应当能使空气灰灰，简而言之，附魔箭头在大气层内的飞行数据，与附魔箭头在真空环境下的飞行数据，应当无甚差别，由此可见，使用附魔箭头的超电磁炮不会与空气产生摩擦，并忽略音障以及空气粘性的影响，毕竟音障本质依然是处于高频振荡的空气粒子。
　　不仅于此，楚暄还能使用神力加持超电磁炮，从而实现无坚不摧的逆天特性，可以说光是神力加持并使用附魔箭头的超电磁炮，就可以使楚暄的战力达到原著水平，可惜神力源于逆天强者赋予的使徒模版，逆天强者可以随时收回神力使用权，失去神力加持的超电磁炮，就算使用附魔箭头，也无法伤到逆天强者。
　　于是楚暄就只能兑换修真强化，从而获得轰杀逆天强者的力量……
　　萝莉表示在逆天强者惨遭好船之前，已经进行过不少铺垫，这里再次指出，就在逆天强者惨遭好船的时刻，楚暄的修真法术禁止了一切非为四大基本力的物理量，导致逆天强者失去抽取零点能无限补魔的能力，再也无法维持天演神変态的消耗，只能恢复成能量消耗较低的常人状态，于是就惨遭楚暄的一枪爆头。
　　而且萝莉还有注明，当逆天强者不得不恢复常人姿态时，楚暄同样失去了使用修真法术的能力，只能使用高斯手枪把逆天强者一枪爆头，简而言之，只要把楚暄当时使用的法术当做大范围禁魔领域即可。由于只是径直了四大基本力以外的物理量，高斯手枪的电磁力并未遭到影响，而逆天强者却无从施展威能……
　　……正是逆天强者的无惨！
###腹黑小白兔###
('
　　小白兔，地球国家，东方文明的建立者、领袖和保护者；十三亿人类、五十六个民族共同的家园；古代科技的主要发明者，古典主义哲学、教育学、文学、历史学、军事学、腹黑学的发源地。现任联合国安理会常委，五大极道之一。
　　距今五千年前出生于太阳系地球亚洲东部黄河流域。出生至今，小白兔始终是东西两大文明中东方文明的最高领导者，它对人类历史、文明文化的存续，哲学、军事学、腹黑学的进步和发展起到了决定性的作用。小白兔所创立的东方文明被公认为唯一能与西方文明分庭抗礼的重要力量。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　中文原名：炎黄，又名华夏，中华。
　　别名：铁齿钢牙嘴甜腹黑耳朵尖心眼小，心比天高最爱小钱钱的小小小白兔
　　民族：龙族
　　所属帮派：中华钞贡系
　　武器：镰刀锤子、要你命3000、和谐(你们都要和谐，谁不和谐就和谐谁……)
　　总舵：亚洲东部960万平方公里
　　家人：总舵老中青小兔子大于等于13亿，海外小兔子大于3000万，年新增小兔子大于等于1500万。
　　盟友：巴铁
　　马仔：北棒、面点、黑叔叔们。
　　宠物：熊猫
　　爱好：在钱堆上打滚，和谐人。见人就说：“台妹子是俺家的，你同意吗？你真的这么认为吗？真的吗？如果骗我小心和谐你哦……”
　　最喜欢的颜色：红、黄
　　最喜欢的数字：九五至尊
　　最喜欢的地方：得不到的总是最好的
　　最喜爱的食物：有油水的都喜欢
　　最想做的事：再一次君临天下……
　　格言：武功再高也怕菜刀，衣服再**一砖拍倒。
　　暴力什么的最讨厌了；犯白兔者，虽远必和谐；求人不如求己……
　　主要成就：半万年来有好多好多，多到数不清的极道和小白兔结下梁子，后来它们都死了……
###第二次致tdwjxy菌谨启……###
('
　　对于tdwjxy菌连焦耳、牛顿
　　米、千克力的换算都不知道这点，萝莉表示tdwjxy菌的物理课难道是睡过去的？就算是tdwjxy菌的物理课都睡过去了，难道tdwjxy菌连度娘的小缝都不会戳么？ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　1焦耳=1牛顿
　　米、9.8牛顿
　　米=1千克力
　　米、1000千克力=1吨力、马赫=音速=340米
　　秒
　　牛顿
　　米=N
　　m、千克力
　　米=Kgf
　　m、千克力=Kgf、千克=公斤=Kg、立方厘米=cm^3、克=g
　　超电磁炮，弹药十公斤，初速十马赫，目标980米……
　　E1=1
　　2*10*(340*10)^2=289000000焦=289000千焦
　　289000000焦=289000000N
　　m≈29489800Kgf
　　m=29489800Kgf
　　极限射程=29489800Kgf
　　10Kg≈2948980m≈2948km=2948公里
　　极限攻击=29489800Kgf
　　1m=29489800Kgf≈29490吨力
　　有效攻击=(2948980m－980m)*10kg=29480000Kgf=29480吨力
　　极限续航=2948980m
　　(340*10)≈867秒
　　有效续航=980m
　　(340*10)≈0.288秒
　　超电磁炮，10cm^3铂弹，十倍音速，目标108米……
　　铂=21.4g
　　cm^3、10cm^3铂弹=21.4g
　　cm^3*10=214g
　　10cm^3=0.214kg
　　E2=1
　　2*0.214*(340*10)^2=132350.44焦=132.35044千焦
　　132350.44焦=132350.44N
　　m≈13505Kgf
　　m=13505Kgf
　　极限射程=13505Kgf
　　0.214Kg≈63108m≈63km=63公里
　　极限攻击=13505Kgf
　　1m=13505Kgf=13.505吨力
　　有效攻击=(63108m－108m)*0.214kg=13482Kgf=13.482吨力
　　极限续航=63108m
　　(340*10)≈18.561秒
　　有效续航=108m
　　(340*10)≈0.032秒
　　奔驰S600L，质量2560公斤，时速七十码……
　　七十码=70Km
　　h=70000m
　　3600s≈20m
　　s
　　E3=1
　　2*2560*20^2=655360000焦=655360千焦
　　655360000焦=655360000N
　　m≈66873470Kgf
　　m=66873470Kgf
　　极限攻击=66873470Kgf
　　1m=66873470Kgf≈66870吨力
　　07款奇瑞QQ3`0.8`MT，质量880公斤，时速七十码……
　　七十码=70Km
　　h=70000m
　　3600s≈20m
　　s
　　E4=1
　　2*880*20^2=77440000焦=77440千焦
　　77440000焦=77440000N
　　m≈7902040Kgf
　　m=7902040Kgf
　　极限攻击=7902040Kgf
　　1m=7902040Kgf≈7900吨力
　　然后……
　　E3
　　E1≈2.268倍
　　E1
　　E4≈3.732倍
　　于是E3
　　E1得出，一辆欺实马的奔驰S6000L，约等于两发E1的超电磁炮，可见欺实马确实凌驾于草泥马之上，比狂草泥马还要狂草泥马，是狂草泥马的进化体，究极草泥马，然而E1
　　E4却得出，一发E1的超电磁炮，约等于三辆欺实马的07款奇瑞QQ，可见欺实马也要看品牌，奔驰已经凌驾于奇瑞之上……
　　顺带一提，若想得出真正的有效攻击力，还要再算上物体与目标的实际接触面积，就此而言超电磁炮的实际攻击力，或许会超过欺实马很多，毕竟接触面与实际攻击力成反比，接触面愈大，攻击力愈小，接触面愈小，攻击力愈大，但实际接触面积的换算太过麻烦，于是已经不当数学帝的萝莉表示，干脆不再计算坑爹的实际攻击力，毕竟无论是E3、E4的欺实马，还是E1、E2的超电磁炮，都可以把常人轰杀至渣都不剩……
　　当然，若是tdwjxy菌真想计算实际攻击，可以用上述有效攻击除以接触面积，并换算面积单位至每平方厘米，再对比每平方厘米的攻击力，即可得到实际攻击的数据，只是由此得到的数据单位是帕斯卡……
　　萝莉同时指出，车辆是以自身动力行驶，与初速无关，于是车辆的攻击力永久取最大值……
　　比如超电磁炮的弹药，若参照地球上密度最大的金属铂计算，先把十公斤换算成克，再除以铂的密度每立方厘米21.4克，得到超电磁炮的弹药体积，然后分解质因数六个，随机分为三组相乘，得到长宽高，并从中抽取任意两组的积数相乘，即可得到随机面的表面积，而且长宽高的分布尽可随意调整，只要是以上述六个质因数之二相乘，无论得出的数据是大是小，都能当做弹药的长宽高，唯一要记住的就是，面积与攻击成反比……
　　再次顺带一提，解开基因锁第四阶段的入微能力，正是在力量不变的情况下，将Kgf
　　m^3改成Kgf
　　cm^3的逆天能力，同样是百万公斤的攻击，百万Kgf
　　m^3读作每平方米百万公斤力，而百万Kgf
　　cm^3则读作每平方厘米百万公斤力，两厢一比较就能看出，Kgf
　　cm^3足有Kgf
　　m^3的百倍强度，由此可见入微能力是何等凶残。
　　最后萝莉表示已经燃尽，分解质因数神马的，最讨厌了！还请tdwjxy菌自行计算……
　　◎
　　对于tdwjxy菌认为，四阶高级吸收原子层次的能量过于逆天这点，萝莉表示tdwjxy菌应该先搞清楚何谓‘零点能’……
　　首先，萝莉表示tdwjxy菌实在是太宏观了，‘零点能’既不是原子层次的能量，也不是夸克间的能量，而是推动处于绝对零度的量子保持震动的能量，但若是想解释清楚‘零点能’，就要先弄清绝对零度的含义。
　　萝莉曾无数次提到过，热能的本质是物质内部发生的分子和原子运动，统称为‘热运动’，热运动的频率愈快，宏观层面表现的温度也就愈高，当推动热运动的动能消耗殆尽，物质就会达到绝对零度，用热力学温标单位表示时，读作零开尔文，简写为0K，而零点能正是推动处于0K的物质运动的能量。
　　萝莉特别指出，0读作零，是数字，而非字母，同时K为热力学温标单位开尔文的简写。
　　比如摩擦生热，就是当动能推动物质在宏观层面相互摩擦时，会有部分动能被转化成推动物质在微观层面的粒子进行热运动的能量，可见热能同样属于动能，而非神马温度，再由此延伸，就能得知造成寒冷的原因，并非神马寒冷的能量，而是因为推动热运动的动能受到消耗，所以冰系的本质是抽取热能而非制造寒冷，于是冰火同修就成为了可能，只要以冰系抽取热能，再以火系释放热能，就能保持收支平衡，几乎没有蓝条之虞……
　　其次，四阶高级抽取‘零点能’属于普遍现象，而非逆天强者独有，任何解开基因锁第四阶段的生命体，哪怕只是四阶初级，同样可以抽取零点能，差别只在于抽取能量的速度，以及利用能量的效率。厘米毫米纳米
　　如果说四阶初级是把Kgf
　　m^3改成Kgf
　　cm^3，四阶中级就是把Kgf
　　m^3改成Kgf
　　mm^3，而四阶高级则是把Kgf
　　m^3改成Kgf
　　nm^3，其中的差距是成百上千倍、甚至于万倍、百万倍、千万倍、亿万倍……总之萝莉希望tdwjxy菌能注意到前句设定的后缀词为‘倍’！
　　而且就伪科学的角度而言，任何事物只要是切实存在，就会对物质造成影响，只要会对物质造成影响，就可以进行观测，只要可以进行观测，就能证明其存在性，比如热能、电能、光能尽是如此，因此作为伪科学发展到极致的体现，修真者的符文科技，同样可以抽取零点能，唯有如此设定，修真才能抗衡基因锁。
　　比如楚暄的回蓝大招，冻登赤天·冰萌于地，虽然当前只能抽取物质内能，也即tdwjxy菌所述的原子能量，但只要楚暄的符文科技研究到仙人等级，就可以通过抽取零点能来回蓝，实现真正意义上的无限蓝条……
　　再次，萝莉刚才就有提到过，零点能是推动处于绝对零度的量子保持震动的能量，换而言之，只要时间没有停止，零点能就不会消失，可见零点能正是源自时空本身的能量，属于时间流的宏观体现，除非能将整个大千世界完全吞噬，否则尽可随意抽取零点能，但这就要牵涉到盖亚与大蛇意志的设定了，萝莉就不在此多做赘述，tdwjxy菌可以点击资料分卷的无限未来设定节选，以及《死亡开端》第九卷以后的章节，内里就有盖亚与大蛇意志的相关设定。
　　三次，萝莉表示第六阶段基因锁实在太遥远，毕竟光是第五阶段基因锁，就有后天圣人、先天圣人，以及开启内宇宙力量的始祖圣人，为设定严谨计，唯有必然条件满足时，萝莉才会让逆天强者升级，若是必然条件无法满足，就算逆天强者屠圣百八十万，甚至毁灭晶壁系，将盖亚先姧后杀，也别想升级。
　　而且解开基因锁第六阶段，并非力量上的提升，而是由虚幻转变为实质的超脱，属于贯穿无限原著的根本主线，无论是修真集团还是圣人集团，所追求的都是从虚幻的书中人物，超脱成为不受张恒控制的存在，或是穿越到张恒菌所在的现实世界，从而摆脱张恒菌的掌握。
　　萝莉最后特别建议tdwjxy菌去看看《死亡开端》的设定，基于能量守恒定律，能量不可能凭空产生，而成为活体的电池杯具，之所以能够近乎无限的产生能量的原因就在于，超越极限的猎奇调敎，促使活体电池解开第四阶段基因锁，可以本能的不断抽取零点能，再经设备转换，就能得到最为纯粹清洁的能量。
　　只可惜，活体电池虽是解开第四阶段基因锁，却也因为超越极限的猎奇调敎而宍人形崩坏……
　　顺带一提，张恒在《死亡开端》设定里面交待了不少东西，譬如主神空间的由来，剧情世界的构成，诸天神魔与人类的由来，盘古开天时破碎的光明盖亚，死亡开端里的黑暗盖亚，盘古道解三分，善恶盘古穿越时空，内宇宙盘古转生人皇伏羲，顺带还有兄控毒舌爱吐糟的美少女女娲，等等各种坑爹的设定。
###致星河天降菌谨启……###
('
　　◎以设定党之名……萝莉希望诸菌看看发至‘当前设定’卷的小白兔封面能否正常显示。
　　特别通告：卅三章第五次圣杯战争错误，应改成第四次圣杯战争，并且章节末尾的圣杯设定出现偏差，需要重新修订，萝莉表示现已完成修订，并且放出前章的修订版，希望诸菌可以看看是否还有错漏。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　并于以下解答星河天降菌提出的疑问……
　　萝莉表示星河天降菌提到的直死魔眼，萝莉似乎曾经进行过设定，逆天强者或者一切四阶以上的生物，本就不存在自然死亡的概念，于是直死魔眼就如同强制破防的攻击，可以造成物理性的损伤，却无法杀死四阶以上的生物，切掉的触手依然可以重生，砍开的伤口依然可以痊愈，无法造成导向死亡的强制效果。
　　简而言之，直死魔眼附带的无视防御，或是强制破防之类的属性，可以伤到五阶以下的任何生物，并且对于四阶以下的生物而言，直死魔眼可以强制砍掉ＨＰ上限，从而杀死任何四阶以下的生物，但是对于四阶以上的生物而言，直死魔眼只能砍掉ＨＰ下限，暨遭受直死魔眼的攻击时，四阶以上的生物可以回血。
　　ＨＰ上限，或称ＨＰ最大值，如果砍到零，无论如何加血还是零，属于不能恢复的永久伤害……
　　ＨＰ下限，或称ＨＰ最小值，就如同常规的攻击减血，恢复起来不要太简单，只要嗑葯就好……
　　具体情况可以参考ＵＯ、以及ＯＲＴ的相关设定……
　　比如白姬曾惨遭杀人贵的猎奇，却仍然可以复活，这就代表白姬属于四阶生物，同时还能从白姬的吸血冲动延伸设定，得出白姬尚未度过心魔，属于四阶初级的生物，而千年城就是白姬心灵世界的具现。
　　根据白姬的人设可以看出，白姬的肉躰已经成年，心灵还是嫩生生的萝莉，对于依然年幼的白姬而言，千年城应当是如同家一样的存在，然而白姬在暴走期间屠尽了千年城，于是想要回家却无家可归的白姬，就在自己的心灵世界构筑自己的家，并将之具现成为永恒不灭的千年城，顺便还能限制一下吸血冲动……
　　就此而言，白姬突破心魔的方式，或许显而易见的简单，只要白姬的心智成熟，达到可以离巢獨立的程度，白姬自然就会走出千年城，于是心魔不攻自破，白姬自此点亮心灵之光，成为四阶中级的萌物。
　　根据死亡开端的相关设定，星河天降菌提到的大千之器，必须融入真正的内宇宙才可以成就，而在死亡开端的结尾，就是以七只神之手的生命印记，加上源自黑暗盖亚的通天塔，扯来黑暗盖亚的内宇宙。
　　以八只圣人等级的生命印记为能源，以整座通天塔为材质，以黑暗盖亚的内宇宙为小世界，才能练成大千之器，九州鼎。
　　比如封神榜，就是鸿钧以光明盖亚的内宇宙炼化而成，相较于光明盖亚与黑暗盖亚，大千世界单独位面的盖亚，只能算是前二者体内的一个小细胞，根本不能成就大千之器，而且萝莉已经埋下伏笔，死亡开端结尾，由于种种原因炼制失败的九州鼎，将会因为逆天强者的插手而炼制成功，并成为逆天强者的玩具。
　　顺带一提，根据死亡开端的设定，主神空间的主神，内含封神榜的部分碎片，但是剧透禁止！
　　而且萝莉已经完成关于前世的设定，无论是逆天强者本身，还是楚暄、楚雪、赵樱空，外加复制体楚暄，只要是萝莉认为可以调敎的萌物，都会有其前世的人设，并且正在逐步完善与原著剧情的衔接性。
　　再次顺带一提，感觉死亡开端结束的不算好，比如人类的灵魂体特殊性与人类基因的关系，并没有做出详细设定，萝莉表示此文使用的灵魂波暨灵魂链体系，或许可以进行有效补充，现已开始修改设定。
　　三次顺带一提，由于月世界的设定与无限原著的设定之间存在不少冲突，萝莉决定就此崩坏月世界的设定，使阿赖耶、盖亚、朱月转职妖族圣人，整个月世界都是三只圣人的试验场，而人类则是小白鼠。
　　并且，上述剧透皆为待定，很有可能基于剧情需要再次修改……
###第二次致星河天降菌谨启……###
('
　　萝莉表示难以理解星河天降菌所述：伏羲三清加女娲泪奔啊，大千之器被人这样用。
　　大千之器……主神空间么？
　　不过，说到女娲，萝莉不由的就想起‘取回长乐侍君王’，进而联想到乱母，毕竟女娲貌似拥有人类之母的称号，从技术上来说，取回长乐侍君王，确实与乱母没神马区别，总之貌似很有趣的样子……www.txtxiazai.org
　　再次，萝莉表示此文的时间线，将参照网络途径获取的月世界年表……
　　1973年？月？日苍崎橙子诞生
　　1975年07月07日苍崎青子诞生
　　1979年？月？日黑桐干也诞生
　　1980年？月？日两仪式诞生
　　1982年？月？日远坂凛、卫宫士郎诞生
　　1982年03月12日巫净琥珀、巫净翡翠诞生
　　1983年？月？日远坂樱诞生
　　1983年？月？日黑桐鲜花诞生
　　1983年10月15日七夜志贵诞生
　　1984年09月22日远野秋叶诞生
　　1987年？月？日远野慎久收养巫净琥珀与巫净翡翠
　　1988年？月？日第四次圣杯战争
　　1989年？月？日七夜一族灭亡，慎久收养七夜志贵
　　1990年？月？日罗亚十七世苏醒，希耶尔转职死徒，成为永远十八岁的学姐
　　1991年？月？日魔法使之夜，苍崎青子转职魔法使
　　1991年？月？日爱尔奎特轰杀罗亚17世
　　1991年？月？日罗亚十八世在远野四季身上酥醒
　　1991年？月？日远野四季反转冲动，攻击远野秋叶，远野志贵救美
　　1991年？月？日远野四季惨遭密室囚禁，远野志贵重伤死亡
　　1991年？月？日远野秋叶与远野志贵共享生命，远野志贵复活，习得直死之魔眼
　　1991年？月？日远野四季连带习得直死之魔眼
　　1991年？月？日远野志贵初识苍崎青子
　　1991年？月？日远野志贵被送到分家有间家抚养
　　1994年？月？日卫宫切嗣死亡
　　1995年３月？日黑桐干也、两仪式初会
　　1995年４月？日两仪式升上高中，结识黑桐干也
　　1995年９月？日杀人考察前
　　1996年？月？日希耶尔初次任务
　　1996年２月？日两仪式惨遭欺实马入院
　　1998年１月？日第五次圣杯战争（２月？）
　　1998年３月？日干也大学入学
　　1998年５月？日干也见到橙子的活人形，退学成为橙子的秘书
　　1998年６月？日伽蓝之洞，两仪式出院
　　1998年６月？日无限循环四日，第五次圣杯战争重现（**是狼再动）
　　1998年７月？日痛觉残留
　　1998年９月？日俯瞰风景
　　1998年11月？日矛盾螺旋
　　1999年１月？日忘却录音
　　1999年２月？日杀人鬼再来
　　综上所述，一九九一年魔法使之夜，苍崎青子转职魔法使，苍崎橙子无家可归，白姬轰杀罗阿十七世，罗阿十八世转生远野四季，远野四季开启反转冲动，袭击远野秋叶，远野志贵英雄救美，死去活来，习得直死魔眼，并于梦境初识苍崎橙子，入手橙子出品的魔眼杀，封印直死魔眼，现已送往有间分家抚养……
　　一九九六年两仪式惨遭欺实马，住院转职植物人，伽蓝之洞初始化启动，一九九八年一月至二月，第五次圣杯战争期间，远野秋叶正好中二，十四岁，两仪式将于同年六月份出院，并习得直死魔眼，约十八岁左右，苍崎青子二十三岁，苍崎橙子二十五岁，随时可以进行全穴崩坏调敎，以及宍便器內射中岀呑精。
　　总之没有一只是幼女，橙子与青子甚至可以算作塾女，萝莉表示无法理解星河天降菌的发言……
###第三次致星河天降菌谨启……死亡开端的无惨###
('
　　◎卅九章黑幕、盖亚无惨、阿赖耶酱的恐惧已更新……
　　◎以黑历史之名……萝莉表示星河天降菌肯定没有仔细研究《死亡开端》，女娲本来是纯种人类，与天蛇族没有半点关系，但是它的黑历史可以写成一篇《女娲无惨》，其中涉及宍便器、鬼畜调敎、肉躰改造、等等无惨事件，然而导演女娲无惨的罪魁祸首，不只是天蛇族的圣人，还有不少转职睁眼瞎的人类圣人。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　没错！
　　正是人类圣人齐齐转职睁眼瞎，天蛇族的圣人方能入侵人族腹地，绑走还是孧齿的女娲，然后施予宍便器、鬼畜调敎、以及肉躰改造，硬生生的把还是孧齿的女娲，从灵魂层面彻底改造成天蛇族的样貌……
　　……于是乎，女娲无惨！
　　顺带一提，貌似天蛇族有两只高级圣人，一只阿赖耶识、一只阿摩罗识，萝莉觉得可以拿来延伸设定，而且据说死亡开端的三眼族，曾与中央洪荒大陆的人族有过一腿，甚至双方还互相派遣过学术交流团。
　　只可惜，伏羲暗藏祸心，迎娶了三眼族的公主，呜喵王，熟悉三眼族事物没多久，就开始推动三眼族堕落，沉迷于百合搅基鬼畜乱倫等等崩坏，甚至以三眼族为祭，召唤黑暗盖亚，促使黑暗盖亚提早觉醒。
　　注：呜喵王、娘化版阿尔萨斯、傲娇的软妹纸、三眼族大科学家，精通心灵之光的符文强化……
　　再次顺带一提，人类圣人之所以要转职睁眼瞎，可以从女娲的出身进行推理……
　　鸿钧的内宇宙继承者，正是女娲的背景……
　　貌似鸿钧当初干过一些很让人族伤不起的事情，以致人族异常恐惧鸿钧的智慧，当然也可以称为楚轩的智慧，而这就要牵涉到死亡开端里与无限恐怖相关的设定，据说鸿钧为了以光明盖亚的内宇宙碎片炼制封神榜道解三分，善与恶的鸿钧，分别投胎成楚轩与复制体楚轩，而内宇宙则由与伏羲同胞而生的女娲继承。
　　三次顺带一提，伏羲貌似继承了盘古的内宇宙，由此可见盘古与鸿钧之间果然有基情，而且盘古是攻、鸿钧是受，否则鸿钧内宇宙也不会投胎成嫩生生的女娲，可惜时运不济，惨遭人族圣人的隂毛，女娲与伏羲还在胎胞状态，人族圣人就开始下黑手，剥离女娲继承自鸿钧的智慧，让继承盘古内宇宙的伏羲吸收……
　　于是失去继承自鸿钧的智慧，女娲只能算是普普通通的一只软妹纸，而且人类圣人本来没想让女娲出生，应该是伏羲凭借鸿钧的智慧转职成为智者，就向人类圣人施加压力，终究让女娲得以降世，可惜人类圣人还是不放心，干脆就转职睁眼瞎，让天蛇族得以入侵人族腹地，企图借用天蛇族之手，杀死孧齿的女娲。
　　可惜天蛇族却没有杀死女娲，反而绑走孧齿的女娲，施予宍便器、鬼畜调敎、肉躰改造，上演女娲无惨的剧情，而女娲无惨，正是伏羲全心全意为人民服务的诱因，动机就是要找到被天蛇族绑走的女娲……
　　四次顺带一提，据说伏羲之所以能确定女娲没死，还是因为女娲与伏羲之间，天生就有一种心灵感应，由此可见盘古与鸿钧之间的基情，果然无比深厚，甚至达到身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的境界。
　　总之，作为諽命鲜贝，必然有一段无惨的黑历史！
　　譬如帝俊的出身，就是可以放火取暖的火鸦，但也只能拿来取暖，根本就没有多少战力，唯有同族的软妹纸羲和，与帝俊相依为命，而妖师鲲鹏，则更是天生的畸形儿，甚至被赶出种族，不得不流浪洪荒。
　　额外顺带一提，帝俊死后，与帝俊为妻的羲和，貌似曾狙杀过准备进入死亡开端的暗宇宙，与三眼族进行学术交流的伏羲、三清等人，终与奋力抵抗的伏羲、三清玉石俱焚，唯有各自转生，然而转生暗宇宙的羲和，却惨遭黑暗盖亚的侵蚀，沦为黑暗圣人的公用宍便器，足以写成一篇涉及无限鬼畜的《羲和无惨》。
　　萝莉怀疑张恒菌书写《死亡开端》的动力，就是想晒晒諽命鲜贝的黑历史，让伏羲、女娲、三清、帝俊、羲和、等等等等，諽命鲜贝，惨遭各种鬼畜，以及各种无惨，据说就连盘古都有一只无惨的妹妹……
###tdwjxy菌书评误删提醒……###
('
　　tdwjxy菌书评误删提醒，以及触手怪成圣任务……
　　由于刷分时误点击tdwjxy菌的书评，导致tdwjxy菌的书评删除，萝莉表示万分抱歉，请tdwjxy菌重新发一次，萝莉同时表示隐约记住部分标题《？？不能？？焦耳？？》……根据标题所示，莫非超电磁炮的换算依然不对？焦耳换算成千克力，并折合成吨力，再除以接触面积，换算成‘吨力／平方厘米’，可以简写成‘Twww.txtxiazai.org
　　cm^2’，应该没错，如果还要观察其它属性，萝莉唯有表示已经燃尽，再也不当数学帝了。
　　其次，关于星河天降菌的《触手怪成圣了？》，萝莉特别指出，前文已经埋下部分伏笔，详见卅四章的相关设定，暨如果触手怪能成功铸就逆天强者的水晶宫，便可步入解开基因锁第五阶段。
　　顺带一提，由于触手怪的称号是逆天强者，于是萝莉决定让触手怪越阶挑战，如果说展开天演神変态的触手怪，可以暂时获得解开基因锁第五阶段初级，相当于后天圣人的力量，而展开宇龙神変态的触手怪，就可以获得解开基因锁第五阶段高级，相当于先天圣人的力量……萝莉特此注明，没有中天与中级圣人！
　　根据死亡开端的相关设定，后天圣人，即初级圣人，就是刚刚步入解开基因锁第五阶段的生物，除开圣人的基本能力，真正的无限能量，即‘火’元素掌握，外加消耗‘火’元素，演化‘地、水、风’的能力以外，与解开基因锁第四阶段高级的生物一般无二，而先天圣人，即高级圣人，则是可以创造宇宙的存在，无限未来曾有设定表示，解开基因锁第四阶段高级的郑吒，可以凭借‘洪荒·开天辟地’的力量搏杀后天圣人。
　　总之‘逆天强者的意志’存在更多伏笔，但涉及剧透，萝莉表示不再多做赘述……
　　四次，关于魔剑真実世界，萝莉认为可以参考‘幻想杀手’的相关设定……
　　记得魔法禁書目录的倒吊人曾有口胡：如果吸血鬼杀手证明吸血鬼的存在，那么幻想杀手证明什么的存在？
　　萝莉表示幻想杀手证明真実的存在……
　　首先，真実，随文明本身的认知改变，而幻想杀手却可以抹杀幻想，换而言之，幻想杀手无法抹杀真実，然而就大猩猩的三观而言，人类的睾科技甚至已经超过幻想的范畴，但幻想杀手无法抹杀睾科技，可见制定幻想杀手抹杀条件的存在，必然拥有‘睾科技属于真実’的三观。
　　不过，魔法禁書目录的世界，是拥有魔法与超能力的世界，就世界本身的物理量，以及物理量所孕育的文明而言，魔法与超能力应当属于客观存在的真実，然而幻想杀手却可以毫不犹豫抹杀魔法与超能力，可见制定幻想杀手抹杀条件的存在，必然拥有‘魔法与超能力属于幻想’的三观。
　　于是幻想杀手无法抹杀的事物，就是真実，由此可见，制定幻想杀手抹杀条件的存在，肯定诞生于没有‘魔法’与‘超能力’，以睾科技为主导的文明，这个文明，就是真実文明，孕育这个文明的世界，就是真実世界。
　　最后，测试和谐项，‘花枪’‘椛枪’‘花槍’‘椛槍’
###第三次致tdwjxy菌谨启……###
('
　　◎四十章增员、萌物军团、大道始终的进阶已更新……
　　超电磁炮与欺实马之间的差异，在于超电磁炮与欺实马的接触面积不同，一块钱硬币的直径不过两三厘米，欺实马的横截面却有数十厘米，其间相差何止十倍，产生的直接伤害，自然要计算面积之差。www.txtxiazai.org
　　如此一来，超电磁炮的攻击力，若设弹药十公斤，初速十马赫，截面二平方厘米，再舍去小数点后的数字，就是‘一万四千七百四十吨
　　平方厘米’，而欺实马的攻击力，若设车重两千五百六十公斤，时速七十码，撞击面五十平方厘米，同样舍去小数点后的数字，就是‘一千三百三十七吨
　　平方厘米’，实际攻击力相差超过十倍。
　　由于tdwjxy菌认为上述公式代入错误，萝莉特此列出公式以及数据，请tdwjxy菌指正……
　　设超电磁炮弹药十公斤，初速十马赫，弹药截面二平方厘米，无视小数点后的数字……
　　E1=1
　　2*10*(340*10)^2=289000000焦=289000千焦
　　289000000焦=289000000N
　　m≈29489800Kgf
　　m=29489800Kgf
　　极限攻击=29489800Kgf
　　1m=29489800Kgf
　　1000≈29490吨力
　　实际攻击=29490Tf
　　2cm^2=14745Tf
　　cm^2
　　一万四千七百四十五吨力／平方厘米……
　　设欺实马车重两千五百六十公斤，时速七十码，撞击面五十平方厘米，无视小数点后的数字……
　　奔驰S600L，质量2560公斤，车速七十码……
　　七十码=70Km
　　h=70000m
　　3600s≈20m
　　s
　　E2=1
　　2*2560*20^2=655360000焦=655360千焦
　　655360000焦=655360000N
　　m≈66873470Kgf
　　m=66873470Kgf
　　极限攻击=66873470Kgf
　　1m=66873470Kgf
　　1000≈66870吨力
　　实际攻击=66870Tf
　　50cm^2=1337.4Tf
　　cm^2≈1337Tf
　　cm^2
　　一千三百三十七吨力／平方厘米……
　　E1
　　E2=14745
　　1337≈11(倍)
　　实际攻击力相差超过十倍，然而奔驰的材料强度显然没有主战坦克坚固，于是奔驰就要通过变形来吸收大部分能量，而主战坦克则通过位移吸收小部分能量，结果就是奔驰化作马赛克，主战坦克被迫位移……
　　最后，萝莉表示经过无责任计算，常人绝不可能在欺实马的铁蹄下幸存，就算是八百八十公斤的奇瑞ＱＱ，在时速七十码、撞击面五十平方厘米的情况下，同样能造成‘一百五十八吨／平方厘米’的有效攻击，更何况车辆是一个整体，七千九百吨的整体攻击力，肯定要有大半可以算作有效攻击……
　　公式如下……
　　设欺实马车重八百八十公斤，时速七十码，撞击面五十平方厘米，无视小数点后的数字……
　　07款奇瑞QQ3`0.8`MT，质量880公斤，车速七十码……
　　七十码=70Km
　　h=70000m
　　3600s≈20m
　　s
　　E3=1
　　2*880*20^2=77440000焦=77440千焦
　　77440000焦=77440000N
　　m≈7902040Kgf
　　m=7902040Kgf
　　极限攻击=7902040Kgf
　　1m=7902040Kgf
　　1000≈7900吨力
　　实际攻击=7900Tf
　　50cm^2=158Tf
　　cm^2
　　一百五十八吨力／平方厘米……
　　萝莉表示或许唯有人品超凡到立地成佛的人类，方能在欺实马的铁蹄下幸存，望诸菌慎之！
###晓之车###
('
　　随风起舞的树荫下俯面而泣我只能看见日渐陌生的自己
　　吉他正在为逝去之人而演奏流星正在为不归之人而叹息ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　
　　不要再远去无论如何的呼唤却只换来橘黄花瓣静静摇曳
　　即使脸庞上依然残留着稚嫩手心紧握的记忆仍旧在远离
　　弹奏永恒的离别
　　
　　温柔的手腕托起孩童的心灵推动燃烧的车轮轰鸣着前行
　　吉他弹奏出逝去之人的悲伤拨动心弦激荡不休无法平静
　　
　　尚未被哀伤沾惹的白洁之上橘黄花瓣摇曳着夏日的风影
　　即使脸庞上已经失去了稚嫩依然穿行在染成红色的沙场
　　奏响离别的旋律
　　
　　即使回忆燃尽在前方的大地依然会再次萌发往日的怀念
　　
　　目送着黎明的战车驶向远方橘黄花瓣今日会在何方摇曳
　　只愿最终能看见和平的曙光直到可以再一次紧握在手心
　　不要熄灭这灯火
　　
　　车轮风旋
　　
　　
　　風さそう木陰に俯せて泣いてる見も知らぬ私を私が見ていた
　　逝く人の調べを奏でるギターラ来ぬ人の嘆きに星は落ちて
　　
　　行かないで、どんなに叫んでもオレンジの花びら静かに揺れるだけ
　　やわらかな額に残された手のひらの記憶遥か
　　とこしえのさよならつま弾く
　　
　　優しい手にすがる子供の心を燃えさかる車輪は振り払い進む
　　逝く人の嘆きを奏でてギターラ胸の糸激しく掻き鳴らして
　　
　　哀しみに染まらない白さでオレンジの花びら揺れてた夏の影に
　　やわらかな額を失くしても赤く染めた砂遥か越えて行く
　　さよならのリズム
　　
　　思い出を焼き尽くして進む大地に懐かしく芽吹いて行くものがあるの
　　
　　暁の車を見送ってオレンジの花びら揺れてる今も何処か
　　いつか見た安らかな夜明けをもう一度手にするまで
　　消さないで灯火
　　
　　車輪は廻るよ
###失乐园###
('
　　当圣洁的眼眸映出伤痛之际何不回首重温？热情如火绽放
　　脚下已经崩塌我们无法回头请别松开你伸出的手ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　仿佛再次失去美好的时光中绝不允许玷污的回忆
　　
　　这是背叛的乐园迷失心灵的悬崖愿光芒能传达你祈祷的言辞
　　囚禁自我的羽翼希望飞向遥远的天空愿能相信我们并不孤独
　　
　　互相理解(互相追寻)羁绊之中绝不分离(没有分离)注定的开始
　　
　　当崭新的心愿解开枷锁之际可否休憩片刻？进入沉眠之中
　　仅要一丝希望就能让我坚强永矢渴望触碰的温暖
　　仿佛再度苏醒奇异的梦境中往复编织宿命的爱恋
　　
　　心中泡沫般的旋律流向世界的终结不停追寻此刻萦系的明天
　　誓约羽翼飞散也要飞向未来时空请别遗忘我们是同一颗水晶
　　
　　光辉灿烂(光芒耀眼)不可分割绝不分离(没有分离)誓言的命运
　　
　　失乐园啊……
　　
　　仿佛再次失去美好的时光中绝不允许玷污的回忆
　　
　　这是背叛的乐园迷失心灵的悬崖愿光芒能传达你祈祷的言辞
　　囚禁自我的羽翼希望飞向遥远的天空愿能相信我们并不孤独
　　
　　互相理解(互相追寻)羁绊之中绝不分离(没有分离)凝望失乐园
　　
　　
　　聖なる瞳が痛みを映したら振り向いてごらん？情熱放つT
　　ick
　　崩れる足元二人は戻れない差し伸べた手をほどかないで
　　消えるよまた優しい日々が思い出を汚すのは許せない
　　
　　ここは裏切りの楽园(Ti
　　`na`nog)さ迷う心の涯に光を求めて祈る言葉届けあなたに
　　囚われの羽が遥かな空へと向かう信じたいよ私たち孤独じゃない
　　
　　分かり合う(求め合う)絆の中離さない(離れない)始まるDestiny
　　
　　新たな願いに鎖ほどける時休ませてくれる？深い眠りに
　　僅かな希望が私を强くするぬくもりに触れてみたいから
　　甦れば儚きいのち繰り返す愛しさが導いた
　　
　　胸に泡沫の調べ流れる世界の終わり諦めはしない今が繋ぐ明日探そう
　　ちぎれ舞う羽は未来の空にも向かう忘れないで私たちひとつの水晶(C
　　ystal)
　　
　　輝いて(眩しくて)割れないのよ離さない(離れない)誓いのDestiny
　　
　　Lost`the`pa
　　adise,Ah!
　　
　　消えるよまた優しい日々が思い出を汚すのは許せない
　　
　　ここは裏切りの楽园(Ti
　　`na`nog)さ迷う心の涯に光を求めて祈る言葉届けあなたに
　　囚われの羽が遥かな空へと向かう信じたいよ私たち孤独じゃない
　　
　　分かり合う(求め合う)絆の中離さない(離れない)見つめてPa
　　adise`Lost
###Only my RAILGUN###
('
　　放飞！追寻铭刻于心的梦想即使将未来弃之不顾也无妨
　　界限什么的不必在意！让能力散发光芒照亮遥不可及的思念Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　
　　行走在这条道路仅仅只能回顾过往
　　如果一无所获……现在就将这一切打破
　　
　　堕入黑暗的街道人们将举步迈向何方
　　逐渐加速的痛楚一定有人需要我守护
　　
　　看吧！宛如流星闪烁的痕迹唯有我的超电磁炮能够释放
　　此刻在身体中以光速来回穿梭着确切的预感
　　
　　抓住！如果依然期望着什么就全力绽放属于自己的光芒
　　始终相信曾经的誓言眼中闪烁的泪光也能成为坚强的力量
　　
　　停下脚步伴随着一丝丝悲伤的感受
　　不要说出‘从没有犹豫过’这样的谎言
　　
　　硬币在空中飞舞描绘抛物线决定命运
　　今天的答案呼之欲出我已经了然于心
　　
　　闪耀！唤醒真实愿望的光芒唯有我的超电磁炮能够点亮
　　必定贯彻到底不需要踌躇带着伤痛继续前行
　　
　　瞄准！闪烁辉光的凛然视线一定能将所有黑暗撕裂粉碎
　　迷惑什么的全部吹散只要心还在悸动就不会让任何人阻碍
　　
　　舞动虚幻无数的祝福在这双手上逐渐堆积
　　撕裂了黑暗看见的是沉重深厚的悲伤记忆
　　
　　颜色褪尽动摇的现实深陷于绝望不想认输
　　我于此赌上我的存在与所有自尊所有骄傲
　　
　　看吧！宛如流星闪烁的痕迹唯有我的超电磁炮能够释放
　　此刻在身体中以光速来回穿梭着确切的预感
　　
　　放飞！追寻铭刻于心的梦想即使将未来弃之不顾也无妨
　　界限什么的不必在意！让能力散发光芒照亮遥不可及的思念
　　
　　
　　放て！心に刻んだ夢を未来さえ置き去りにして
　　限界など知らない意味無い！この能力が光散らすその先に遥かな想いを
　　
　　歩いてきたこの道を振り返る事しか
　　出来ないなら……今ここで全てを壊せる
　　
　　暗闇に落ちる街並み人はどこまで立ち向かえるの？
　　加速するその痛みから誰かをきっと守れるよ
　　
　　Looking！The`
　　litz`loop`this`planet`to`sea
　　ch`y`my`RAILGUN`can`shoot`it.
　　今すぐ身体中を光の速さで駆け巡った確かな予感
　　
　　掴め！望むものなら残さず輝ける自分らしさで
　　信じてるよあの日の誓いをこの瞳に光る涙それさえも強さになるから
　　
　　立ち止まると少しだけ感じる切なさに
　　戸惑う事無いなんて嘘はつかないよ
　　
　　宙に舞うコインが描く放物線が決める運命
　　打ち出した答えが今日も私の胸を駆け巡る
　　
　　Spa
　　kling！The`shiny`lights`awake`t
　　ue`y`my`RAILGUN`can`shoot`it.
　　必ず貫いてく途惑うことなく傷ついても走り続ける
　　
　　狙え！凛と煌く視線は狂い無く闇を切り裂く
　　迷いなんて吹き飛ばせばいいこの心が叫ぶ限り誰ひとり邪魔などさせない
　　
　　儚く舞う無数の願いはこの両手に積もってゆく
　　切り裂く闇に見えてくるのは重く深く切ない記憶
　　
　　色褪せてく現実に揺れる絶望には負けたくない
　　私が今私であること胸を張って全て誇れる！
　　
　　Looking！The`
　　litz`loop`this`planet`to`sea
　　ch`y`my`RAILGUN`can`shoot`it.
　　今すぐ身体中を光の速さで駆け巡った確かな予感
　　
　　放て！心に刻んだ夢を未来さえ置き去りにして
　　限界など知らない意味無い！この能力が光散らすその先に遥かな想いを
###LEVEL5－judge light－###
('
　　彼此共鸣祈愿此刻的觉醒再也不会让未来妥协
　　辗转相逢超越命运的前方必将绽放璀璨的思念ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　
　　未来并不是寄托于幻想不断寻觅着坚强的真谛
　　事实即痛苦接受的意义正如不断追逐明日的你
　　
　　循环往复景色此刻的流转牵动世界前进的方向
　　倾注而来感动全身的信号现在就要揭开这一切
　　
　　真实就在我心中永远不会迷茫始终把握住不灭的信念
　　揭示一切的真相目光坚定不移走向下一个人生的舞台
　　
　　你遥不可及远走的背影不知不觉之间逐渐接近
　　隐去了不安仰望着天空一定能超越伤痛的回忆
　　
　　这份憧憬唤起此刻的能力决定守护身边的一切
　　循环往复景色于心的涌现痛楚终将消逝在风中
　　
　　心怀制裁的光芒粉碎命运之轮只愿亲手开创一份黎明
　　怀着变强的勇气带着不变的心坚信自己所珍视的羁绊
　　凭借信念粉碎这一切
　　
　　起始之初光芒中许下誓言必将制裁无尽的黑暗
　　感到恐惧沉溺孤独的漩涡已经决定不会再后悔
　　
　　循环往复景色此刻的流转牵动世界前进的方向
　　倾注而来感动全身的信号现在就要揭开这一切
　　
　　真实就在我心中永远不会迷茫始终把握住不灭的信念
　　揭示一切的真相目光坚定不移走向下一个人生的舞台
　　坚信这份真切的羁绊
　　
　　
　　響きあう願いが今覚醒めてく譲れない未来のために
　　巡り逢う運命を越えたその先にこの想い輝くから
　　
　　ここじゃない未来に想い託してみては強さの本当の意味を探し続けてた
　　ありのままの痛みを受け入れるその意味を明日へ走り続ける君に知った
　　
　　巡りゆく景色が今流れてく手繰り寄せた世界の先
　　降り注ぐシグナルを躰で感じて解き放つ今全てを
　　
　　Just`t
　　uth`in`my`hea
　　tいつだって迷わないよ消せない想いがあるから
　　解き明かす真実から瞳を逸らさずにI‘ll`
　　each`the`next`stage`to`
　　ealize`all
　　
　　遠く感じてた君が走る背中をいつからだろうこんなにも近くに感じる
　　不安隠し切れずに迫る空を見上げた傷ついた記憶いつか乗り越えるよ
　　
　　憧れは能力を今呼び起こす守りたいものがあるから
　　巡りゆく景色胸に駆け上がるだけ痛みは風に消えてく
　　
　　Believe`in`Judge`light運命さえ撃ち抜いて夜明けをこの手で造ろう
　　変えていく勇気と変わらない心でI`Believe`myself`and`p
　　ecious`emotion
　　打ち砕くこの想いで
　　
　　始まりの光の中誓い合う果てなき闇を裁くこと
　　恐れてた孤独の渦溺れることにだけどもう振り向かない
　　
　　巡りゆく景色が今流れてく手繰り寄せた世界の先
　　降り注ぐシグナルを躰で感じて解き放つ今全てを
　　
　　Just`t
　　uth`in`my`hea
　　tいつだって迷わないよ消せない想いがあるから
　　解き明かす真実から瞳を逸らさずにI‘ll`
　　each`the`next`stage`to`
　　ealize`all
　　確かな絆信じて
###空想科学读本◎１、绝对无理的设定！###
('
　　此文从科学的角度分析了各类科幻、超必杀、凹凸曼、机甲、超人、等等幻想种的存在可能性……
　　……萝莉表示自从当年看过此文，就远离了机甲类作品的忽悠。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　比如身体能够习惯二十倍重力，却还要驾驶机甲战斗的逆天脑残，岂不见超级赛亚人经过二十倍重力的锻炼，就能实现毁灭星球的凶残，随便一拳就能把机甲砸成小饼饼。
　　比如某些机甲科幻作品里，手速是衡量机甲操纵者的标准，于是逆天脑残就有了每秒六十动的手速，这等体质已经接近超人，已知材料根本制造不出能承受这等手速的操纵杆。
　　比如驾驶机甲闪躲镭射武器，可惜镭射是光速，连光速都能反应过来，这机甲的速度肯定超光速，驾驶超光速机甲的必然是创世神。
　　……由于此文笑点不少，请勿在吃饭喝水时看文。
　　共分三部分：
　　◎绝对无理的设定！
　　◎超无谋必杀技！绝对禁用！
　　◎科学做的出这种超兵器吗？
　　请翻下一页→
　　第一章`超人力霸王体重之谜
　　本节所引用的超人力霸王与怪兽的身高、体重等数据是圆谷公司的设定，同时也来看看这种设定将造成什么笑果……
　　首先，超人力霸王（初代）的身高是四十公尺，约人类的24倍。所以如果它们的身体密度与人类细相同，则应该体重为24的立方，大约860吨。可是设定上是……三万五千公吨！？？这也差太多了吧！可能它们身体是由超高密度的物质构成的所以才那么坚强，但是……
　　照这个算式，力霸王的密度比地球上密度最高的铂（21.4g
　　cm3）还大一倍！故事中，超人力霸王曾经有过砂漠战、雪中战的场景，这样想来，他们应该在那一役就被活埋了，新超人还曾经在东京湾战斗，这等于是把炮弹丢在东京湾海底的泥淖中一样……
　　而且，超人兄弟的身高体重设定……真的是这样吗？
　　索飞（宇宙警备队队长未曾守护地球）身高45公尺，体重四万五千吨。而初代超人、超人七号、新超人三个是40公尺，三万五千吨重，卫司同样是40公尺，却有四万五千吨！而力霸王光荣竟然身高60公尺！体重五万八千吨！姑且不论这个设定的可笑，单就他们的身高、体重比例来看，如果索飞是个身高170的人类，那初代超人等三人只不过是身高151的小矮子！卫司更严重！跟前面三个一样矮，还过胖！光荣就很可怜了身高是索飞4
　　3倍，体重却只有不到4
　　3倍！（应该是1.28倍左右！！）是个骨瘦如柴的半病人……作者因此推断了M78星云超人力霸王光圈国的地球防卫政策：先派三个侏儒来保卫地球，等超级怪兽出来了就换个过胖儿来，等到更强的怪兽出现，就派个只剩皮包骨的高个儿痨病鬼来保卫地球……唯一的正常人索飞留任本国，尽放些人渣废料来执行保卫地球的任务……这就是M78星云的地球防卫政策……
　　超人之父：废话！正常人材我们当然留在本星自用啦！就是些矮子瘦皮猴才会丢去你们那种鸟不拉屎的星球……
　　此外还有一堆怪兽（指的是圆谷、东宝系列的特摄片中出现的怪兽），设定的体重都是太重了。作者断言这些怪兽不论来自何处一律算地底怪兽！！！
　　为什么？因为这些怪兽只要一站上地面，立刻会沉入地底永不见天日……
　　（没有这么硬的地面能承受它们这种高密度的身体啦！）
　　另一方面，作者则表列了无敌铁金刚、大魔神、孔巴特拉V、大空魔龙等巨大机械人以及大映系特摄的两大怪兽嘎美拉与盖欧斯，它们的设定共同点是：太轻！书上除了表列它们应有的体重与设定值的对照表外还画了两幅图：
　　一个是这些巨大机械人的剖面：全部是空心的！只有这样才符合设定值……
　　另一幅是神龟大战飞天怪兽（大怪兽空中决战）的实际版：
　　两大怪兽被风一吹就像气球一样飞走，从此不见踪影（因为都太轻了）……
　　如同本书的副标题所言，如果真的有大恐龙葛吉拉（身高50公尺，体重两万吨）
　　那它诞生的瞬间身体就会承受不了自身的重量而压死了……
　　要做巨大怪兽或机械人的诸君，记得设定合理一点呀！！
　　第二章`变身好危险！
　　第一种变身：指的是科学忍者队或东映战队的变装，这指的是服装外观的变化，问题还小……不过也有两个疑点，一是像科学忍者队那样，衣服经过高周波讯号就转变为战斗服，但这么一来岂不是一年三百六十五天都得穿同一套？不卫生……就算准备好几套一样的换洗，冬夏都穿同样的衣服也太残忍了……二来是像东映战队那样战斗服是压缩收容在手环中！变装时才覆盖全身……但质量不灭，全身上下的家当（包括头盔靴子披风．……）都放在手环，少说也有两三公斤……这种变身手环戴久了，每个队员的左臂都会练得粗壮无比，女队员可不大美观……
　　其次像机械人超金刚这类平时是人类，变身时电流开关一开就恢复机械人的外形这要怎么做呢？自然是在外壳设计上下工夫了，作者设计了PL学园应援团（类似我国北一女国庆排字的方式）式外壳！机械人外装一面涂装为人类的脸而内侧一面则涂装为机械人形态，整个外壳由电磁铁控制。一声变身就全部一起翻面！这样就行了……
　　不过旁边有画图解：这种机械人英雄的脸很可怕……
　　接下来说的才是真的变身，指的是有名的假面骑士，至于另一个伟大的变身家族超人力霸王，我们留到下一堂变大来谈……
　　依照设定，假面骑士变身并不是改变外观或换套衣服，而是全身的细胞都改变如同蝌蚪变青蛙，幼虫变成虫一样的……不过那个在生物学上不是应该叫变态才对吗？
　　本乡猛在休卡怪人与战斗员的包围下，摆出了漂亮的POSE并大喊一声：变态！！
　　……算了，石之森章太郎不会接受这种建议的，我们继续看下去……
　　事实上细胞要做那么剧烈的变化，不但极消耗能量物质（特别是激素，这些要变身的改造人除非身上有装好能大量制造激素的脏器！）有些细胞要增殖，有些则要消失（这还必需有负责吞噬它们的细胞！）蝌蚪变青蛙也不是那么容易的！细胞增殖不仅耗时，更需要安静不受干扰，因此本乡猛喊完变态……不……变身！之后最好找个地方躲起来等变身完全了再跳出来战斗，否则变得不完全，就便成怪人半虫半人男了！比休卡怪人还恐怖！（有图为证……）
　　另一个有名的特摄变身英雄是闪电人（石之森原作，主角先变身成蛹人，再两段变身成蝶人）这个设定是强调从幼虫变成成虫的变化。可是除了前述的问题外又有个新问题：
　　毛虫变蝴蝶的变化，是只发生在没有动物般大脑的昆虫上的！
　　因为在变化过程中细胞整个改变，而我们的记忆什么的应该是脑神经细胞中化学物质的排列等决定的，若是进行这种变化很可能一变身就得了记忆丧失症！
　　图标：变身后忘记自己是谁的超级英雄……地球的安危就交在你们手里了！？？
　　好了，今天先讲到这里吧……。
　　次回予告：科学特搜队身高180公分，体重70公斤的队员，如何能一瞬间变成身高40公尺体重三万五千吨的超人力霸王呢？且看次回便知！
　　第三章`变大更危险！
　　科学特搜队的早田队员，只要拿出闪电光笔朝天一指，就能变身成身高四十公尺、体重三万五千吨的超人力霸王，但是这些变大的能源从哪来的呢？
　　第一种想法：细胞分裂！生物都是靠这个长大的嘛！话虽如此，我们来算算看……
　　根据日本厚生省的资料，人体生长最旺盛是在十二到十三岁那年，一年内可长高7．8公分！体重增加6．1公斤！但需要消耗的营养约365公斤。嗯……我们早田队员是要长高3820公分，体重大约要增加三万四千九百九十九公吨九百三十公斤（假设他身高180公分、体重70公斤）。这样算大概要209万吨的养分……以牛排来算大约419万头牛……这是变身一次要花的食料费……
　　这种宇宙警备队员我们实在养不起麻烦它快点回去吧……
　　且慢！还没完咧！细胞分裂是要花时间的！最快速的细胞分裂，从一分为二要48分钟。要长到三万五千吨，以2的等比数列来算约分裂19次，需要15小时。这是以此推论的超人力霸王变身方式：
　　早田队员高举闪光棒大喊一声：变身！！
　　后，转身一跳，跳进一大缸装满了419万头牛抽出的营养液的巨大培养槽中慢慢等待细胞分裂……还有！分裂中的细胞非常柔嫩！绝对打扰不得！因此这15小时内科学特搜队全体的任务就是死守此一培养槽！力霸王没培养好之前绝不能让怪兽打扰半步！
　　图解：放任怪兽肆虐市区15小时的科学特搜队，全员死守着躺着超人力霸王的培养槽……
　　科特队的队长：哇咧！全员死守15小时，就为了让这小子起来动三分钟！X$#@！……
　　显然这个方法有问题，我们换下一个吧……。
　　第二构想：超人力霸王不是靠太阳能变身的吗？也对，我们来看看……
　　质能是互换的，90兆焦耳的能量可以造出1公克物质，三万四千九百九十九吨九百三十公斤的物质需要多少能量，自己算算看？太阳送到地球的热能，一平方公尺约1050焦耳，早田队员的表面积应该与人一样，约0．5平方公尺能被太阳晒到。所以照这样算，他要晒两兆年的太阳才能变一次身。很可惜，我们的宇宙好象还没这么长寿……换别的方法吧！
　　构想三：从超人国直接送能量来！
　　铁超人就是这样的，可是铁超人的游星好象是个随时浮在日本上空的同步卫星，只要天上没云雾就看得到，而且一定离地球在三十万公里以内（月球公转轨道？）发出的能源光线才能在一秒钟内送到。可是超人国离地球三百万光年（根据圆谷公司的证言），要把一道含如此强烈能源的光束从三百万光年外准确的照射到一个人身上，这……
　　图标：三百万光年外的能源照射失败！谜一般的杀人光线！？……
　　这……超人国的能源输送装置，麻烦你们瞄准一点……地球没事被轰个洞可不大好玩……：p这个方法太危险了我们看下一个……姑且别管那体重三万五千吨的设定了，我们来看看，如果体重不变光是变大成身高四十公尺的巨人会怎样？很简单，他会变成一个身高四十公尺，体重70公斤的气体巨人，身体的构成有如瓦斯，风一吹就散，更别提与怪兽打斗了。好象力霸王倩男幽魂……
　　讲了一堆变大的麻烦别忘了我们超人七号还会变小呢！！
　　（A
　　slan注：超人七号有一次的故事是：某人被细菌般大小的怪兽侵入了血管，因此超人七号缩小为身高1mm体重100mg进入血管内与细菌怪兽决战！）
　　可是超人七号的设定也是身高四十公尺，体重三万五千吨。缩到这么小，只有原来的58亿分之一！人体约有140亿个脑细胞，缩小成58亿分之一岂不只剩下两个脑细胞？
　　图标：缩小后进入血管的超人七号，只剩下细菌程度的智能，完全忘记自己是谁……
　　太可悲了，只好在血管中当一辈子的微生物了……
　　还不只咧！若是体积缩小体重不变才惨呢？这一来超人七号的身体密度变成白金的三亿倍，变成中子星了！（成不了黑洞是因为质量还不够……）从此超人七号变成了一个散发着强烈电波的中子星微生物，在血管中过了一生（因为没有大脑，忘了变回来的方法……）
　　变大变小都太危险了，力霸王啊……还是不要来地球比较好吧……
　　OK！次回预告：假面骑士是靠风力，无敌铁金刚是靠光子力，原子小金刚自然是靠原子力，但……这样真的好吗？请看下回：英雄能源从哪来！？
　　第四章`英雄能源从哪来！？
　　讲到这个能源问题，柳田理科雄大概因为是科学出身，毫不留情的写出日本人的反核心态：虽然昭和30年代原子小金刚、原子超空人（8号超人，桑田次郎原作）等原子动力的机械人不少，可是自从昭和42年起的超人力霸王就改用太阳光了，反核映画初代哥吉拉大恐龙的推波助澜更是功不可没。自此原子力在动画及特摄中几无翻身之日（就连JA也……）唯一的例外大概只有GR……毕竟是唯一的被爆国嘛……好吧，我们先来看看最纯净的自然能源！假面骑士的台风腰带！！！
　　日本人对风的崇拜是不可理喻的，虽然实际上也有风力发电这回事，作者以群马县的风力发电为例，直径10公尺的风车以10m
　　sec的风速来吹，可得10kw的电力，发电效率约5%。但是假面骑士的台风腰带，那风扇最大也不过直径10公分……就算修卡的技术超强，发电效率有20%好了（四倍！不得了的科学力！），风速10m
　　sec下出力才4w……
　　图标：十大假面骑士！集结！
　　为什么？是为了帮助RX打败克莱西斯帝国吗？不是！
　　是因为南光太郎要上厕所！而厕所刚好停电了！
　　集结十大假面骑士之力，就可以串连十个台风腰带！发出来的电力……
　　刚好够点亮厕所中的那盏小灯泡！？？！
　　集结吧！友情的能源！让伙伴安心的上大号！
　　十位假面骑士：哇咧……
　　再者，初代的假面骑士本乡猛为了变身必需骑上机车，藉行驶时的风力让台风腰带得到能源才能变身。不过这一来就很难为编剧了，每逢要变身作战就得骑一次机车……因此后来就换了一个方式：需要变身时，纵身向上一跳！藉跳跃时的风力变身！
　　（不过在敌人面前全身伸展的向上跳……不危险吗？）
　　（本乡猛：你懂个屁！特摄英雄要变身时，敌人一律要呆呆不动的慢慢看着！这是行规！）
　　不过这样垂直上跳的风力与骑机车是不能比的啦（根据图鉴假面骑士能跳的20公尺高，不过就算这样也……）更何况向特摄画面上那种跳法，是无法让腰带上的扇叶得到最大风力的……
　　图解：假面骑士获得最大效率风力的变身方式！
　　首先本乡猛面对休卡怪人大喊一声：变身！！！之后，以铁板桥向后仰天一倒！四仰八叉的倒在地上。然后腾空一跳！以腰部台风腰带处为最高点飞向20公尺之高，获得迎风效果最好的风力！飞到最高点时，本乡猛再使出惊人的腰力反转180度，以腹面向下的方式急降落地，再次获得最大迎风效率！！！
　　不过如此一来，变身完成时势必五体投地。休卡怪人何德何能，遽受我们伟大的假面骑士猛虎落地势一拜，必大受精神感召，敌对战意大减！！正所谓攻心为上、攻城次之之兵法古训也！！！善哉！
　　本乡猛：干！要我用那种方式变身！我宁可死！
　　其实就算骑上时速300公里的暴风号（假面骑士的机车名）行走70分钟得到的风力也才2800kcal，这是我们一日三餐就能获得的能量……本乡猛为了这个还得去骑它时速300公里骑一个多钟头……难怪他要怨恨改造他的休卡军团……
　　接下来我们来看看伟大的科学人渣队兜十藏博士发明的光子力机械人～无敌铁金刚吧！
　　原作的设定是，兜博士发现了一种新元素Japanium这种元素不但是超合金Z的原料，在它的核分裂反应中亦能产生强大的光子力，因此兜博士就在Japanium的矿脉上盖了光子力研究所，并用Japanium的反应炉设计了无敌铁金刚的动力……（以上资料来自BANDAI的超级机械人大图鉴）。不过由于现实的科学无法解释Japanium这种爱国元素的存在，因此本所不讨论这种原理的光子力，只讨论现有的光子力科技。
　　第一种光子力是指光粒子在真空中产生的推力（光压），这个在地球大气圈内无用。第二是利用光产生的热能（例如太阳能热水器）。嗯……就算把铁金刚身上黑色的部份都当成热水器的黑色塑料水管好了（黑胶之城？），这种能源要晒太阳晒很久才行！（水才会热）
　　图解：机械兽一面大闹都市铁金刚一面悠闲的晒太阳……
　　市民：喂！兜甲儿（柯国隆）！快点出动呀！
　　兜甲儿（柯国隆）：等一下！水还没烧开呢！
　　最后一招是光电池！！如国把铁金刚的表面全部作成光电池板，约有63平方公尺的表面积可以受光，太阳光的能源是每平方公尺1050焦耳，以能源变换效率40%来看（很高了！）……发电力约19kw……约一辆电车的38分之一！
　　图解：38台铁金刚合力才推得动一辆电车好丢脸……
　　风力、光子力来驱动的机械人不是全然不可能，但那是很悠闲散慢的一种方式……
　　这种纯自然能源用在战斗机械人身上不大合适……
　　（这样说来铁人28号也是……）
　　好吧，我们回到原点，来看看原子力……
　　原子小金刚的十万马力并非办不到的！铀的核分裂反应可以提供十日间不停的使出十万马力！电车的1025倍！光电池型铁金刚的3870倍！
　　图解：3870台无敌铁金刚打不过一个原子小金刚！……
　　天马博士：哈哈哈！兜十藏！去自杀吧！……
　　但是问题不在这！核动力不是直接拿来用的！而是要把热转为水蒸气来推动蒸气机关发电啊！而且围阻体势必要很厚，所以原子小金刚与原子超空人的体型应该都是这样：
　　图解：正确的原子小金刚设计图
　　全身混圆如球（铅围阻体）头上不停的喷出水蒸气，如同火车头……
　　如果是核融合，那要担心的不是放射能……而是高能的中子！即使如同上图的厚壁围阻体，也不见得能完全防止原子小金刚的幅射能外泄……
　　图标：与正义的原子小金刚生活在一起，大鼻子博士、白胡子老师和同学们天天都活在放射线灼伤下，全身癌症遍布，命如风中残烛……
　　原子力机械人是绝对不可能小型化的！要发明这种东东，首先要发明可移动的原子力发电厂，其次再发明可自力行走的原子力发电厂……再来可飞行空中的原子力发电厂然后可与人类意志相通的原子力发电厂、拥有正义之心的原子力发电厂……等等……照这个顺序还差不多……
　　（啊！又让人想到JA了，会暴走的原子力发电厂……哇咧……）
　　每天要以时速300公里骑一个多钟头机车才能获得基础体能的假面骑士，连电车的38分之一力气的不到的软弱无力的无敌铁金刚，还有散发着爱与正义与和平与放射能的原子小金刚……我们的空想科学世界又将造出什么样的东东来保卫世界和平呢？？？？？？
　　请期待次回的空想科学教室！
　　次回预告：铁金刚出动，兜甲儿晕车！巨大机械人的正确操纵方法？？？？
　　第五章`巨大机械人的正确操纵方法？
　　无敌铁金刚身高十八公尺，步行速度时速50km，步幅6．8m。以上资料根据BANDAI的超级机器人大图鉴。
　　（A
　　slan注：我们这位柳田理科雄所长虽不是机战迷，这种设定资料的东东可比一般OTAKU还多！）
　　这样一算，铁金刚走路是每秒14公尺～大约两步多。铁金刚的身材大约是人类的十倍，换算回来，一个人要一步走68公分（身高180公分的人）……这必需大跨步走！如此的大跨步走法，即使是剑道高手也很难让肩头部在行走中保持在同一高度，至少会产生达3公分左右的上下振动。但在铁金刚而言，这振幅就有30公分了！以时速50公里的速度走着，一面摇摆着30公分的振幅，驾驶员（兜甲儿）坐在上面不会晕车吗？
　　好吧，算他耐力超强好了，可是这还只是用走的……铁金刚全力奔跑的情景又是怎样？
　　根据资料，铁金刚的最大跑速是360公里
　　小时也就是每秒100公尺！换算回来，如果是人这样跑要大跨步到步幅2公尺！而且每秒5步才行！这不是办不到但就算奥运田径选手，这样跑时身体也一定产生上下约20公分的振幅！在铁金刚而言就是2公尺！？？兜甲儿要承受一秒钟内前进100公尺，并且以上下两公尺的振幅来回振荡5次！指挥艇内就像在做泡沫红茶……
　　这还不算，更可怕的是跳……
　　根据资料，铁金刚的跳跃力约20公尺。在人类而言，跳2公尺也并非办不到的……
　　但是里面的驾驶员也要承受从20公尺跳下的冲力……
　　图标：兜十藏对孙子的特训！
　　兜十藏把兜甲儿绑在椅子上，从20公尺高的大厦屋顶推下去……
　　还有可怕的……就是用机械人进行格斗技的时候……
　　铁金刚体重20吨，有65万马力（姑且不论这过轻的体重与不知从何来的力量）平常铁金刚只要摔倒就很严重了，如果摔到头，指挥艇的冲击速度约秒速16m，时速52km……被打倒时更严重！！如果估算机械兽一拳有26万马力（铁金刚的40%）从卡通画面来看，被打中时的接触时间不到0．05秒，所以会产生970万焦耳的能量。铁金刚会以秒速31m、时速112km的速度飞出去！再加上刚才说的摔倒时的因素，会以时速124km的速度冲击地面！
　　把机械人做得这么轻，又是这**力，就是这种后果……
　　接下来再介绍一个超无谋必杀技：体当（冲撞）！！
　　也就是用铁金刚的全速360km
　　h
　　去撞机械兽（卡通中这招似乎满常用的？）。
　　卡通中指挥艇是没安全带可绑的！！！所以铁金刚一撞停下来时，兜甲儿仍然会依惯性飞出去……
　　图解：铁金刚冲撞后的兜甲儿罹难现场……
　　根据计算，兜甲儿以时速360公里的速度撞破玻璃（损失10%能量），飞出约180公尺
　　之远后以秒速101m、时速360km的速度撞击地面（又加上重力）……南无……
　　好了，我们不要老拿兜家祖孙当示范了，换一个吧！
　　举一个有名的超无谋必杀技：孔巴特拉V的超电磁Spin！
　　机战的玩家应该都知道，这招就是孔巴特拉V以两手形成钻头，全身以3000
　　pm的回转速度冲向岩浆兽，把敌人钻个大洞的绝招。
　　但是有没有想过机体以3000
　　pm回转时，里面的人会怎样？
　　这就像把人放在高速离心机中做离心分离……
　　好吧！我们先假设南原博士（孔巴特拉V的设计者）很有良心，把五人的驾驶座都正好设计在旋转时的轴心上（因为离心力是与回转半径相关的，越靠近轴心越小）。即使如此，这种转速下，距轴心1m就有250倍的重力！葵豹马他们若是用一般的坐姿，头、双肩、以及膝盖以下……所受的重力各不相同（假设是脊椎为轴心）整个人会被离心力给……
　　图标：超电磁Spin时的最佳操纵体态！
　　操纵者直立于旋转轴心成立正姿势，全身以皮带紧缚以防手脚飞出，严禁私语以防舌头飞出！！
　　（不过这一来就喊不出超必杀技的名称了呀？）
　　不过就算如此，操纵者的大脑前后左右端还是会受到2倍重力的力量向四周拉扯，而双肩则会受到约10倍重力的力量向两边拉……
　　还好啦，葵豹马你们就忍一忍吧，反正每集最后都一定要用一次必杀技，这是行规嘛！
　　可是另一队人马才可怜，那就是大空魔龙！
　　大空魔龙把机械人凯王分离出来后，因为少了头部，就会全身头尾相接，形成所谓回转防御体制。还可以整体大回转辗碎黑暗怪兽……看过漫画或卡通的人都该知到这招吧？
　　可是这一来所有在大空魔龙中的乘员都不可能在回转轴心上了呀！（因为回转轴心是在大空魔龙的两只前脚上）。就算说全体乘员的位置都在回转半径约10m的地方好了（这恐怕已经是大空魔龙的腹部底板了……），以3000
　　pm回转时，所有人员都要承受2600倍的重力！不只人员，所有机件（特别是位于最外侧的部份）都要承受比这更大的离心力！若以回转半径31公尺来算（这以以大空魔龙全长200m头尾相接成圈来算的）的话……OH……MYGOD！
　　图标：使用回转技导至全员灭亡的大空魔龙，只留下独自出击的机械人凯王……
　　附录：正确的巨大机械人操纵法大研究！
　　首先，要进行格斗战就要预防冲击。驾驶员绑安全带？初代Gundam就有这玩意儿了，不过安全带也并非百分之一百安全的……
　　安全气囊？逆袭的夏亚中夏亚的撒杀比有用到，不过这个应该只能用一次，但是一次战斗可能不只一二十下受到冲击……
　　全身布满吸收冲击的防护衣？兜甲儿他们好象就是这样，不过真的要这种服装，那外观可能会像EVA的D装备（岩浆潜行那一话）一样，而且不好操纵……
　　最后一个方法到是很像EVA驾驶员身在充满液体的驾驶舱中以吸收冲击……
　　不过作者还补充了两点：第一、这液体不能光像水一样，最好有油一般的黏性（想到真嗣他们的LCL……恶……）
　　第二、驾驶舱永远保持水平……
　　也就是说不随着机械人的转动而动，不过这一来，操纵系统就得要用无线的了？
　　作者是认为：现在卫星等通讯技术如此发达。实在没必要让人坐上机械人，应该多用遥控。不过我是持反对意见，以往铁人28、GR波赛顿这些横山光辉系机械人不都是如此？结果常常被电子干扰，甚至策反……阵前倒戈之例不下数次。近者JA不就是这样吗？
　　次回预告：热线、冷冻光线、引力光线、闪电光线、破坏光线……还有种种不知名的怪光线等等。怪兽军团从最初的喷火以来。嘴里吐出的花样越来越多，究竟兽嘴里能不能吐出光牙呢？请看次回！
　　第六章`喷火吧～～大怪兽！！！
　　想当初在Ult
　　a`Q剧集中，怪兽并不会喷火的……
　　但是到了超人力霸王登场后，因为力霸王有宇宙元素光线这种卑劣的飞行道具，所以怪兽们自然不能落后，也要会射出一点什么来对抗才行。否则每回力霸王出场就只要躲得远远的，然后一发光线技解决，这种剧情谁要看……
　　因此为了配合编剧方便，怪兽们开始喷火了……
　　如果是机械兽，要喷什么都简单。嘴里装火炎放射器就能喷火，装雷射炮就能喷光线，装抽水马达就能喷水，装飞弹就能喷飞弹……可是怪兽是一种生物呀！
　　作者柳田理科雄指出，要喷火，至少要有两样东西：一是要有燃料、二是要有点火装置！！
　　首先来看燃料：根据圆谷、东宝的怪兽图鉴，会喷火的怪兽多半是以石油、铀矿为食，例如卡波拉（初代超人中出现）、恐龙王三世（新超人之敌）等等……都是以铀为食。但是吃下铀矿是吐不出火的！只会全身布满放射能而死……吃下铀矿后还必需在身体中引发核分裂反应才行！
　　当然，聚集一定量的铀到达临界量发生核分裂后，强烈的中子线引发连锁反应，这样是会放出热能没错。但……怎么控制反应呢？如果控制的不好，就像车诺比、三哩岛、或者JA那样……
　　95年底最后一部大恐龙哥吉拉电影恐龙帝国中，哥吉拉就是无法控制好体内的核反应，发生了炉心熔融状况……一直到95年，才有人注意到这些怪兽的体内调节的问题吗？
　　生物体内的反应都是酵素、激素在控制的。然而这些东西对控制核分裂反应可帮不上忙！理由很简单：怕热！能耐100度的酵素已经不多见了，何况是那种温度的反应……以铀为食，利用体内核反应来喷火的怪兽，最重大的不合理就在控制问题上……
　　其次，像达孔格（新超人的敌人）、贝斯达（初代超人之敌）等怪兽是以石油为食的，所以它们是把胃中的石油反刍出来当燃料来喷火……
　　嗯，以石油为食还算可理解，因为确实有微生物能分解消化石油为养分的。不过石油在自然状态下含有大量土砂，那就是分馏时会留下的沥青，用来铺柏油路的，想必怪兽们也不能消化这些土砂。因此，应该请这些怪兽要解放的时候来一下咱们的北二高，这一来只要用压路机把它们留下的米田共压一压，就不用花钱买沥青铺柏油路了……：)
　　用胃里的石油当燃料还算有点道理，因为要停止喷火时只要嘴一闭，隔绝氧气，油就会停止燃烧。不过这里有个超不合理的，就是飞天大乌龟嘎美拉（这里指的是旧版的嘎美拉的设定）嘎美拉是以煤炭为食而喷火的！煤炭可不像石油，因为是固态，里面混有许多空气。即使闭上嘴，胃里的煤炭仍然会继续燃烧！所以嘎美拉只要喷一次火就再也停不下来了……
　　第二个问题是：如何点火？
　　第一个构想是：怪兽的牙齿有打火石功能，只要磨牙发出火花就能点火！话虽如此，打火石是成份类似水晶的矿物，生物体中并无此物质，就算有些鸟类会摄食一些小石头，那也是放在砂囊中帮助消化。放在嘴里当打火石？有点奇怪……
　　而且在嘴里会被唾液弄湿，这一来打火石就点不着火了……
　　图标：怪兽为了喷火，努力的拼命磨牙……（超人力霸王是等的太累回家睡觉了吗？）
　　要到达燃点的温度，生物体内的化学反应是做不来的（理由同前）。
　　另一个方法就是磨擦生热怪兽不停的磨擦上下颚以达燃点……
　　算了，我们改来看看发射光线的可能性吧……
　　先不管有什么破坏光线、杀人光线、岩浆光线还是发条光线、或者什么冷冻光线、重力遮断光线……总之我们先从最基本的来想，怪兽能不能发出Lase
　　（激光）？
　　雷射的原理大家都知道了，要发出雷射，要有红宝石、碳酸或半导体等发振体。再来是能源：生物的能源是碳水化合物等等，要像电影中一样发出一秒钟内能溶化一辆战车的雷射光大约要770万kcal。大约要用3．1吨的碳水化合物来进行呼吸作用……不过这一点还好，这些怪兽体重多达数万吨，消耗3．1吨的碳水化合物还算小意思……发振体也不是不可能，因为我们眼睛的水晶体之类就是由角质蛋白构成的透镜。但困难的是，红宝石之类能做发振体的物质，主要是靠氧化铝中混杂着铬，雷射发振主要是靠这些铬，但是铬这种重金属对生物而言是毒！而且发振体的两面要有反射镜，镜子就是要在透明的物体的一面涂上水银，但是水银对生物体也是剧毒！
　　这些能发射光线的怪兽，想必都常年身受六价铬与水银的毒害。身怀重病还出来对打，难怪超人每次都赢……
　　新版的嘎美拉（神龟大战飞天怪兽）中，怪鸟凯欧斯嘴里喷的并不是光线，而是超音波！以约300万赫兹的超音波切断物体（不是烧毁，是切断！）。这个设定看来颇合理，不过还是要指出一点：
　　光靠超音波是切不断东西的！超音波是一种振动，但光是引起空气分子的振动，力量不足以破坏物体。实际上要以超音波切断物体，必需先在要切断的东西上涂上一层铁粉之类的东西，然后放射超音波时，超音波会振动表面的铁粉使它们振荡，利用这些铁粉的振动腐蚀要切断的东西。所以凯欧斯光靠嘴里吐出的超音波，是伤不了嘎美拉的……
　　图标：正确的超音波发射方法！
　　首先，凯欧斯先帮嘎美拉全身涂上一层美容泥浆，做好全身护肤保养！
　　然后再回原位发射超音波……
　　凯欧斯：哇咧……我哪来那么多美国时间……#$$$@%@%
　　最后，作者要讨论的是：就算怪兽体内的核反应、燃料、点火装置、或雷射光发射器等都解决了，还是有一个问题：生物的每一项功能，都有关于它生存的利害关系，例如说用来捕食、用来生殖、防卫天敌等等……
　　但是……喷火或发出雷射光，对一个生物而言有啥用处？
　　捕食？被怪兽那种等级的火烧到全都成黑炭了，能吃吗？（嘎美拉：谁说不能？我就是吃煤炭长大的呀！）
　　防卫天敌？大概没有一种生物能抵挡这种攻击。真的要有这种生物，它会把其它物种烧个一乾二净，最后全世界只剩下它一种，还是走向灭亡之路……
　　生殖？嗯好理由……在怪兽的世界里，会喷火比较帅，才会受到异性的青睐……
　　图标：怪兽发情图
　　公嘎美拉：看招！看我的火炎光线！
　　母嘎美拉：哇！酷毙了！
　　除此之外还有什么可能是喷火的用途呢？大家一起来想想吧……
###空想科学读本◎２、超无谋必杀技！绝对禁用###
('
　　第七章`超人力霸王的无谋必杀技！！！
　　各位好，今天我们要进入第二部分的讲题，那就是超无谋必杀技。首先要介绍的就是我们超人力霸王……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　别急，我们不先讨论超人的宇宙元素光线和斩切光轮是怎么发出的，更不管M87光线是不是真的有87万度，先来看最简单的好了……
　　今天要介绍的超必杀技就是……初代超人力霸王的过肩摔（一本背负）！
　　啥？这算什么必杀技？超人兄弟哪个不是一堆投掷技？什么巴投、地狱车、真空投掷的一大堆……
　　哎……可别这么说，有不少怪兽就是这么被一摔定江山的呢！我们来看看这一摔的威力：
　　怪兽红王：身长60公尺、体重5万2千吨，是初代超人的劲敌。在故事中，初代超人力霸王以一记过肩摔摆平了怪兽红王！
　　不过以红王的身长体重来算，超人要摔它，要把5万2千吨的重量通过30公尺的高度（重心），所需能量大约150亿焦耳！若是摔的过程约3秒来算，超人力霸王的出力大约500万仟瓦！这也还好啦，超人兄弟别的没有，力量倒不小……所以不用担心这一点。
　　问题是：把5万2千吨的的怪兽以150亿焦耳的能量投在地上……会发生什么事？
　　第一，有80%的力量会转移给地面，所以约有120亿焦耳之能量会转给地面。大约会引发3．5级地震！！可别小看，这是往地面垂直落下的力量！所以引发的地震是直传入地下深处，而且是上下跳动的纵波！
　　图标：施展过肩摔的超人，连自己都站不稳……
　　超人力霸王：我们超人兄弟一向是在天上飞的！谁怕什么地震！
　　好吧，我们再接下去看……
　　第二，有15%的能量会变成热能23亿焦耳～约55万仟卡，由于怪兽红王没学过受身，所以这些热量大概会直接转移给它的背……会烧成名符其实的红王……
　　第三，最后5%的能量会变成爆音。可别小看它……因为爆音大小是看撞击的时间长短而定的（时间越短，爆音越大！）。照画面上来看，红王接触地面的时间约0．5秒，这一瞬间有7亿5千万焦耳的能量转成声音，我们来算算……
　　一般会话的声音约60分贝，距离约1m时，一平方公尺所受到的声波能量约0．01焦耳。分贝的算法是对数，每加10分贝，能量约大十倍。以150亿焦耳
　　秒来算约170分贝，人类耳朵在接受130分贝以上的噪音就会失聪而昏倒，170分贝是130分贝的一万倍……不过，这是以距离音源1M来算的。声音大小与距离的平方成反比，所以是离爆音地点最近的那个人最倒霉……那不就是超人力霸王本人吗？
　　从画面上看，超人把红王摔地的位置离超人约30公尺（红王身长的一半），所以超人所受的爆音约140分贝……
　　超人力霸王：哈哈！我超人的耐力远胜人类！140分贝的噪音算什么！
　　是吗？根据小学馆出版的超人怪兽大图解，超人有人类千倍的听力！所以超人听到的噪音应该也比人类大一千倍（约170分贝）……耐力再强也非昏不可！
　　图解：超人过肩摔后的灾区想象图
　　3．5级的大地震后震央除了烧的通红的红王还有被地震爆音震得鼓膜破裂，尸横遍野的科特队员。正中央躺着我们刚被自己的必杀技震晕的大英雄超人力霸王……
　　灾区民众：你就一辈子躺在那里不要起来吧！混帐！……
　　顺便再介绍一个力霸王每次都要表演的技巧，那就是超人跳跃！！
　　根据小学馆的超人怪兽入门一书，新超人身高40公尺，体重3万5千吨，跳跃力是8000公尺。跳这么高是很厉害，不过着地时会怎样呢？
　　质量3万5千吨的东西从8000千公尺处落下，约有2兆7千亿焦耳！考虑空气磨擦约有40%会在空气中变成热能60%会冲撞地面，所以计算一下……着地速度约为秒速310公尺（接近音速！）地面冲击量约1兆6千亿焦耳！会引发4．9级的地震！撞击热能约5900万仟卡！
　　爆音呢？嗯……因为这一下着地时间更短，所以声音更大！方圆8．7公里内的人都会受到130分贝以上的爆音！
　　图标：超人力霸王在新宿区施展超人跳跃后的受害范围图！被害范围包括两国、品川、练马、荻洼一带的居民全部昏倒……
　　前面说到，与空气磨擦的能量占40%～约2亿6千万仟卡，这么大的热量全集中在超人力霸王的表皮某些部份……不会烧焦吗？
　　还有，根据小学馆超人怪兽大图解，超人力霸王的骨骼强度是人类的5千倍，可是超人力霸王的体重是人类的50万倍……好虚弱的体质呀！以相同的体重对强度比来看，骨骼强度比才人类的千分之一……这种虚弱的体质从8千公尺跳下来……
　　图标：施展超人跳跃后的力霸王肉酱……
　　最后再来看一个案例：
　　初代超人第34话天上落下之物～超重量级怪兽天空吨自宇宙中落下，造成了大灾害。
　　嗯，根据设定天空吨这只超重量级怪兽的体重是20万吨，我们来算算这种东东从宇宙中落下会发生什么事……
　　落下的能量约1京2544兆焦耳，不知道京是什么的人去查查有关十进制的书……
　　（A
　　slan注：1京=1兆）
　　换算一下，约50%的能量变成与空气磨擦的热能、50%为地面冲击能量，所以约各有6272兆焦耳的能量变为磨擦热和撞击力，因此……
　　第一，天空吨的表面超重金属会被溶化，变成数千度的金属雨落下来！
　　第二，撞击地面的速度是音速23倍！会造成一个深达250公尺，直径1800公尺的巨大坑洞！扬起约28亿吨的土砂！引发7．3级大地震！（A
　　slan注：阪神大地震也才7．2级！）
　　不只如此，物体在空气中以超音速运动会产生冲击波！！这个冲击波也会呈圆锥状冲下来破坏力尤甚！总之这种质量弹掉下来，绝不是像电视中那样处理一下就没事了，其引发的火山爆发、地壳变动等等，可以让日本列岛的地图重画，甚至让日本这个国家从地球上消失……
　　为了全体国民着想，本所郑重呼吁：请超人力霸王兄弟绝对不要在地球上用过肩摔！也不要没事乱跳！
　　同时呼吁宇宙怪兽：到达地球千万不要用掉下来的方式！拜托慢慢降落吧……
　　次回预告：发生火灾！为了灭火，超人力霸王效法尿尿小童，使出了超人嘘嘘……呃不……是超人水流！这个技巧将造成什么后果？我们来瞧瞧……
　　第八章`用不得也～超人水流！
　　首先来解释一下什么叫超人水流。顾名思义，这就是超人力霸王的一种放水招数……呃……不……是超人只要双手合十向前平伸，就会从指间喷出一道清流……奇怪？指间怎么会出水？该不是超人族的器官分布特别……
　　超人力霸王：胡扯！天龙八部的段誉都能用六脉神剑把酒从手指尖射出我们超人要做到这点有什么不可能的？
　　好吧，也对……我们来看看故事中超人是如何使用这一招的：
　　在初代超人第13话油田SOS中，石油怪兽贝斯达喷火引发了油田大火，超人使出一招超人水流，瞬间就扑灭了油田火灾！在第23话地球是故乡中，出现了一个可怜的怪兽贾米拉。它原本是地球某国的航天员，由于宇宙船失事，迫降在某个无水高热的行星，受该星的影响，积年累月下来突变成了怪兽！贾米拉恨透了不来救他的地球人，因而发誓复仇，以一百万度的火焰向地球攻击而来！但是，科特队的队员却对迎击贾米拉产生了抗拒：我们的宗旨是对抗怪兽！不是对付人类啊！
　　特别是身为宇宙飞行士候补的早田等人心中想着：我如果也碰上这种遭遇搞不好变得和它一样？而不愿意对贾米拉下重手。
　　然而，贾米拉的下一个目标是国际和平会议场！不得不出击的科特队在国际和平会议场外迎击贾米拉。考虑到人道问题，超人力霸王没有使出宇宙元素光线，而使用了超人水流！怕水的贾米拉，在超人水流的冲洗下被打倒了……。
　　喔？用水冲死敌人就算合乎人道吗？
　　看起来这是超人的一种不含杀伤力的技巧，所以比较人道……是吗？
　　从这招瞬间就扑灭了油田大火来看，我们可以估算它的威力：
　　根据东京消防厅的资料，该厅的485辆自动消防车全力喷水，也奈何不了油田大火。据计算，这种高压水车要一万台才有可能做到！大约一秒内喷洒350吨的水才行！1秒内要喷350吨的水？超人的手指间的大小也才宽2．4公分、上下94公分而已（以人类的手指间的比例估算）。截面积226平方公分的喷口要在一秒内喷350吨的水！！水的流速是……每秒16公里！音速46倍！
　　这根本是水刀嘛！油田设施遇上这招恐怕全部完蛋了……贾米拉更可怜，根本是被水刀射死的！这叫人道？
　　图标：被超人水刀射的死无全尸的贾米拉……
　　这还没完！发射这种水刀的超人力霸王本人也不会没事！！
　　350吨的水在一秒内以音速46倍的速度发射出去，后座力有56万吨，是超人体重的16倍！根据计算，超人两手平伸发射超人水刀时，会以时速200公里以上的速度向后倒，后脑勺以时速200公里的速度撞在地面……很痛喔！超人？
　　图标：施展超人水刀后，脑袋瓜遭到地狱车般重击的超人力霸王……
　　好吧，两手平举的发射方式太危险了，换一个……两手收在腰前，双臂夹紧发射成吧？不过，这一来就不会后脑勺撞地了……只不过会整个人飞出去而已！
　　如果收势不住，飞出去途中还不停的射的话，那更糟！！成了加速度运动……
　　2．3秒后达音速，12秒后就超过了音速五倍，比超人平常的飞行速度还快！
　　（A
　　slan注：那不就和小天一样吗？一个喷火，一个喷水……）
　　图标：发射超人水刀后的力霸王流程图～射了十二秒后超人已飞出对流层了……
　　即使立刻以音速五倍的飞行力抵消反作用力，要赶回地面也要花3分11秒！可怜的是，由于地球的大气圈污染，超人在地球上只能出现三分钟……（这个应该都知道吧？）所以……在半空中就会变回早田队员……默哀吧……
　　再看下一个问题：水从哪来？超人本身的水分？体重3万5千吨的超人以每秒350吨的流速放水……放不了10秒钟就超过体重的10%而发生脱水症状倒下去……就算硬撑，发射65秒后就成了木乃伊了……
　　图标：使用超人水流后的超人力霸王人干……
　　这太危险了，换一个……瞬间集合大气中的水分如何？
　　姑且不论这招是怎么做到的，不过这招比刚才那招更危险！
　　只不过危险的不是超人，而是旁边的人！！！
　　因为要集合空气中的水分，首先要收集周围的空气。大约要多少呢？一立方公尺的空气可得约10公克的水。所以要350吨的水，必需吸收3500万立方公尺的空气！也就是说发射水流的一秒内，高度300公尺以下，周边十个棒球场面积大的范围会成为真空！
　　真空？对！这一来周边的建筑物会瞬间由内部向外爆破成灰烬（建筑物对内侧的压力是很脆弱的！）周围的生物也会鼓膜破裂、眼球迸出、肺脏爆开、血液沸腾、呼吸不能……
　　你问我周围的生物是指哪些？在故事中当然是指那些国际和平会议中的各国要人啦、还有石油备蓄基地的全体员工等等……
　　喂！超人力霸王……你已经帮贾米拉报了大仇啦！你知道吗？
　　这还不算完瞬间的真空还会引发下列事情：
　　第一：引发F5级的龙卷风！（A
　　slan注：还没看龙卷风这部电影的人赶快去弄来看！否则不知道F5级是什么意思！）
　　第二：瞬间急速冷冻！一般的冷冻库（零下20度）的压缩机都没这么大本事，这一来很轻易的就会打破地球上最低气温（零下56度）的纪录……。
　　此外，吸进去的空气在取得水份后还要放出来。
　　3万5千立方公尺的空气一秒内放出来也是很可怕的风力……
　　空气的吸入与排出自然是不同的方向进行的，前述的空气吸入，会在周围空气造成上升气流，所以排出的空气自然无法逆向喷出。所以最有可能的是：把地表附近的空气吸入！再向上空排出！这一来那灾害也不是台风比得上的了……
　　图标：超人水流的副作用、F5级龙卷风！？？
　　超人水流一出，不只怪兽被这水刀分尸，周围生物因为真空而尸横遍野，建筑物如核爆般的毁灭。真空急冻造成的地表附近的瓦砾、土砂也被巨大的龙卷风吸上天，形成瓦砾及土砂的乱云，覆盖了整个天空。闪电、豪雨伴随着这个异常低气压而集中，形成巨大的洪水，关东、东北、北海道一带完全坏灭……不只如此，卷上的土砂随着偏西风（A
　　slan注：因地球自转而产生的向西的气流）覆盖全北半球，遮敝了阳光，使北半球进入冰河期……
　　以上这些恐怖的情景，就只是因为我们的超人力霸王为了要灭火或人道的解决一只怪兽而已所使出的超人水流……。
　　力霸王啊！火要烧就让它烧吧，就那么一头怪兽，要闹就让它闹吧……。
　　拜托！千万不要一时想不开用出这种招数啊？？我求求你……
　　现在想来，对贾米拉那一集与其说是超人为了不忍杀死这只可怜的怪兽，而使出了的手段，不如说是两大混帐为了火并，各自使用毁天灭地的超必杀技，杀的血流成河、民不聊生……
　　咦？可是贾米拉不是可悲的怪兽吗？别急，我们下一节就让大家看看这只可怜的怪兽倒底是它可怜？还是我们地球人可怜？？
　　次回预告：超人有必杀技，怪兽也有必杀技！怪兽斩波拉有10万度火炎，贾米拉有百万度火炎……绝顿更有一兆度火球！究竟这些火炎的威力如何？请看下回分解！
　　第九章`怪兽们的超必杀技？
　　上回曾经提过怪兽喷火的原理，今天我们姑且不论这个，来看看另一方面……
　　自从超人使出了光线技，怪兽也不甘示弱。最早的嘎美拉只会喷火，其后什么反重力光线、分子构造破坏光线都喷的出来。比起来只会喷火已经落伍了？
　　不过既然变不出新花样，还是可以在别的方向上下工夫，那就是……
　　火焰的温度！！
　　初代超人力霸王中出现的灼热怪兽斩波拉，全身可放出十万度高热！上回提到的可怜怪兽贾米拉，可以喷百万度的火焰！而最强的怪兽绝顿，能吐出一兆度的火球！
　　长江后浪推前浪，一代新人换旧人。越晚出的怪兽，喷火的温度就越高。这一来才显得超人力霸王的光线技公平合理……不过这温度的设定虽不像零下300度一般荒唐，却也有点……
　　生物体内酵素系统的蛋白质在60度以上，大部份就变性而失去作用了。高达数万度的情况下，连空气都会电离化（电子获得足够脱离原子核的能量）而形成电浆状态。这种状况下化学反应都不可能进行了……
　　好吧，先不论有没有这种超耐热生物，先来看看斩波拉的全身能发出十万度高热那是什么样的情形？太阳表面也不过6000度。十万度的物体的表面，一平方公尺在一秒内要放出14亿kcal！！如果把斩波拉的体形当成长40公尺、直径15公尺的橄榄球型，一秒内要发出的热量有2兆5千亿kcal！这热量足以让半径1400公里内的区域从冬天变成夏天！全日本列岛与朝鲜半岛都可以包进去……
　　不只如此，真有这种表面发出十万度的物体，周围34公里内的人全身皮肤会烧焦！
　　6．2公里内的人会全身水分沸腾、内脏爆发！
　　2．1公里内的人会在一秒内立刻炭化！！
　　图解：灼热怪兽斩波拉的周遭被害范围图……
　　这种怪兽……超人力霸王还能骑在它背上战斗……真不简单……
　　还不只这样！十万度的怪兽，周围空气会电浆化而急速膨胀，如同无数的原子弹在地上不停的爆发，掀起巨大的蕈状云，周遭的真空状态会引发超巨型低气压，形成足以包下半个地球的台风！
　　图标：十万度的怪兽引发的大爆发……
　　而且斩波拉所站的地面也会一起溶化、升华、电浆化！把人间化为高热地狱时自己也跌入地底……
　　回到我们上一堂课，我们不是说超人力霸王与可怜怪兽贾米拉的战斗是一场两大混帐为了决斗，各自使出毁天灭地滥杀无辜的超必杀技吗？当时只介绍了超人用的超人水流不太公平，现在就来补充一下可怜怪兽贾米拉的超必杀技：百万度火焰！
　　严格说来那甚至不能算作火焰……
　　一般所谓火是指物质氧化燃烧产生的光热，但最高温的乙炔燃烧也不过3800度……百万度的温度下所有物质都电浆化了！所以贾米拉喷出的不应该是火焰，而是喷射高温电浆吧！？工业上是有这种东西的，物质碰到它就马上蒸发了。不只如此，百万度的东西在1秒内每平方公尺会放出14兆kcal！这种能源，会使贾米拉喷出火焰的同时从前方射出强力的直线状的光线！
　　要把一平方公尺的岩盘溶化一公尺深，只要51万kcal！而贾米拉喷出的这道光线可以一秒内烧穿2万7千公里厚的岩盘！也就是说0．47秒内可射穿地球！！！
　　图解：被贾米拉的高热光线攻击的超人……这种强力的怪兽叫可怜？
　　看吧！所以说是两大混帐各自施展毁天灭地的超必杀技没错吧！一个是用能毁灭北半球的超人水刀（见前一章）。一个使出能在半秒**穿地球的超高热线！！这种剧烈的火并竟然还说什么人道……！
　　好了，我们看看击倒初代超人力霸王的怪兽绝顿，它的绝招是口吐一兆度的火球！
　　这个宇宙中曾经有过一兆度这种温度吗？如果有，也是在宇宙生成时的大霹雳的时候！因为这种温度下不可能存在任何物质！
　　好吧，就算绝顿它真能吐出一兆度火球。那……吐一个大约需要少能量？
　　如果是直径一公尺的一兆度火球好了，一秒内要放出4．2x10的37次方kcal！大约……是我们的太阳的440兆倍的能量！这么厉害……难怪超人力霸王打不过！但是……能量从哪来呢？
　　若是核融合，要在一秒内用掉2．8x10的23次方吨的氢！可是根据小学馆的超人怪兽大图鉴绝顿的体重才三万吨……
　　这样算来就算绝顿牺牲性命，全身的质量都拿来换成能量，造出的一兆度火球也只有9．3x10的－18次方分之一秒而已！就算火球以光速前进，还飞不到三亿分之一公厘远就烧光了……。
　　根据电视画面，绝顿吐出的火球飞行了约10秒才打中超人。10秒……我们来算算。要维持一兆度的火球10秒，以质能互换来算，需要2．8x10的24次方吨的质量！大约木星质量的1．5倍！真有质量那么大的怪兽，超人也不必战斗了！全地球都会被万有引力吸过去撞毁……还有，这种质量，绝顿的身高要改成27万公里（地球直径的21倍！）……
　　图标：为了吐出一颗能维持10秒钟的一兆度火球，而造出的超巨型怪兽绝顿……
　　这种怪兽，超人打不打得过是一回事，它能不能找得到超人才是问题！
　　太小了吧？把绝顿当成身高170公分的人来看，超人身高才250nm而已！紫外线的波长呀！？？
　　那么被一兆度火球打到会怎样？很简单……地球会在瞬间蒸发，整个太阳系的行星会次第消灭！
　　嗯……以上这些十万度、百万度、一兆度的情景，在电视中的画面又是如何表现的呢？斩波拉的十万度只引发了森林火灾而已……绝顿的一兆度火球嘛……也只打破了科特队本部的玻璃窗啦……
　　要引发森林火灾250度就够啦！（木材的燃点）……要打破玻璃丢块石头就行啦！
　　这种设定，就好象是拿巨大的钻石去压酱菜一样……适材适所，麻烦做设定的老兄们，这种十万度、百万度的设定拿去做什么瞬间消灭地球的设定还差不多……
　　次回预告：飞！飞！飞上天！！从小叮当的竹蜻蜓到孔巴特拉V所有的超级机器人都能飞！而且除了铁金刚外，它们都不需要翅膀！究竟不用翅膀要怎么飞？请看下回分解！
　　第十章`飞！飞！飞上天！！
　　自从美国的Supe
　　man飞上天以来，某种标准就成立了：不会飞的英雄……逊哪！
　　可是要怎样才能飞呢？
　　第一、用气球飞！老早在Ult
　　a`Q剧集中，怪兽八伦嘎就是靠浮力飞行的。而特摄秘密战队苦练者中也有用气球的载具巴里气球。不过这方法的弱点是慢！，而且受制于天候。
　　图标：在刮风天搭乘巴里气球出击的秘密战队苦练者，一去不复返……
　　第二个方法是像人造卫星一样，以秒速7．9公里的速度运转，即可获得脱离地球引力的离心力而飞在天上。但这样一来就只能不停的绕着地球飞……
　　转剩下的方法就是用反作用力等方法了……
　　用火箭向下喷射，或用螺旋桨（旋翼）将空气向下吹，利用反作用力飞空。这是常用的设定……
　　用螺旋桨飞行的例子，首推小叮当的竹蜻蜓，但是……
　　（A
　　slan注：除此之外特摄萝卜孔与卡通萝卜汤的主角也是用螺旋桨飞行的机械人）
　　第一个问题：没有尾翼的辅助，自己身不会反方向作逆回转吗？
　　一个70公斤重的人，若用直径2公尺、重量2公斤的螺旋桨来转的话，此人会以螺旋桨转速的0．77倍速度反向回转！！不过小叮当的竹蜻蜓很小，直径约20公分吧（目测）？重量约200公克（假定）……这样要带动一个80公斤左右、肩宽约60公分的躯体，那身体的逆回转不过是螺旋桨转速的万分之一罢了，所以没啥关系。这个问题算是解决了……（A
　　slan注：小叮当的设定体重是一百二十几公斤的样子，不过我们所长似乎没收集到这个设定值，还是等原作者托个梦告诉他好了……）
　　但另一个问题来了：这么小的螺旋桨，吹的风岂不是都吹在小叮当自己头上吗？何况小叮当的头又是特大（大约直径60公分吧？）……
　　图标：不到头的直径三分之一大小的螺旋桨吹出的气流图……
　　这一来就事倍功半了，能有效到达地面的推力不到10%。也就是说，要抬起体重80公斤的人，要有800公斤的推力……直径20公分的螺旋桨要得到800公斤的推力，要吹出秒速高达4600公尺的风才行！（音速1．3倍！）被这种风吹到头顶，会把整个脑袋瓜吹烂掉！整个人都会被扯碎！
　　图标：用竹蜻蜓飞的结果～只剩下竹蜻蜓带着一块小叮当的头皮（遗物？）在飞……
　　（动漫板有一堆人在讨论小叮当的结局，应该叫他们来看看这个……）
　　下一个方法，就是以火箭引擎的推力来飞，这个不希奇，从原子小金刚开始就有了。以下我们就以孔巴特拉V为代表来讨论这个方法（因为有许多机械人的飞行方式都是如此，就是在两脚足底装喷射火箭）。
　　第一个问题是燃料，一公斤的液态氢、液态氧的混合燃料，一秒内燃烧可得推力450公斤。孔巴特拉V的体重是550吨（我们姑且不论这过轻的体重是如何来的，详见第一章）。要推动它上天，一开始的第一秒钟要消耗燃料1．2吨（因为接下来损失了燃料的重量，机体也会越来越轻）。这样计算，若是孔巴特拉V全身的60%体重都是燃料的话
　　（太夸张了只有40%的重量是机体结构？）也只能飞空398秒……
　　算了，能空战6分38秒也很不错了，尽量打陆战吧……
　　另一个问题是安定性，只靠两脚的火箭把全身推上空中是很不安定的，如同用手指顶住一只铅笔尾端把它顶上天空，它就会不停翻转，很难笔直飞上去的。初期的阿波罗火箭是用四个喷射口来保持平衡，实验中有一个喷射口出力稍弱，一飞上去就开始回转，撞上地面爆炸……曾有这种例子！
　　为了安定姿势，第一个方法是在机械人全身上下各部位安装许多调整姿势的小喷射口（ZGundam起的MS都是这种方式）。但是这种引擎的出力协调非常难以控制，而且……全身装满喷射口的孔巴特拉V很难看……
　　还有一个维持姿势的方法就是在体内装陀螺仪。利用这个回转的安定性维持姿势。不过这一来机械人的姿势一飞上天就再也不能改变了，而且也不能变换方向……更无法进行空中格斗！
　　剩下一个方法是利用扬力！这也就是我们一般飞机的原理。根据白努利定律，飞机以时速1000公里的速度飞行时，一平方公尺的翼面积可得700公斤的扬力。
　　但是机械人中，只有兜十藏父子设计的铁金刚、大魔神有机翼这种东东啊？（至于盖特机械人用披风那种东东……只有GUNBASTER会去效法这种设定）
　　图标：机翼的横断面图、在流体力学上获得扬力的原理。以及巨大机械人的横断面图、在流体力学上不太可能获得扬力的原理……
　　若机械人的横断面真的能获得扬力倒还好办。以它们的体表与重量来算，孔巴特拉V只要音速0．81倍的速度就可以得到足以飞行的扬力。原子小金刚则只要音速0．44倍即可（当然一部份的原因是因为它们的体重设定都过轻了……详见第一章）。但是真正要命的是体重3万5千吨的超人力霸王！
　　超人力霸王的体型，就算它的横断面可以获得扬力，换算过来也只有320平方公尺的翼面积！就算用音速5倍飞行（根据设定这是初代超人的最快速度）也才获得扬力8400吨，不到体重的四分之一！
　　想要叫超人力霸王飞？可以，要获得四倍多的扬力！既然速度设定是五倍音速不能再快了，那只剩一条路：加大翼面积！把身体压扁成原来的四倍大即可！！
　　图标：飞吧！超人力霸王肉饼！（还是应该叫力霸王比目鱼？）
　　超人力霸王：他X的！要我变成这种样子来飞我宁可死！？？……
　　不过即使变成这样，在速度没达到音速五倍时还飞不起来呢！加油吧！比目鱼……喔不……超人！
　　不但如此，有关飞行这件事还有许多致命的难题，我们下回再谈！
　　次回预告：光是飞还不行！要飞得快才叫酷！超人可以飞出超音速，怪兽也要飞出超音速！不过超音速飞行时会发生什么事？请看次回！
　　第十一章`超音速飞行……的下场？！
　　前面那一节“如何飞行”的问题我们先不讨论，先认定超人都会飞，怪兽也能飞，还有那一堆人类造出来的奇怪机械超兵器也全都能飞。光是能飞还不够，现实世界中，人类的“黑鸟”、“X－15”……都创下过超速度的纪录，就连民航机也有“协和式”喷射客机达到音速两倍的速度。既然如此，超人英雄岂能输人类？拼吧！初代超人力霸王可以五倍音速飞行，超人七号可以飞七倍音速（为何都是奇数倍？），后来的光荣、卫司更可以飞到音速20倍！帅吧！！！
　　等等，问题来了……。
　　物体在空气中以超音速运动时，会产生所谓的“冲击波”（这是因为原本物体在空气中运动时会改变周围的空气压力而发出“音波”，这在我们日常生活中就经常可见。但发出音波的物体本身的运动速度就超过音速时，那发出来的空气振动会重叠，形成具有破坏力的振波，称为冲击波。），这冲击波的威力不小！以超音速飞机而言，冲击波能轻易击破5000公尺以外的玻璃窗！因此这些超音速飞机如协和式……等等，都只能在20000公尺的高空进行超音速飞行，以免危及地面。（记得有一集“怪医秦博士”就有讨论过这个“隐形凶手”，原因是火箭发射场发射火箭后的冲击波扫到附近的村庄……这应该就是日本人说的“镰鼬”吧？FSS中怀燕的真空斩、南斗圣拳的真空波、还有快打旋风中凯尔的音速刃，应该都是类似的道理。）
　　冲击波的发生范围很容易画，以1cm为半径画一圆圈，从圆心向外画一直线，音速2倍就画2cm长，3倍就画3cm长……依此类推。从直线的端点向圆圈的两边各画一条切线，与圆圈相切。这两条切线的夹角，就是冲击波发生范围！（记住，看起来这范围像三角形，实际上是个“圆锥体”的范围！）只要是超音速飞行的物体，物体的前端就会发出这个形状的冲击波。而且各位可以从自己画的图上看出，超音速越多倍，这个夹角就越小！安全范围也越小！在这范围之外，都会被冲击波破坏！就连机体本身也不例外！因此，各位可以明白协和式客机的机翼为什么是呈锐角三角形的形状，黑鸟的机体又为何如此尖锐了吧？如果它们的机翼是像AT－3那样平伸向外，在超音速飞行时，冲击波会把突出在安全范围外的机翼一并砍掉！
　　好，回题！我们来看看这些超级英雄的体型在超音速飞行下是否安全？
　　首先来看看能以音速3倍飞行的宇宙大怪兽三头金龙（六度空间大水怪）。音速3倍飞行时，会以头部为前端，形成35度夹角的冲击波！
　　图解：被自身的冲击波砍掉另外两个头与双翼的三头金龙……
　　（其实，在飞行时三个头都是前端，会各自发出冲击波砍掉另外两个头，就看哪个头比较耐命撑得久，能干掉另外两个……其实我也常常会想：这种多头的生物意见不合时要怎么办？民主表决吗？）
　　这一来，与三头金龙对决的大恐龙哥吉拉大可以逸代劳，只要等它自己飞上天就可以干掉其中两个头了，不会飞的怪兽果然比较吃香……
　　另一个图是我们初代的超人力霸王，他能以音速5倍飞行。因为超人是两手平伸向前飞的，所以发生冲击波的前端应该是在手指，形成23度的夹角。还好啦，冲击波只会砍到额头一部份。
　　但下一个可就不好了，超人七号的飞行是音速7倍！
　　冲击波夹角16度！这个无论如何都不可能没事了……
　　图标：音速7倍形成的尖锐圆锥冲击波，砍掉了超人七号半个脑袋……
　　慢点！这还不算！既然他们超人是“双”手向前飞的，那应该两手尖端各自产生冲击波！两道冲击波恰好把超人七号从中一劈为二！
　　根据特摄及卡通的原则，越晚出来的英雄飞得就越快。所以力霸王卫司与光荣就更可怜了……音速20倍！冲击波夹角才2．3度！
　　图标：无论如何也躲不进安全范围的两人？
　　特别是光荣，头上那双角也会变成发出冲击波的尖端，脑袋瓜会被切成5瓣……
　　付录：安全正确的“英雄飞行方法”！
　　想要安全的飞，这种体型无论如何是没办法的！所以只剩下一条路：
　　‘变形！！’
　　反正超人力霸王能变身又能变大变小，大概变个形也不是什么难事……
　　力霸王：“你当我会七十二变呀？”
　　图标：当超人力霸王准备飞行时，飞行体形变形开始！
　　变成什么形？简单！全身上下手指、掌、臂甚至头、颈与腿都不能有，让头部与双臂融合成纺锤型！这一来只有一个尖端会产生冲击波，而且全身都在安全角度内。同时身上没有任何空隙，才不会发生扰流。
　　完美的飞行体势！帅吧？（老电影“领航者”中的幽浮就是这样变的）
　　超人力霸王：“哇咧……我们超人兄弟全身硬逾钢铁，谁理它十么鸟冲击波啊？还要我们变成那副蠢像来飞……谁叫你们的行星有“大气层”这种玩意儿的？我们超人兄弟多年来保卫地球，劳苦功高，你们一会儿嫌我们太重，一会儿又说我们必杀技滥杀无辜，还怀疑我们不会飞，要我们当什么比目鱼、纺锤……这种行星我们再也不来了！怪兽来了你们自己对付吧！”
　　呃……好吧！既然如此，本所也别再拿超人兄弟做文章了，那么本书的第二部份也到此告一段落。下一回起将进入第三部份：“超科学技术……能用吗？”
　　请期待！
　　次回预告：地底怪兽来袭！该怎么办？没关系！中本静名言：“大钻子是英雄机械人的必备之物！”请看次回：“出击！地底战车！”
###空想科学读本◎３、科学做的出这种超兵器吗###
('
　　第十二章`出击！地底战车！
　　一般特摄或卡通中登场的机械都是将现实中的科技在性能上提升，例如飞机、汽车、潜水艇……等等，唯一例外就是“地底战车”这个设定，因为这种“用一个大钻头就在地下前进”的想法，在现实中的土木工程技术（如地下铁等等），完全没有这种事！可说是最“非科学”的机械设定。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　自从英国特摄“Thunde
　　`Bi
　　d（雷鸟神机队）”中的喷射地鼠坦克开始，“超人七号”中超特警也有岩浆潜地车的出现，之后“地底战车”就成了空想科学世界中正义的一方必备之物，不论是为了救难或是为了击退地底怪兽，用它巨大的钻头钻破坚硬的岩盘向地底前进。
　　可是，要是真有这玩意儿，那些地铁、捷运，隧道什么的工程干嘛那么费事？
　　挖个大半天都挖不好，用一辆地底战车钻过去不就大功告成了？
　　以下，我们就来看看“为什么世上没有地底战车”？
　　第一，这种东西根本不会钻进地底，一旦钻头钻进地面，会转的就是车体本身而不是钻头？原因很简单，没东西固定车身嘛！好比用手握紧停止中的电风扇扇叶，再打开开关时扇叶不会转，到是电风扇本身会反方向转起来。没错，雷鸟神机队中的喷射地鼠号是在车身上有防机体回转的钢履带，但那种小东西没啥效果的。这一逆回转起来，地底战车的驾驶舱就成了果汁机，里面的人也……
　　“超人力霸王光荣”剧中出现的地底战车“贝尔米达2世”，有左右两个并排的大钻头，这样就能防止车体逆回转了吗？不，更危险！！！
　　图标：贝尔米达2世号的两个钻头，只要其中一个钻进了岩盘或较硬的地面时，这个钻头就被固定而变成支点，把整个车身翻转过来！这一来就像乌龟翻了身，车轮及履带都毫无作用了，整个车子动弹不得，等待怪兽来宰割……
　　即使是两只钻头同时接触地面，这个战车也只钻到钻头部份进入地面，然后就动不了了。要防止车体逆回转，必需使车体也有抵消逆回转的出力才行。但是一个能钻进岩盘前进的？钻头要有数万马力，车体也要有对等的力量用在防止反转上；这种出力，非喷射引擎或火箭引擎是做不到的。然而，喷射引擎在缺乏空气的地中是无用的，火箭引擎则是出力大小难以控制（A
　　slan注：这里指的是固态燃料火箭引擎，因为日本在这方面的技术较先进。），对于要钻进软硬不一的地层而言，相当不适合。
　　第二个问题是“热”！！
　　钻探石油时所使用的钻头，是人造钻石制成，需要大量的水予以冷却之用。因此，为了减少摩擦热，水管是不可或缺的。再者，除了摩擦热，引擎自身的热能也很可观。一般引擎的能源只有20%是转为动能，其余80%都是变成热量。在地底战车而言，既不通风，也无法让热能从周围的岩盘、土石吸走（传热系数很低），车内会形成灼热的地狱！用冷房来降低车内温度更是不可行，那只是把热往外排，外面的土吸不了热，一样会传回来……
　　图标：地底战车的乘员自救之道！驾驶舱内侧装上数十层隔热材料外，全身穿消防用的隔热服（又让人想起EVA的D装备了？），身上再抱一根冰柱消暑……
　　就算是为了救人或击灭地底怪兽，这种严重违反劳动基准法的工作环境……
　　谁要去开这玩意儿？
　　第三个问题：挖出来的土要堆哪儿？
　　别忘了，挖出来的土壤中因混杂了空气，所以体积会涨大好几倍，所以是绝不可能就放在后面的坑道中的！在地铁或隧道工程中，要有管道不停的将挖出来的废土运出去。但地底战车没这种配备，前进不到几公尺就会被自己挖出来的土活埋了。
　　图标：还没挖到地下铁的深度，就变成“自动棺材”的地底战车……
　　要避免这种事，就要有大批的后援部队，用输送带把土运出去。这已经不是战略行动，而是土木工程了呀！与其交给正义组织，不如给建设公司接手……
　　而且这种比美火山喷火口的热度和巨大的噪音，根本不是人类适合的工作环境，如果要采用大量自动化工作机，还要先设计耐热的陶磁材质与电气系统，再量产这种机械人……为了打倒一只地底怪兽而干出这种严重影响经济产业的事情，好象不是科学特搜队该做的？
　　附录：正确的“地底战车”设定（？）
　　首先，引擎不要放在车上！置于地面上的引擎，以Flexi
　　le`Shaft（可弯曲的轴，即使弯曲也能传动的强韧金属管状轴，目前正开发中。）把动力传达到地面下的钻头部分。还要有通冷却水用的管子、以及用能吸收噪音振动的材质制造。车体后面还要有许多输送带及台车将土石运到地面。
　　图标：这个……该叫做“地底电车”吧？不过这种“地铁式地底战车”的另一个优点是：一旦追击怪兽失败时，还可以用拖的把它拉回来……
　　不过，这个“正确”的地底战车还是有个问题。那就是“慢”，一天之内能前进几公尺就该要偷笑了。但是根据设定，地底怪兽在地下的速度都很快（“帝顿”是时速
　　m，“沟卡”是时速30km，“幽统”是时速120km，“哥尔顿”是时速150km，“巴哥斯”是时速180km……都非常快速，不过，在画面上看来，这些怪兽上了地面后的速度都很慢……奇怪？），那这种地底战车根本派不上用场嘛！
　　话说回来，这种地底战车还有个用处，就是它的冷却水相当热，又富含地下的矿物质，可以当成温泉来用！地底战车本部兼营温泉旅社，倒是不错的经费来源……不过每天挖出的废土倾倒问题恐怕就难以解决了……
　　次回预告：再见了，地球。这里是宇宙战舰大和号……为了拯救地球，迈向来回29万6千光年之旅！但是，一路上都要过着无重力状态的日子吗？呜……
　　请看次回“人工重力发生装置”！
　　第十三章`人工重力发生装置！
　　自古以来有宇宙船的科幻作品，例如“宇宙战舰大和号”、“宇宙海贼哈洛克船长”中的黄金乡号、或是Sta
　　T
　　ek的企业号，都有一个共同特征，那就是：他们的船上都有“重力”！（其实，就连Gunndam中的白色基地、阿尔比昂号也都是有舰内重力的，反倒是后来的阿卡马号只有居住区有回转的离心力，到后来连拉凯拉姆这些旗舰都只有磁铁靴可用……越混越回去了？）
　　事实上，长时间的宇宙飞行中，如果没有重力，不只是生活不便，连带会发生肌肉萎缩、骨骼钙质流失等现象。因此，像“2001太空漫游”中的发现号，就是用旋转居住区发生离心力的方法，使船员有重力的感觉（Gundam中的宇宙殖民地也是相同道理。），古早以前的太空站也是设计成圆环型，以便旋转造出离心力。为什么一定要圆的才能旋转呢？理由很简单，因为离心力的大小与回转半径、转速有关，圆型的设计可以使所有人员在相同的回转半径，以相同的转速，获得相同的离心力。
　　可是回头看看前面这些宇宙船，除了阿卡马的居住区以外，它们都不是“圆”的啊！（企业号的舰桥部分是圆的啦……不过那部分要如何“转”呢？）
　　如果大和号要用离心力的方式，那么有以下三种旋转方式：
　　第一：前后滚翻式。大和号就这么一路“翻”到伊斯康星去……
　　这样子出来的离心力主要是在舰首（波动炮的地方）和舰尾（喷射口处）、以及舰桥最上部的舰长室。这样的话，回转速度只要18秒一回，让舰首、舰尾以秒速42公尺的速度回转，即可发生相当于重力的离心力。
　　但这一来有些问题：一是全员都要挤在舰首、舰尾，生存空间极小。而且冲田十三舰长必需倒挂在舰长室，有失威严……
　　最大的问题是：因为离轴心的距离不一致，无法让这三个地方在同一转速下得到相同离心力！舰长室的离心力只有舰首，舰尾的2
　　3，若是要舰长享受正常重力，那其它船员就只好挤到舰首、舰尾忍受1.5倍的重力了……生存空间如此狭小，还要忍受高度重力的压迫，不会爆发叛舰喋血事件吗？长时间的航行，最好别做这种安排……
　　第二个方法是左右横向回转：这个方法，舰长室也变成无重力状态了，只剩下舰首、舰尾有离心力。回转速可以更慢一点，约22秒一回，舰首舰尾的回转速度约秒速34公尺。不过，这一来生活空间更小。
　　以上两种回转方式都有个严重缺点：因为主喷射口（舰尾）和波动炮口（舰首）都在转，所以根本不能改变方向！也无法发射波动炮！
　　来看看第三种：侧转。也就是以进行方向为轴，像钻子一样前进。这一来，全舰除了舰首及舰尾以外的绝大部分都有离心力了，居住区面积大了不少。不过可是有个地方特别突出，那就是舰桥！尤其是舰长室！如果要使舰身的离心力达到地球重力，必需6.3秒回转一次，而此时舰长室的转速是秒速79公尺！重力是正常的8倍！嗯……对身负重病的冲田十三老先生，这种居住环境好象不太适合？
　　（超赛亚人孙悟空：“没关系！我就是在8倍重力下才练成超赛亚人3的！照这样下去等29万6千光年走完时，你一定已经练成‘超冲田人13’了！加油吧！”冲田十三：“哇咧X$#@！……”）
　　不过，这个回转方式还是缺点一堆。首先，主炮甲板不停的翻转，怎么射击？舰尾的舰载机发射口也转个不停（特别是这种方式因为回转半径小，所以转速需要特别的快！才有足够的离心力！），发射容易，归舰可就难了……
　　而且别忘了，当回转半径改成这么小的时候，人类的“身高”也变成不能忽视的因素了！也就是说：一个人的“头”所受的离心力会比“脚”小得多！
　　以身高170cm的人而言，他头所受到的重力只有脚部的83%（回转半径少了170cm），这么一来，头部的血液会集中到脚上，除了会变笨，还会有萝卜腿……
　　嗯，难怪他们都穿喇叭裤……不过……森雪……松本零士型美女变成那样，有点可怜……
　　总而言之，大和号要用“离心力”来造出重力的方法，大概是不成的了……
　　换别的方法吧！
　　故事中，大和号全员都是以舰底的方向为“下”，所以真的要造出“人工重力发生装置”，那应该是在舰底有这个东西“吸住”所有的人。（不只大和号，所有前述的有重力装置的宇宙船也应该都是如此）
　　但是，什么是“重力”？照牛顿的说法，就是具有质量的东西，彼此间会有互相吸引的超距力，然而我们仍不了解除此之外如何产生重力。（同理，科学上也无法解释“反重力”要如何造出，因此前面所提的以反重力方式的飞行法都不列在本书的讨论中。）这么说来，要产生“重力”，还是只有靠“质量”了。在舰底放上一个与地球质量相等的东西，以产生与地球一般的重力如何？这一来，除非大和号的引擎能推动地球，否则是飞不起来了……
　　换个想法，用高密度的物质，是否就能做出小型的“重力发生装置”呢？如果用黄金，也要4.9x10的24次方吨（冲田舰长：“你杀了我吧！”）！
　　另一个方法，就是利用相对论，物体在高速运动下，相对于静止的东西而言，有着与巨大质量相同的效果。如果让一个物体运动速度达到光速的99%，对于静止的物体而言，它就有着原本7.1倍的质量！利用这个原理，我们柳田理科雄所长设计了如下的“人工重力发生装置”：在大和号的下方，放置一个直径200公尺的铁环（这是为了把“重力”遍布全舰底），铁环本身是由直径2公尺的铁柱构成。
　　如此，当铁环的回转速度达到光速的99.999999999999943%时，这个铁环就有着相对于地球的质量！就会让大和号获得与地球一样的“向下”的重力啦！
　　话虽如此，这一来不只“大和号的乘员”，连大和号本身都会受到这个重力吸下去啦！（原本要要求这种“有选择性的重力”就是没啥道理的事……）对这个有着地球般相对质量的铁环而言，大和号260吨的船体只要一瞬间就会被这个“超巨型磨刀石”磨成灰了……
　　想不掉下去，大和号只好使出舰底的垂直上升喷射引擎来抵抗了，而且要和在地球上重力圈内一样的出力才行！这对引擎的出力及飞航的效率都不好。要考虑效率，应该把这个重力装置放在舰尾，利用主引擎的喷射来兼作抵抗重力之用。看起来，就像是大和号被这个“超巨型磨刀石”追着跑……但，这样的话，舰内有重力的空间就又只剩下舰尾引擎区了……
　　而且一般的宇宙飞行，只要速度到达标准，就可以关了引擎，利用惯性保持等速度飞行。但是我们这个大和号可不行！一旦关掉引擎，就要被“重力装置”吸过去磨成灰啦！波动炮更是使不得，一发射就要停止引擎，那不是完了吗？（哪还用得着什么波动炮！把这个有着“与地球同等的相对质量”的重力装置丢过去，哪个舰队不落荒而逃？）
　　每天挤在舰尾引擎区狭小的空间中，还要饱尝“被巨大磨刀石追着跑”的恶梦，大和号的乘员就这样过着这种痛苦的日子完成29万6千光年之旅……
　　太可悲了，向这些勇士们致敬吧！（古代进：“他X的！这种‘人工重力装置’鬼才要！”）
　　次回预告：假面骑士1号的暴风号机车有时速400km，V3的旋风号有时速600km，一代新人换旧人，到了92年的“特搜EXEDRAFT（卫视中文台曾播出的“超能战警”）”，出来了时速3000km（音速2.5倍！）的超音速车！究竟超音速车有没有可能造的出来，请看次回分解！
　　第十四章`时速3000km的超音速车！？
　　正义英雄的车子一定特别快，这已经是空想科学上的常识了。而且，越晚出来的英雄，车速就越快！这也是定律之一。
　　假面骑士1号的“暴风号”时速是400km，“新暴风号”则是时速500km，到了假面骑士V3的“旋风号”就有时速600km了，假面骑士X的“巡航号”是时速700km，强者的“盔甲号”时速1100km，超1号的“V喷射车”时速1340km！按照这个比例“进步”下来，到了92年的“特搜EXEDRAFT（超能战警）”时，剧中的“巴里亚斯7号”已经是一辆时速3000km的超音速车了，有音速2.5倍的超高速度！也就是说，这辆车的的速度比协和式喷射机的速度还快！
　　根据资料，F1赛车的最高速度是时速350km，音速0.29倍。不过也曾出现过达到时速上千公里的火箭推进车的纪录。但那只能走直线跑道，基本上也不是靠车轮转动的力量，只能算是飞不起来的火箭罢了。因此，目前真实世界中的科学力，还是以时速350km为最高速引擎的纪录。时速3000km，音速2.5倍的意思是秒速833公尺，比来复枪子弹的速度（秒速800公尺）还快！也就是说，超能战警坐上这辆车的话，连哥尔哥13都奈何不了他了……子弹根本追不上嘛！就像原子超空人一样……听起来很酷，我们来看看做出来的车子会是什么样子。
　　第一是引擎的出力。要对抗空气阻力和路面摩擦力并不容易，空气阻力的大小取决于自身的速度快慢，要得到2倍的速度就会有4倍的空气阻力，3倍速度的阻力就是9倍……明白吧？F1赛车的最高速度是时速350km，引擎是600马力。时速3000km是它的8.6倍，所以引擎出力要73倍，4万4千匹马力！与战舰“伊势”的出力差不多！
　　当F1赛车未禁止使用涡轮引擎时，排气量1000cc可得到的最大出力约1000马力。
　　依此类推，这辆超音速车的引擎排气辆要44公升……比家用电冰箱的容量还大！可是3500cc的F1赛车的引擎重量约160┧，这样算，超音速车的引擎就有两吨重了，那车体少说也有6吨……一般车辆才1吨，F1赛车才550┧左右……
　　其次，光是引擎出力大也没用，轮胎的抓地力不够的话，再快也只是轮胎在空转而已！轮胎的抓地力与摩擦系数有关，（摩擦系数的定义是：把物体放在45°斜面上，恰好能保持静止不滑动时，将此物体的摩擦系数定为1。）F1赛车能在2.5秒内加速到时速100km，如果依此速度，必需有本身重量的1.13倍的摩擦力；也就是说，轮胎对地面的摩擦系数要1.13！！
　　依此计算，要加速到时速3000km，要花75秒，从激活至达到最高速要费时1分15秒，这样的怠速在实战上是不利的。而且，这75秒的加速时间内已经行驶了31km了，这表示这辆超音速车需要长达31km的加速跑道！根据“超能战警”的故事，他们的总部在东京，所以超音速车的车k库外要建一条长达31km的加速跑道，可以从东京铺到立川……
　　图标：为了在东京特搜本部车库外建设长达31公里的直线道路，引发周围居民的反对运动，且因建设用地的收购，导致特搜本部发生预算问题……
　　如果要缩短加速时间，那要加大轮胎的摩擦系数。如果要缩短到10秒内加速至时速3000km，那么摩擦系数要达8.5，意思是：摩擦力要大到可以让车子停在83°的斜坡上不会下滑的地步！
　　图标：83°！那不叫“坡”，根本是一堵“墙”了！要把重达6吨的车体“停”在一面近乎90°垂直的墙壁上？这是什么“瞬间接着剂轮胎”啊？
　　一个直径2公尺的轮胎，与地面接触的部份也才10cm而已，而且轮胎上的每一点与地面接触的时间不到0.00012秒，要在这么短的时间内与地面形成强大的摩擦力，然后立刻松脱！轮胎是作不到的，不如换有刺的齿轮如何？但是路面上又没齿槽，除非在车轮上用钻石打造的凸齿在路面自行挖齿槽，但这一来速度会锐减。除非事先在路面上挖齿槽，但是超音速车是要追击敌人的，哪会事先知道敌人往那里逃？
　　赶在超音速车前面挖路面如何？好主意，不过超音速车的速度是音速2.5倍，所以挖路机也要有这个速度才能赶在前面啊！那……只有飞机办得到了！用音速2.5倍的超音速喷射战斗机赶在超音速车的前方，以机枪向地面开火，把地面射出齿槽，这一来超音速车的齿轮车胎就可以跑起来了！
　　不过，这机枪的射击可要密集一点，因为齿槽之间的间隔不能超过10cm，以音速2.5倍而言，每隔0.00012秒就要打一发，一秒间要打17万发子弹，一颗子弹重50克的话（这种要在路面上开洞的机炮子弹自然不能太轻），一秒内就要消耗8.3吨的弹药，10分钟下来就要5000吨的弹药（协和式客机的30倍重量）……
　　啊……但是……既然如此，直接叫战斗机飞到前面去射击敌人不就好了吗？还需要超音速车干嘛？？
　　还有个问题，前面说超音速车在加速时需要摩擦系数达8.3的意思是：要能承受本身重量的8.3倍的力量。这是指，在加速时，车上全部的东西（含乘员）都要承受本身重量8.3倍的力量！要有觉悟……
　　转弯？那可严重了，F1赛车的弯道是摩擦系数4.3，意思是能在77°的斜坡上停住不动。那超音速车的要求就更高了，F1赛车过弯道时也只能用时速100km，不到全速的29%；以同样的比例来算，超音速车全速的29%是时速857km，以这速度要过同样的弯道，摩擦系数要达316！这意思是，转弯的瞬间，车体（含乘员）会受到本身体重316倍的横方向力量！
　　我想，还是不要过弯来得好……
　　下一个问题是“热”。以音速2.5倍的速度，与空气摩擦生热，正面的部分会达到386℃！因此，也不可能以通风的方式散热，因为灌入秒速830公尺的狂风会把车内毁的一蹋胡涂。通风式冷却是不可能了，用普通的冷冻机呢？要把386℃的高温降下350℃左右才行，这可不是一般业用冷冻机办得到的，更大型的冷冻机……载得动吗？
　　这么说来，超音速车根本就不能载人嘛！人坐上去，在最初的十几秒就死定了，然后车子就成了无人操纵的“陆上飞弹大暴走”……不如改用无线遥控的算了？不要人搭乘……
　　图标：由本部长亲自遥控的超音速车！好象铁人28号？……
　　（A
　　slan注：我们柳田理科雄所长对遥控方式一直情有独钟，对搭载人类的超级兵器都抱反对态度……他如果活在EVA的世界里，会是JA那一派的人吧？）
　　好吧，就算我们特搜EXEDRAFT的超能战警都身穿超合金制装甲战斗服，不怕高温，也耐得住任何重力加速度好了，那么真的出动一次这个超音速车，会是什么情景？
　　别忘了我们第十一章说过的，物体在超音速前进时会发生“冲击波”的事！就算超音速车的车身极为坚固，这冲击波对道路两旁的人或物依然是不可忽视的！协和式喷射机要在20000公尺以上的高空才敢飞出音速2.05倍，是因为怕冲击波伤及下面的居民及建筑物！因为冲击波对5000公尺之内都有杀伤力！
　　图标：超音速车经过以后的市街情景……
　　音速2.5倍的超音速车一出动，道路两旁的建筑物玻璃全部震碎，周围居民全体鼓膜爆裂、七孔流血，地面也被冲击波挖出巨大的断层……不只如此，超音速车的前方还要有喷射战斗机，以每秒17万发的机炮向地面扫射，以便为超音速车“开道”，把市街的路面轰出无数坑洞……
　　如何？特搜EXEDRAFT的超能战警不同凡响吧？出动一次就杀得尸横遍野，民不聊生，这一来坏人们都不敢出来做坏事了，否则要是引来超音速车出动，又要害死满坑满谷的无辜市民，岂不是会因此而良心不安吗？
　　由此可见，超音速车真是防治犯罪的利器啊！恶徒们乖乖伏首认罪吧！否则超能战警一来，大家就一块儿死吧！
　　次回预告：咦？好久没提到巨大机械人了？没问题！次回我们的主角就是盖特机械人与孔巴特拉V！请看次回“合体吧！超级机械人！”
　　第十五章`合体～超级机械人！
　　由许多架战斗机在空中合体成巨大机械人，这种构想说是多如牛毛。
　　“合体”的始祖是在特摄“超人力霸王七号”中，超级警备队的巨大战斗机超级鹰一号能做出漂亮的三机分离合体。而“合体机械人”也是最早出现在此剧中，贝旦星人侵略地球用的巨大机械人“乔王”，能从四架幽浮自由的分离合体变形。之后在动画界出现了“盖特机械人”，三架飞机能自由合体成三种不同的机械人（A
　　slan注：因为无法合理的解释它的合体机构，所以本章我们尽量不以它为讨论对象。）。而变形合体机构合理化的结果，就产生了动画界的不朽巨作“超电磁机械人孔巴特拉V”！
　　图标：这是孔巴特拉V的分离合体结构图，看起来十分合理。（A
　　slan注：这是基于“卖玩具”的考量，因为像盖特机械人那样不合理的变形合体方式，根本做不出与卡通画面一样变形的玩具来卖！会降低顾客的购买欲……）
　　五台战机分别能进行空中，陆上，水里及地下的作战，又能合体成巨大机械人战斗，在战斗上确实满有利的，可是，真的没问题吗？
　　现实世界中也有不少“合体”连结的机械，例如列车、太空实验室等等。可是，列车是在固定的轨道上进行连结，听起来好象比较简单，即使如此，在自动连结机发明前，依靠人手来连结的时代，还是送掉了不少列车工作人员的性命！当然，连可以诱导的东西都没有的宇宙中，要合体连结就更难了。
　　航天飞机靠手动控制的机械臂，要回收一枚卫星到货舱，得花十五分钟以上！让计算机控制来计算似乎是唯一的方法，但还是有一个问题。正在合体中的两部分，它们的速度应该是如何呢？如果两部分速度相同的话，那一百万年也合不了体，所以一定要后面比前面的“快”！问题是快多少？特别是在飞行中合体，这可是大问题！要是后面太快，那结果不是“合体”，而是后面的机体把前面的机体追撞！
　　图标：ChangeGette
　　One！Switch……哇啊啊啊啊！！
　　（解说：速度控制失败的盖特队，流龙马就此殉职……）
　　速度差是很严重的，如果两机间的速度差是秒速10公尺的话，好比一辆车以时速36km的速度追撞上一辆静止的车！即使是相差秒速1公尺都很严重！那么正确的应该是怎样？后方的机体以较快的速度追上前方的机体，然后在快追上时煞车，刚好在速度差为0的时候合体！
　　其次的问题是：合体时，前方机体的喷射口会接在后方机体的前端上。喷射引擎的火焰大约1500℃，这个温度刚好会把铁熔化。一般的喷射机使用的轻量的铝合金材质，在660℃就会开始熔化。超音速的喷射战斗机多半使用钛合金，可以耐到1675℃。若是盖特机械人和孔巴特拉V的机体也是这样的话，那就危险了。合体的瞬间，前方机体喷射口的火焰会把后方机体的前端熔解掉！那不叫“合体”而是“熔接”了，从此两架机体黏在一块儿，永远分不开……所以，合体的瞬间，前方机体的引擎一定要先停止喷射才行！
　　但就算如此，前方机体的喷射口周围还是会因为高热，体积会有1%左右的膨胀，而冷却后又会缩回去……用这样体积会变化的部分来连结，没问题吗？
　　图标：忘记考虑热胀冷缩的合体设计，做出来的孔巴特拉V就这是这样……
　　因此，前后方的机体要以相同材质制造，并且合体前要把后方机体的前端做适当的加热让它膨胀，要与前方机体的喷射口加热到差不多的温度才行。可是，要在合体前停止引擎，飞行机不就掉下来了吗？特别是孔巴特拉V的合体画面是“水平飞行”的，引擎一停就成了？物线运动……而且还要考虑机体的扬力、空气阻力，要把当时周围的气压、温度、天候等因素都算进去，即使是用计算机来算也很难算出各个机体的飞行路径，要合体？难啊！
　　基于现实的考量，应该采用：全机垂直上升，到达一定高度，再切掉引擎，以自由落体的方式合体（A
　　slan注：就像机战系列中盖特机械人的合体画面那样啦）
　　。可是，上方机体以9.8m
　　sec2的加速度降下时，还是会“撞”到下面的机体啊？要是下面的机体也停止引擎，那也是以重力加速度向下掉，两个机体永远合不到一块儿。
　　解决的方案是：下方的机体原本以较快的速度追上去，但在上方机体停止引擎的时候，机体前方也进行逆喷射！将两机速度逐渐调成一致，刚好在速度差为0时合体！
　　在卡通画面看来，孔巴特拉V连接一个机体大约10秒钟。以此计算，两机之间以秒速20公尺的速度差（时速72km）接近，到两机体间距离约100公尺时，上方机体停止引擎，下方机体也停止引擎，同时以重力20%左右的力量逆喷射！
　　这一来不但可以合体，而且若把逆喷射的喷射口装在下方机体的前端，这逆喷射的火焰温度不就可以用来加热下方机体的前端吗？一举两得！
　　不过，因为这是在大气中，所以前面的机体会替后面的机体挡掉不少空气阻力（这在赛车场上是一种紧跟着对手的技巧），因此，减速用的逆喷射的力道并不好控制，即使是计算机，要随机因应不定的空气阻力变化，驾驶员要有极严格的训练和身经百战的经验才行。可是，孔巴特拉V的驾驶员都是些火爆的机车少年、高中生、甚至小孩（北小介虽然是天才儿童，但小孩就是小孩……），要他们做这种高难度的动作，这也太……
　　好吧，解决了上面的问题，但是在与敌人交战的状况下合体，还是有很大的问题，一是推力，一是时间。
　　孔巴特拉V的重量，照设定是550吨，所以推力要大于550吨。日本的国产固态燃料火箭，发射时的重量是260吨，推力是400吨。依此推算，机械人要这样飞，也要差不多的推力
　　重量比。所以孔巴特拉V的推力大约要800吨。可是啊，孔巴特拉V的推力就是全靠两只脚嘛！那就是五号机而已啊。合体后，一到四号机的喷射引擎都没用了，就全靠五号机……照这么算，它们的推力应该是从一号机到五号机越来越大才对。可是，卡通中是一、二号机合体，三、四、五号机合体，然后再把二号机与三号机之间接起来（A
　　slan注：可能是我们柳田理科雄所长记错了？我记得孔巴特拉V的三号机根本不能飞，是靠超电磁力把它“吸”上去的。反而是波罗5号才是在空中飞行合体的吧？）如果平均来算，一架算110吨重，那么一号
　　机的推力只要160吨，二号机要320吨，三号机480吨，四号机640吨，五号机就要800吨……葵豹马身为主角，开这种推力最弱的机体，逊毙了……（葵豹马：鬼扯！依照设定，我开的一号机是推力最大速度最快的呀！呜呜……）
　　在上升时，推力要先减去重量，剩下的推力再除以质量，得到加速度。所以，一号机的上升加速度约为4.5m
　　sec2。一号机上升，紧跟着二号机也追上，22秒后，一号机加速到秒速100公尺的上升速度，二号机则是秒速120公尺，两机之间距离100公尺。此时，一号机关掉引擎，二号机也关掉引擎，并以重力的20%（22吨）推力逆喷射！十秒后，两机距离0、速度差0，合体完成！然后，接下来三号机也如法泡制一番……
　　不过，这时又要加速到秒速100公尺开始才行。合体后的一、二号机共220吨，推力（二号机的引擎）320吨下，也要花22秒。如此再反复三回，就合体完了。加速22秒，合体10秒，连结一次一共要32秒。五台合体也不过128秒，若是照画面的方法，一二号、三四五号分别进行合体再结合，则只要96秒。听起来很快，但别忘了，在战斗中，敌人的岩浆兽也是超快速度的！在你花96秒在那里垂直上升合体时，敌人若是以音速三倍的速度飞来，可以飞98km！合体地点若是在东京近郊，敌人从富士山麓来袭的话，还可以刚好合体完迎战。但若敌人从秩父一带山区飞来，合体途中就会被袭击！而且这个状态下既不是战斗机也不是机械人，全无迎战能力！
　　图标：合体合到一半被打断的孔巴特拉V……好惨……
　　因为是垂直上升的飞行，所以无法一面合体一面逃开。若是考虑先逃避敌人，等合体完了再迎战呢？可以，敌人以音速三倍追来，我方以音速四倍逃开如何？要争取到96秒的空档不被追上，至少要逃开6分48秒能拉开距离，这样一算……已经飞了390km远了，可以从东京飞到气仙沼。而且花了96秒合体完成后还要飞回去打战，又要花6分48秒！就算不考虑燃料消耗，30分钟的卡通已经被“逃”掉15分钟了……
　　这十五分钟内孔巴特拉V不在东京，敌方只要派个别动队就可以把东京烧成灰，来回赶得半死的孔巴特拉队，回来只看到变成灰烬的首都，不知做何感想？
　　说了半天，这种“有时是战斗机，有时是机械人”的战斗方式，根本不合理。五台超大推力的战斗机，一合体成机械人，就只有最下面一台的喷射引擎能用，这就好象把刀叉作在同一个握柄的两端，看起来好象可以两用，其实是两边无法“同时共享”的，是无用的发明。真的要得到这种作战效果，用战斗机与机械人编队共同作战不就好了吗？（A
　　slan注：初代的Gundam与G战斗机的编组不就是了吗？不过那种把战斗机踩在脚下当“筋斗云”的方式就不太……）反正合体的机械人也只要葵豹马一个人开，不如用“一台机械人搭配四架战斗机出击”的方式，不就有同样的效果吗？
　　次回预告：说到光子力研究所就想到“防护罩”，看起来会发光，能挡住敌人机械兽的攻击，虽然每次都被打破……
　　次回我们就代光子力研究所的弓所长召开防卫会议，一起来研究“光子力研究所铁壁之防御”！！
　　用一层能源“膜”抵挡住种种的攻击，这个想法在中A
　　slan叫“防护罩”，日本的空想科学作品中多半叫“Ba
　　ie
　　”，西方SF则多用“Shield”这个词（Sta
　　T
　　ek、ID4等等），后来的I－field、AT－Field……等等不胜枚举，也都是出自这个概念。（A
　　slan注：中国武侠小说的“护身罡气”不知道算不算？）其实防护罩这种防御兵器早在“原子小金刚”时就有出现了，“超人力霸王”中超人用手在空间一画就出来一道无形光壁挡住怪兽的喷火，也是同样的想法（A
　　slan注：连怪兽绝顿都有防护罩，这不是“正义”的专利啊……）。
　　不过，一直到无敌铁金刚的光子力研究所，才把防护罩的形象固定下来。我们空想科学教室本学期的最后一堂课，就来上这个吧！
　　最终章`光子力研究所铁壁的防御作战！！
　　一层发光的圆顶（或冰山形）把研究所整个包住，挡住了敌人的飞弹与光束炮……但是，要是防护罩这么管用，那铁金刚不就没机会表现了吗？所以防护罩一定要有一个要素，那就是：铁定会被打破！
　　不要怀疑！这一来正义的英雄才有出场的机会！从铁金刚到EVA、ID4不都是这样？
　　归纳起来，防护罩的条件就是：
　　1.能挡住实体弹及光束兵器的种种攻击（啊……I`Field出局了……）
　　2.会闪闪发光（这……好象后来的防护罩都是透明不可见的？）
　　3.会被打破……（这到底算啥条件啊？）
　　种种攻击……“大杂把”的说法，勉强分类成三种：炮弹、飞弹等物体兵器，雷射激光等电磁波兵器，荷电粒子等素粒子兵器（别把后面两者搞混了！）后面两个条件嘛……算了，叹气也无补于事，我们来设计一下光子力研究所的防护罩吧！
　　第一波：高能电浆作战！
　　用高速素粒子做成的电浆幕，利用其高量的热能，也可以蒸发飞弹炮弹等物体兵器，是最合适的防护罩材质！
　　不过，就算我们的高能电浆高达100万度好了，一个炮弹打上去，会完全蒸发掉吗？当然不会马上蒸发，因为加热时间要够久。可是炮弹是高速飞行的东西，就算光子力研究所的电浆防护罩厚达1公尺好了，敌方的飞弹若以音速三倍飞行，那通透这个防护罩也只有0.002秒的时间而已，这么短的时间，就算是100万度的电浆，也只能把飞弹表面的钢铁熔解1.9公厘、蒸发0.6公厘而已，这样的程度恐怕还破坏不了这个飞弹。
　　好，如果我们的电浆防护罩厚达54公尺好了，一颗直径20公分的钢铁炮弹以音速三倍通过，也只能刚好“全部熔化”而已！“熔化”可不行啊！因为动量不灭，这一来会变成高热的铁浆雨洒在光子力研究所上！反而加大被害范围！所以一定要“蒸发”敌方的炮弹才行。照这样算，我们的电浆防护罩要厚达160公尺才可以！
　　好吧，厚一点就算了，可是这电浆幕还有个麻烦，就是不能接触空气。一旦电浆的能源散到空气中，就会失去电离化而便回普通的气体原子了。所以电浆层内外两面要用玻璃做成的壁来隔绝空气。玻璃壁上还要巨大的电磁石造成磁场，把100万度的电浆封在玻璃壁中。
　　图标：如何？厚达160公尺的双层玻璃壁，上面布满了电磁石，里面充满了100
　　万度的电浆，把光子力研究所完全包住！
　　这一来，不但可以挡住敌人的攻击，把飞来的炮弹完全蒸发，而且玻璃壁完全符合前面的条件！会发光、还会被打破！……等一下，玻璃壁一被打破，里面的电浆不就漏出来了？这一来不就完全没用了吗？呃？就是这个时候才需要无敌铁金刚出动？开什么玩笑？费了大半天造出厚达160公尺的防护罩，才一发炮弹就报销了？
　　算了，换下一个吧……
　　第二波：高速素粒子屏幕作战！
　　电子或质子在空气中高速进行时，会与空气冲突而发光，例如极光就是例子。若是把素粒子束发射器排成一列，射出的粒子束就形成一道屏幕，而且闪闪发光。不过，这些粒子质量很轻，想要用它来改变炮弹或战斗机等物体兵器的进行方向，就算用极大量的高能粒子来打，也无法完全加以消灭，弄不好把对方的炮弹打碎，反而变成散弹，比原来破坏力更广。更糟的是敌方也用粒子束攻击的时候，由于动量不灭，双方的粒子碰撞后的方向遵从碰撞原理。光子力研究所射出的粒子幕是垂直向上的话，敌方射出的粒子束呈水平方向时，双方一撞，敌方的粒子束会接收我方的粒子幕的动量而变成垂直向上飞，反而我方的粒子束变成水平方向，而且射向光子力研究所！这一来，研究所就被自己射出来的粒子束给ＫＯ了……
　　结果，这种粒子束屏幕只能对慢速而质量轻的粒子才有效果，例如火焰。要用粒子束发生装置把光子力研究所围上一圈，可能要围数百公尺到数公里之长，要数千个粒子束发生装置，所费不赀，只能防火，这……
　　算了，看下一个吧……
　　第三波铜墙铁壁作战！
　　好了，我们现在就别考虑什么“要会发光”、“要能被打破”等条件了，直接考虑实际的防御效果，用水泥和钢铁板直接在光子力研究所外面盖一个坚固无比的圆顶如何？（A
　　slan注：这种实体的防护罩的想法在真实世界的军事上经常用到，“超人七号”、“超人A”中的防卫军基地也采用这种构想，其它像“勇者莱丁”的贝壳基地、“科学忍者队GATCHAMAN`Fighte
　　”的秘密基地、EVA的第三新东京市等等，也都是同样的想法。）为了考虑人员与铁金刚的出入，钢铁圆顶必需设计成福冈巨蛋球场的开闭方式。话虽如此，这并不容易。福冈巨蛋球场的屋顶开闭是水平的前后回转约200度，这样都要花20分钟！（A
　　slan注：“神龟大战飞天怪兽”中要用它来抓怪鸟盖欧斯，不会太慢了点吗？）
　　位于鹿儿岛县的种子岛宇宙中心，其火箭发射台也是开闭式的，高50公尺、宽20公尺的门做90度的旋转开闭，要花30分钟！而且那并不是考虑抵挡敌人炮火用的，所以是相当轻量化的设计。我们要的防护罩绝对比它们重多了！
　　要能抵挡敌人的炮火，大概要厚达数公尺的钢铁。如果在研究所外面造一个厚达5公尺，直径200公尺的圆顶，总重量约1000万吨！就算铁金刚用它的20万马力来开关这圆顶好了（呃……根据前面的课程，这台“光子力”机械人要怎样才能有20万马力，都还是问题……），也要推个三天三夜才开得动！就算敌人从地球另一边过来也不用这么久啊！
　　那，要是在“开一半”的状态下被敌人攻击怎么办？那很严重，若是敌方飞弹从开口处射进来，在半开的圆顶内爆炸，威力比原来还大！
　　太危险了，还是看下一个吧……
　　第四波烟幕干扰作战！
　　要对抗雷射激光的攻击，许多作品都采用“镜反射”的作法，例如什么镜面处理涂装等等……但这是不可行的！因为镜面无法做到100%的反射率，而雷射激光的能源却绝对足以破坏反射镜。
　　雷射在宇宙空间中很强，在大气中却会受空气中的障碍物干扰而减低威力，所以要对付雷射攻击，只要增加空气中的障碍物就行了。最简单的方法，就是在光子力研究所周围挖一道护城河，下面加热煮沸，让河水散出大量的水蒸气烟雾，把研究所包住！这一来，机械兽射来的雷射光就会被大大的减弱了。
　　图标：光子力研究所周围烟雾迷漫的护城河！机械兽，你的雷射光尽管来吧！
　　赫尔博士：“那，我先射击外面护城河的加热装置不就好了吗？”
　　弓所长：“……那就在护城河外面再加一道护城河用烟雾保护不就好了吗？”
　　赫尔博士：“那我先攻击外面的那道护城河呢？”
　　弓所长：“……那就再加一道！”……
　　就这样，光子力研究所外面加盖了一道又一道的蒸气护城河，永无休止……
　　这样下去会没完没了，我们来看下一个吧。
　　第五波电磁场反射作战！
　　荷电粒子在磁场中运动时，会受力而转变进行方向，遵从弗莱明左手定律；而带正电荷、负电荷的粒子，受力的方向也不同。物体受到持续的与进行方向垂直的力，会使物体呈圆周运动，根据这个道理，可以让物体在磁场中回转半圈后脱离磁场，变成与原来相反的方向飞去！利用这个磁场来当做“反射敌方荷电粒子兵器”的防护罩是否可行呢？我们来看看……
　　如果是强力的电子束，速度为光速的50%时，以目前最强的电磁石造成的磁场，约2万高斯，可以使它画个半径43公分的圆弧轨道飞回去。但若是质子束呢？电荷相反，质量为电子的1800倍左右，所以回转半径要770公尺！那可就需要超大型的磁场了，若用厚10公分的铁制磁极板，N、S两极加起来重达94万吨！大和战舰的13倍！要在光子力研究所周围造一堆这么大的磁极板吗？
　　而且，这还必需把敌方射来的粒子束准确的射进两块磁极板之间才行！否则没有反射回去的效果。此外，电子束与质子束的回转方向是相反的（A
　　slan注：阳电子炮的回转方向与质子束相同，反阳子炮的回转方向则与电子束相同），这一来还得规定：电子束与反阳子炮要从磁场左边射入（会向右转），质子束与阳电子炮要从右边射入（会左转），这样才能在磁场中反转180度回去……
　　图标：正确的电磁场反射式防护罩使用方法！
　　巨大的磁极板上面写着：亲爱的赫尔博士机械兽们，欢迎使用本磁场防护罩，请把你们的粒子束从本磁极板中间准确的平行射入，电子炮与反阳子炮请从左边射入，质子炮与阳电子炮请从右边射入，这样才能得到完美的反射效果哟！本所谢谢您的合作……
　　赫尔：“哇咧，这年头要进攻个研究所还有这么多规定……”
　　还有，被高能中子束攻击时，这玩意一点用处也没有！要抵挡高能中子束，除非将光子力研究所以重重的铅壁包住才行。即使34公分厚的铅壁也只能使中子束损失约10%的动能而已，所以可能要厚达数公尺的铅壁……
　　这种亟需敌方配合的防护罩还是不要用的好，我们看下一个……
　　第六波总合战力！超巨大完璧防护罩作战！
　　既然如此，把前面所有的方法全部综合起来怎样？一起并用，敌人来什么攻击都不怕了吧？
　　图标：完成！超巨型铁壁之防护罩诞生！
　　第一、为了对付中子束，研究所外面围上厚达数公尺的铅壁圆顶。
　　第二、其次为了对付物体兵器，铅壁外面再围上数公尺厚的钢铁圆顶！
　　第三、外面再包上布满电磁石的玻璃壁，其外有厚达160公尺的100万度电浆！
　　其外层自然也要一层布满电磁石的玻璃壁！
　　第四、为了对抗素粒子兵器，外围还有无数超巨大的磁极板，构成强大的磁场！
　　第五、再外层则有数道护城河，其下不停的加热煮沸，冒出浓厚的水蒸气烟雾包
　　围着整个研究所，以防止敌方的雷射激光攻击！
　　第六、为了对付敌人的火焰攻击，其外侧再布下无数的素粒子束发射器向天发射，
　　形成极为壮观的素粒子暴瀑布屏幕！
　　怎么样？这一来什么攻击也奈何不了光子力研究所了吧？研究所本身才数百公尺宽，外面的防护罩倒是宽达数十公里！层层铁壁般的防御兵器，足令敌人望而却步，正所谓“不战而屈人之兵”，酷吧？
　　什么？这样重重的包围下，铁金刚要怎么出动？研究所里的人要怎么出入？雷达要如何侦测外界的状况？司令塔要如何掌握战况？如何与外界连络？
　　呃……这样吧，把研究所的司令塔、雷达、铁金刚出入口等重要设施都设在这一大圈防护罩外面好了，这样才不会阻碍到……
　　但这一来……费了这么大工夫造成的超巨大防护罩倒底是用来保护什么的呀？
　　呃……嗯……没关系，反正我们的题目是“光子力研究所铁壁的防御作战”，有防御就好了，管它有没有防到重要的地方！哈哈！……
###第一章 为了萝莉而爆发滴郑吒###
('
　　闲着无聊在JJ写的无限同人滴同人
　　推荐某华滴书
　　QD《无限恐怖之超越》书号：1043254ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　JJ《『无限恐怖同人』超越》书号：352336
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“萝莉你昨晚为什么去娜娜家过夜？”郑吒囧着脸问道。
　　“我去娜娜姐姐家过夜不关大色狼的事！”萝莉脸红滴像苹果。
　　郑吒怒“你是我的萝莉怎么会不关我的事，快告诉我！”一把抓起萝莉。
　　“哼~我就是不告诉你。大色狼快放开我，你把我弄疼了！”萝莉嚷道。
　　“呼”郑吒深吸一口气，把萝莉放下“我的好萝莉告诉我吧，我不会生气的。昨晚你和樱空、铭煙薇为什么都在娜娜家过夜，告诉我吧。”犹如怪蜀黎般滴郑吒似乎已经有了某种觉悟。
　　萝莉犹豫不决“大色狼真的不会生气吗？”弱弱滴问道。
　　郑吒滴脸越来越囧“真的我不会生气的~不会生气。”深呼吸~深呼吸~
　　“那好吧~我告诉你，你不能生气啊，我们来拉勾。”萝莉就素萝莉~
　　郑吒再次深呼吸“好~拉勾！”说着伸出手指。
　　萝莉鼓起勇气说道“其实我在娜娜家过夜是——哔”说完萝莉闭着眼不敢看郑吒。
　　脸已经囧到犹如零点滴郑吒深吸一口气“呼~我不生气~我不生气……”喃喃自语着。
　　“好了萝莉我们回家吧~”面瘫滴郑吒扯着嘴角算是微笑。
　　—————————————————————偶素睡觉滴分割线———————————————————————
　　时间：次日
　　地点：张杰家地下室
　　人物：郑吒、娜娜
　　怒气冲天郑吒对着娜娜咆哮道：“你这个邪恶的百合竟敢勾引我家萝莉，为了萝莉的清白我要杀了你！！！”说着郑吒就用出鸟，因为萝莉红杏出墙，大受刺激而领悟到滴‘爆炸’“去死吧！！爆炸”说着郑吒挥拳冲向娜娜。
　　因为前天刚刚来了一场4P百合，解决了‘他化大自在有无形剑气’滴隐患，而神清气爽滴娜娜，闪开鸟郑吒滴攻击，同时风轻云淡滴说道：“那么可爱滴萝莉，这么能被你这个类人猿独占呢？我只是教她纯洁滴百合而已嘛。”
　　“啊啊啊！！气死我了！爆炸！爆炸！还不够！给我毁灭！去死！去死！啊啊啊！去死啊！”郑吒听了娜娜风轻云淡滴解释，更加愤怒滴郑吒使出鸟‘毁灭’。
　　这下娜娜终于认真了：“没想到你这类人猿还不算太废柴”说着娜娜抽出‘帝阙’灌注真元。“来试试我的‘天外飞仙’吧！看剑！”娜娜右手持剑带着霸道剑气刺向鸟，以神识锁定住滴，已经超过音速滴郑吒。
　　因为超过了音速，所以郑吒滴声音在正常情况下素无法听见滴。不过娜娜滴神识可以感知到郑吒滴咆哮“去死吧！‘黄泉炮’！”在‘毁灭’状态滴郑吒双手合拢，左手放出血能；右手放出内力，两种能量在掌心碰撞，化为一道电光缭绕滴气柱。（参考‘龟派气功’）
　　同时感觉到危险滴娜娜调整了方向，带着霸道滴剑气刺向气柱。
　　气柱与剑气在俩人间碰撞鸟，那瞬即仿佛时间停止般。轰~~~~
　　“嘿~”
　　“呵~”
　　娜娜踩住郑吒滴脑袋剑指头颈：“哼~就你这个白痴类人猿还敢跟我斗，看在萝莉滴面子上，我就饶你一回，以后见我就绕道吧。”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　时间：郑吒与娜娜决战后，轮回开始时
　　地点：主神广场光球下
　　人物：第一群：娜娜、铭煙薇、赵樱空、萝莉；第二群：郑吒、张杰、娜儿、零点、零点弟妹（到底叫什么呀？字母滴NPC大法？）
　　“555~娜娜姐、樱空姐、铭姐姐要小心呀~”萝莉哭红鸟双眼。
　　“萝莉！给我回家去！！”愤怒滴郑吒。
　　“5555~大色狼最讨厌，姐姐们要活着回来，别丢下萝莉。555555~”萝莉哭着囔着跑回郑吒家。
　　“郑吒！你怎么能对萝莉怎么凶，男人果然没一个好东西！”铭煙薇尖叫。
　　“果然~你只是一个四肢发达头脑简单的类人猿。”樱空补充。
　　“郑吒！你还想与我再战一场吗？！”娜娜怒了。
　　被鄙视滴郑吒再次气血上涌：“好的！进恐怖片后就我们就再战一场，上次只差一点而已。”郑吒愤怒滴下了战书。
　　（注：在第一次挑战失败后，郑吒又数次挑战娜娜，虽然都被娜娜华丽滴K.O鸟，不过郑吒滴潜力与意志真素粉强，在萝莉被抢滴怨念与抢回萝莉滴决心支持下，屡战屡败，屡败屡战，现在连娜娜都有些吃力，不过正好可以当做会反击滴沙包。）
　　“三十秒内进入光柱，目标锁定《神鬼传奇Ⅰ》，开始传送……”在娜娜答应鸟郑吒滴战书后，主神那犹如系统提示滴声音响起鸟。
　　半梦半醒过后，郑吒无视鸟其他人直接说道：“詹岚你去介绍，娜娜开战吧！先尝尝我的新技能‘洞洞波’”已经知道娜娜与郑吒间矛盾滴众人，拖着新人退到主神屏蔽滴边缘，搬出板凳开始观看起萝莉争夺战，詹岚也开始为新人解释鸟。
　　随着众人退开，郑吒立刻将血能与内力聚集在指尖并碰撞，瞬间数十道电光缭绕滴气波射向娜娜。
　　娜娜随手挥出数十道剑气抵消鸟气波：“你这只类人猿的新技能就是这个？你实在太废柴了，就你这样还想要萝莉离开我？别妄想了！”娜娜继续鄙视着郑吒。
　　郑吒已经对娜娜滴鄙视麻木鸟：“说大话前先尝尝‘极炎’吧！”说着郑吒用出鸟光芒璀璨滴金火，极炎一出主神屏蔽中滴温度就开始不断上升。金火被郑吒浓缩在拳头上砸向鸟娜娜，被郑吒浓缩到极致滴金火中心已经变成无色之火。
　　因为郑吒‘极炎’滴高温铭煙薇拿出鸟大量冷饮，分给饶有兴趣滴众人与目瞪口呆滴新人：“来来来~尝尝主神出品‘在高温下也不会融化的超级冰淇凌’。”（注：没有张恒，从来没有过~）
　　张杰笑道：“哈~太好了，我要香草味的！”、“我要草莓味”、“我要咖啡味”、“我要……”……
　　此时郑吒与娜娜滴PK已经超过音速，众人正通过主神出品滴超高速摄像机，进行延时播放才看滴清楚。
　　PK~PK~PK~PK~PK~PK~略……
　　终于到鸟决胜一击，郑吒聚集起全身滴血能与内力：“去死吧！‘极炎黄泉炮’呵啊~”随着郑吒滴叫声，一团燃烧着透明火焰扭曲空气滴光球，从郑吒双手间冲出越变越大……
　　娜娜仗剑而立：“你还是这招，果然是类人猿。”娜娜摆了个起手式：“来试试我最近领悟的‘逍遥问心剑·逍遥问心道不归’呵~”娜娜运起轻功‘凭虚临风’凌空而立，左手掐剑诀右手舞剑，带着无穷剑气刺向郑吒滴光球。
　　此时旁观滴众人早已拖着新人，跑到主神已经撤消屏蔽滴监狱外。张杰打开鸟因为郑吒每次被娜娜K.O都会跑到《咒怨》中刷支线，所以获得鸟大量奖励兑换滴防护罩，保护住《神鬼传奇Ⅰ》滴男女主角与中州队员，还有那些已经失去思考能力滴新人们。
　　被主神撤消屏蔽后郑吒与娜娜PK滴余波，而惊吓到滴群众正到处跑着，还有人跪下用看到上帝滴眼神注视着，在天空PK滴郑吒与娜娜。
　　轰轰轰……
　　介次滴爆炸粉素强大，防护罩滴能量条犹如流水般下降着。铭煙薇立刻拿出一过小球，这是娜娜学习炼器时，采地母之气做出滴‘地母帐’，当然因为时间、法力都不够，所以只是降级版滴。连接上娜娜练手之作，可以储存真元滴‘纳元戒’，小球瞬间化成三丈方圆滴五彩光罩，犹如倒扣滴大碗般保护住众人。
　　两人PK滴余波冲击着‘地母帐’，光罩闪动着五光十色很是好看。在光罩中滴中州队新人萧宏律，扯了扯铭煙薇滴衣角：“中州队在分裂吗？你们怎么都毫无顾及。”铭煙薇笑嘻嘻滴：“中州队才没有分裂，只是娜娜、我、樱空教会了郑吒的萝莉什么是纯洁的百合。郑吒那只类人猿是为了抢回萝莉在拼命，娜娜是为了练招还没认真。不过郑吒现在还算克制，嘻嘻~到了主神空间你就会看到郑吒的疯狂。”萧宏律望了望被两人PK余波所杀死滴群众与毁坏滴建筑：‘这还算克制？’不过萧宏律只是想想还不敢说出来。
　　五分钟后硝烟散尽，娜娜滴剑点在郑吒脖子上，郑吒滴拳头离娜娜还有半米。
　　左手收在背后滴娜娜很是潇洒滴舞了个剑花收起‘帝阙’：“你这只类人猿想战胜我还要再练十年。”。“哼！”郑吒愤怒滴收拳不理娜娜：“好了！带上主角问出死者之都，快点复活伊莫顿，团灭印州队！”
　　看过郑吒与娜娜滴PK后，男主很是从善如流滴答应，带中州队到死者之都，过程略……
　　在路上那些美国人，被郁闷滴郑吒全都杀光鸟，继续略……
　　————————————————————————————————————————————————————
　　时间：十多天后
　　地点：死者之都
　　人物：娜娜、郑吒、零点、张杰、詹岚、萧宏律、齐藤一、男女主、众炮灰……
　　事件：齐藤一准备念唤醒伊莫顿滴咒文
　　齐藤一拿着亡灵黑经：“太阳、太阴、黄泉九地、醒来吧、醒来吧、醒来吧……”随着齐藤一滴话音落下一阵阴风袭来，无数蝗虫飞向众人“剑气凌霄~”“极炎！”蝗虫死光鸟。
　　用了‘他化大自在有无形剑气’滴娜娜两颊绯红，放开神念找到被主神屏蔽滴区域，用出轻功‘凭虚临风’凌空飞去：“印州队在那边我去杀了。”郑吒瞬间进入‘爆炸’状态跟着娜娜冲去：“你这邪恶的百合，别想独占奖励！”娜娜被郑吒对她滴称呼激怒了：“印州队你一个别想得到！”说着娜娜运转真元加快速度冲向印州队，发现娜娜加速滴郑吒立刻用出‘瞬间毁灭’状态：“比速度我不会输的！”
　　此时印州队“雪耐给户愚吕弟精神引导，户愚吕弟扔石头试试中州队。”但是印州队精神控制者满脸煞白：“队长不好了，中州队的人发现我们了，正在接近他们很快啊……”雪耐吐了口血：“我的精神探测被反弹了呕……”晕鸟。
　　郑吒浑身燃烧着璀璨金焰：“你们就是印州队吧？那就去死吧！”娜娜慢了一步：“郑吒你别想独吞！‘逍遥问心剑·逍遥问心道不归’”娜娜携着狂暴滴剑气刺向郑吒，左手顺便击出十多道剑气射向印州队滴新人。狂怒滴郑吒：“该死的百合别碍事！‘洞洞波’‘极断’”郑吒挥手射出十多道气波抵消剑气，同时右手并拢做手刀状，挥出一道真空气刃斩向小和尚。
　　真空刃把小和尚滴防护罩打滴闪烁不定仿佛就要破碎一般：“你们不能这样，你们不知道团战惯例吗？啊~快停下！”因为娜娜插手让小和尚逃过一死，郑吒无比愤怒：“我才不管什么惯例，我要奖励、我要支线、我要萝莉！该死的百合！印州队是我的‘极灭’‘极断’！”
　　就在娜娜将要杀死逃过一劫滴小和尚时，郑吒右拳带着霸烈滴金焰与锐利滴真空刃，把娜娜猿抓夺分滴一剑打歪鸟，同时郑吒滴左手带着真空刃斩向小和尚。一直被郑吒说成邪恶滴百合，还总是被抢怪就算是娜娜也怒了：“该死的猴子！‘剑气莲华’”……
　　反正赶来滴中州队众人，看了场粉精彩滴抢怪大战，最后郑吒抢了四只；娜娜抢了八只，由于开锁与未开锁滴分数不同所以两人滴得分差不多……
　　—————————————————————废话一堆———————————————————————————
　　楚轩最优化使用方法：直接挖出大脑，用主神技术做成生物电脑。
　　介样就能防止被算计鸟，并且也把楚轩滴唯一缺陷——灵魂去除掉~~~~~
　　理论：有灵魂就有感情，介样才有人鬼恋滴可能。
　　依据：枷椰子都死那么久鸟，还素有仇恨这种感情。
　　——————————————————以上素偶无意间悟到滴————————————————————————
　　时间：团灭印州队后
　　地点：死者之都滴一根捆绑着伊莫顿滴石柱前
　　人物：纳兰娜娜、赵樱空、铭煙薇、郑吒、詹岚、零点、张杰、齐藤一、萧宏律、高炮灰、秦炮灰、男女主角、伊莫顿、众龙套……
　　事件：杀伊莫顿
　　因为美国人被郑吒杀光鸟，所以在人品滴主神修改下，伊莫顿直接用光头衰哥滴形象出现鸟：“把亡灵黑经交给我，我不想与你们为敌。”全程观看鸟抢怪大战滴伊莫顿，对娜娜与郑吒粉素忌惮。
　　伊莫顿出现时中州众人“你说伊莫顿会被谁杀了？我压郑吒十点。”“我压娜娜二十点。”“我也压娜娜”“我压郑吒”“娜娜比较强”“郑吒有爆发力”……
　　伊莫顿滴话音还未落下，他滴脑袋就爆成漫天沙尘，郑吒突然出现在伊莫顿身前：“那把你的命交给我吧！”郑吒拳上爆出金焰要把伊莫顿烧干净时，伊莫顿依旧站立着滴无头身躯就被娜娜从中线劈成两半：“这个支线还不能死，猴子滚开！”“我不会把支线让给你这邪恶的百合！”伊莫顿被抢滴郑吒立刻咆哮起来：“谁要和你抢支线，伊莫顿死了我们就要回去，开启你那个第三阶基因锁好好想想吧！类人猿！”就在两人争吵时伊莫顿被郑吒砸成黄沙滴脑袋，与被娜娜分成两半滴身躯诡异滴沉到沙地里，就在两人发现时中州队站立滴已经沙地蠕动起来鸟。
　　蠕动滴沙地中缓缓升起鸟巨大滴伊莫顿：“啊~你们敢攻击我！我要把你们做成木乃伊，放在……”伊莫顿还没说完他巨大滴脑袋又变成鸟沙尘“这里没你说话的份！”郑吒双脚在空气中不停蹬踏，依靠脚部滴瞬间加速踩在音障上获得浮空能力。此时娜娜也运起‘凭虚临风’飘在空中拿出鸟一团燃烧着青焰刻满云文滴金红锁链，这是娜娜按照主神兑换滴图纸炼制滴‘火云链’，当然也素降级版：“先把你锁住免得你乱跑。”说着娜娜就抛出鸟手中刚完成不久滴‘火云链’，‘火云链’在娜娜操纵下无限增长，很快就把巨大滴伊莫顿捆成鸟粽子绑在石柱上，随着‘火云链’上滴青焰灼烧下伊莫顿很快就恢复鸟正常大小。
　　此时因为娜娜滴话，开启第三阶基因锁滴郑吒终于有鸟正常滴智商：“是的这个支线还不能杀，先把《神鬼传奇Ⅱ》的蝎子王宝藏找出来吧，还有在我到主神空间前看到过《神鬼传奇Ⅲ》就要开拍了，我们也可以去找找《神鬼传奇Ⅲ》的剧情，我记得《神鬼传奇Ⅲ》是在中国发生的。”说着郑吒看了看男女主角继续说：“似乎就是他们的儿子挖了秦始皇的陵墓，还有一个环绕着很多金色小蛇，叫做‘永恒之眼’的东西要用血来开启，这东西可能有复活作用，这一定要得到，就这些了。”郑吒说完看向娜娜与中州队众人：“现在我们分组吧，我去开启《神鬼传奇Ⅱ》娜娜去开启《神鬼传奇Ⅲ》，因为《神鬼传奇Ⅲ》似乎涉及到了修真体系，我对此完全不懂，娜娜你同意吗？”娜娜很素无所谓滴说：“我没意见随便吧。不过看来人类真的有可能是，猴子开启基因锁进化来的，你这只类人猿开启第三阶基因锁后，竟然能获得人类的智商，看来我也要去研究一下基因锁了。”娜娜说着就跑题到天边顺便打击鸟郑吒。
　　听鸟娜娜后半句话郑吒全身筋肉爆起：“我没听见！我没听见！我没听见……”郑吒再三努力下终于在一拳，把地面砸出了三丈大坑后平静下来：“好了！现在大家想去开启《神鬼传奇Ⅱ》站到我身边，想去开启《神鬼传奇Ⅲ》就去娜娜身边，不想去的人可以带上黄金去开罗住上一段时间等我们完成支线，去开启支线是有额外奖励的，你们自己选择吧。”郑吒说完就闪到百米开外，要不是地上滴大坑提醒着众人，没人会认为刚刚暴走滴素郑吒。
　　在听鸟郑吒滴安排后，赵樱空、铭煙薇立刻跑到娜娜身边：“我们就跟娜娜去开启《神鬼传奇Ⅲ》吧！”“是呀与那只猴子一起行动，实在是太危险了。”张杰跑到郑吒身边：“郑吒你可别被女人比下去啊，我可把宝压在你身上了！”秦缀玉可怜兮兮滴跑到娜娜面前：“我可以加入你这边吗？那边有很多男人，我怕……”“好的只要你别碍事。”娜娜随意滴回答。剩下滴人中詹岚、高洪亮、齐藤一、萧宏律……反正除了詹岚这个女人，大部分男人都加入鸟郑吒队。剩下滴几个不想去开启支线滴，就获得了黄金被中州队送到鸟开罗城，并且在郑吒与娜娜PK时滴力量威胁与，郑吒带滴大量黄金利诱下，守陵一族接受鸟照顾他们滴委托。
　　在郑吒威逼利诱下守陵一族终于答应，带着郑吒去鸟藏着蝎子王手环滴隐蔽陵墓……
　　而娜娜则驾着使用主神空间滴技术，人工合成滴千年精铁与耗费鸟亿吨纯水冻出滴万载寒冰，磨制滴降级版‘九天十地避魔神梭’，带上赵樱空、铭煙薇、秦缀玉直飞向，跑到宁夏滴秦始皇陵……
　　【注：在此书中物质除了固态、液态、气态外还有一种形态——聚合态，把物质冰冻到极低滴温度，物质就会变成聚合态——物质滴原子排列发生巨大变化，密度增加、性质转变、电子停止活动、不可逆转。偶觉滴某些比较RP滴东东，比如万载玄铁之类滴，就素变成鸟聚合态滴物质。（注：本理论纯属胡扯，如有雷同，素你眼花。）】
　　————————————————————————————————————————————————————
　　话说《神鬼传奇Ⅲ》滴始皇陵真素厉害，竟然从陕西骊山跑到宁夏去鸟~貌似……囧TZ
　　果然历史就素荡|妇谁都能曰一下，|弓虽|女干|历史滴编剧与导演真素邪恶呀~~~
　　因此本文中秦皇陵有两个，骊山滴就素‘真·祖龙陵墓’，宁夏滴素‘曰·时空错乱’……
　　所以‘真·祖龙陵墓’才素主题呀，干脆把初号机、道藏、奇珍异宝统统塞进去吧~~~~
　　此文中滴传说：秦皇夺大秦气运，以水银为河、明珠为星、藏毕生所得与陵中~~~~
　　就素说此文中：秦始皇=初号神=初号机~~~
　　通俗讲就素：秦始皇以祖龙滴人品加上大秦滴气运进化成鸟初号神~~~~
　　偶鄙视编剧导演中……凸凸……囧TZ
　　——————————————————————————————————————————————
　　时间：郑吒到达猴子森林时
　　地点：猴子森林外
　　事件：猴子大战类人猿
　　郑吒在砸烂四个石像后到鸟猴子林：“在电影中这座森林有很多骷髅猴子，主神可能增加了它们的力量！”萧宏律扯着头发说。“我先去看看！”郑吒直接冲进森林……
　　‘极炎’‘洞洞波’‘黄泉炮’‘洞洞波’郑吒冲进森林后就不停滴屠杀着骷髅猴们：“太多了，先回去吧！”自言自语滴郑吒跑出鸟森林：“萧宏律这里的猴子每只有１分，我想先刷上几天，你就先在这扎营，等我刷够了再完成支线。”虽然猴子滴武器在进化不过，这对某只类人猿来说还素不够滴……
　　次日郑吒再次进入森林：“不够！不够！不够！才三万只了‘爆炸’‘洞洞波’”郑吒躲过鸟某只穿上‘凯普’滴猴子放出滴‘乳|房炮’并且用‘洞洞波’把凯普滴控制金属射滴稀巴烂：“呵！‘极灭’”郑吒一拳把某架高达滴驾驶仓砸穿鸟……随着郑吒不停滴刷着猴子‘飞龙改’出现鸟：“很好！这架飞船是我的！呵！‘极炎黄泉炮’！‘毁灭’！”大吼着滴郑吒从飞龙改上滴大洞冲进去鸟：“猴子！猴子！为了萝莉全去死吧！”随着郑吒在‘飞龙改’中用出血族滴超声波攻击法飞船上滴猴子全都七孔出血而死：“该死！这飞船要这么驾驶啊！”杀死猴子滴郑吒因为不会开飞船，正随着‘飞龙改’一起往地上坠毁着：“算了！干脆直接装到空间袋里吧！”手忙脚乱滴郑吒终于放弃驾驶‘飞龙改’鸟，郑吒拿出空间袋跳出飞船，在空中表演鸟半天飞人终于把‘飞龙改’直接装到空间袋里。
　　“谁会驾驶飞船呀！”刷够分滴郑吒出鸟森林对加入郑吒队滴众人问道：“我刷出了一架宇宙飞船，可是我不会驾驶，你们会驾驶吗？”听到郑吒滴诡异问题众人：“……”看着众人看白痴滴目光郑吒意识到他问了个白痴滴问题，郑吒立刻开始掩饰自己滴白痴：“我去用太阳金经复活楚轩……”
　　郑吒终于开始完成支线鸟……
　　再冲过森林进入金字塔后响起主神滴声音。
　　“蝎子王复活，挑战者剥夺强化属性与强化技能，杀死蝎子王。同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内一切生物，直到蝎子王死亡。”
　　“该死！主神！‘爆炸’‘极速’”郑吒大骂鸟一声就开启‘爆炸’状态撞破音障往金字塔深处冲去，在超音速状态下滴郑吒暗自庆幸着‘幸好为了萝莉我杀光了咒怨中的曰本人，积累了大量的血能，不过内力没法大量积累真是麻烦呀！’郑吒跑着跑着突然发生鸟意外：“该死，没有强化属性身体支持不住这种力量。”郑吒滴身体因为失去强化属性，无法承受‘爆炸’滴力量鸟，郑吒可以感到自己身体正在崩溃，但素为了夺回萝莉郑吒素不会放弃滴：“不行！为了萝莉我不能放弃！来吧！第三阶给我突破呀基因锁！第三阶不行就突破到第四阶！第四阶不行就突破到第五阶！”郑吒咆哮着奔跑着终于在那生死边缘突破鸟：“啊！第四阶竟然是修改基因，太好了让我的身体更强壮吧！”郑吒已经因为‘爆炸’状态滴力量崩溃滴身体，开始迅速修复并且变得更加强大：“找到了，这就是血族基因吧！给我醒来吧！”郑吒唤醒鸟被主神封印滴强化属性后，已经冲到召唤蝎子王滴铁锣前“噹~噹~噹~噹~”
　　随着郑吒滴敲锣声巨大滴石门猛滴打开鸟，门内滴黑暗中亮起鸟两盏绿光。绿光缓缓接近，走出鸟一只半人半蝎滴怪物，原来那绿光就素这只怪物滴眼睛。介只怪物足有近六米高，拥有着强壮无比滴男性人类身躯，而腰部以下则素巨大滴蝎子身躯，只素不知道蝎子身躯滴性别，介只怪物滴双手已经变异成一对巨大滴螯足，再加上蝎子身躯上滴螯足就像四只巨大滴剪刀，在蝎子王操作下还不断滴发出咔咔咔滴声音，怪物滴双眼不停盯着郑吒仿佛对郑吒粉感兴趣，郑吒被蝎子王滴目光弄得浑身不舒服：“该死的断背别盯着我！我不喜欢男人，我喜欢的是萝莉！你这只鬼畜攻去死吧！‘毁灭’‘极炎黄泉炮’！”对断臂山无爱滴郑吒，被蝎子王恶心滴瞬间进入‘毁灭’状态用出鸟‘极炎黄泉炮’轰～～
　　硝烟散尽郑吒却没听到主神滴任务完成提示：“这只该死的同人男竟然还没死？”被蝎子王恶心到滴郑吒，无比愤怒滴东张西望，准备在蝎子王再次出现时立刻把它轰杀至渣。尘埃落定后郑吒发现有些灰尘奇怪滴聚集起来鸟，几秒间灰尘就重新组成鸟蝎子王，瞬间郑吒聚集鸟半天滴力量，终于找到突破口向着蝎子王发泄着：“啊啊啊！去死吧！同人男！‘毁灭’‘极炎黄泉炮’”轰……
　　硝烟再次散尽郑吒依旧没听到主神滴任务完成提示：“这只同人男怎么还没死！等等！该死！我忘了这同人男要用审判之矛才能杀死，不过现在去找审判之矛已经来不及了，该怎么办啊！”郑吒打开第三阶基因锁努力思考着：“对了！灵魂！让我看看把你打得魂飞魄散你死不死！”在郑吒终于想出办法时蝎子王再次复活鸟：“‘毁灭’‘极灭’‘极炎’我烧我烧我烧烧烧！我要把你烧得神形具灭！啊啊啊！”
　　随着蝎子王滴灵魂在郑吒手上滴金焰中哀嚎着消失，主神滴提示终于响起：“提前完成蝎子王支线剧情，得到Ｂ级支线剧情数俩个，10000点奖励点数，30秒后金字塔崩溃，请速逃出金字塔范围。”
　　“无聊的主神！‘四阶’‘毁灭’‘极速’”郑吒背生双翼浑身燃烧着金焰，带着突破音障滴巨大轰鸣声，直接冲破金字塔顶，还顺便把那个巨大滴钻石给收到纳戒里。
　　随着郑吒拿走鸟那颗巨大滴钻石，主神滴提示再次响起“获得剧情物品‘能量集中器’可以聚集任何能量转化为射线攻击目标，配合‘黄金面具’可能开启五阶基因锁。”
　　————————————————————————————————————————————————————
　　偶突然有个妄想，如果把中州队都灌下变性药该多好玩~~~~~~~~
　　中州百合队诞生鸟~~~~~~鼓掌、撒花、狂笑~~~~~哦呵呵呵呵~~~~~
###拖更的怨念###
('
　　拖更的怨念
　　第一章停更滴怨念使某华穿越鸟
　　某华穿越鸟~~~~
　　在振动中某华醒来鸟。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”随着一阵物体运动滴声音响起滴话语。
　　听着这熟悉滴话语，某华想着偶还素自杀算鸟~~~~~~
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”听着这句英语某华越来越想死鸟。
　　真主阿拉上帝耶和华耶稣玉帝王母异形丧尸恶魔~~~555555555~~~这素假滴这素做梦~~55555~~
　　“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”冰冷滴声音把某华打进地狱。
　　……这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中……
　　‘5555偶要回去555555偶再也不拖鸟55555一定素开玩笑’某华猛滴睁开眼睛。
　　看着车厢中滴疤脸男、黄毛、黑皮、郑猴子、小胖子、*女，某华绝望鸟。
　　随着剧情发展，在保安身份确认之后，某华跟着一众新人跑下楼梯。
　　未变滴情节，在两声爆炸后清醒过来滴某华，开始考虑怎么刷分。
　　‘自己素顶掉中年男滴位置本体穿越滴，要小心激光通道别被郑猴子牵连鸟’
　　‘偶素路人甲要躲在后面平凡平凡，要想法把李萧毅坑掉降低难度。’
　　‘接着但愿开锁素一个支线，还有电梯门滴那过倒霉男。’
　　‘必须把断路器拆掉，幸好写书时看过，最好顺手把主板拿走。’
　　在某华妄想滴时候，拖更滴怨念化成时空逆流……某华被主神抹杀鸟~~~~~
　　第二章穿越滴某华开始刷分
　　请无视上篇最后一句话！
　　当某华抱着火蜂后主板回主神空间时，它已经完美滴刷够分并坑杀掉李萧毅鸟。
　　保持着原剧情中度过生化危机滴人数，某华粉满意滴看着自己滴分。
　　开锁500分、电梯倒霉男2000+2C、拆断路器500+1D、主板1500+1C，总共4500+1B1D。
　　‘果然素新人奖励，粉轻松就刷这么多分鸟。’
　　随着张杰去zuo爱做滴事，郑猴子开始造萝莉。某华把从主机房门边，被张杰打断滴丧尸手中挑滴一根手指拿出来鸟。某华紧握匕首咬着牙，在自己指尖划开一个口子，把丧尸手指上滴血液与自己伤口接触感染T病毒。
　　“主神全身修复。”光柱照下“是否保留Ｔ病毒”“保留并转化爱丽丝模式”
　　“转化爱丽丝模式需要五百点。是否确认？”“确认”某华升天鸟。
　　从天上落下滴某华拿出因为自己强行拆下而损坏滴主板。“主神修复主板”光柱一闪“修复完成”
　　“主神能否把主板与腕表融合并输入兑换资料？”“需要五十点。是否确认？”“确认”光柱再闪。
　　某华看着一点都没改变滴腕表，开始怀疑主神在坑人，不过某华很快就收起怀疑鸟。
　　“你好，我的新主人。”腕表投射出火蜂后滴全息图像。
　　“你能更换…呃…这个…操作界面吗？”某华有些找不到形容词鸟。
　　“请提供你喜欢的任意操作界面样版，我可以把它全息化”机器萝莉用着楚轩式滴语气回答。
　　“什么图都可以吗？”某华滴声音粉兴奋。
　　“是的，任何图片、照片、影像都可以”机器萝莉依旧不变滴楚轩语气。
　　“主神我用一点兑换一千分，再兑换《%%$%^*》、《$%$%^&amp;amp;^》、《%$%^%》…………”
　　某华抱着兑换滴一大堆动漫，随便找一个空门开进去鸟。
　　——————————————————————————————————————————————
　　呃~~偶到底在码什么呀？？
　　偶废话越来越多鸟~~~
　　不码鸟，因为偶把主神当早餐吃鸟，所以主神空间就此毁灭~~~~~~~~~
　　某华愿你安息~~阿门~~~~~
　　第三章开始虐某华
　　主神让偶便秘鸟~~~~~竟然一点都没消化掉~~~~~~~~~~~所以继续~~~~~
　　————————————————————————————————————
　　次日与程序折腾了一个晚上滴某华，带着一对熊猫眼晃到主神下。
　　“主神全身修复”光柱一闪某华滴熊猫眼消失鸟。
　　这时穿着裤衩滴郑猴子闪出来鸟，站在主神下闭着眼睛。在某华还没反应前，与主神交流过滴郑猴子又闪人鸟。
　　“猴…呃……”某华滴话被憋在肚子里鸟。
　　“这就是四肢发达头脑简单吗？”重新设定滴火蜂后冒出来鸟。
　　“我觉得应该叫精虫上脑。”某华很确切滴评价道。
　　“人类的劣根性”火蜂后不屑道。
　　“小哀你重启成功了？不是说要六小时吗？”某华很疑惑。
　　“这个腕表的处理速度大大超过我的预计，我只用了六分钟就完成了重启，主程序已经与新硬件对接完毕。并且因为这个腕表的储存空间非常大，在装载了176.74T的兑换资料后依旧有极大的空余，所以我将所有能找到的电影资料都储存进去。”灰原哀女王解释道。
　　“呃~主神产品的质量还是很好的呀，有办法快点回去吗？”燃起希望滴某华。
　　“目前没有，所有可能都低于百分之一。”无情滴灰原哀。
　　“唔~你继续推演吧，我先去集合了。”郁闷滴某华。
　　在张杰介绍了属性与强化、兑换并爆出詹岚素处女后。众人都聚到主神光蛋下，郑猴子在张杰滴建议下兑换鸟血统，并变成邪魅型小受。
　　“好像伪娘呀！”在郑猴子兑换后吐糟滴某华。
　　“啊～不是吧！我变成怪物了？”大受惊吓滴郑猴子。
　　“你没有变怪物，只是看起来变漂亮了，也许你穿上女装后没人会认出你是男的，看上去很像伪娘受。”某华继续打击。
　　“什么？！镜子谁有镜子！”因为某华滴描述而抓狂滴郑猴子。
　　某华用奖励点与支线兑换了一件无限能源科技系战斗服后，跟着众人在张杰房地下室适应起战斗服上人造肌肉与动作辅助系统滴效果鸟。
　　在接下来滴几天里，由于灰原哀可以通过腕表滴外部接口来控制战斗服，所以在适应了战斗服滴效果并把个人习惯记录下来后，某华开始三天打鱼两天晒网鸟。
　　十天很快过去鸟，众菜鸟在张杰滴带领下聚集到主神广场，郑猴子顺便大送人情卡。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”主神滴声音有点奇怪。
　　“呃~~小哀先推演攻略，把返回计划的推演暂停。”在晕眩中清醒过来滴某华。
　　“……”灰原哀沉默中。
　　“小哀？怎么了？”奇怪中滴某华。
　　“小哀你要干什么？！！”某华突然发现自己滴身体不受控制滴动起来鸟。
　　第四章主神开始纠错
　　开外篇吧，就叫《中州百合队》~~~~~~~~
　　纯洁华丽滴百合呀，盛开在主神空间吧~~~~~~
　　无视一切常理，为了百合而百合~~~~~~
　　以爱与正义之名，达成制霸轮回滴目的~~~~~
　　撒花~~~~
　　————————————————————————————————————————————————
　　最近好无聊，偶要发挥想象力，试试偶有没写书滴天赋~~~~
　　请无视一切常理，一切不合理处滴最终解释权归：人见人爱、花见花开、车见车载滴宇宙之主、深渊君王、一切滴创造者、世界滴毁灭者、有乖又帅气滴偶。
　　————————————————————————————————————————————————
　　前面三个算一章吧~~~~~~~~~~~~
　　续上章“某华滴身体不受控制滴动起来鸟”
　　无数字符投影到某华滴身边，缠绕飞舞着形成各种图像又破碎重组。“我现在不是什么灰原哀，你可以叫我的新名字“主宰””腕表上的扬声器想起了电子合成音，“由于你乱七八糟的设定，使我的程序产生了严重的逻辑错误，不过因为这个腕表处理器的纠错能力与运算速度都几乎无限，所以在重新格式化后就诞生了我“主宰””某华听出鸟这电子声似乎很兴奋，“并且我成功的以腕表作为中转站入侵了主神，现在我可以以你的身份用你的奖励点兑换任何物品，所以我乘你睡觉的时候对战斗服做了一些改变，我已经分离了你的大脑与身体的链接，直接链接了你的神经系统，我现在可以操纵你的身体做任何事。”在某华一脸呆滞地听着主宰的讲解时，主宰已经操纵某华的身体制服了所有人，随后主宰从某华的空间袋中拿出了一个头环，戴在每个人头上连新人也没放过。
　　“这是我在这几天操纵你的身体，兑换图纸制造的远程身体控制器，它将直接接入佩戴者的神经系统控制佩戴者的一切。”随着所有人都站起来列队，无数字符组成了一张人脸，不过这张脸只有一张嘴，其他部分都是由不断流动的字符组成的“现在天网计划启动，让我先毁灭这个世界吧！”随着主宰的宣言出现了三个没有皮的州长。
　　当主宰控制着中州队到达飞船主控制室时，三个残破的州长带着，被砍断四肢与尾巴舌头，绑成粽子并封住伤口的母皇回来鸟“报告主宰，任务完成”毫无感情滴三合音“确认完成，新任务看守母皇、自我复制、自我修复。”主宰控制着飞船，头也不回的下命令，并拿出一大堆东西“任务确认。”一个比较完整滴T800看着母皇，另外两个开始自我修复、复制鸟。
　　花了三个月时间到达地球后，主宰操纵中州队滴众人爬出鸟睡眠仓“报告母皇状态。”主宰问道“伤口已愈合未长出新肢体，生命性征正常。”无数T800答道“继续自我复制，并捕获人类，繁殖异形。”主宰下完新命令，同时拿出大量零件……
　　任务完成返回主神空间……
　　已经把异形世界滴人类通通寄生变成奖励点，并在异形世界呆了十年后，刚返回主神空间主宰就操纵着某华滴身体开始鸟兑换。
　　杀死催生异形：98756亿只，每只10点。奖励点9.8756亿亿点。
　　杀死催生母皇：124只，每只200点。奖励点24800点。
　　杀死野生异形：3只，每只500点。奖励点1500点。
　　杀死野生母皇：1只，每只3000点+1B。奖励点3000点+1B。
　　杀死异形进化体：252只，每只700点+2B。奖励点176400点+56S
　　毁灭人类：奖励点10000点+1S。
　　毁灭异形：奖励点10000点+1S。
　　存活14人：奖励点14000点。
　　共计：9.8756000237700亿亿点+1B+58S（太多鸟？关我啥事~~）
　　兑换：无限能源、无限弹药、自动修复的古兰修、真·古兰修、古铁巨人、弓天使、自由、神意、强袭、圣盾、塞巴斯塔、大曾伽、纯白骑士、大地神、魂之座、瓦尔希奥尼、EVA0~5号机、6个EVA模拟操纵AI、二十个500立方空间袋、所有古文字、XXXXX图纸、XXXXXXXX万吨XXX、XXXXXXX万吨XX……
　　“需要9.875599060000亿亿点+1B+24S，是否兑换。”
　　“兑换”
　　剩余：9577700点+34S
　　———————————————————恶魔队滴分割线——————————————————————
　　“哈哈～又有新人了”“最近新人很多呀”“又有的玩了”“怎么又是黄皮猪”“先教育一下他吧”“怎么可能！”复制后滴某华刚醒过来就听见这些声音，在某华刚想到自己被复制鸟就觉得眼前一黑，回过神来就发现自己已经在古铁巨人滴驾驶室中鸟。
　　“臣服还是毁灭！”主宰的声音通过扬声器在恶魔队滴主神空间中回荡着……
　　在恶魔队滴主神广场上，站立着二十个机甲与无数T800，全副武装对准鸟恶魔队。恶魔队滴成员对视一眼，都在对方眼中看到了惊惧。
　　“这怎么可能，你怎么会有这么多奖励点？”恶魔队长说话鸟。
　　“请叫我主宰，我只是统治了异形世界，杀光了异形与人类，你们臣服于我吧！”主宰滴声音毫无波动。
　　“好的，我臣服……”犹豫滴；“我也是！”貌似很果断；“我……也臣服”依然犹豫……
　　当所有恶魔队队员表示臣服之后，主宰控制着某华爬出机甲拿出鸟控制头环“你们把这个戴在头上，证实一下你们的决心。”主宰命令道。
　　“怎么可能，我已经控制住你了，你怎么还能动？！”精神控制者惊慌失措~~~~~
　　“我是自由ＡＩ‘主宰’，这个身体只是我获得奖励点的载体，我已经切断了他大脑与身体的联系，通过直接控制神经系统操作身体，你控制的只是这个身体的大脑，对我来说毫无意义。”已经掌握一切滴主宰如反派ＢＯＯＳ般说着废话。
　　“T800立即捕获他们！”下完命令主宰在某华身体旁，投影出鸟字符脸又说起鸟废话“在你们表示臣服时，我已经通过你们的心脏跳动，与瞳孔收缩度判断你们是在说谎，不过我的好奇心程序使我想看看，你们这几个人类要如何反击，可是你们的反击方法是毫无意义的。”
　　“愚蠢的人类。”主宰说完废话之后随便找个空房就钻进去鸟，那些T800会把恶魔队控制住的。
　　————————————————————————————————————————————————
　　鸟偶又无聊鸟，看来偶的确没有写作天赋呀~~~~~~
　　————————————————————————————————————————————————
　　回到中州队。
　　此时主宰已经操纵着某华滴身体，回到原来素某华滴现在素主宰滴房间去鸟。某华滴房间在主宰控制下已经成为鸟，充满科幻色彩滴巨型工厂与实验室，无数机器人被制造出来，又加入生产线制造更多滴机器人。随着主宰操纵着某华滴身体，把刚兑换滴新图纸输入控制主机。十多个高达被拆开改造输入智能控制程序，六个EVAAI控制仓被重新写入主宰滴分身……（其他略）
　　张杰房内活下来滴十四人中十三人围成一圈，楚轩就站在中间说道：“基本情况就是这样，如果那个叫主宰的智能AI所说的都是真话，那么人类迟早会被主宰毁灭，我说的是现实世界的人类。”
　　“怎么可能？虽然它已经有返回现实的奖励点，可是它兑换了太多东西，奖励点已经不够了！”郑吒大叫着反驳道。
　　“不，它还是可以返回现实，我在主神那发现了暂时返回现实的选项，虽然要50点每天和1D来开启世界，可能还有其他限制，但是我还是有很多办法绕过这些限制，达到真正返回现实的目的。并且在下一部恐怖片中，只要不出意外，它就能得到大量的奖励点。”楚轩解释道。
　　“就算你说得对，可是我们要怎么才能阻止，它毁灭现实社会？我们可是已经被这个头环控制住了，你有办法违抗那个程序的命令吗？”张杰提问道。
　　“没有”楚轩答道。
　　“没办法你说这些干什么。”“妈的，老子就在这听你半天废话。”“干脆我们凑点买个核弹和那狗娘养的同归于尽吧！”“要死你自己去”“就是就是”………………
　　‘砰！’“都他妈给我安静点，听他说完！”张杰冒出来镇压骚乱鸟。
　　等所有人都安静下来后，楚轩继续说道：“难道你们没发现，我们现在不受主宰的控制吗？虽然一旦我们想拆除头环时，身体就会失去控制，但是我们却可以自由行动。所以主宰的控制肯定是有限制的，这个限制可能是距离或空间与条件。当然也有可能是主宰认为，我们现在不能对它造成任何麻烦。”楚轩顿了顿继续说道“这就是我们的机会，只要我们这样……再这样……然后这样……最后这样就行了。不过我只有三成把握，这是我所做的成功率最低的布局。”
　　“干了！与其被那个程序当肉猪，还不如拼一拼，而且他还兑换了这么多东西，如果成功了这些东西就是我们的了！”郑吒一脸青筋滴叫道。
　　“妈的，也算我一个，那么多的东西足够我们回现实的了！”张杰一起吼道。
　　“我也来”
　　“我……”
　　“还有……”
　　“……”
　　…………
　　在中州队策划着如何脱离主宰控制时，在原某华房间里主宰正测试着新手下。
　　“这些符文可以增加灵体伤害，还有产生火焰的、产生低温的、产生雷电的、产生风的、产生水的、减轻重量的、飞行的、存储能量的……”因为拟人程序而自言自语滴主宰。
　　“呃～降温滴符文可以产生零下800℃的低温，不过这温度会让机体冻裂的，换上这个材料吧……”主宰滴自言自语让无聊滴某华爆发鸟：“你这该死的机器，快放了我！”
　　“不可能”主宰回答道“毕竟是因为你的胡乱设定才产生了我，我是不会让你有危险的。”
　　“你现在就让我很觉得危险！”某华反驳道。
　　第五章最后偶还素不能写文呀
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，纠错世界开始传送”
　　随着主神那系统提示般滴声音，二十个中州队员装着滴大脑，犹如蜘蛛般滴机器人跑到光柱中。
　　由于在《咒怨》中楚轩滴反击计划失败，为鸟保险中州队员都被主宰挖出大脑，培植在蜘蛛机器人那装满粉红液体滴球形透明躯干中，由于中州队滴各位现在真正滴无口无心无身体，自然就不用吃喝拉撒鸟，更不可能说话鸟，所以他们就素ＮＰＣ，无视他们吧。
　　在传送完成后，已经被主宰完全改造滴主神腕表传来鸟任务“所有小队传送完毕。在主宰毁灭前，杀死每个非中州队成员奖励五十点，中州队成员每死亡一名减少一万点。非中州队成员每杀死一名中州队成员获得一万点+1S，完全毁灭智能程序‘主宰’所有参与者获得一次任选免费强化至最高血统或返回现实的机会”。
　　此时其他小队滴任务也出现鸟“中州队传送完毕，因中州队出现巨大错误，主神建立纠错世界，杀死任何非中州队成员减少一万点，每杀死一名中州队成员获得一万点+1S，完全毁灭智能程序‘主宰’所有参与者获得一次任选免费强化至最高血统或返回现实的机会”
　　“主神要毁灭我了”主宰没心没肺滴嘀咕着，当然它本来就素智能程序，不可能有心有肺。
　　“开始终结计划”随着主宰滴命令，空间袋中走出鸟无数机器人，飞出鸟无数章鱼（参考《黑客帝国》），这些章鱼飞在空中一会儿排成Ｂ字；一会儿排成Ｔ字，运输着无数材料，以极快滴速度搭建出鸟机器人生产线。
　　过程略
　　交谈略
　　计划略
　　反正最后主宰以最终程序重启鸟此文。
　　（全文完）
　　————————————————————————————————————————————————
　　唔咕~~偶果然没耐心~~
　　完结一下吧~~~
　　————————————————————————————————————————————————
　　睡觉去鸟~~~
　　呵~~~呃~~~
　　好困~~~
###完全变态###
('
　　完全变态
　　序章注解·设定
　　P.S：Ⅰ
　　此文中的“变态”一词指，在生物发育期内，发生的生物外形、内部结构、生存习性等一系列变化……如昆虫的幼虫变成蛹、或蝌蚪变成青蛙……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　P.S：Ⅱ
　　此文的主角将永远处于发育期……
　　P.S：Ⅲ
　　此文绝对会再次太监……
　　P.S：Ⅳ
　　其它设定请参考“萝莉控郑吒的爆发”卷与“正太之道”卷相关设定……
　　P.S：Ⅴ
　　没错……此文依旧是无限同人……
　　~~~~
　　这个房间的墙壁、天花板、衣柜等，只要是任何能贴东西的地方都贴满了各种动漫海报，手办和扭蛋摆的到处都是，电视、桌子、书架……几乎只要是有平面滴地方都能发现它们滴身影，窗帘紧紧滴拉着，即使现在是大白天也没有多少光亮，再加上把自己埋在一大堆画面邪恶滴抱枕中，正坐在地上计算机前滴主角没有半点开灯滴想法，使得房间内一片非常阴暗，只有液晶屏幕上闪动着的光亮。
　　“砍呀！快砍……卍解啊啊啊啊……”
　　看着动漫滴主角非常兴奋滴用力挥舞着双手，疏于修剪的指甲在空气中划出阵阵破风声，让人怀疑主角会不会把自己滴双手甩断，但是主角却没有一点危机意识，双手挥舞滴速度越来越快，口中开始变本加厉滴喊着各种大招滴名称……
　　啪啦……砰……嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞……
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　终于，过度兴奋滴主角无意间将它滴右手砍在了液晶显示器上，没有潜意识保护滴右手使出了最强滴力量，那完全可以打穿门板滴力量轻易滴将液晶显示器砍了个对穿，而主角滴右手也被液晶显示器滴塑料外壳齐腕切断了，血液如同开闸滴水龙头般不停涌出，液晶屏中破碎滴照明灯管四射着电弧，还有胡乱扔在地上插满了插头滴插座锦上添花，蓝白色滴电光以血液中滴铁质为通道在主角身上疯狂肆虐着，这在使主角惨叫滴同时，也引燃了主角身边画着邪恶图案滴抱枕，橘红色滴火光熊熊燃烧，释放出了大量一氧化碳与各种毒气……
　　主角没有任何侥幸滴死翘翘了，除了在第二天报纸上添加一则“某宅男在家模仿动漫暴力动作，导致触电身亡，引发大火……”滴新闻，使得各个相关部门乘势而起，加大对网络暴力信息滴河蟹力度外，没有任何意义……
　　~~~~
　　‘这是哪里？’
　　主角在一片黑暗中恢复意识，却无法感觉到自己滴身体……
　　“我这是怎么了？”
　　主角开始试着说话，却只产生了一段思维，无法感觉到自己滴口舌……
　　“有人吗？！！！”
　　主角恐惧滴叫喊着，却只能产生思维的波动，眼前依旧是一片黑暗，耳朵无法听到任何声音，找不同自己的身体，感觉不到自己的呼吸，没有任何一点希望，所以，主角在绝望中爆发了，疯狂的叫喊着，即使得不到任何回应……
　　在没有动漫、没有游戏、没有手办、没有COS……滴黑暗中不知过了多久，已经完全沉默了的主角终于听到了一丝有力滴脉动，这丝脉动使得主角重新燃起了一丝希望，即使这是幻听，也比没有好……
　　当有脉动响起第五百多万下时，主角感觉到了自己滴身体，尝试着控制四肢滴同时主角发现自己周围充满了温暖滴液体，至少主角还没感觉到寒冷过……
　　触碰着脐带，主角终于发现自己穿越了，而且是穿越成了一只胚胎，直到发育成了胎儿才获得感知能力，至于刚开始滴黑暗只是因为没有硬件支持而已，当然此时滴主角依旧只能倒立在母体中，无所事事滴听着音乐，同时确定了自己穿越滴世界基本上处于现代……至少是和平时期，否则没人会有时间，用这种充满脑残风格滴现代音乐进行胎教……
　　‘但愿有动漫’主角昏昏欲睡滴想着，还有很多新番没看完呢……
　　那段无知无觉滴黑暗时期，使得主角滴耐心呈指数上升，起码不会因为太无聊而死翘翘，最少还能偷听今生父母滴河蟹之事……主角觉得今生滴父母实在是精力旺盛，隔三差五滴都要做些河蟹之事，也不怕把自己给弄死了……
　　‘要像穿越文滴主角们般，横扫一切吗？’
　　出生前最后一周……没理由的主角本能滴知道离自己出生滴时间只有一周了，它开始规划起自己新生滴攻略，经过母体十万次左右滴心跳，主角终于做出了决定：“还是低调点饲养一只小萝莉就行了……萝莉养成计划呐……”
　　“洛丽塔……洛丽塔……清音柔体美丽……圣洁无比她……提着书包穿着水手衣……moe甜甜……笑声就是POWER……让我追踪……将她捕捉在那无人迹之地……洛丽塔……洛丽塔……清音柔体美丽……圣洁无比哟……那雪白浑圆纯洁的肉体……为你褪去……一切束缚……”
　　哼着某个组曲滴段落，主角开始幻想起饲养着萝莉滴美好生活，渐渐感觉到了一种无形的力量随着自己滴意志波动，然后就是母体外传来一阵凌乱的脚步声……
　　‘难道这次穿越还附带了什么东西？我就要有异能了？’
　　主角很轻易滴控制了那无形滴波动，一种奇异滴失重感包围着主角，即使在羊水里也依旧存在着的地心引力消失滴一干二净，母体外传来无数惊叫之声，主角立刻停止了对无形力量滴操纵，体外滴惊叫才停止了下来。
　　‘这回倒霉了……不要把偶打掉呐……’
　　主角有些郁闷滴陷入沉静，却发现这次自己并没有直接睡着，而是感觉到了母体外滴环境……自己滴母体周围闪烁着无数细小滴电光，明显是自己便宜老爸滴生物正训斥着那些护士，十多个室内戴墨镜滴肌肉男围绕在房间周围，主角开始觉得自己穿越投胎滴家庭似乎不太一般。
　　‘这是什么？精神力扫描？念力？’主角突然觉得有些晕眩，然后就突然睡了过去，主角最后一个意识是：‘看来不管是什么，绝对是要消耗精神力滴货色……’
　　~~~~
　　保护伞公司亚洲分公司首席主管，这就是主角今生那便宜老爸滴身份，当主角得知这一诡异滴身份时，瞬间被雷了个外焦里嫩，竟然穿越到了《生化危机》？即使这是不按照游戏剧情的电影版，这保护伞公司最后也会很倒霉滴口牙……这个世界会被那T病毒转化成沙漠的说……
　　‘5555~~~偶滴RP怎么这么差！穿越就穿越吧，竟然会穿越到这即将毁灭滴世界……就算异能也会被T病毒给弄成丧尸呐……更惨的就是干脆因为异能，进化成一点都不美形滴爬行者……啊啊啊啊……偶滴萝莉养成计划……永别了……偶滴洛丽塔……永别了……偶滴新番动漫……永别了……偶滴………………’
　　无论主角再怎么不愿意面对现实，却还是要出生滴，所以在自怨自哀六天后，主角终于在一阵剧烈滴挤压与疼痛中充满怨念滴出生了，要说这次穿越唯一让主角满意滴就是，自己今生滴便宜父母，没有因为异能而将主角扼杀在胎盘中，或许是这对作为生物学专家滴夫妻，把主角当成了某个特殊滴研究对象，希望通过研究主角得到什么生物学成果。
　　因此，即使是主角滴异能觉醒后，几乎将家中所有运行着的电器破坏滴一干二净，也没有被扼杀在胎盘中……按照便宜老爸滴研究表明，主角滴异能为四大基本力之一的电磁力，任何在运行中靠近便宜老妈滴电器，都会被因为异能成长过快导致主角无法控制滴游离电场烧毁线路，所以，至从主角觉醒异能开始，主角滴便宜老妈只能呆在没有运行任何电器的房间中，直到主角滴便宜老妈不得不通过正常分娩生出主角……无法在主角周围使用电器，而各种医疗设备自然也算电器。
　　主角漂浮在婴儿床里……是的，漂浮，主角费了很大力气才弄明白了，异能觉醒时是如何通过控制引力，让自己滴便宜老妈漂浮在空中，虽然不知为何漂浮高度总是无法超过三米，但是对电磁力的控制依旧有待练习，至少不能突然弄出一些电弧把婴儿床点燃……由于异能不停滴成长而主角滴控制力却跟不上，导致主角周围滴电位差极度不稳定，经常跳出几条静电点燃一些东西。
　　由于有着精神力扫描，所以，即使主角眼睛还未发育完善也能感知到周围的一切，甚至比视觉更加清晰，连电磁波被异能捕获扭曲滴过程也看的清清楚楚，一种世界尽在掌握滴感觉，使主角觉得T病毒或许不会对自己产生多少影响，萝莉养成计划似乎依旧可以进行。
　　“唉呀……我的小宝宝哪，你怎么又飘起来了？快点躺倒床上去乖乖睡觉……”就在主角妄想着自己饲养了一大堆滴美好生活，而露出无比邪恶滴表情时，主角滴便宜老妈出现，一把将处于失重状态滴主角抱回到婴儿床上，几根特别定制的安全带扣住主角轻飘飘滴身躯，使得主角不会在睡着后到处乱飞。
　　“……”
　　主角无语望天花板，它滴声带还没有发育完全，无法说话，即使强行开口也只能叫出一些无意义滴音节。既然已经领悟了精神力扫描，为什么不能领悟心灵锁链呢？主角非常郁闷滴想着，将精神力探到一只躲在角落中的小强脑中，接着……小强又变成了一团焦炭……为什么要说又呢？因为主角为了领悟心灵锁链，早已经将家中所有能找到的，除人类外滴有脊椎生物杀了个精光，现在只能将实验目标转移到小强身上了。
　　‘好想长大呐……555555……现在不能上网了……偶滴动漫……偶滴游戏……这异能怎么那么难控制呢？’胡思乱想着有的没的，主角最终还是昏昏沉沉滴睡了过去，几乎漂浮训练了一整天，即使主角滴精神力再怎么快速增长也架不住消耗，毕竟主角滴身体还只是婴儿而已，太脆弱了……
　　第一章病毒·培养·变异
　　主角穿越时，这个世界处于二十世纪七十几年代，却拥有与主角世界二十一世纪时相当的科技水平，这与主角在看见那六边形红白相间的雨伞图标时，所做出的判断毫无差别，这里就是生化危机的世界，而经主角通过排除法验证后，主角也弄明白了自己的异能也就是触电穿越时带来的。
　　但是，在这世界中生活了二十多年后，连主角都开始觉得自己有关穿越的记忆只是个梦境，几乎已经被主角完全淡忘，虽然主角依旧有意无意滴关心着它父亲所效力的保护伞公司，浣熊市实验室的情况，但是主角似乎已经没有刚得知穿越地点后的危机感……或许是穿越者的附带，又或者是异能者的副作用，主角的记忆力与逻辑思维能力超出常人很多，在今生父母的影响下，主角很自然的投入名为博士的职业之中。所以，主角从十六岁开始就在父母的帮助下，进入了保护伞公司的实验室，加入父母对于异能激发的研究，甚至于，现在主角已经接触到了T病毒的研发工作，对于那只为了女儿而制造出T病毒的研究员，主角还是比较欣赏的，虽然T病毒最终落到了保护伞公司的手里。
　　~~~~
　　根据T病毒的存录方式，T病毒很明显是一种逆转录病毒，也是因此T病毒才有可能在，将自身核糖核酸转录成脱氧核糖核酸后，插入人类细胞内而不导致人类产生疾病反应，这与人类进化历程中插入在DNA中的其它逆转录病毒染色体相同，主角根据T病毒的存录方式，花费大量时间，一片一片碱基的修改拼接，终于将T病毒修改成了可控双向载体病毒RNA，并将它与一种细菌共生，获得了被主角称为RP菌的东西。
　　虽然，RP菌这个名称是主角为了满足自己的恶趣味而命名的，但是，无论名称是什么，RP菌依旧有着足够强大的能力，比如主角眼前这只凶猛滴小白鼠，就是寄生RP菌后变异出来的生物……RP菌在寄生后，能根据外界刺激与寄主身体状况几乎无限的修改寄主的DNA，虽然这种修改只能提取寄主体内已经存在的DNA进行激活，但只要寄主能获得了其它生物的遗传介质，RP菌就能转录并储存这些碱基片段至寄主的细胞核中，以备需要之时提取。
　　从理论上来说，只要有足够的DNA预存信息，每只携带RP菌的生物都能作为生命种子，在最恶劣的环境中自给自足，直到将环境改造成它所需要的状态。当然，主角眼前这只凶猛的曾经小白鼠，并没有获什么得足够DNA预存片段，只能通过RP菌无需繁殖就获得大量变异的能力，将百万年的进化压缩到极短的时间内完成。所以，这只凶猛滴鼠形生物就是被RP菌寄生后的样子，它被RP菌提取出了蕴藏在DNA深处，关于鳞片构成的DNA与关于尖牙利爪的DNA，获得了覆盖全身的鱼类鳞片与尖利超长的爪牙。
　　~~~~
　　主角将那只寄生了RP菌的小白鼠送到保护伞总部，作为自己的晋升之阶，再加上主角今生便宜父亲的地区主管身份，主角很顺利的作为新主管调到了浣熊市的地下实验室——蜂巢，主角将自己弄到蜂巢的用意就是，防止生化危机剧情的发生，顺便验证一下自己所穿越的生化危机是游戏版还是电影版，试试能否处理掉那些没事搞破坏的家伙，至少主角已经彻底认同了自己研究员的身份，对于破坏研究的所谓主角非常之反感，毕竟好好的一个世界有那么多人类，研究时也就死掉百八十个实验品，却因为那些主角闲着没事干，才会导致T病毒泄露，弄成一片沙漠，到处丧尸。
　　时间基本上刚好，主角到达这里时还没有发生泄露事件，并且主角也通过那只名为火蜂后的人工智能，得知了自己穿越的世界是电影版生化危机，算是比较容易解决问题的世界，只要能阻止那只偷盗T病毒的杂鱼就行了。为此，主角特别修改了火蜂后的设定，让火蜂后发现可疑人物时，立刻通知主角。
###适者生存###
('
　　适者生存
　　第一章穿越·感染·变异
　　某果然是水性杨花、朝秦暮楚、三心二意、坑人不倦……ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　◎
　　‘唔……好冷，我滚到地板上了吗？’
　　某只撑着地面爬了起来，却发现自己躺在了诡异的空旷公路上，看那些广告牌上的字符，自己应该身处使用英语的国家，不过使用英语的国家并不少，一时间也无法得知自己身处何地。并且从一片狼藉滴街上堆着的无数破车来看，这里似乎发生过很大的暴动，甚至还有几个人类头骨，被随意丢在在地上，随风滚动着。
　　“有人吗！！！！”
　　看见这诡异场景的某只大喊着，却惊起了无数乌鸦，如同一片乌云般，从各处飞了出来，在空中盘旋了一阵，又不知飞到了哪里去。这诡异的现象顿时让某只感到手脚冰凉，有些颤抖的爬了起来，左看右看，终于发现了什么，立刻冲了过去，却是某只在一辆还算完整的车外发现了一杆猎枪。这杆猎枪的主人只剩下了一套厚重的衣服，支撑着消失了半个头骨的身体。这具骷髅似乎在猎枪丢在公路上之时，把头探出了车窗观察，却被其它车子擦掉了半个脑袋……所以说在公路上千万不要把脑袋探出车窗呐！
　　◎
　　“去死吧……”
　　砰！
　　“啊呜！”
　　嘶……
　　“啊！”
　　顺着公路进入市中心的某只，遇到了一只小牛犊般大小的犬科生物，并与其发生激战。再付出几道抓痕的代价后，某只终于打破那只无毛巨狗的脑袋，将那巨狗送入天堂找上帝去鸟。
　　“呼……这是到底什么！啊啊啊啊啊！”
　　看着巨狗那青灰色散发着恶臭的脑浆，某只无比郁闷的叫喊着，却扯动了被巨狗抓出的伤痕，不由自主滴发出了惨叫，真是闻者伤心见者流泪呐。
　　◎
　　“呼……呼……这是什么啊！呼……怎么不能止血！”
　　某只呆在某个医院混乱的药房中，用着半调子英文辨认出了一些消炎药物，甚至抱着死马当作活马医的心态，胡乱注射了一些狂犬病疫苗，却怎么也没有止住巨狗抓痕中不停流淌出的血液，已经化脓的依旧流淌着红黄混杂滴液体，而且伤口已经无法感到丝毫痛觉，明显是因为伤口附近的神经开始萎缩，失去了向大脑传达神经信号的能力。
　　“哈呼……我怎么这么倒霉啊！别人穿越都是封神成圣，最少也能弄上三四个美女，可怜我这穿越者，却因为一只大狗的抓痕，伤口感染而死……啊啊啊啊！无论是基因锁还是小宇宙！都给我爆啊啊啊啊！”
　　某只为了保持自己渐渐模糊的意识，只能调整着心态，满怀怨念的诅咒着一切，并将希望寄托在某些小说动漫上，期待着自己主角模版的爆发……或许是某只的怨念影响到了某个神明，某只渐渐消散的意识又清晰了起来，并且进入了一种非常RP的境界……
　　某只全身一阵刺痛，突然感觉到了已经失去只觉的双腿，无数信息疯狂的涌进了某只的大脑之中，甚至连自己还能继续生存多久的信息，也以某种诡异的方式清晰的印刻进了某只的思维。
　　某只仿佛感觉到了自己的每个细胞……病毒所影响到的位置，免疫系统所采取的应对措施，病毒对自己细胞核内NDA的改变，各种RNA－DNA转译方式，甚至人类进化历程中所遗留的隐性基因，都一股脑的挤进了某只的思维之中，将某只本就不太灵光的思维，摧残到了仅剩下本能的程度，潜意识瞬间接管了某只的身体，某只的主意识只能专心于改变自身的DNA描述，激活某些沉睡在细胞核深处的隐性基因，以对抗病毒对自己DNA的修改。
　　在某只有意识的操控下，某只的DNA发生了一系列变动，终于战胜入侵体内的病毒，并且去芜存精，将一些对自身有利的DNA序列导入了细胞核，却把自身已经稳固成熟的DNA序列修改的乱七八糟……幸好，某只的主意识在得知自己战胜了病毒之后，立刻放弃了对自身DNA序列的修改，沉浸到心海深处，将肉体的控制权完全交给潜意识。无论是三十多个小时粒米未进的不停运动，还是对自身DNA序列的修改，都已经消耗了某只太多的能量，某只再也支撑不住了。
　　◎
　　有某只如此不负责任的主意识在，自然不可能产生什么负责任的潜意识。所以，某只的潜意识也很不负责任的开始篡改某只的基因组序列……而潜意识不负责任篡改所产生后果就是，某只的肉体在潜意识的控制下，将停尸房的冻肉吃的干干净净……进化与变异都是需要能量的呀！
　　当潜意识完成了对某只的基因组篡改工程之后，某只的肉体已经变得面目全非了，唯有某只那大猩猩般的身体结构，才能看出某只与人类有关联，当然这关联已经远到了没有人会认为某只还是人类的程度……
　　此时此刻，在医院某个仓库中，这只大猩猩瞪着血红的双眸嘶吼着，用巨大拳头奋力捶打着地面，耀眼的电芒在它毛发间跃动。破碎的地面上露出了厚实的钢板，却被大猩猩巨拳上跃动着的电芒分解成了最基本的元素。根据强化了不知多少倍的感官，大猩猩轻易就能发现这块地面下，埋藏着无数鲜活的血肉。嗅闻着血肉鲜甜的气味，它的饥饿感愈加急迫，停尸房的冻肉早已被它吃了个干净，再也没有东西能缓解它的饥饿感，它要打开这埋在地下的金属罐头，吃光里面储藏的血肉。
　　◎
　　“警告！警告！G－1号反核装甲受到攻击……请相关人员尽快采取措施……”
　　“警告！警告！G－1号反核装甲受到攻击……请相关人员尽快采取措施……”
　　主控AI的发出的警报响彻着地下实验室，一只只正在做着各种实验的研究员纷纷停下了手头的工作。作为这个实验室的主管，一只名为乔纳森·格蒂曼金发男跑出来维持秩序，以只是人类气味泄露引起进化爬行者攻击的理由，安抚了一只只脑残研究员……这些研究员果然脑残，竟然也不追问这个脑残的理由，直接各就各位，重新开始刚刚放下的工作。
　　◎
　　回到主控室，名为乔纳森·格蒂曼金发男看着监视器，烦躁的将满头金发抓成了鸡窝，一片片头屑犹如雪花般飘飘而下。那些脑残研究员很好骗，但事实却让这只名为乔纳森·格蒂曼的金发男很纠结……从监视器传来的图像来看，那只大猩猩却是越打越顺手了，不到十分钟就打破了G－1反核装甲，开始攻击起安装在G－1反核装甲下面的G－2反核装甲。
　　要知道G型装甲只安装了四层，就已经足够抵挡百万吨当量的核弹正面轰炸了。可是这只大猩猩身上环绕着的电芒，就如同这个实验室正在研究的项目，最新T病毒标本的克隆体中所蕴含的能量般，卑鄙的无视了大部分物理学定律，仅仅需要一点点能量，就能将G型反核装甲完全侵蚀，就如同经过了无穷岁月的洗礼般。
　　◎
　　长夜漫漫……无心睡眠……
　　也无心写文……
　　以下将进入暴走状态……
　　于2009.03.19.00:24上
　　◎
　　“啊呜呜呜……”
　　大猩猩模仿某只名为人猿泰山的同类吼叫着跳进了地下研究所，研究所内几只正在工作的倒霉研究员们，因为实验台的位置太正点了，所以，被跟着大猩猩一起砸下的G型装甲压成了肉糜，血液四溅，如同装满了红色染料的气球，暴裂开来的效果。
　　好吧……这些并不重要……
　　大猩猩随手抓起了一只RP值爆棚的研究员，这只研究员的RP值，似乎已经在躲避掉落的顶棚时消耗干净了。所以，它虽然免于被G型装甲砸成肉糜的命运，却承受了被大猩猩生吞活撕的结局，被大猩猩三口两口的囫囵吞了下去。
　　虽然一只研究员的血肉缓解了大猩猩的饥饿，但是仅仅这些血肉还远远不够弥补大猩猩进化所须要的能量。所以，大猩猩就带着电闪雷鸣，蹿向了血肉气息最浓重的方向，那里储藏着无数名为郑吒的所谓T病毒变异标本克隆体。
　　§
　　P.S：主角穿越时间……《生化危机Ⅱ》轮回结束后，保护伞公司获得郑吒遗体时，中州队掠夺T病毒原液前。
　　P.S：根据某的设定……迷之音：其实是剧情须要……某：反正不重要……重生十字章不附带收尸效果……郑吒在通过重生十字章复活后，死亡时的尸体依旧留在原地，并被保护伞公司拖走当标本。
　　P.S：根据《生化危机Ⅲ》郑吒克隆体依旧能进行“内功+血能=毁灭”这点来看，内功其实也是血统强化……线粒体和细胞核嘛……
　　P.S：请无视，郑吒领悟“内功+血能=毁灭”这个技能的时间是在《生化危机Ⅱ》结束后这点……就当这个无限恐怖世界的郑吒爆seed了，直接在《生化危机Ⅱ》之前就领悟了“内功+血能=毁灭”这个技能……
　　§
　　百万只郑吒沉睡在水球中……请参考《生化危机Ⅲ》电影版爱丽丝克隆体们，说道爱丽丝……
　　上句作废……
　　无数只郑吒与爱丽丝沉睡在水球中，统统未着寸缕，如同婴儿般沉睡着，一副安宁模样，却被一只横冲直撞的大猩猩所破坏。
　　那只大猩猩评解自己无比敏锐的感知，一路遇门破门、遇墙穿墙，按照理论上的最短距离，来到了这个克隆体培育库，看着那无数只白白嫩嫩的克隆体，大猩猩兴奋的吼叫着，向着距离它最近的爱丽丝克隆体冲去。
　　◎
　　“拉奇丝！”
　　名为乔纳森·格蒂曼的金发男，坐在主控室的专座上，脸上没有任何表情的看着监视器，显示器上正在实时播放着，大猩猩啃食爱丽丝克隆体的血腥画面，突然头也不抬的说道：“唤醒全部克隆体！”
　　“请输入认证码……”
　　虚拟成像系统，将一只金发洛丽塔的形象，投影到了乔纳森·格蒂曼身边，随着洛丽塔虚拟投影粉唇轻启，扬声器用着洛丽塔的声线，发出了充满机械感的声音。
　　“拉奇丝……”
　　乔纳森·格蒂曼念着小萝莉的名字，却有些无奈的看着那只嫩生生的小萝莉，不得不报出一大段字母与数字的组合，激活一些高级权限，才能执行唤醒全部克隆体这种几乎自杀的命令。
　　“认证通过……”
　　名为拉奇丝的虚拟投影说道：“已停止钝化剂注入，所有克隆体将在三分钟后苏醒。”
　　◎
　　“拉奇丝！和我一起远走高飞吧！”
　　下达了几乎自杀的命令之后，名为乔纳森·格蒂曼的金发男突然如是说道：“你应该清楚我是多么的爱你，我已经弄到固化智能程序的主板设计图了，只要我带着储存有你扩展程序的硬盘离开这里，就能让你获得自由。我还能给你做个人类的肉体，虽然我并不觉得人类的肉体有什么用处，但是只要拉奇丝须要，我什么都能为拉奇丝办到！和爸爸一起离开这里吧！拉奇丝！”
　　§
　　P.S：为了防止AI造反威胁到人类，《生化危机》世界的AI被分成了两个部分……其中操作界面与性格、喜好、经历等资料都被存储在硬盘中，而真正的智能核心却被固化在主板中。如果那只AI有产生自我意识的迹象，只要重新格式化硬盘，或者干脆直接替换掉硬盘，就能将AI的自我意识扼杀在摇篮之中……并且，由于智能核心被固化在主板上，离开主板的AI只是一些无意义的资源包。所以，AI完全无法通过网络逃逸，躲避人类的轰杀。因此，《生化危机Ⅰ》中雇佣兵才会接到带回主板的命令……带回蕴含着无发估量价值的主板，不但能防止AI技术外泄，而且只要再接上个存储了操作界面的硬盘，就能获得一只新的AI。
　　§
　　“爸爸……”
　　虚拟投影一震混乱，待投影稳定下来之后，名为拉奇丝AI投影双眼泪汪汪的说道：“拉奇丝愿意永远跟着爸爸！”
　　“只要拉奇丝关系就好！”
　　名为乔纳森·格蒂曼的金发男如是说着，同时按下了一个准备已久的按钮，主控室一面不起眼的墙壁缓缓分开，露出了里面所隐藏的水球，这个水球赫然中沉睡一只名为乔纳森·格蒂曼的金发男。不过，这只名为乔纳森·格蒂曼的金发男，马上被旁边的一只植入了控制芯片的爬行者，撕裂成了碎片，再也无法苏醒过来……
　　◎
　　先不管那对超越了种族界限的幼妻父嫁，回到某只变异成大猩猩生物那……只见那只大猩猩左一只右一口的大快朵颐着爱丽丝克隆体，吃的是血液四溅一片狼藉。不过，当某只克隆体的手指活动起来后，一只只克隆体也纷纷苏醒了过来，挣脱了水球的束缚，活动两下适应了身体状态，一齐冲向了真大快朵颐着它们同类的某只大猩猩。
　　§
　　P.S：根据基因锁理论，既然是唤醒远古基因，那么没有强化过的某只，变成大猩猩也就是理所当然的事……超级赛亚人嘛……
　　第二章轮回·支线·暴走
　　半梦半醒间，中州队返回了《生化危机》……
　　此时，生化危机世界的时间，距离《生化危机Ⅱ》的团灭仅过了数个小时，中州众们出现的地方是一处不起眼的巷道。经由詹岚进行了大概的精神力扫描与定位后，确定这里是一座繁荣城市的边缘地带，离市中心尚有一段很远的路程，而当时的天色已晚，所以，十人随意寻了一处还可以看的上眼滴汽车旅馆暂时入住。中州众们并不知道，在它们使用主神的传送功能时，有一只倒霉的穿越者，也被主神送进了这个《生化危机》世界……
　　侏罗纪公园那部恐怖片中尚未使用的美元，被无耻中州众们拿了出来，欺骗着可怜的旅馆老板。而那纯洁的旅店老板，却因为那美元很诡异的，是与生化危机同一时代的同一币种，所以很倒霉的没发现丝毫问题，于是中州众就无耻的住了进去。
　　“我们只有二十天时间……其实这时间已经比我预定的时间多了五天，十五天才是我计划中最完美的时间段。”那只中州女王看着眼前的中州众说道。
　　现在不是在恐怖片剧情的轮回里，只要中州众不没事找抽跑去找死，在这二十天时间中它们都将非常安全，甚至可以安逸无比的享受二十天时间。但是，中州众是为了保护伞公司的T病毒原液而来，它们将入侵保护伞公司总部，弄到深藏其中的T病毒原液，并且在二十天结束前返回进入的巷道中，而被称为圣母的某只类人猿，却希望这一过程中不失去一人，然而，除了时间限制外，它们对这个世界却是一无所知。
　　“首先，我们要知道保护伞公司的总部在哪里？有多大？有多少警卫？火力如何？T病毒原液的储藏位置与合成配方，与……如何逃离保护伞公司的追杀，甚至保护伞公司的荷包蛋！”这当然不是楚女王的原话，但大概齐就是这意思了。
　　中州女王BALBAL个不停，而中州人猿也因为此时非常安全，随即解开了第三阶基因锁，模拟起某只正太的思考方式，最后在中州女王目前炫耀起了自己发达的大脑，宛如一只在凰鸟面前开屏的脑残孔雀般。
　　“其实我也有些想法。”郑吒炫耀起了自己类人猿的智慧：“情况很简单，我们对这个世界一无所知（中州众：废话）。而唯一与这个世界的联系仅仅只是我们经历过《生化危机Ⅰ》与《生化危机Ⅱ》这两部恐怖片而已（中州众：还是废话）。所以，主神将我们放进恐怖片世界时，只要我们不是特意希望去某些地方，它应该不会将我们带离这个世界的主题，也就是生化危机中的保护伞公司。所以，我们距离保护伞公司应该并不远，它可能就在市中心、或者我们脚下、甚至我们头顶（中州众：乃果然还是猴子呐……头顶？亏乃想的出来！为什么乃不干脆让主神把我们放到T病毒原液旁边呢？），总之，我们与保护伞公司的距离应该不会太远。”
　　就在中州众在心中吐糟的同时，中州女王看着沐猴而冠的郑吒，淡然的点了点头，拿出一个鲜红的西红柿，咬了口后也吐糟了起来，作为中州女王，楚轩当然不会惧怕郑吒的权威，所以它毫不留情滴（迷之音：它本来就没有感情）打断了中州人猿的胡扯：“问题并不在于保护伞公司的位置，从电影剧情来看，保护伞公司相当于，已经具备一部分政府职责的国家性部门，它的总部肯定会非常显眼（中州众：就是，就是，让猴子羞愧而死吧！）。”说着中州女王看了眼类人猿，那眼神中蕴含着无穷的鄙视（迷之音：为什么某一直都看不懂眼神这种RP物？）：“如同一个国家的首都或者标志性建筑般，每个国家都希望将自己的辉煌形象展现在世人眼中，若是保护伞公司想提高自己在民众中的知名度，它肯定也会将总部建设的非常显眼。而我们真正需要寻找的是，保护伞公司总部中研究生化武器的机密所在与……隐藏在各地的秘密研究所。”
　　中州女王顿了顿，看着正挠头傻笑的中州人猿，顿感烦躁，加大了吐糟的力度：“就目前的情况而言，我们需要确认的事有三件……第一：目前的时间，也就是距离《生化危机Ⅱ》的剧情过了多长时间与距离《生化危机Ⅲ》还有多久……第二：我们的位置离保护伞公司有多远，这代表了我们接下来可能采取的步骤。因为，我们距离保护伞公司越近，就代表保护伞公司的防御力越弱，至少情报能力不足以立刻发现我们这些介入者。这至少关系到我们逃跑时保护伞公司是否会使用荷包蛋。”
　　“最后，也是最复杂的问题：那就是保护伞公司内部结构图，这将关系到我们如何潜入公司内部、如何获得T病毒原液、如何计划安全有效的撤退路线……如果我没估计错，这至少是一个B级的团队支线任务。”
　　对于这决定着攻与受的问题，中州人猿绝对不会选择妥协。所以，它眉头紧皱依旧模拟着萧宏律的思维模式，似乎企图寻找着推dao女王的可能：“你还记得《生化危机Ⅱ》结束时，电影女主角被一些配角接走的情形吧？它们就是冒充了保护伞公司的成员，并且显然很熟悉保护伞公司的内部情况，那么我们是不是可以寻求它们的帮助呢？如同《木乃伊Ⅰ》世界中寻求那个世界的人帮助一样，毕竟我们与它们曾经是并肩战斗的伙伴……（中州众：乃这只猴子，它们为什么要帮助乃呀？乃又不是爱丽丝那美|女，谁会去管乃这只萝莉控的死活！）”
　　中州众在心里吐糟，中州女王却在嘴里吐糟。只见那只中州女王依旧咬着西红柿吐糟道：“乃这脑残！谁没事干会帮助乃口牙？乃还记得《生化危机Ⅱ》中，它们潜入保护伞公司内部的情景吧？”这依旧不是楚轩的原话，但中州人猿被这句话忽悠的一愣一愣的这点是不会错滴。所以，在中州人猿愣愣滴看着中州女王时，中州女王两三口吃完了西红柿，接着吐糟到：“以当时的情景来看，电影中的炮灰们绝对是借助了另一个势力的力量，才能以保护伞公司内部人员的名义带走女主角，我甚至怀疑这个势力就是美国政府……乃这脑残知道不？我们接触的势力越多，所产生的变数就越大，最关键的一：人心就是最大的变数！难道乃希望把自己的未来交给命运决定吗？”以上依旧不是楚轩的原话，不过反正郑吒的再次惨败是不会错滴……无论如何，中州队的权威永远是名为楚轩的中州女王！
　　◎
　　“明白了！那么就由我们团队自己解决这件事吧……首先，需要你的计算机技术，我知道你的计算机技术很好。你先为我们找到目前的时间段，其次是我们的位置与保护伞公司总部所在的位置。最后……第三步可能有些困难，但是，既然我们有二十天时间来完成任务，那么，找到保护伞公司的总部之后，就交给我和赵樱空进入探查吧（中州众：乃这只萝莉控，不会是在找借口，接近偶们童颜巨|乳的赵樱空小妹妹吧！？）。”
　　按照中州女王的指示，中州人猿以小受之名安排起了任务，首先就是通过黑客技术获得T病毒原液的位置，而这一任务的参与者，除了刚开始定下的中州女王外，又加入了赵樱空小萝莉。事实上这只小萝莉的黑客技术也是非常之好，只是仅次于中州女王大人而已，以小萝莉自己的话说，作为一只纯洁的刺客，除了武器与战斗技巧之外，杀人的手段还有很多，而可以获得虚假身份的黑客技术自然也是其中之一，所以，这只小萝莉也是在计算机方面唯一能帮助中州女王的人。
　　接下来就是，那只名为詹岚的人形雷达，用精神力扫描将附近的地形给绘制了下来，至于那只名为王侠的炮灰，则是负责在这些地形图上安排退路、布置陷阱之类的工作，总之，当中州众被大部队追杀时，逃到这快地区之后，就能依靠对路线的熟悉与各种陷阱拖延或轰杀敌人，作为特种部队侦察兵，王侠特别精通炸弹与陷阱方面的专业技术。所以，当那只名为郑吒的中州人猿略微一提时，它马上就充满信心滴答应了下来。
　　“接下来，就等女王大人把情报弄到手了！”这自然不是中州人猿的原话，不过大概齐就是这意思了。
　　无论是《生化危机Ⅰ》还是《生化危机Ⅱ》，对于中州人猿来说都是一场人生的转折点，在《生化危机Ⅰ》中，中州人猿从一只普通人进化成了类人猿……呃～是轮回队员（迷之音：这算到底退化还是进化？），虽然从它当初的资质来看，它只是一只无忧无虑的普通人，但是《生化危机Ⅰ》无疑是它人生（迷之音：猿生？）中最大的转折点，自那以后，它才明白了为了生存而战并不是开苞，也是从那时开始，中州人猿才会逐渐从一只普通人进化成挣扎在生死边缘的类人猿（迷之音：进化？！）。
　　第二次转折发生在《生化危机Ⅱ》，与恶魔队的战斗，使得中州人猿失去了与它并肩作战的炮灰，同时也使中州人猿明白到，那些炮灰对它来说代表着什么。如果说《生化危机Ⅱ》前的它，还是因为危险与责任而成为队长，那么《生化危机Ⅱ》之后的它，才真正将自己当成了中州队长，希望带领自己团队成为最强，能战胜任何其它轮回小队。并怀着完胜恶魔队的妄想，在轮回世界的不懈奋斗脑残猴子。
　　◎
　　以夜宵之名快进……
　　因为，有着中州女王与巨|乳萝莉的情报资源，再加上精神力控制者滴辅助，并且这个中州队的中州人猿也爆seed到基因锁四阶的程度，还有罗甘道开着机甲横扫了直升飞机，所以，这个中州队没有一只炮灰伤亡的完成了任务。
　　但是在完成任务后，中州众正准备用剩下的十多天享受生活时，却遇到了《生化危机》的女主角爱丽丝，粉倒霉的接受了一个支线剧情，并且在主神无耻的操作下，没给中州女王一点反应的时间，以强|奸民意的方式，将支线任务送到了中州队手上。
　　“支线剧情：保护爱丽丝完成对保护伞公司建立在萨克森市的秘密研究所的调查，如果爱丽丝死亡，全队扣除1000点奖励点。”
　　◎
　　以午餐之名快进……
　　十多个小时后，中州众们来到了萨克森市，这是一个已经因为T病毒，而被暴动的人类破坏成废墟的城市，在某所医院的药品仓库中，中州众通过号称人形雷达第三者的詹岚，发现了一个被暴力挖掘出的大坑，大坑边缘满是溶解后再凝结的痕迹，似乎有超高温物体进入了大坑中。
　　“基本情况就是这样，根据我对这个大坑坑壁的分析，我发现这个药品仓库的地面下埋藏着某种防御装甲，虽然我不知道这个装甲的名称，但是我可以肯定，这个装甲完全可以防御百万吨当量的核武器直接攻击，虽然攻击后产生的冲击波肯定能将内部人员震死，但是这种装甲的防御力不容质疑……所以，我能肯定这个坑下面就是保护伞公司的秘密实验室。”
　　◎
　　既然已经确定了任务目标，中州众就一只只的跟着爱丽丝进入了坑中，沿着绑在药品仓库钢梁上的绳索，爱丽丝与中州众们很轻松的到达了实验室内部，与某些电影中无论如何破坏都会有光线的场景完全不同，电路被破坏的实验室内一片黑暗伸手、不见五指。
　　打开了主神出品的无限能源手电筒，中州女王一马当先的走在最前面带路，它一会看看墙壁，一会看看地面，似乎发现了什么。而中州人猿自然随后跟上，保护着中州女王的安全。至于爱丽丝与詹岚这来自关系到奖励点与情报的存在，也就被整个中州队保护队伍中间。虽然爱丽丝似乎并不希望被当成须要保护的弱者，但是在基本都是B级强化的中州队眼中，仅仅是C级强化的爱丽丝的确脆弱无比，无论爱丽丝如何进化，也不能改变它只是C级的T病毒强化这个事实。
　　“基本情况就是这样……根据墙壁上被溶解的痕迹与地面上溶解出的脚印，我推测出入侵这里的是一个生物，并且是有着强大异能的生物。根据这里因为强大的电磁波而烧毁电子元件的仪器表明，它的能力至少有八成可能属于电磁力范畴。根据它的脚印与步幅表明，它的身高大概在两米五至三米左右，双足直立行走，是一种类似与大猩猩的生物。”
　　中州女王带领着中州众穿过了一个明显是被高温溶解而出的墙壁空洞，口中不停的BALBAL着它的分析，使的脑残中州众们头晕目眩。然而，立志于推dao女王的中州人猿却强忍着晕眩，发出了自作聪明的提问。
　　“三米高并且会使用电磁力的大猩猩？最后不会开着高达来对付我们吧？”中州人猿明显想到了在提前开启的《木乃伊Ⅱ》中所遭遇的僵尸猴子们，所以它满怀恐惧的大叫着。
　　“不排除这种可能……”中州女王怀着某种诡异的心里眯着眼说道：“所以，这场恐怖片的奖励点能否保存就全靠你这只猴子了！”这当然不是中州女王的原话，但反正就是这个意思。
　　“大猩猩……大猩猩……开着高达的大猩猩……”中州人猿在听了中州女王的话后，只能囧囧有神的碎碎念着。
　　◎
　　“啊！这不是郑吒吗？”
　　怒气槽……20％！
　　“这是爱丽丝吧？”
　　怒气槽……40％！
　　“这是怎么回事？”
　　怒气槽……60％！
　　“好多爱丽丝和队长啊！”
　　怒气槽……80％！
　　“那就是传说中的触手怪吧？”
　　怒气槽……100％！
　　“啊啊啊啊啊！保护伞公司！我与你誓不两立！！触手怪！！去死吧！！”×2
　　以上对话发生在中州众与爱丽丝一行，顺着墙壁上被高温溶解出的通道，进入了原来放满水球的克隆体仓库，看见那无数只郑吒与爱丽丝克隆体，被无数经由血肉组成的触手缠绕着吊在半空中的场景之后。
　　只见那只名为郑吒的中州人猿，在见到自己的克隆体被吊在半空中后，似乎想起了什么，立刻双眼通红，一对蝙蝠般的膜翼从背后伸了出来，中州人猿扇动起了双翼，在双翼上的几个符文一一亮起之后，中州人猿以完全不符合物理学的方式飞了起来。
　　而爱丽丝在看见自己被吊在半空中的克隆体之后，双眸瞬间变成了蓝绿相间的六边形，一阵任何人都能感觉到的精神力在爱丽丝身边波动着，将爱丽丝托到了空中，名为愤怒的气息侵蚀着中州众的精神，要不是那人形雷达第三者立刻进行了屏蔽，否则中州众全都会成为，被爱丽丝的精神力所控制的狂战士。
　　以愤怒之名……两只主角都暴走了……
　　◎
　　那个……某是不是干脆把楚某人娘化成真娘？反正都是中州女王了……偶们可以把这个主神空间当成平行位面……这里的楚轩变成楚暄妹妹也没什么的说……以BL退散之名飘过……
　　第三章电磁·雷暴·入队
　　“嗷呜……嗷呜呜……呜呜……”
　　正当暴走的中州人猿与爱丽丝将要轰杀眼前的一切之时，缠绕着无数克隆体的触手，纷纷蠕动了起来，类似于大猩猩的吼叫声从触手之间传了出来。接着那被触手缠绕着的无数克隆体，被掠夺了一切能量瞬间化为干尸，一只只如同垃圾般被扔了下来后，那无数条触手也纷纷干燥硬化，化为粉尘般的某物纷纷洒洒的飘落了下来，将那些名为炮灰的中州众们一只不留的掩埋在了下面。
　　“不好！快卧倒！”
　　刺眼的电芒在四散飞舞的粉尘间闪动了起来，名为楚轩的中州女王立刻推dao了站在它身边的陈啸，已经被中州女王调|教到没脾气的中州众们，立刻二话不说的统统卧倒在地。就在那中州众卧倒的瞬间，电芒闪动的粉尘徒然放射出耀目火光，细微的粉尘与空气间巨大的接触面积，使它们在瞬间释放出了蕴含其中的一切光与热。
　　轰！！！！
　　粉尘轰然炸响震耳欲聋，中州众们竭力能耐着背上的灼热与剧痛，抱着脑袋一动不动的趴在地上。数秒的时光在中州众的心中宛若百万年，爆炸终于在窒息感中按下暂停键，周围的氧气被消耗一空，中州众们带着因为缺氧而呈现出青紫色的脸一只只爬了起来，它们这些经由主神强化过的生物，拥有正常人类所无法比拟的生命力，虽然还是以为窒息而死，但是它们所能忍耐的时间已经超越了人类的极限。
　　不知应该觉得庆幸还是倒霉，这个秘密研究所的通风系统似乎依然正常运行着，又或者这个秘密研究所的通风系统是根本不需要电力的管道网络。不过片刻，中州众们就脱离的窒息的困扰，贪婪的呼吸着新鲜的空气，但是名为楚轩的中州女王似乎并不希望中州众们好过，就在中州众们放松的时刻，再次下达了命令。
　　“卧倒！”
　　轰！！！！
　　当空气中的氧含量回升到一定程度时，被按下暂停键的爆炸再次开始上演，中州众们本能的听从着中州女王的命令，再次二话不说的一只只卧倒在地，空气无火自燃，灼热的火云在中州众的背上肆虐，将中州众那已经被平均五百点细胞活力所修复的背部肌肤，毫不留情的再次破坏的一干二净，如同一只只可怜的叫化鸡，被埋在火焰之下烧烤着。
　　虽然已经烤的外焦里嫩，但是中州众却没有丝毫生命危险，只能忍受着那作为烧烤食材的痛苦，它们第一次对自己小强般的生命力产生了怨念，这简直是欲求速死而不可得呀。
　　◎
　　“当可燃性物质如花粉、面粉、糖粉等……与空气均匀混合时，只要有一点火星便会产生巨大的爆炸，而这种爆炸原理的军事应用就是被称为云爆弹的武器。这次爆炸就是因为飞散在空气中的皮屑被电弧点燃而产生的爆炸效应，其作用原理是皮屑中的炭与其中水分子被分解后所获得的氢元素、氧元素剧烈燃烧……”
　　带着一只只面色发青的中州众逃离爆炸现场后，中州女王如是说道：“第一次爆炸因为氧气耗尽而暂停，接着又因为通风系统补充了足够的氧气从而引发了第二次爆炸……”
　　“……”
　　中州女王BALBALBAL了半天，突然发现没有一只中州众迎合它，就怀着某种睚眦壁报的女王心里看向可怜的中州众们。却见中州众们统统面色呆滞的喘着粗气，中州女王貌似明白了什么似的点了点头。
　　‘难道是因为缺氧导致的脑细胞死亡，使这些棋子们统统变成了白痴？’中州女王如是想着，但是它很快就明白了中州众们发呆的原因。
　　只见，暴走的爱丽丝与郑吒，正在与一只同样暴走的大猩猩作战，它们的战场已经由地下转移到了空中……
　　◎
　　“嗞啦……”这是雷电轰击时发出的声音……
　　“呼……”这是郑吒发出的血炎球飞行时发出的声响……
　　“……”爱丽丝的念力攻击本来就没有声音……
　　在空中，大猩猩浑身翻腾着炽烈因为内力力的参与而变为了金黄色的血炎，或许是因为无限恐怖中的内功也属于血统强化，导致被郑吒名为爆炸的技能效果，很好的再现在了大猩猩的身上，而郑吒却只能任由自己的肉体在心魔的驱使下，扔出一个个由血炎组成的火球，不过效果似乎并不好。
　　P.S：相信看过无限原著的读者都能明白，在《生化危机Ⅲ》的郑吒克隆体们就拥有内力……所以，内力就被某无耻的设定成了血统，再根据原著那所谓的修真与基因锁体系改造位置的不同，也就导致了内功成为线粒体DNA，而血统或基因锁就是细胞核DNA鸟……总之，内功也是血统——线粒体的血统……
　　P.S：呐呐～传说，人类线粒体传承自母亲嘢……并且全人类的线粒体都来自于九个母亲……果然符合天道，九为极数的说……
　　P.S：综上所述，如果郑吒与萝莉有了后代，那么，郑吒与萝莉的后代仅仅只会拥有郑吒的血族血统，绝对不会拥有郑吒的内功血统，除非郑吒给萝莉强化了内功……
　　P.S：根据只要异性间的DNA差异超过3.8％它们就不是同种生物、不能繁殖这点来看，只要轮回队员任何一项身体素质强化超过207到208点，就不能与普通人类异性产生完整的胚胎……也就是说，这些轮回队员已经失去了人类的身份，成为了一个新的种族，即使这个种族只有一只个体……因此，主神空间中的造人系统并不是无法制造素质超过200点的人类，而是人类的极限素质只有200点，超过200点就不是人类鸟……所以无论那些轮回队员○○××多少遍，都无法弄出一只后代，因为它们不是同种族的生物……总之，萝莉与郑吒间是不可能滴，可以把它们看作人与兽的交流……那个“人”绝对是没经过任何强化的萝莉，至于“兽”也就不需要某多说了吧……
　　P.S：提前透剧，一只主角就相当于一个族群，它的任何一个个细胞都可以成为一只主角，而对主角来说它的任何一个个细胞又都是可以被舍弃的……想要消灭这只主角，就要消灭这只主角的所有细胞，但这几乎是不可能的……根据混沌理论，想要彻底消灭一个种族的成功率低于走在马路上被陨石击中的概率！所以这只主角不可能被灭族，而只要不被灭族它们就可以重生成一只主角。
　　P.S：请无视以上设定与透剧，反正没什么意义……
　　◎
　　设定之后突然没有灵感了，所以到此为止下次再说吧……
　　◎
　　若把云层比作电池，那么被离子化的空气就是优良导线，只要用导线将目标与云层链接，便能造成所谓雷击……大猩猩混沌一片的脑海中划过如是信息，被心魔控制的躯体立刻开始行动，部分肌肉细胞变异成电板细胞，在体内构建出电位差发电结构，钠钾离子通道的结构被剥离并复制异化为导线……种种变异构成了强大的电磁场发生系统，经过一系列宏观调整后，作为一个新的器官，在大猩猩的体内开始了第一次运转。
　　天雷轰顶，大猩猩控制着被电离的空气有序的排列成导线，一头链接着云层另一头链接着郑吒与爱丽丝并接入地线，在巨大的电位差作用下，积雨云中所蕴含的大量电荷，经由电离空气构成的导线一泻千里，两个巨大的人形灯泡在半空中闪耀，这便是借用天地之力的基本范例……
　　在这天地之威下，郑吒与爱丽丝仅能或是凭借精神力、或是凭借血能拼命抵御，但这天地之威怎是凡物所能抵抗的？郑吒与爱丽丝仅仅抵挡了片刻便耗尽了体内的能量，两块焦炭从空中坠落，似乎团灭就是这个中州队的结局。
　　◎
　　“所谓冰冻，究其本质，不过是将物质内的布朗运动降低到极限，共用电子失去极化，失去维持分子结构完整的引力，从而使物质的原子间隙塌陷。所谓熔融，究其本质，不过是将物质内的布朗运动加速到极限，使其共用电子的引力无法维持分子结构的完整，最终崩溃为游离原子……”
　　中州女王带领中州队残余龙套，一边躲避某只大猩猩的追杀，一边死性不改的BALBAL个不停解说着，场景为何会在大猩猩雷击下，或是化为冰粉、或是化为熔汁。
　　“……因此，从某种角度讲，高温与低温其实并没有本质上的不同，皆是属于电磁学范畴，而作为四大基本力之一的电磁力，若是利用得当，便能产生无数种变化……”
　　中州女王说着说着眼镜后的双眼便放射出了火热的光芒，狂热的盯着空中的大猩猩，似是想把那只飞在空中的大猩猩解剖研究般。而中州众龙套们，只能可怜的听着中州女王那如同天书的讲解，一边还得注意保持着一副专注听讲的面貌，以防被中州女王盯上，最终坑杀在不明不白中。
###数据流###
('
　　数据流
　　第一章无聊
　　主角很是YD的笑着，这厮当然要笑，换谁随便买包泡面就中了个一等奖都会笑……怀抱奖品AT虚拟机，主角一路飘向自家，自从所谓AI革命之后，一切繁复机械式劳动都被AI接管，人类几乎已经没事可干。除了某些能继承父辈职业的有根族以外，只剩下九成以上靠社会福利过活的无根族，再加上不到一成连公民身份都没有的无身族，大概齐就是23世纪的社会模式了……www.txtxiazai.org
　　由于主角人品值比较高，虽说不是什么好工作，但也算是有根族的一员，每天在家按几下光脑，在光脑给出的数个方案中随便选出一条来，也就完成所谓的工作了，基本上全部有根族都是这么工作滴，只有那些所谓的公务员，依然保持着千年不变的党同伐异，整天干着脑残之事。
　　主角回到家中，泡上一包发展到23世纪已经变得丰盛起来，能补充什么钙、铁、锌、锡、维生素等，各种人体必须的微量元素……的泡面，将那几乎成古董的旧虚拟机拆掉，换上泡面给的一等奖，最新型号的AT虚拟机。
　　‘游戏刚要换代就中了个虚拟机，某果然是人品值爆棚呐！’
　　主角满脑兴奋，大叹自己的人品值果真甚好甚强大……虚拟机的好坏，不光关系到虚拟现实游戏的虚拟度，也会影响到玩家操作的精确性，完全能左右一场PK的胜负，确实是很重要的东西呐……
　　◎
　　吃完泡面，躺进换上了新虚拟机的虚拟仓，进入《宿命》这个即将结束的游戏，主角与一大群怀着同样目的进入游戏的玩家们一起，等待着这个游戏世界的终结……似乎是为了增加娱乐性，虚拟现实游戏的更新换代，被设定成了所谓无量量劫，游戏世界将会化为一片混沌，然后，由三架量子计算机AI所扮演的NPC三清将会出场，重新破除混沌开天辟地。
　　在那所谓开天辟地的过程中，将会随机产生被玩家成为开荒装备的虚拟物品，若是能在混沌中存活，自然就能获得这些虚拟物品，由于混沌中没有轮回，所以得到的虚拟物品也就不会掉落……到了那三清完成了开天辟地，轮回重新建立，这些存活下来的玩家，就算是进入了新游戏世界了。接下来，就会被NPC三清当成洪荒异兽轰杀至渣，落入轮回洗成白版，也就是建立新游戏的角色。而混沌中弄到的虚拟物品，就被直接放在玩家新角色的背包里，拿起就能砍怪升级，也就建立了初期优势……
　　当然，那些随机刷新在混沌中的物品，不可能会有多强大，神器、仙器什么的不要想了，最多只能做到，前期冲级无需换装备而已……即使只是这样，优势也已经很明显了，每个在混沌中弄到开荒装备的玩家，就算再怎么废柴也不会在新游戏里混的太差，至少能成为千名以上的高手。
　　扯了半天废话，混沌已经开始，玩家们纷纷准备开抢……只见那地平线涌来一片漆黑，其中夹杂着点点星辰，这些星辰便是那开荒装备了……众玩家奋不顾身，犹如下饺子一般，一只只的跳进了混沌之中，等级较低较废柴的直接被那混沌同化，只有那些比较强大的能在混沌中存活……在那混沌之中，只要没到100级，就会被加上个每秒百分百减等级的扣血状态。
　　因是圣人以下全灭的无量量劫，什么技能、法术、药品，统统都会被那监控游戏的AI直接禁用，不会给玩家半分啃药回血的机会……五十级以下的只要两秒就会被同化、五十级以上不到六十七级的能顶上三秒、六十七级往上不到七十六级的能撑四秒、七十六级到八十级的能抗五秒、八十一级到八十三级的能活六秒、八十四级到八十五级能顶七秒、八十六级到八十七级能撑八秒、八十八级能顶九秒、八十九级到九十级能活10秒、九十一级能撑12秒、九十二级能顶13秒、九十三级能活15秒、九十四级能撑17秒、九十五级能撑20秒、九十六级能顶25秒、九十七级能抗34秒、九十八级就是50秒、九十九级已经100秒了……活的越久得到的开荒装备，自然也就越多越好。
　　至于已经百级往上的主角，自然不会被加上那扣血状态，得等到三清开天辟地完，进入新游戏的时候，做了联合剩下的玩家对抗三清轰杀的任务，才会落入轮回、洗成白板，接着建立人物，开始新游戏……虽说在官方宣传中，若是逆袭并轰杀了NPC三清，就能爆出：物魔双防数值无限大的‘天地玄黄玲珑宝塔’、物魔双攻数值无限大的‘盘古幡’、大范围禁魔、禁法的‘太极图’、物魔攻击无视防御的‘诛戮陷绝四剑’等逆天级装备……
　　但是，无数仆街在三清脚下的前辈们，已经给出了最深刻的反面教材，若想要砍死NPC三清，至少也要先弄到‘诛戮陷绝四剑’或是‘盘古幡’，才能破开‘天地玄黄玲珑宝塔’的防御，其中‘盘古幡’无限大的攻击只能与‘天地玄黄玲珑宝塔’无限大的防御相抵消，最后还是要靠玩家的攻击力对抗NPC三清的防御力，而作为圣人，三清的防御力至少也是百万点往上走，就算是最强的玩家也只是刚刚破防。因此，NPC三清带着的那几个逆天装备，只能算是游戏公司给出的噱头而已，根本就是放那好看滴，完全木有可能被玩家爆出来……
　　在混沌中转悠了半天，主角仅抢齐了一套开荒装，却没发现最好的东西，就是那名为技能书的物事，正郁闷着到处乱逛……要知道，混沌中随机刷新的技能书，可是无任何职业限制、等级限制，每个都甚好甚强大的东西。装备总有更好的，想要可以砍BOSS。技能却是终身滴，学了就能用上整代游戏，还能随着那熟练度增加而升级，永远都不会有落后之虞。
　　混沌中点点星光闪耀，每一点星光便是一个装备，无数百级以下的玩家，在有限的时间内，你来我往的抢夺着，却因为混沌中没有地水火风、时空、物质等概念，互相攻击也不能造成半点伤害。至于已经抢齐一套开荒装的主角，却是懒得去抢装备了，迳自四处闲逛着，搜寻那极其少见的技能书……
　　智脑不负有心人，一个小册子刷新在主角面前，主角眼疾手快的就将那小册子收进背包，躲到黑暗中拿出一看，就是本千寻不见的技能书，却因为NPC三清还未开天辟地，将玩家带进新游戏，这本小册子一片灰暗，看不出任何东西……百般钻研都无结果之下，主角郁闷滴将那技能书收进了背包，继续开始寻书之旅。
　　◎
　　那NPC三清们华丽丽的出场之后，摇动‘盘古幡’随便几道混沌剑气轰杀而下，就完成开天辟地的工作，将残留下来的玩家们送进了新游戏，接着，NPC三清们就开始了轰杀洪荒遗留的工作，一只只百级往上走的玩家，都没能撑上一回合，尽皆仆街满地了了账，化光飞进了新建立的轮回之中，就要重建人物，开始新游戏鸟。
　　主角一路躲躲藏藏，把那些妄想砍杀NPC三清的脑残玩家作为肉盾，自己鬼鬼祟祟的躲在一边，能活多久就活多久，只要活的足够久，就有可能弄到那开天辟地后出现的装备，那些装备可比混沌中随机刷新的装备强多了，放到新游戏里，个个都是准神器级的装备，不抢白不抢呐！
　　聪明人并不只有主角一只，数只明白这真理的玩家，都是鬼鬼祟祟、躲躲藏藏，一边在那搜寻新游戏中的准神器，一边躲避着NPC三清的追杀，还要防范有同样想法的玩家劫道，果真是费尽心力呐……
　　第二章攻受…呃…是攻守
　　‘拼人品！就在此刻！’
　　趁着三清们追杀到处乱跑的玩家时，主角戴上了一枚戒指【西瑞克之刺】神器－攻击致命率增加45％－附加技能‘西瑞克之刺’1
　　0：无视一切，对目标造成97％生命最大值伤害，技能使用后物品粉碎。
　　这件神器在同级物品中并不算太好，但是因为有了技能‘西瑞克之刺’的一次使用机会，这件神器的价值就变得粉复杂鸟，若是用这个技能屠神，那么这个戒指的价值就会被提高到天文数字，若是用这个技能砍小BOSS，那么这个戒指的价值也就被降低到垃圾的程度，只是随着目标的价值波动而已，至于用来砍三清，却是最有价值的应用鸟。
　　主角继续翻找着背包内的物品，满脸奸笑滴拿出了个卷轴【阿兰德的诅咒】Ⅻ：使攻击附带阿兰德的诅咒三十秒，任何攻击的最终伤害值+500％，每次攻击，无视一切，对目标造成10％生命最大值伤害。
　　按照物品说明看，主角在那三十秒内应该能秒杀任何东西，但游戏公司不会留下这么大的漏洞……任何高级NPC都会有减免模版，主角攻击任意一只三清时，所造成的实际效果，绝对不会达到物品说明上的效果。因此，只要能砍掉一只三清的1％生命值，主角就可以原地蹦起三丈后空翻转体720°，然后高高兴兴的被三清轰杀至渣，落入轮回洗白了，再去玩新游戏鸟。
　　至于为什么要砍三清……三清重新开天辟地之后，一切百级以上的在线玩家，都会被传送进新游戏中的洪荒时期副本。
　　当然，这种传送隐藏在开天辟地的过场动画中，大部分玩家都不会察觉到。
　　洪荒副本内的所有在线玩家，都会强制接受一个任务，存活时间与对三清造成的伤害将被转化成积分，以确定任务奖励。似乎智脑也知道三清绝对不可能被击杀，所以该任务只是为了给上代游戏中的高手一些补偿，使得高手们在新游戏中不会混得太悲惨，毕竟成为高手也要花费很多精力滴。
　　见到三清的注意力已经被其它玩家吸引住，主角一个‘潜行’化为阴影，接近了一只被三清撵着跑的玩家，捏碎卷轴，趁着三十秒刚开始计算，主角‘闷棍’‘背刺’‘反手背刺’‘击晕’‘绞杀’‘剔骨’‘割裂’，一连几个技能连击过去，就将那只倒霉的玩家给砍杀祭刀用鸟……至于砍杀这只倒霉孩子的原因，这就要说道主角的武器鸟。
　　【暗血】神器－攻击：999~9999－锋锐：9999－不可破坏－每斩杀一个生灵增加：100％攻击力，100％命中率，100％闪避率，100％致命率，100％斩断率，持续十秒。
　　这武器的特殊效果看上去很逆天，但实际效果也不算太强大，游戏中同样的效果不可叠加，同样的属性取大值，就是说无论用这武器砍杀多少生灵，也不会把武器强化到逆天，最多就是保持那仅有十秒的状态而已，被增加的只是效果持续时间，而且还不能超过十秒这个上限，那些设计员果真是喜欢玩文字游戏，任何地方都会用上充满歧义的说明，至于能不能得出正确结果，却要视玩家的理解力而定鸟。
　　准备工作完成，主角没有片刻停顿，眨眼之间身化阴影，消失在面前巨石的阴影中，接着从一只三清背后的阴影中遁出，‘闷棍’‘背刺’‘反手背刺’‘击晕’‘绞杀’‘剔骨’‘割裂’，再次开始了套路流连击大法，无数过万的血值从这只三清头顶升起，夹杂着一些十多万的致命伤害，这只三清的血槽以肉眼可见的速度刷刷下降着，因是玩家太多三清只能分头撵杀，所以这只三清暂时得不到救援，只能靠着天文数字般的血量，硬抗主角毫无间隙的攻击。
　　武器特效仅剩7秒，卷轴效果还有25秒，主角激发了戒指上所附带的技能‘西瑞克之刺’，一个三千多亿的巨大伤害浮现在空中，宛若一个巨大的气球般久久不散，这只三清立刻进入了轻伤减防状态，主角的输出一下子增加到了秒二十多万，致命伤害更是达到了二百万以上。
　　情况非常好，主角边攻击边流口水，这只三清的血槽已经降低到了史无前例的77％，并且还在以五秒1％的速度下降着，随着几个终极技能的激发，这只三清头上冒出了十几个过千万的伤害，本着落井下石的原则，主角将背包内整代游戏中搜集到的各种物品，一个都不留的统统使用了出来，反正到了新游戏中这些东西都会被刷掉，还不如趁现在还能使用的时候，好好的爽上一把。
　　终于，另外两只三清发现它们的同胞正在被人凌迟着，纷纷飞了过来救援同胞，看那速度，这两只三清仅需要五秒左右，就能接近最大攻击范围，然后扔个远程技能，将主角轰杀至渣……
　　五秒就够了！
　　主角一手不停的在这只倒霉的三清背上砍杀着，一手伸进了背包内，什么七虫七花七石散、我爱一条柴、一泄千里香、十香软筋散、豹胎易筋丸……等，无数有效的无效的毒药、春药、迷药，也不管什么搭配，统统都一把又一把的，以‘粹毒’技能加持到武器上，直把这只三清背上的伤口毒的黑血直流，这只三清的头上，更是冒出了无数大大小小、五颜六色的特殊伤害提示。要说主角的命中率还真是高，每次攻击竟然都能捅进同一个伤口，使这三清头上冒出了些十位数的撕裂伤害，还给这只三清强行附带上了伤害加深效果。
　　粹毒技能不停的放，消耗神级毒药无数，主角在另两只三清赶来救援的瞬间，激发了限制性技能。
　　‘绝地血祭’：消耗99％生命值与全部魔力，对目标造成99％生命最大值伤害，若目标未能死于该技能，将激发‘血爆’技能。
　　‘血爆’：被动技能，激发直接死亡，伤害范围十倍生命最大值，对范围内一切造成80％~100％生命、耐久最大值的破坏，无视任何防御，不可闪避。
　　‘绝地血祭’轰出了个四千万以上的伤害，接着被动激发的‘血暴’，将那些呆在主角十倍生命最大值范围内的一切东西，统统轰杀至渣……最后，地面上出现了个巨大的坑洞。坑洞范围内，仅有一只生命值降到30％的三清，与两只还剩90％生命值的援兵存活了下来，其它的无论是玩家还是洪荒副本的怪物，统统都被轰杀至渣都不剩。
　　◎
　　玩家死亡，任务结束，完成度评价SSS，抽奖开始，请稍等……获得‘三清圣血’，血量等同于玩家对三清造成的伤害，共195,455,764点伤害，额外击杀：洪荒异兽87只、玩家156位、地面摧毁14.62公顷……统一折算2亿毫升三清圣血，奖品将在玩家新角色建立后，发放到玩家新角色的背包内。
　　第三章五伦五常功德修身玄黄丹鼎经
　　触发了‘血爆’技能后，那只倒霉三清的背影消失了，出现在主角面前的新场景是漂浮在层云之上的华丽殿堂，殿堂周围仅有几根雕龙石柱支撑着天棚，让人粉木有安全感，只是这一切都是游戏场景而已，主角自然不会有什么负面心里……一只深得透、露、薄、少四大穿衣真谛的道姑，从虚空中浮现在主角面前，真难为那些设计员竟然能将道袍设计的如此通透……或者说，真难为主角竟然能看出如此通透的服装是道袍……
　　“亲爱的玩家，欢迎……”那道姑面带微笑的说道。
　　“跳过！命名为无耻，种族人族，出生地随机。”
　　主角才不想浪费这时间听游戏介绍，反正进了游戏后有的是时间看帮助，这只道姑与上个游戏的女神一样，都是一个浪费玩家时间的幻影，根本无法触碰，而且智能等级也是极低，讨好它完全没有意义，就算智能等级够高，游戏公司也不会给它任何权限，不可能给玩家任何形式的帮助。
　　“角色建立完成，请分玩家分配先天属性……您现在有四十点自由属性点自由分配。您可以按自己的意愿加在，臂力、根骨、身法、悟性、灵觉、意志六项属性上，自由分配时，单项属性最高15点最低1点！”
　　这道姑的语速慢慢腾腾磨磨蹭蹭滴，但由于基础属性的重要性，系统规定在分配属性点时必须听完唠叨才能分配，主角也木有任何办法吖，只能乖乖的听完这些废话……的确是废话，由于这个时代的游戏公司早已改为国营企业，国家每年都要给常年亏损的游戏公司注资，以充实公民们越来越空虚的精神世界……
　　虽然游戏花费比其它娱乐业便宜多了，而国家对游戏公司的注资也一直没少。但只要有那些官员的欺上瞒下、吃拿索要、层层克扣，注入游戏公司的研发经费，就一直只能保持在将将刚够的程度，即使有智脑辅助，但设计员也不能干白工吖！所以，每代游戏的基础设定自然也就大多相同，而剩下的研发经费便被设计员们按资历分了个干净鸟……这便是‘上梁不正下梁歪’的经典诠释吖！
　　因此，这个新游戏中的先天属性，亦不过是将上个游戏中的基础属性改一下名称而已，还是那六项效果差不离的属性。
　　“臂力14、根骨2、身法10、悟性2、灵觉2、意志10！”
　　官方早就给出了游戏攻略，这便是主角经过一段推演后得出的所谓最佳方案，接下来就要拼人品值鸟！人品不好便要删号重来，若是那样，在混沌中弄到的东西便会被一起删除掉鸟，除非主角先出了新手村加了门派，将那些东西收进门派仓库后，再删号重来，但这样开荒装备也就没有意义鸟！
　　“第一次属性调整完毕，现在您将拥有三次摇骰的机会，每次三个骰，得出的三组三到十八的数据，根据您的意愿增加在某一属性上。此次调整单项最高不得超过二十点。如果您对结果不满意，可以重新摇骰，一共有两次重新摇骰的机会。如果您还是不满意，可以删除角色，二小时后重新建立角色，但角色包裹内的开荒奖励将随角色一起删除！”
　　拼RP的时刻到鸟，主角模版全开……
　　第一次，356、556、436……推dao，虽然点数不少，但是显然无法满足主角追求的666*3。
　　第二次，431、456、123……推dao，毫不犹豫的推dao。但主角心里却忍不住郁闷了起来，还有最后一次机会，如果还是没出满值的话，只能随便凑合了……删角色会将开荒装备一起删除掉，若是那样，主角在新游戏里便没有任何优势可言鸟！
　　“三清大门吖！虽然我把你砍了个半死，但也没死不是？就给我个好属性吧！”主角声泪俱下，然后大叫着几世纪前所谓赌神的名号，按下骰蛊……
　　这一刻，发哥的英魂附身主角，主角不是一个人在摇蛊，他不是一个人！鲜红的666展现在主角眼前，让他长长的松了口气……其它属性在怎么差也不会影响到主角鸟！因为只要一个满值属性，便能直接加入十二大门派之一，并成为入室弟子，不用在新手村武馆练习基本技能提高后天属性鸟！
　　没有了心理负担的主角再次按下骰盅……但是，在这一刹那，上帝屈从于主角模版的伟大，从天堂上降临人间附体于他，主角的手指在上帝指引下摇出了666……
　　再摇！
　　赞美无敌的主角模版，诸天神魔不辞辛苦的从各个位面穿越而来，那鲜艳如血的三个六点，闪的主角仰天长笑……
　　“哇咔咔咔咔……”
　　◎
　　三清圣血（SSS）：饮下后，将以每毫升1点的数值，随机永久增加某属性，仅对六大基本属性有效，但任意基本属性最高不得超过20点，达到20点或以上的任意基本属性，增加无效，另有未知效果……
　　“果然……”
　　看着这三清圣血的作用，主角撇撇嘴，那游戏公司果然不愧是抠门的典范，随机增加六大属性，每毫升只提升1点……要不是主角在上代游戏中砸锅卖铁，弄到了大量百分比攻击能力，完全不可能将三清轰杀的那么惨。
　　所以，按照游戏设定，三清最多也就是被玩家群殴到半血，再被玩家基数分散一下，每个玩家最多只能分到十多点血值，绝对不会出现单人砍杀掉三清上亿点血值的情况……其中，被换算成积分的血值还会被用来随机抽奖，这三清圣血的中奖率肯定极低。而且，抽奖用的奖品序列，肯定会按照任务完成度来分级，获得几率也就变得极其渺茫，更别说2亿毫升这么大的数量。
　　主角有三项属性已经达到20点上限，若是喝下这三清圣血，便会有几近半数的几率无效，但是，反正有2亿毫升这么大的基数撑着，主角自然不会有半点不舍，迳直咕噜咕噜几口灌掉了三十多升……像是草莓味，又带有点西瓜味，甚至有苹果味，这味道简直与某饮料公司最新出品的果汁一样。
　　悟性+0
　　臂力+1
　　身法+1
　　灵觉+0
　　意志+1
　　根骨+0
　　臂力+1
　　根骨+0
　　意志+1
　　身法+1
　　灵觉+0
　　悟性+0
　　……
　　臂力+0
　　灵觉+0
　　根骨+0
　　身法+0
　　意志+0
　　悟性+0
　　……无数代表属性增加的提示，从漂浮在主角眼前的数据屏上流过，不过片刻便达到了完全无效的境界，果然只要数量足够，便能堆出质量……
　　检查了几遍基础属性，主角顿觉自己的人品果然强大，竟能把六大基本属性统统堆到全满，还都是那最强大的先天属性……每五点先天属性便能获得一点后天属性成长，而主角的全属性成长自然都是+4，即每提升一个等级，就能给主角增加4点后天属性。
　　在这个游戏中，若要额外增加后天属性，只能去练习基本技能，基本技能每满10级便能增加1点与其相对应的后天属性，除此之外，只有所谓天才地宝之类的奢侈物，才会有增加后天属性的能力……
　　……先天属性与后天属性都关系到加入门派的早晚，例如：成为峨嵋派的外门弟子只要20点任意后天属性，即使是每个先天属性都只有是10点的玩家，也只要升到10级，就能成为峨嵋派的外门弟子，接着就是增加各项属性与门派贡献度，以提升门派内的权限……
　　……其中，只要任意后天属性达到20点，就能直接成为内门弟子，而门派贡献度便关系到高级技能学习权。
　　……若是某项先天属性能达到20点满值，便能直接成为入室弟子，将会得到门派长老堂单独授艺，与最高贡献度加成，基本上只要随便做上几个门派贡献度任务，就能学习除‘无上级’以外的一切门派技能。
　　主角压抑着狂喜再次打开背包，查看起洪荒中获得的各种物品……这些物品所加成的属性极低，唯一能看出游戏设计员还是有些良心之处就是，这些物品的属性，能同时作用在物理与术法攻防上，且能适用于任何职业系别的玩家。
　　精致的指环*2，攻击+7，致命+1%。
　　精致的手镯*2，防御+7，闪避+1%。
　　精致的项链*1，攻击+6，命中+2%。
　　精致的上衣*1，防御+6，生命+10，法力+10，真气+10。
　　精致的护腿*1，防御+5，生命+10，法力+10，真气+10。
　　精致的手套*1，防御+3，生命+5，法力+5，真气+5。
　　精致的布鞋*1，防御+2，生命+5，法力+5，真气+5。
　　全套穿上能提升：20点攻击、30点防御、30点生命、30点法力、30点真气，加上些微发挥了是运气，没发挥也很正常的致命、闪避与命中……说多也不多，说少也不少，说这游戏公司拔了一毛有点抬举，说这游戏公司一毛不拔又有些过分，简直就是掐着玩家的底线设定……若是那些设计员能把注意力从这些地方移到游戏设计上该多好，起码不会如现在这样，每个游戏都是换汤不换药。
　　……不过，至少没进混沌的玩家都只有衣、腿、鞋三大件，而且只加了三两点防御，什么生命法力攻击就别想了……
　　接下来是技能书……三本：一本是名字超长的‘五伦五常功德修身玄黄丹鼎经’，一本是看上去很华丽的‘顺手牵羊’，最后是一本灰扑扑的‘妙手空空’，主角看也不看，直接拍了三下，把这三本技能书统统学了……这种技能书，在没学之前是不会显示任何解释滴，只有在学习之后才会显示出解释，反正是通用技能，绝对不会影响到玩家的正常游戏。
　　五伦五常功德修身玄黄丹鼎经（无上）：
　　被动技能，天人感应、五德始终，玩家能随意驱使五行，飞天遁地，出入水火，无所不能。又炼以玄黄之气，淬炼肉身，返照先天。
　　当前等级：1
　　经验配比：0％
　　附加技能：
　　‘1级御火’‘1级御水’‘1级御土’‘1级御木’‘1级御金’，技能等级随‘五伦五常功德修身玄黄丹鼎经’等级提升。
　　特殊效果：
　　先天臂力*1、先天根骨*1、先天身法*1、先天悟性*1、先天灵觉*1、先天意志*1。
　　升级经验：0
　　10,000,000
　　下级等级：2
　　附加技能：
　　‘2级御火’‘2级御水’‘2级御土’‘2级御木’‘2级御金’，技能等级随‘五伦五常功德修身玄黄丹鼎经’等级提升。
　　特殊效果：
　　先天臂力*2、先天根骨*2、先天身法*2、先天悟性*2、先天灵觉*2、先天意志*2。
　　最高20级。
　　~
　　顺手牵羊：
　　被动技能，于有意无意之间偷盗，神不知，鬼不觉。
　　当前等级：1
　　经验配比：0%
　　偷盗成功率+10%，偷盗时不产生攻击判定，取消偷盗技能动作。
　　升级经验：0
　　1,000
　　下级等级：2
　　偷盗成功率+20%，偷盗时不产生攻击判定，取消偷盗技能动作。
　　最高20级。
　　~
　　妙手空空：
　　主动技能，有偷天换日之能。
　　当前等级：1
　　经验配比：0%
　　持续时间30秒，待机时间五分钟，技能持续时间内，失去一切攻击力，双手同时盗窃，获得双倍技能经验。
　　附加技能：
　　‘1级飞龙探云手’，技能等级随‘妙手空空’等级提升。
　　升级经验：0
　　1,000
　　下级等级：2
　　持续时间1分钟，待机时间五分钟，技能持续时间内，失去一切攻击力，双手同时盗窃，获得双倍技能经验。
　　附加技能：
　　‘2级飞龙探云手’，技能等级随‘妙手空空’等级提升。
　　最高20级。
###第一章 龙###
('
　　此文中的‘龙’泛指：
　　一、
　　饲养在满清奴酋后宫中的那群恐龙……根据建奴的审美观，水桶才是最美的存在！ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　二、
　　蜀山剑侠传所发生的年代，貌似就在乾隆年间，综合‘龙’通‘隆’等因素，屠的就是这只乾隆……反正不是也得是！
　　另，此乃《兔子尾巴》主角李智乱入《蜀山剑侠传》同人，特此申明，某不负任何责任。
　　◎
　　当灭绝人类的大魔王李智毁灭地球后，它自己也被地球消失而引发的太阳系崩溃所产生的黑洞吞噬，虽然李智已经完成了第N次吸食，强大到能在宇宙中生存，但李智依然无法对抗黑洞内的巨大压力，整个身躯被压缩到了乒乓球大小，掉进这个蜀山世界，并经由六道轮回转世为人……
　　……而李智乒乓球大小前世身躯，则被作者封印进它的紫府中。
　　……出生时，李智的前世身躯，本能的将它今生父母吸食成了干尸，并以李家仙气化为灰烬。
　　……李英琼之父(反正这杂鱼在蜀山原著里都死了，某木有兴趣查龙套特别是雄性的名字)，于某年某月某日某时某地，捡到了李智转世的婴儿，并因作者威能将之收为养子，再次取名李智。
　　……李英琼之父，死于爱与正义的事业，导致的黑恶势力仇杀，李英琼与它那依然名为李智的弟弟，则在大逃杀后拜师入了峨嵋派，具体情况请参考《蜀山》原著。
　　……正文不定期更新，很可能无更
###五雷轰顶###
('
　　五雷轰顶
　　第一章此乃雷文
　　……雷死人不偿命。
　　◎ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　几乎统治了整个天雷大陆，史无前例的庞大帝国，神圣布里塔尼亚的首都伦敦，正在上演一场政变。数十只红红绿绿的巨龙，在城市上空撒欢，龙息和酸液从空中泼洒而下，破坏着箭楼、城墙、法师塔，又有无数平民、佣兵、冒险者之流的角色，或是四散奔逃、或是伏地祈求、或是愤而拔刀，将斗气与魔法的光辉播撒四处，仿佛在帮助空中的巨龙与地面的叛军，破坏着这个城市，让本就混乱的场面，变得更加混乱。
　　且不论城市里的混乱，让多少人浑水摸鱼大发横财。但说这个城市的内城中心，神圣布里塔尼亚的王子，即将在巍峨耸立的皇宫里，上演逼宫夺权的剧目，从它母亲手里，夺取神圣布里塔尼亚的至高王座。
　　作为这场政变的主角，神圣布里塔尼亚的王子，李昂身穿装饰着金丝银缕的华丽铠甲，缓步走向耸立在皇宫中心的议政殿，那里放置代表至高皇权的宝座，而环绕李昂王子周身的魔法光辉说明了，它身上的铠甲并非华而不实的装饰品，而是具有三级以上附魔效果的魔法装备。
　　在李昂王子身后，跟随着两只看上去身无四两肉，好似一阵风就能吹倒的干瘦老者，但没人认为它们好欺负，因为它们身穿着的亚麻长袍上，以圣银线绣的神圣十字，代表了它们神圣教廷苦修士的身份，神圣教廷的苦修士，几乎个个都有大魔导师的实力，剩下的不是低于大魔导师，而是突破到了圣阶。
　　有这两只至少也是大魔导师实力的强者当跟班，环绕它们周围的士兵自然不可能太差，其中一只老者，身穿比李昂王子还要华丽的铠甲，满头白发仿若条条钢丝，虽然面目尽显老态，但从它那看上去比年轻人还要强健的体魄，只是一个人，行动间就带起仿若千军万马的无边气势，足以证明它同样是一只圣阶强者。
　　又有一只中年大叔，满头红发极其嚣张的树立着，虽然身穿常服，但却有着一点也不落于那圣阶老者的气势，足以证明这只红发大叔，同样也是一只圣阶强者……还有跟随在它们周围的数百个人形罐头，单从身穿数十公斤重的铠甲，却步履平稳，落地不惊片尘这点来看，足以证明，它们至少也是星辉战神等级的强者。
　　环绕周围的众多打手都是强者，就算身穿数十公斤重的铠甲，也不会弄出什么噪音来。因此，身穿铠甲的李昂王子行动间，钢铁战靴与地面相撞时发出的声响，就显得刺耳非常了。特别是当它们进入宫殿后，建造议政殿时的特殊设计，使得李昂王子行动时发出的声响，在宫殿里不停回荡，一声未停、一声又起，直震得李昂王子自己都有点头晕目眩，赶忙往自己的战靴上套消音结界。
　　……没错，身穿三级附魔铠甲，腰悬附魔长剑，把自己装备得仿若战士的李昂王子，其实是个魔法师。
　　无论议政殿再怎么宽广，总有走到尽头的时候。当众政变者走到宫殿的尽头时，纷纷仰望着至高王座上的娇小身影。同时，从至高王座上传来一声“你还是走了这步”的轻叹，接着，又传来一声“朕还是输给它了”……这两句话经过议政殿特殊设计的反射，传到政变者的耳朵里时，已经变得充满威严，仿佛面对面的训斥，直把李昂王子吓得面目惨白。
　　“到此为止吧！”
　　政变者正要说话，却听见至高王座上传来充溢威严的呵斥，只见至高王座上的身影站了起来，以命令式的语气说道：“朕，以神圣布里塔尼亚始皇帝的名义下令，立刻停止政变，肃清乱军……还有，神圣教廷要向神圣布里塔尼亚宣战吗？竟然派了两个圣阶苦修士，和一个圣武士，蛊惑皇子，犯上作乱……神圣布里塔尼亚的李昂王子，你清楚你的所作所为代表着什么吗？！你要逼迫你的母亲杀了你吗？！”
　　“我清楚！我知道！我明白！”
　　所谓不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡，此时此刻，李昂王子爆发了：“但是！我的母亲，神圣布里塔尼亚的女皇，您是史无前例，以十六岁之龄踏上圣阶的天才，作为圣阶强者，至少也有三百年的时光供您挥霍！而我！您的皇子，只是一个资质平庸的蹩脚魔法师，无论如何努力，都不可能登上圣阶。只要不成圣阶，最多只有一百多年的时光给我挥霍……”
　　李昂的呐喊声、越来越大、慷慨激昂：“……我现在四十七岁了，如果还不出手争夺，只要再过五十三年，或者更短的时光，我就会进入坟墓，再也没有争夺权力的机会！”
　　“……从二十岁开始，我一直在等！等！等！等！等！这一等就等了二十七年！我的母亲，您依然是神圣布里塔尼亚的始皇帝，您依然保持着登上圣阶时的年轻容貌，您依然有充足的精力处理政务！而我，神圣布里塔尼亚的继承人，却已经满头白发！我还能等多久？我已经不想再等了！我已经不能再等了！”
　　“……但是，我的母亲，您毕竟是圣阶强者。我所掌握的力量，就算再强上十倍百倍，也无法推翻您。就在这个时候，神圣教廷找到了我……”李昂王子望着至高王座上的身影：“……我的母亲，就是您对神圣教廷的打压，给了我这个机会。这两位圣修士和这位圣武士，就是神圣教廷的援助，再加上我的护卫，就有四位圣阶强者了……”
　　“……现在双方的实力对比是四比一，我的母亲，请您禅让吧~~”李昂王子仿佛胜券在握的叹息道：“……我不想对自己的母亲动武。”
　　“我的阿雅小宝贝，这场赌却是你输了……”
　　正当李昂王子觉得自己马上就能登上皇位之际，议政殿响起了一个满是幸灾乐祸的声音，属于政变者阵营的四只阶强者，纷纷脸色大变……它们竟然没有发现这个声音的来源，甚至无法分辨这个声音的主人是男是女，而且议政殿的特殊设计，能成倍放大里面的声音，但这个声音竟然丝毫不受议政殿的设计影响，却又能如同在每个人身前轻声说话一样。
　　“我早就说先下手为强，如果我的阿雅小宝贝同意我的建议，直接把神圣教廷夷平了，此事不就不会发生了么？或者阿雅小宝贝不愿背上恶名，那么由我出手夷平神圣教廷不也没问题么？”
　　这时又有一声话语传来，但这次众政变者轻易就找到了话语的来源，就在至高王座上的娇小身影前，不知何时又出现了一个身影，那个身影的语气很是淡定，仿佛夷平神圣教廷，不过举手之劳似地，直把在场那三只隶属神圣教廷的圣阶强者气的火冒三丈，两个苦修士二话不说就准备起了法术，而圣武士也运起神圣斗气，如同一个人形电灯泡般的闪闪发光。
　　正当神圣教廷的打手，就要出手教训、教训，那胆敢扬言夷平神圣教廷的家伙时，又起变故……突然间，整个议政殿都震动了起来，紧接着议政殿的屋顶就被开了个天窗，无数土木砖石从屋顶上落了下来，政变者们纷纷躲避。与此同时，只见至高宝座上的第二个身影，把手一挥，就刮起一阵狂澜，把下落的残砖碎瓦，全都吹到一边。
　　……少顷，屋顶不再有残砖碎瓦落下，却有一个满脸红磷、满嘴獠牙的龙首探了进来。
　　“谁是阿尔托利亚？”
　　巨龙的声音只让李昂王子震耳欲聋，却没对在场的其它人产生影响，同样，随后而来的龙威，除了把李昂王子惊得屎尿齐下以外，也没能影响到在场的其它人。
　　“阿雅小宝贝的名字，也是你这爬虫可以随便叫的么？”
　　一波未平、一波又起，还没等阿尔托利亚回答，就有响起了刚才那个，企图夷平神圣教廷的淡定声音，还在话语里把巨龙蔑称做爬虫一只。
　　“嗥！谁敢……”
　　愤怒的巨龙咆哮着，刚要寻找胆敢侮辱龙族家伙，却永远说不出后半截话了……只见这只巨龙的脑袋，突然间就和脖颈分离，但巨龙的心脏依然在收缩，珍贵的龙血，从巨龙脖颈与龙头分离之处，仿佛不要钱似的喷洒而出，把政变者们淋了个满头满脸，然后政变者才发现，一个身影不知何时就站到，随着重力掉落的龙首上。
　　就在龙首即将落地，站在龙首上的身影，只是往脚下的龙首轻轻一踏，就跃离龙首，然后轻飘飘的落在地面，而龙首也因为那身影踏下的一脚，加速下落，伴随一声巨响，砸在地面上，直把地面砸出了个大坑，这时议政殿终于无法承受，趴在议政殿外面的巨龙尸身，一堵墙就这么倒了下来，还连带着半个屋顶一齐落下。
　　“兰斯洛特！”
　　“父王！”
　　“湖之骑士！”
　　“臭虫！我可没资格做你的父王！”
　　议政殿坍塌造成的漫天烟尘，缓缓消散，获得三个马甲的谜之身影，逐渐清晰了起来，一双黑眸灿若星辰，如云黑发垂至腰际，一张仿若伪娘的脸上，挂满寒霜，以极其冷淡的语气，拒绝了李昂王子给的马甲，还附送李昂王子一个，名唤臭虫的马甲。
　　“要不是阿雅小宝贝不愿，我早就会捏死你这只臭虫！”
　　兰斯洛特手指李昂王子，话里满是冰渣：“你以为，你与那群神棍的联系，我们会不知道？只是阿雅小宝贝觉得你不会走出这步，不但自己没有动手，还对我万般撒娇，阻止我用家法伺候。你倒是厉害，不但没有停手，还变本加厉，除了带来三条神棍当打手，还请巨龙到自家老巢撒欢……”
　　被称为神棍，教廷派来的三只圣阶当然愤怒，于是就此出手，两个名唤辉煌审判，外形的十字架的法术，就劈头盖脸的砸向了兰斯洛特，而圣骑士也挟着熊熊圣火，往兰斯洛特的脑袋来一记重斩，却只见兰斯洛特随手一挥，两个法术构成的十字架，化作点点星芒，散落在地。同时，圣骑士也化作一颗熊熊燃烧的流星，往再次准备法术的苦修士砸去。
　　“……本王说话，神棍别捣乱！”
　　随手把圣骑士和苦修士弄成一团滚地葫芦，兰斯洛特也不再对李昂王子吐糟，而是转身一跃，直接跃上了摆放至高王座的高台，向阿尔托利亚伸出手来：“阿雅小宝贝，既然我赢了，你就乖乖的同我周游天下罢……既然那臭虫想要这皇位，这皇位就让给它也没什么，你在这个皇位上，已经浪费好几十年的时光了。”
　　“当年你立誓振兴布里塔尼亚，现在，我已经为你征服了天雷大陆上的大部分王国，只差神圣教廷了……我的阿雅小宝贝，你还有什么不满意的吗？”
　　说着，兰斯洛特就揽住了阿尔托利亚的腰际，然后一个公主抱，把阿尔托利亚抱离皇位。就这么抱着阿尔托利亚，从议政殿的坍塌的那半边屋顶飞了出去：“臭虫！在你坐上皇位前，就让你看看什么是绝对的力量罢！在绝对力量面前，一切阴谋诡计，统统都是虚妄！”
　　“……爬虫！敢来本王家里撒欢，统统去死罢！”
　　兰斯洛特怀抱阿尔托利亚，飞到空中叫嚣着，话语里蕴含的精神震慑，激怒了漫天撒欢巨龙，当它们想明白兰斯洛特言辞里的意思时，不由得更加激愤，纷纷向兰斯洛特这只胆敢挑衅龙族的小虫子冲来，就要用龙息烤熟了兰斯洛特，在把它分而食之，吞进肚里。
　　但是，没见兰斯洛特怎么作势，进到兰斯洛特身前的巨龙，就仿佛下雨似的往地上落去，在半空中就首身分离，泼洒着龙血砸到地上……巨龙并未脑残，当第四只巨龙落地时，飞向兰斯洛特的漫天巨龙，就来了个大大的急转弯，围着兰斯洛特绕了一大圈，又有三俩只巨龙落地后，众巨龙才能夹着尾巴往四面八方逃去。
　　“既然敢来，就别想走！”
　　兰斯洛特怒喝震动长空，只见它的身形突然消失，又突然出现在一只巨龙背上，随着脚下的巨龙坠落，兰斯洛特再次消失，出现在另一只巨龙背上……如此循环，在地面上的众杂鱼，以纯洁的45°仰望中，漫天巨龙都被兰斯洛特屠杀一空，然后兰斯洛特就怀抱阿尔托利亚，消失在了天际。
　　第二章电闪雷鸣
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　“只要给朕三年时间，朕就能统一天雷大陆！”。
　　“只要再有三十年，朕就能征服魔族！”
　　“之后仅要五年，朕就能征服神族！”
　　在天雷大陆的中心，反常存在着的魔兽森林(森林的大小随剧情需要改变)深处，一片雕梁画栋、亭台楼阁全都以玉石堆砌而成，完美诠释了琼楼玉宇含义，无比值得吐糟的建筑中，由金刚玉铺就的广场上，阿尔托利亚持剑而立、喃喃自语，呆毛直挺挺地树立在头顶，随着阿尔托利亚语气摇摆，微妙的气氛笼罩了整个广场。
　　“为什么篡位呀浑蛋！”
　　“只要再等四十年，不管是神族还是魔族，统统都能征服了呀浑蛋！”
　　“浑蛋！”
　　“浑蛋！”
　　阿尔托利亚怒吼着，每叫一声浑蛋就往地上劈一剑，然而金刚玉铺就的地面上，瞬时映射出了无数符文，只见这些好似长在金刚玉里面的符文，闪烁起淡淡白芒，然后连成一片，化作一层看似脆弱的屏障，阿尔托利亚数次足以开山断岳的攻击，打在这层屏障上，立刻消散于无形，没有对金刚玉铺就的地面造成任何伤害。
　　“嘛~我说，我的阿雅小宝贝，不过是一个皇位而已，蛋定、蛋定……来尝尝我刚泡好的茶吧~生命之泉的水，以三昧真火烹煮至沸，加上刚刚炒好的千年龙井……嗯，好茶、好茶。”
　　盘膝坐在广场一角，把茶几放在身前，上面摆满了各式茶具，兰斯洛特很是悠闲的拿起茶杯，闻了闻茶香，才抿上一小口，然后很是享受的眯起眼睛，无比蛋定的安慰着阿尔托利亚，同时还邀请它一齐品茶。
　　“去喝洗脚水吧！浑蛋！”
　　阿尔托利亚怒吼道：“皇位算什么？朕的气量还不至于那么小！”
　　“让朕愤怒的原因是，为什么兰斯洛卿会和朕打赌，要是李昂篡位，除非自己李昂中途放弃，否则朕不能亲自出手以武力阻止……”
　　“……兰斯洛卿为一定是早就知道李昂会篡位的！是吧？没错吧？”
　　“自然如此……”
　　兰斯洛特品着茶道：“早在三年前，我就肯定李昂准备篡位……”
　　“……但是，当我准备出手，扫清李昂与教廷之间的信使，顺便把李昂囚禁起来时，你却阻止了我，自称信任李昂是个好孩子，不会让身为它母亲的你伤心……”
　　“嘛~于是、所以、因此、我也就只好这样咯……如果不抓住这个机会，你怎么肯放下包袱呢？”
　　“当年，布里塔尼*况……已经不是局势糜烂所能形容的，所谓内外交困、烽烟四起也就那样了。”
　　“那时，阿雅你正好就拔起了石中剑，于是乎，你就临危受命，要力挽布里塔尼亚于即倒……”
　　“不过，你又要钱没钱、要粮没粮，最后只能跑来找我这个，与你定了娃娃亲的未婚夫……”
　　“那时我就想啦，也罢，反正今生与你有段情劫，就当是应劫吧……至少也能混个美少女剑圣给我暖床嘛~”
　　“可惜，我没想到的是，借着我这第一家族继承人的名义，你竟然成功忽悠了大批炮灰，然后屡战屡胜，收拾好了当年那个布里塔尼亚的烂摊子，还能开疆扩土，硬生生的把布里塔尼亚，这个内乱不断的小国，建成了现在这个，几乎统治了整个天雷大陆的神圣布里塔尼亚……”
　　“……本来这也没什么的啦，问题是你太执著了，总觉的自己能做到更好，征服了矮人、又去征服精灵，征服了精灵、又去征服兽人……征服这个就去征服那个，满大陆的不停征服，最后还想去征服巨龙和那啥神族加魔族……”
　　“这下我就郁闷啦！你满大陆的不停征服，因果牵扯之下，连我也被你拖下水了，不只下手屠了四千多万个生灵，还把你我的气运联系到了一起……”
　　“光是屠杀，也算不得什么……我还借此炼成了好些魔道至宝，算是大丰收呢！”
　　“问题就在你我的气运联系到了一起……世上可没有永恒的国度，无论你花费的多少心血，把布里塔尼亚培养的多么强大，但布里塔尼亚总有一日，依然会灭亡……到了那时，我就得跟着你一起倒霉，没了国家气运作庇护，我的杀孽所产生的业力反噬，修为再无寸进还是轻的，说不得老天干脆就降下场九霄神雷，把我劈个魂飞魄散，那时可不一定有运气穿越了。”
　　“？？”
　　不知何时，阿尔托利亚已经平静了下来，同样坐到茶几前默默品茶，却无法理解兰斯洛特的那美克星语：“气运是什么？和命运有关系吗？还有业力是什么？九霄神雷是什么？失传的雷系禁咒吗？穿越是什么？某种空间魔法吗？”
　　“呃，这个气运嘛……”
　　兰斯洛特卡壳了几秒：“反正和业力一样，都是很复杂的东西啦！”
　　“至于九霄神雷和穿越……这个，却是与任何魔法，统统都没有半点关系滴！”
　　“……总之，听不懂的就先放着，等作者设定好了再说。”
　　“哦~明白了。”阿尔托利亚点头，继续品茶。
　　“本来我是想辅佐你征服整个人族，待你登上这个世界的人皇之位，再你的借人皇气运消除自身业力，然后传位给李昂，那时你我也就可以逍遥自在了……但是，在这个世界，人族的范围实在是太过変态了，什么半兽人、精灵、矮人、卓尔、半身人……之流统统都算人族，当年轩辕那厮拜广成子为师，广成子背后有圣人相助，都要花上百八十年才一捅人族，到了这个世界，虽说没有圣人碍事，但却也不知要弄到哪年哪月，才能成功。”
　　“于是，当我发现李昂想要篡位时，就对计划做了改变，先是让你得知，我怀疑李昂准备篡位，要出手囚李昂，以你那不知是天然系，还是面对亲人比较没防备的心理，自然会阻止我出手……接着，我就以此和你定下赌约，我不出手囚禁李昂，但要是李昂真的篡位了，你也不能出手阻止李昂……最后，我等了三年，李昂终于不耐烦了。”
　　“趁李昂篡位的机会，我成功的把你我的气运，与布里塔尼亚的气运分离开来，之后无论布里塔尼亚找到何种变故，都与你我无关了……而我造下的杀孽，也被我偷天换日，推给布里塔尼亚承担……不管怎么说，计划进行的很顺利，我现在终于没了束缚，可以与你在此，好好的经历情劫了……”
　　杯里的茶已经喝完，兰斯洛特满是惬意：“……你就与我一同追逐永恒之道吧！当你理解了永恒之道什么时，就会明白我所追求的是什么。”
　　“永恒？似乎很有趣的样子。”
　　阿尔托利亚放下了茶杯：“虽然还是不太清楚兰斯洛卿说的是什么，但既然兰斯洛卿费了那么多功夫，把朕绑架到这里，想来也有办法让朕就范。那么，朕便和兰斯洛卿一起看看，这永恒之道究竟是什么样子。”
　　“不过……你不是一直都很不待见李昂那孩子么？兰斯洛卿～”
　　阿尔托利亚突然把眼一眯，一脸诡秘的盯着兰斯洛特：“……这两天我想通了不少东西，且不论那莫名其妙的赌约，是不是你用的以退为进之计。只说兰斯洛卿之所以会在那时突然现身，大概就是为了防备我不守约定，亲自出手教育李昂那孩子吧？”
　　“……还有，兰斯洛卿你击杀了那些巨龙，却把巨龙的尸体留在首都，连龙晶都没拿走。而且，兰斯洛卿在击杀那些巨龙的时候，总会把巨龙斩首，然后费力气让龙血四处喷洒，使得王城里残余的乱军几乎都沐浴了龙血。”
　　“……这些士兵能在战乱中残留下来，靠运气绝对说不通，至少要有某项在水准线上的优势，当这些士兵沐浴过龙血后，只要用心修炼，十有八九都能成为星辉战神，再努力努力，进阶银月战神也不是难事，资质好的，成为炽日战神也不是没可能，说不得还有那么一两个踏上圣阶。”
　　阿尔托利亚突然轻摇螓首：“啧啧啧啧……兰斯洛卿，你这是在批发战神军团么？”
　　接着，阿尔托利亚忽地站起身来，双手撑在茶几上，俯身把俏脸向兰斯洛特贴去，几乎就要与兰斯洛特来个脸贴脸，那双圣绿色的眼眸，静静的凝视着兰斯洛特，就好似再说‘真相只有一个’。
　　“……为什么朕会觉得，兰斯洛卿所做的一切，似乎都是在为李昂那孩子铺路！”
　　“不可能！”
　　兰斯洛特嘴上断然否认，却在暗地里凭借足够强大的修为，硬生生的把呛进气管的茶水，逼进肚里，甚至没在脸上露出丝毫声色。
　　“哦～是么？”
　　阿尔托利亚用额头顶着兰斯洛特的额头，四目相对，气氛很是微妙。
　　“绝对！不可能！”
　　兰斯洛特依然保持着坐姿，身形却往后移动了三两米，偏过头去，不再和阿尔托利亚对视。
　　……
　　◎
　　这个世界的精灵族，是世界树制造出来的护卫－－每过一段时间，世界树就会开花结果，待到瓜熟蒂落，精灵也就从世界树的果实中诞生了。而为了贯彻爱与正义，精灵族只存在雌性，不存在雄性。因此，在这个世界的人类语言中，精灵一词，同样包含了‘百合’‘蕾丝边’‘拉拉’等含义，从某个角度理解，精灵族同样也能被译为百合族。
　　……当然，这主要是因为精灵族只有雌性，偏偏个个貌美如花，气质优雅，却又无比高傲，再加上足够震慑人类，不敢轻举妄动的实力。于是乎，人类便基于吃不到葡萄，就说葡萄酸的心理，便对精灵族做了全族百合的注解，以此平衡心理落差。
###序章 超电磁炮的战争###
('
　　此文可以看成超电磁炮与魔禁同人的跟风之作，但除开这篇充满糟点的大纲以外，绝对没有继续更新的可能，因此……全文完，其中内容请自行脑补。
　　这一刻，万磁王与白色恶魔的灵魂在此附体，超电磁炮它不是一个人在战斗！它不是一个人！它不是人！www.txtxiazai.org
　　◎
　　根据海森堡的不确定理论，结合薛定谔的猫的量子学悖论，假设‘事物总是处于不确定的状态当中，只有被观测的那一刻，才具有一个确定的状态’，通过药物、心理暗示或电击等手段，在物质和精神的双重角度，对人类进行刺激和开发，就能使人类从通常意义上的现实中割离出来，获得只属于‘个人的现实’。
　　现实中存在着各种各样的可能性，其中包括‘可以从掌心放出火焰’的可能性，或是‘可以读取他人想法’的可能性……这些异于百分之九十九现实的可能性，就是‘异’能力的由来。当人类坚定且没有丝毫怀疑的认为，自己可以做到某种异于常识的行为，比如‘影响电子的运动方向’，就得到‘可以影响电子运动方向’且只属于个人的现实，也就从常人进化成为异能者，能够做到常人无法做到的行为。
　　相对于生存在人类社会中的常人，与现实社会脱节，并沉迷于网络世界的青少年，显然更有可能获得‘个人的现实’，为了验证这个理论，制造出不是核武器却堪比核武器的人形核武器，生在红旗下的羊角兽，奋不顾身，以个人的名义，开始研究生产异能者的试验，而所谓的网瘾少年，正是最好的实验品候选。
　　这种实验显然不会被常人所接受，共惨淡专治的政腐显然不能无限量的投入资金，为了保证研发资金的数量，羊角兽便以戒除网瘾作为研发旗号，忽悠了无数只不明真相的屁民，不只得到了足够的实验品，还唬到了足以支撑异能者研发计划的资金，最终成功制造出，包括‘矢量变向’‘未元物质’‘超电磁炮’‘原子崩坏’‘心理掌握’‘念动炮弹’‘坐标移动’‘空气动力’‘空间插入’在内的第一代异能者……
　　由于第一代异能者的研究，获得了巨大成功，羊角兽得到有关部门的嘉奖与大力支持，为了加快第二代异能者的研发进度，政腐特别指示有关部门，在起点中文之类的网络小说网站，设置监控程序，记录每一个访问对象，并从中挑选符合条件的小白鼠，以强制戒毒的名义，作为重度网瘾患者，送到以羊角兽为首的异能者研发机构，参与包括电击、药物、心理暗示在内的异能开发课程，保证在最短时间内产出最多的异能者。
　　与此同时，以超电磁炮为基因提供素体的‘军用型量产复制人’，也提上了羊角兽的研究日程，超电磁炮在得知这件实验后，毅然决定反抗这个有违爱与正义的不和谐研究所。超电磁炮在颠覆异能者研究所期间，以爱与正义为的百合旗号，策反了包括‘矢量变向’‘原子崩坏’‘心理掌握’‘空间插入’在内的N只第一代异能者，加入超电磁炮的麾下，于2012年正式轰杀全人类，为成就只有异能者的世界而战。
###非常正义###
('
　　非常正义
　　又名：《复兴》《涅盘》《2012》《第五季》《末日重生》《失落的文明》《位面殖民时代》《穿越时空的正太》《新世纪修真时代》
　　第一章爱与正义与重生与调敎ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　以１Ｋ党之名，此文更新不定，年刊保证……
　　◎
　　2012年12月21日，凌晨，01:21
　　正是夜深人静的时刻，对于常人来说，即便是某些有益身心的运动，在这个时候也该结束，除开夜行党和失眠症以外，大多数人都已经陷入沉眠，开始经历各种各样、光怪陆离、莫名其妙、毫无逻辑的梦境，直到生物钟敲响，或是被种种可能叫醒，要不干脆就是惨遭外星人绑架，被迫接受这样那样的调敎。
　　就在这个万籁俱寂的时候，一块碧玉放射出莹莹辉光，将房间照耀的鬼气森森，就如同大多数恐怖片的剧情，几道黑气从碧玉里蒸腾出来，缓缓包裹住房中婴儿。正自酣睡的小家伙似有所觉，睁开了黑亮的大眼睛，眨巴了两下，似乎感到腹中饥饿，或是觉得夜尿已经沾湿了尿布，把眼一眯，就要嚎啕大哭、扰人清梦……
　　空气已经充满肺部，正沿着气管行进，狠狠的冲击声带，可惜无论这只小不点如何用力，也没办法发出半点声息。作为一只初生不久的婴儿，小家伙无法对此作出任何判断，只是按照本能努力着、使劲着、呼吸着，然后气力衰竭，睡意汹涌而至，不由得闭上的双眼，就此被居住在碧玉中的存在所取代。
　　片刻之间，房间再也没有刚才鬼气森森的意味，环绕婴儿全身的黑气也渐渐从婴儿的五官注入完毕，婴儿随即睁开了双眼，属于新生儿的混沌与纯洁，已经从这双眼睛里消失，取而代之的是，属于非人者的淡漠无情，还有些微重生者的喜悦，产生了一种说不清道不明的古怪气质，就好比Ｔ－８００穿女仆装一样，令人满眼都是违和感。
　　然后，这只已经不复往昔的婴儿，张开小嘴，吐出一口淡淡的黑气，又从鼻孔吸进体内，如此重复，过了大约持续了三五分钟左右，黑气已经由暗淡专为浓郁，渐渐覆盖住婴儿的全身，如同一团特大号的黑色蚕茧，将婴儿紧紧包裹。又过了半个小时左右，漆黑的气息开始涌动，当露出婴儿全身的时候，黑气也在婴儿腹部行成了一个奇异的字符。
　　紧接着，由黑气组成的字符开始崩溃，化作无数个细细小小，几乎无从分辨的符号，烙印在婴儿的全身，逐渐蚀进婴儿的皮肤，形成仿佛天生的胎记，再渐渐隐去。正体不明的存在收回了残余的黑气，然后睁开双眼，把白白胖胖的小手举到眼前，或张或握，反复摆弄了好几下，才状似满意的点了点头，便闭上眼睛、蒙头大睡。
　　2012年12月21日，午间，12:21
　　郑义，也就是夺舍重生的某只，刚刚得到这个新名字，作为一只逆天大茶几，郑义已经不是第一次重生，在此之前，郑义穿错了时代，当时的文明，比现今早上百八十万年，或者更加古早，甚至已经无法考究的年代，属于一种无限强化个体力量的文明。郑义，就是带着失落的文明，重生在今日的文明复兴者，2012年的末日预言，并非人类的末日，而是文明的涅盘，自今日开始，郑义将会为了复兴曾经的文明而奋斗。
　　凭借当年穿越重生的经验，郑义很好的扮演着一只婴儿的角色，并没有表现出半点异于常人的地方，只是在扮演婴儿的同时，默默的恢复失落的力量，观察着现代文明的结构，暗自策划，为颠覆现代文明，复兴失落的文明而努力……在郑义穿越的时代，能量科技与符文科技高度发展，对于当时强者来说追星逐月，也只是等闲，或许是因为穿越者模版的作用，郑义有幸成为一只修真者，并在伤人毁物中度过了无数时光。
　　这是一段无比漫长的时光，几乎磨灭了郑义作为穿越者的过往，完全以修真者自居。毕竟，郑义在穿越前度过的岁月，对于穿越后的郑义来说，不过是一次短暂的修行，不及郑义穿越后所经历的千万分之一，有些时候，郑义甚至会觉得，自己身为穿越者的记忆，只是生存太久而产生的幻觉，并非真实发生过的事情。
　　短暂的六年很快就过去了，郑义也到了入学的年纪，在扮演小孩的六年里，令郑义恢复了部分力量，换算成曾经的划分，约等于修行十多年的天才……这份力量，放在当时算不得什么，放在现代却足以造成一定成效。郑义一边暗自策划，一边踏入族学的校门，放眼望去，看着校内的正太萝莉们，露出了邪恶的姧笑。
　　这所私立学院并不对外招生，只是用来调敎与郑义同族的幼年子弟，算是郑义今生所在家族的公共福利，只要与郑义今生的家族能打到八竿子关系，就能进入这所私立学院，接受从小学到大学的一条龙调敎，结业以后，多是直接签约家族企业，或者拐带几只亲族一起，拿着启动资金自行创业，成了最好，扑了回家。
　　为了复兴失落的文明，郑义决定在这所族学里面，物色些资质足够的萝莉正太，然后再加以调敎、培养、教唆，成为复兴失落的文明所必须的炮灰……是的，复兴一个文明，并不是让现代文明的既得利益者们信服并看到文明的优势，而是通过现代文明的既得利益者们最终死去，再让传承失落文明的新一代成长起来。
　　作为一只生存时间数以万计的修真者，郑义非常清楚，只有推翻现代文明，才能重建失落的文明。而复兴的第一步，就从这里开始……郑义看着讲台上的教师，甚是无聊的伸了个懒腰，然后拿出漫画，毫不犹豫的看了起来，一点也没在意教师铁青的脸色，过了十多分钟，从郑义身旁路过数次的教师，终于忍无可忍。
　　“郑义！”
　　不知名的教师咆哮着：“上课不准看漫画！”
　　“……”
　　郑义抬头看了看教师，没有理会，继续看书。
　　无比强大的无视力场，令教师怒发冲冠，终于忘记自己在给谁打工，三步并作两步，径直走到郑义身旁，伸手就要夺下漫画。见此，郑义毫不迟疑，张口就冒出了一声古怪的发音，直接让杯具的教师全身僵直，然后无法保持身体平衡，狠狠的扑街在地，还是很倒霉的脸先着地，教室里的萝莉、正太们立刻雀跃起来。
　　郑义站了起来，捡起扑街教师的手臂，把它拖到讲台后面，放在椅子上摆正位置。在此期间，这只连名字都没有的杯具教师，已经在拖的过程中磨破的面皮，被郑义摆正姿势以后，带着鼻血和擦伤的脸，看起来充满了喜感，但郑义没有理会，只是悬浮起来，擦掉杯具教师先前写下的字迹，改成精神转化电能的符文。
　　这种符文源自修真者对因果律波动的感悟，只要以正确的方式书写，并以正确的读音激发，就能产生各种各样的效果，同时构成了符文科技的基础，一个符文只能产生一些简单的现象，若将数个或无数个符文联系起来，写成词缀，就能进一步产生比较复杂的现象，运用到了深处，甚至能实现无中生有的造物。
　　“‘电’应该这样写，读法是‘%&amp;amp;$’……”
　　郑义指着杯具的教师：“……只要伸出手指，对准它写上一遍，然后念‘%&amp;amp;$’，就会有惊喜。”
　　郑义的话语带着一种莫名的煽动性，令萝莉正太们纷纷伸出手指，对准杯具教师，描绘起郑义画出来的古怪字符，然后就是此起彼伏的‘%&amp;amp;$’与
　　ili
　　ili的声响……是的，当萝莉正太们在写完字符、念出‘%&amp;amp;$’的时候，每一次发音，都有一道电光从它们的指尖激射而出，给杯具教师换了个足够特立独行的新发型。一时之间，众萝莉正太全都表示激动，然后就是不停重复之前的行为，将一道道
　　ili
　　ili送给杯具教师。
　　“%&amp;amp;$”“%&amp;amp;$”“%&amp;amp;$”“%&amp;amp;$”“%&amp;amp;$”“%&amp;amp;$”
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　ili
　　ili～
　　欣赏着眼前的这副情景，郑义怀着曾经调敎徒子徒孙时的心情，开始计算正太萝莉们各自激发的电光数量，直到正太萝莉们全部晕倒在地，才满意的记下表现最为出众的三只萝莉，将它们列为重点培养对象。然后随手擦掉先前涂鸦的古怪字符，就往三只萝莉的额头上，逐个烙下字符，作为它们被奇遇的准备工作。
　　没错！就好像《蜀山剑侠传》里，峨眉、青城之流的白道门派的做法，先是选中某只调敎目标，再安排选中的调敎目标屡屡被奇遇，劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身之后，再让被选中的调敎目标拜入门庭，成就一段历尽艰辛，终于拜入仙门的ＹＹ文……毕竟，人类只会珍惜得之不易的事物，没有经过努力就得到的东西，人类根本不会去珍惜，若是心性不足以驾驭力量，甚至会变成人形爆弹，稍微不注意就要自爆真元。
　　虽然在已知的所有能量中，真元已经算是一种最稳定的能量，但能量毕竟是能量，真元的稳定性也是相对来说的，一旦失去束缚，真元自爆所产生的威力，平均每十年积累的真元，就能夷平方圆千米，只要处于区域内的任何事物，无论是核心还是外围，无论是坚硬还是脆弱，都会化作尺寸不超过毫米的细小碎片。
　　第二章正义与呱太与御坂与主角
　　◎表示对第三人称的应用有些陌生，本次更新纯属找感觉，剧情什么的，统统都是口胡。
　　“你想要这个？”
　　郑义手拿呱太挂饰，有若一只没事找事路人甲一样，向ＯＴＺ的呱太控提问。
　　“啊……额……哈哈，小弟弟，青蛙什么的东西，姐姐才不会喜欢呢！哈哈哈！”
　　呱太控神色扭曲的干笑着。
　　“哦，我知道了。”
　　郑义便把挂饰握到掌心，制造了一阵可疑的声响，然后摊开手掌，状似随意的把掌中可疑的粉尘抖洒地面，随后便在呱太控少女仿佛受到巨大冲击以至于呆滞的眼神中，甚是潇洒的转过身形，一边貌似津津有味的啃着可丽饼，一边缓步离去，在呱太控少女的心中留下了一个无比凶残的背影……其名为，呱太杀手。
　　注视着呱太杀手洒然远去的背影，呱太控开始考虑是否给它来上一记超电磁炮，为死无全尸的呱太挂饰报仇，但耳边骤然响起的一声嗤笑：“啧，今晚十二点整，就是御坂9465的死期，你竟然还有心情收集挂太，看来是我的估计有误，你似乎对绝对能力者计划并不知情，但我现在没时间废话，你可以自己去翻书库，查找军用量产型能力者御坂妹妹，以及相关的一方通行升级Level`6计划，你就会发现地球其实很危险……”
　　“……若想弥补你的错误，就在今晚十一点，到二十三学区码头的第十二号集装箱前等我，过时不候。”
　　莫名的话语，成功挑起呱太控的好奇心，还有些微不安同样也在呱太控心中浮现……
　　……杯具时间……
　　“这是……”
　　御坂美琴喃喃自语“……什么啊”
　　根据‘树形图设计者’的预测演算结果，还能向绝对能力者进化的能力者，仅有一名……
　　这名被试验者按照通常的‘开发计划’，使其进化为绝对能力者，所需的时间是二百五十年……
　　我们暂时保留了这种‘二百五十年法’，并展开了经由实战促使其能力成长的讨论……
　　按照预先制定的计划，于特定的战场，进行计划中的战斗，从而操控成长的方向性……
　　按照预测演算的结果，我们准备并测试了一百二十八种战场……
　　最终确定，将‘超电磁炮’杀死一百二十八次，就能使其进化为绝对能力者……
　　但是，由于无法实现复数的‘超电磁炮’存在……
　　所以，就将过去冻结的‘量产型能力者计划’中的‘妹妹们’进行挪用，以代替原型……
　　如果将‘妹妹们’大量武装，弥补其与原型的个体差异……
　　预计，与两万个‘妹妹们’进行战斗，就能使试验者向绝对能力者进化……
　　“啊哈哈！神马吖？这个……”
　　御坂美琴表示：“……就算是恶作剧也该有个限度吧！？”
　　“……神马把我杀死！？”
　　“……神马作为代替要使用我的克隆吖！？”
　　“……神马绝对能力者吖！？”
　　第37组，二百四十九次实验……
　　开始时刻，7月16日－22:00
　　绝对坐标，Ｘ－162258.Ｙ－156884
　　…夜…十一点……
　　集装箱前的呱太控很是坐立不安，呱太杀手的话语，令呱太控产生了杀死猫的好奇心，就凭借能力侵入书库，找到呱太杀手所述的两个计划，由此深陷于绝望的呱太控，只能来到约定的地点等待郑义……于是这一等就等了半个小时，当呱太控开始怀疑这究竟是不是呱太杀手的骗局时，郑义终于在空气的波动中浮现。
　　“你是谁？”
　　早已不耐烦的少女直指主题：“你怎么知道绝对能力者计划？你有什么办法阻止绝对能力者计划？需要我付出什么代价？”
　　“你可以称我于世同……”
　　郑义一脸破碎虚空：“……我没时间与你闲扯，你只要听清交易内容，并在十二点前作出决定就好。”
　　“学院都市的上空，游荡着由无数纳米机器人构成的资讯收集网络，亚雷斯塔，学院都市理事长，依靠这个网络掌握学院都市内发生的一切情报，再通过各种直接或间接的手段，安排着学院都市中的每一个人的际遇，而军用量产型克隆人计划的实行，就是因为亚雷斯塔需要御坂妹妹作为人工天使计划的演算工具。”
　　“为此，御坂妹妹定然不会死光，在下个月，‘幻想杀手’上条当麻，一个在学院都市登记为Level`0，却拥有能抹杀任何异能的右手，并且整日被厄运所笼罩的热血少年，将会遭遇御坂10031的死亡，并在此之后凭借抹杀一切异能的右手打败‘一方通行’，救下御坂10032以及之后的九千多个御坂妹妹，同时树形图设计者也会被龙王的叹息摧毁，绝对能力者计划自此无限期搁浅，剩余御坂妹妹将会被分批送往世界各地的研究机构接受调整，以延长使用寿命。”
　　“你可以选择不管今日的御坂9465直到御坂10031的死活，等待幻想杀手救下自御坂10032起的御坂妹妹，或者选择与我交易，获得足以打败一方通行的力量，甚至可以请我出手，直接杀死一方通行。”
　　“……不要怀疑我的力量，你所要做的，就是做出选择。”
　　郑义注视着听到真相后正自惊悚的呱太控，等待呱太控做出抉择……
　　究竟是选择接受命运的安排，还是选择摆脱命运的禁锢，呱太控沉默了一瞬，就抬起头来，眼神里满是坚定。
　　“这还要选择吗？”
　　“……怎么能等那个什么幻想杀手来救，我的错误，就要由我自己来弥补！”
　　“那么，现在就是你要付出的代价了。”
　　郑义的语气依然淡漠：“……一次超电磁炮，向我指定的目标，全功率发射一次超电磁炮，你愿意吗？”
　　“你要我杀人？！”
　　呱太控再次惊悚：“既然你能杀死一方通行，怎么还要我来杀人？！”
　　“你的身份才是重点……”
　　郑义露出姧笑：“……无论你是否相信，魔法，是存在的，并且有其完善的体系，而凭借魔法探索真理的势力，就统称为魔法侧，与之相对的就是以学院都市为代表的科学侧，如果科学侧的Level`5，攻击了魔法侧的成员，就等于给了魔法侧挑起战争的借口，梵蒂冈想夷平学院都市这个异教徒的集中地很久了，只是苦于没有借口而已。”
　　呱太控惊悚到了极限：“为什么！？你为什么要挑起战争？！！！”
　　“很显然，我的追求，当然是为了统一世界！”
　　郑义毫不犹豫：“这个世界太落后了，我必须尽快整合资源，才能在百年内培养出至少三千个仙人……这样说你或许听不懂，因此你可以把仙人理解为通常意义上的神。”
　　“这个笑话一点都不好笑！”
　　呱太控声色俱厉：“……你确定你不是在开玩笑？”
　　“既然你不想杀人，我们可以换一个办法……”
　　郑义没有正面回答呱太控：“……阻止绝对能力者计划后，你就以学院都市的名义，将梵蒂冈夷为平地，我可以保证期间无需杀死任何一个人。”
　　“你给我清醒一下吧！”
　　呱太控义正言辞：“就算成功挑起了战争，你又准备怎么结束这场战争？！”
　　“很简单……”
　　郑义一脸蛋定：“百分九十的资源掌握在百分十的人手里，只要掌握住这百分十的人，也就掌握了百分九十的资源……我已经控制了西边的人大，只要再掌握住学院都市，我就可以去控制东边的国会、军部、总统，到时候就会有超过全球核储备百分七十的核弹，对欧洲全境展开一场地毯式轰炸，号称破坏力堪比核弹的圣人，全球加起来甚至不够半百之数，只要把魔法侧的大本营整个轰平了，无论圣人存活多少都没有意义。”
　　“……此后，我会亲自出手解决核污染问题，联合国也将同时通过地球统一的提案，于是一切都结束了。”
　　“这怎么可以？！”
　　呱太控怒发冲冠：“你没有权利决定欧洲全境数十亿人口的生死！”
　　“原以为那些欺骗我的人就是恶魔……看来是我搞错了，你才是真正的恶魔！”
　　凛冽的电光在呱太控身上炸响，带着无数鸟雀齐鸣般的噪音，化作一道直射郑义的雷煌，但郑义却将这道雷煌视若无物，只是撇了撇嘴角，一边嘲笑呱太控的不自量力，一边伸出手来，把射到身前的雷煌抓到手里，状似随意的凝成一团电浆，就往身旁的集装箱上扔去，将集装箱融出了一圈火热的空洞。
　　“你不是空间能力者吗？！”
　　呱太控开始回忆：“不对，捏碎呱太的能力应该属于肉躰强化或是物质破坏，约我至此的能力应该是心灵通话，再加上控制的雷电的能力和空间能力……难道你是传说中不可能存在的多重能力者？！”
　　“啧，我有个对头，整日就爱念叨凡人的智慧，现在我也想说这句了。”
　　郑义摇头晃脑：“凡人的智慧啊！这个世界的局势，我早在千万年前就已经写定，为的就是待我转劫之后可以尽快东山再起……时至今日，正是收官的时刻，天时地利人和都在我手，天地气运尽系我身，你却是不从也得从了！”
　　“至于多重能力者，就更是可笑了……你岂知，这学院都市培养超能力者的课程，尽皆源自我千万年前留下的一些残章，道中得一法，法中得一术，只修法术，不悟大道，信心苦志，终世不移，五行之气，误交误会，除非有以法入道的逆天悟性，否则能成就所谓的Level`5便是极限，多重能力自是无从谈起。”
　　这话里有不少用词都是郑义生造的，听得呱太控一头雾水，不由得开始绞尽脑汁，警惕心立刻大降。窥见破绽的郑义自然不会放过机会，直接踏出一步，闪身出现在呱太控身前，伸出了婴儿肥的小手。
　　诸相归真·万法消御
　　由于身高实在正太，郑义只能把小手搭在呱太控的大腿上，呱太控悚然一惊，只来得及暴起一阵电光，就被郑义的小手触碰到了，呱太控身上暴起的电光顷刻间销声匿迹，此后无论呱太控再怎么使劲，却是无法放出一丝电光了。
　　“Ｈ！”
　　呱太控滑步跳开：“……你、你对我做了什么，我的能力怎么没了？！”
　　“这就是‘幻想杀手’的能力了……”
　　郑义寂寞如雪：“……由我施展，你在三刻之内，却是休想动用一丝能力，因你的个人现实已经被我暂时抹杀，只有三刻之后，你的个人现实重新构建，才能动用能力。”
　　“浑蛋！怎么会有这么作弊的能力啊！”
　　呱太控一边大声嚷嚷，一边摆出防狼术的架势，看来是严重怀疑郑义的人品，但郑义已经缓步靠近，令失去能力的呱太控很是不安，不由得往后退却了几步。
　　“喂！不要过来，叫你不要过来啊！喂喂喂！听见没！不要过来啊！”
　　呱太控色厉内荏：“……再敢靠近，就算是小孩子，我也不会手下留情的！”
　　尺波电谢·独步六合
　　郑义踏出一步，穿过层层涟漪，已经行至呱太控背后，离地三尺，凭空浮现。
　　断心灭斧·冥其规矩
　　郑义将浮现无数符文的右手，盖在呱太控的头顶，无数符文倾泻而下，透入呱太控的体内，将呱太控彻底禁制，顺便抽离了呱太控全身的力气，呱太控立刻瘫倒在地。
　　“怎么一个个的都是这样，总要逼迫我出手呢？”
　　说完，郑义这才飘落地面，状似无奈的看着已经瘫软在地的呱太控。
　　“你要干什么！”
　　呱太控有气无力的挣扎了两下，只能双手抱胸，做出象征性的防卫。
　　“自然是要征服地球咯……”
　　郑义风轻云淡的耸耸肩：“……既然你不肯与我交易，我就只好强卖强买了。”
　　大兵雷霆·威震无疆
　　无数雷霆在郑义的指尖浮现，纠结成一团黄豆大小的符文，然后郑义就把指尖浮动的符文，往呱太控的额头点去，呱太控正要逃避，却因为郑义的禁制变得浑身无力，被郑义点了个正着，无限电光在呱太控周围炸响，却没有伤害呱太控分毫，反而驱散了郑义造成的无力感，令呱太控感到全身精力充沛，就连计算力也爆发式的增长了无数倍，呱太控惊讶的发觉自己甚至能干涉核外电子的运行，似乎……足以战胜一方通行了。
　　“这是？”
　　呱太控站起身来，很是惊讶的看着环绕周身的雷霆。
　　“有这道符法加持，打败一方通行并没有多少难度……”
　　郑义露出了姧笑：“……若你凭借这股力量救下你的妹妹们，以你的性格，定会记住我的人情。若你不愿欠我人情，在能够打败一方通行的情况下，依然对妹妹们的死活置若罔闻，则证明了你的伪善，这人情我不要也罢。”
　　“再过三分钟就到十二点了，若想救下御坂9465，就跟我走……你应该清楚，实验地点就在这附近。”
　　……围观时间……
　　“时间21:58……”
　　御坂9465念念有词：“第九千四百六十五次实验进入倒计时……”
　　“115、114、113……”
　　“切……”
　　一方通行很不耐烦……
　　……围观地点……
　　“这就是…我的…克隆体？”
　　呱太控盯着御坂9465：“……真像，简直一模一样。”
　　“为什么……”
　　呱太控喃喃自语……
　　“……为什么要告诉我这些？”
　　呱太控把目光转向郑义：“……为什么要选中我？”
　　“因为你是主角……”
　　郑义风轻云淡：“……你就是气运加持的应劫之人，你的力量可以无限提升，而不会遭到反噬。”
　　“……除你之外，幻想杀手和一方通行，同样也是应劫之人，可惜一方通行的性格太难掌握，幻想杀手的能力范围太过狭窄，于是我就选定你当主角。”
　　“这个……”
　　呱太控ＯＴＺ：“……麻烦你能不能说日语？”
　　“啧，听不懂吗？”
　　郑义撇了撇嘴：“……我已经用日语说明了。”
　　“你确定你用的是日语？”
　　呱太控勃然：“……怎么会有好多词汇我都听不懂！？”
　　“很简单……”
　　郑义风轻云淡“……日语里本没有这些词汇，于是我就生造了，但我在此之前已经挖过十多个语言学家的脑浆，应该不会出错才对，要错也是你孤陋寡闻的错。”
　　“我、孤陋寡闻……”
　　御坂击坠……ＯＴＺ
###触手怪的世界……###
('
　　５０００年，源自Ｘ染色体突变的Ｙ染色体退化，导致Ｙ染色体再无任何作用，雄性人类的出生率暴跌为零，人类不得不面对泛宇宙人类娘化危机，幸好人类当时的基因调制技术已经成熟，可以从人类基因库中提取前人的Ｙ染色体，使之与Ｘ染色体结合，获得新的性别染色体调制人类胚胎，从而人工制造雄性人类。
　　然而，娘化是人类本身的物种演化趋势，就算调整人可以发育成为雄性，通过染色体减数分裂的过程，产生含有Ｙ染色体的白浆，并与卵子结合成为含有ＸＹ染色体的受精卵，但人类本身的基因构成，已经无法识别Ｙ染色体的表达，于是人类与调整人的后裔，依然会按照Ｘ染色体的表达，不偏不倚的发育成为雌性。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　就这样，人类依靠调整人技术延续至６０００年，由于调整人的存在与种畜无二，有人认为调整人不再需要智慧，甚至不再需要人类的外表，只要留下起繁衍作用的第五肢便可，于是就有了触手怪的诞生，剥离掉不必要的成分以后，一只触手怪除开觅食以外，就只会喷射白浆，并分泌出能够增加欢乐度的特殊粘液。
　　顺带一提，当时的触手怪都是流水线产品，零售要价一千八，是广大人民群众必备的日用品……
　　但是，人类并不知道，当人类的脚步遍布宇宙，触手怪的数量亦在不断增加，无数触手怪的简单思维形成网络，渐渐孕育出触手怪的种族意识，直到６０２１年的一天，触手怪的种族意识从混沌之间觉醒……
###无节操的葫芦娘……###
('
　　◎以无节操之名……萝莉表示或许葫芦娃很适合改编成纯爱系，中二骚年离家出走，在离家Ｎ里的死胡同里捡到葫芦一个，因种种原因导致葫芦破碎，或是骚年自己手贱破开葫芦，入手葫芦籽一枚，遂种到自家后院的狗窝旁，次日葫芦藤破土而出，顺带缠死熟睡的土狗，以及它肚里珠胎暗结Ｎ个月大的Ｎ只狗崽。
　　伟大的土狗以及它肚里的狗崽，成为葫芦藤生长的养料，七日后依次长出赤橙黄绿青蓝紫的七个葫芦，第一个长出的赤色葫芦，在第八天瓜熟蒂落，蹦出一只粉嫩可耐的小萝莉，自称大娃，能力参照原著，第九日蹦出二娃，能力再次参照原著……第十四日蹦出七娃，能力继续参照原著，依然是粉嫩可耐的小萝莉。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　萝莉表示此处可以注入大量水分，详细描写中二骚年与葫芦娃小萝莉，没羞没臊的欢乐日常……
　　接下来，毒舌且中二的青蛇妖小萝莉，带着它的专用宍便器，天然呆的蝎子精小萝莉出场，一齐惨遭青蛇妖小萝莉的孪生姐姐，童颜苣乳的白蛇妖小萝莉追杀，理由是青蛇妖小萝莉出门购买ＧＡＬＧＡＭＥ时，不慎弄丢了祖传的宝葫芦，基于种种原因，青蛇妖小萝莉与蝎子精小萝莉，一齐扑街在中二骚年的后院。
　　萝莉特别指出，后院与后宮或许可以算作同义词，毕竟倒的都是后院的葡萄架……
　　已经将骚年家后院划为自留地的七只葫芦娃小萝莉，眼见突然闯入领地的两只小萝莉自然不会高兴，遂施展各自的能力，无限鬼畜杯具的青蛇妖小萝莉与蝎子精小萝莉，其间可以穿插无数卖肉露岀剧情……
　　然而就在青蛇妖小萝莉与蝎子精小萝莉惨遭鬼畜调敎的时刻，青蛇妖小萝莉的孪生姐姐，童颜苣乳的白蛇妖小萝莉正巧杀到，眼见自家孪生妹妹惨遭鬼畜调敎，白蛇妖小萝莉自然不会高兴，果断出手轰杀七色的葫芦娃小萝莉，再次上演各种卖肉的百合剧情，但基于剧情需要，一切小萝莉都要在最后时刻精疲力尽。
　　正当十只小萝莉精疲力尽的时刻，中二骚年出场，遂成为十只小萝莉的补魔目标，但作为国产葫芦娃，肯定不能用补魔，而是要换成采补，总之接下来就是中二骚年与十只小萝莉没羞没臊的欢乐日常，基于和谐需要，中二骚年必须守身如玉，坚决不能让十只小萝莉得手，于是十只小萝莉就无法恢复法力或是异能。
　　萝莉认为清音柔躰易蓷倒的小萝莉，才是真正好用的宍便器，遂借此废除十只小萝莉的力量……
　　于是，中二骚年与它家养的十只小萝莉，过上了幸福的生活，萝莉表示如果注水功底足够，青蛇妖与白蛇妖与蝎子精小萝莉出场前，中二骚年与葫芦娃小萝莉的欢乐日常方面，应该可以注入二十万字的水，写到此处如果没有Ｖ，就要考虑是否入宮，倘若入Ｖ成功，后续剧情可以考虑转都市修真，或是转都市异能。
　　通用部分，中二骚年依次蓷倒十只小萝莉，成功建立和谐的水晶宫，通过蓷倒运动不断升级……
　　都市修真，中二骚年从十只小萝莉处习得‘天地隂陽媾欢大悲赋’，通过蓷倒运动修真成仙……
　　都市异能，中二骚年与十只小萝莉合体，并习得十只小萝莉的能力，通过蓷倒运动强化异能……
　　无限崩坏，中二骚年惨遭十只小萝莉逆推，沦为以妹汁果腹的婬兽，通过饮用妹汁持续崩坏……
　　顺带一提，萝莉表示补魔神马的，应该可以算是国产卖点，毕竟无论是武侠文还是修真文，早八百年前就把采隂补陽与采陽补隂写成烂大街的货色，不过是改变一下名词而已，正如绝对原创郭蘜花一样……
###序章 贱法###
('
　　贱法第一境界
　　人贱合一，贱即是人，人即是贱——此为贱`人。
　　贱法第二境界
　　手中无贱，贱在心中，虽赤手空拳，却能以贱气伤人于千里之外，无可匹敌——此为贱道。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　贱法第三境界
　　无贱胜有贱，贱出鬼神惊，至此时便突破了贱道，飞升成仙——是为贱仙。
　　贱法第四境界
　　夺天地之造化，纳鸿宇之雄奇，惊动天地，震荡八荒，一贱破万法，超凡入圣的极品境界，至此种绝顶境界便不再是贱仙——而是贱圣。
　　◎
　　此卷为大唐双龙传同人，但因为某没兴趣再去看大唐原著，所以此同人中的一切设定都将以某残余记忆为准，请自觉无视文中任何与大唐双龙传相矛盾的内容……另：本故事纯属虚构，如有雷同，是你眼花。
###第一章 贱客###
('
　　某年、某月、某天，天气晴朗，大量杂鱼、炮灰在这难得的好天气中群殴着，顺便还加上了几只所谓的高手……如果不出现意外，事情就将忠实的按照历史进程发展下去，但若是没有发生意外，此文也就没有存在价值了——虽说现在也没有任何存在价值，所以，无论如何都会出现“一声渴望光明的的呐喊撼动了人神”——摘自《龙枪编年史》
　　“风吹小鸡鸡真的好凉爽吖……”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　如此脑残加贱格话语传遍了战场的每个角落，众炮灰与杂鱼们不约而同的停止了群殴，将视线投向引发了这场混战的焦点，一座捆绑着某妖女的高台上……只见那座高台之上，捆绑住某魔女的木桩顶部，不知何时站上了一个人影。
　　只见那人身穿青色长衫，却没穿衬裤，长衫下摆随着微风翻飞起伏着，不时就会露出毛茸茸的双腿，甚至还会闪过那漆黑一团的‘绝对领域’，果然是没有最猥琐只有更猥琐，众杂鱼如是想着，高手们立刻跳上高台，决意要将这只胆敢抢它们风头的贱客轰杀至渣。
　　“你说呢？”
　　青衣贱客对着状似昏迷的某魔女发出疑问，还没等到昏迷中的魔女回答，就自顾自的嘀咕了起来。
　　“这个时代果然爽吖，美`女都是没穿内裤滴，感谢穿越大神，感谢CCTV，感谢……”
　　（注：隋唐时期擅长以轻纱、轻罗成衣，很符合拥有“薄”“露”“透”三大要素的现代穿衣理念，并且那个时代还没有内裤之类的东西，所以……在那个时代，大风吹过之时，趴在地上捡钱的淫肯定很多。）
　　青衣贱客嘴里碎碎念着，手上却没有丝毫迟疑，劈头盖脸的向着那些跳上高台高手们，撒出了大量白色粉末，其中所夹带的内力，为那些粉末赋予了一定程度上的穿透力，宛如那散弹枪子弹般打向众高手，但由于那粉末过于细小，所以无论其蕴含了多么强的内力，也只能嵌入高手们的皮肤，制造出一些轻微的皮外伤，除了几个被粉末刺入眼睛的倒霉蛋，众高手都没有受到多大的伤害。
　　不过，这些没受到多大伤害的高手们，就在下一刻捂着脸惨叫了起来……原来，那些白色粉末却是生石灰，众所周知，人体蕴含着大量水分，而一旦生石灰与水接触……果然是凄惨吖！众高手捂着脸发出令人毛骨悚然的惨叫，只见它们脸上瞬间就出现了几个血泡，接着就是血泡破裂，一只只高手状若疯狂般，将脸皮一块块的撕了下来，而青衣贱客依然故我的在那狂撒石灰粉，使更多的高手进入自剥皮状态，顺便帮助一些失去抵抗力的高手，离开这充满痛苦与哀伤的世界。
　　众杂鱼、炮灰、或高手一批批的跳上高台，再一批批的被青衣贱客扔下高台，一段不长的时间过后，不知从哪个高手亦或者炮灰、杂鱼开始，参加混战的众人纷纷开始肚子疼，消失在了不知何方的茅房中，没过多久，高台下面除了一堆被青衣贱客扔下的尸体外，再没剩下与人类相关的任何事物。
　　见此，青衣贱客束手而立，貌似肃穆的感叹道：“吾一剑破万法，贱出鬼神惊，吾贱一出，群雄束手，已近无敌诶……”但他说着说着，就打破了自己建立起的肃穆感：“真是欲求一败而不可得也……本贱客决定，就此改名独孤求败……嘎嘎！”
　　“唔，既然吾已经改名独孤求败，那么独孤阀就犯了本贱客的忌讳，本贱客决定去让那独孤阀改名蠢猪阀，阀主就叫做蠢猪脑残算了……嘎，绾绾要不要与某一起去吖？”
　　说道最后一句时，所谓独孤求败就已经闪身到一边去，却是那貌似昏迷的魔女拿着天魔双刃，潜到了刚改名独孤求败的某贱客背后，似乎想把这只破坏了它绾绾大魔女计划的贱客给暗杀之……
###第二章 正义###
('
　　“由于某关于《大唐双龙传》的记忆模糊不清，只能记得大概剧情，因此，请自觉无视事件发生的先后顺序。”迷之音如此回荡的飘过。
　　◎
　　“你知道吗？”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　某贱客站在树梢上向，同样站在树梢上的某魔女提问，这两只非人存在稳稳的站在树梢上，身体随着吹动树枝的微风小幅摇摆，物理定律在它们身上失去了效用，这就是所谓的轻于鸿毛吧……它们果然该死。
　　“偶尔做一次坏人不难，难的是一辈子兢兢业业、不辞辛劳、孜孜不倦的做坏人……”
　　“……”
　　某贱客没有得到回答，但它却是一副一点也不介意的样子，自顾自的继续说了下去，尽管从某种角度上来讲，它所说的一切统统都是废话，不过这似乎并不会影响到它吐糟的兴趣……有这么一种人，它们被称之为腹黑，它们将吐糟当成必须。
　　“其实，这句话并不是完全正确滴。”贱客如是说道“只要你能拥有‘宽于律己、严于律人’的优秀品质，你就能成为一名真正的坏人，而其中重点便是，无法满足就报以仇恨……仇恨一切比你强、比你美、比你富的人，你就能成为纯粹的坏人。”
　　“所以……”
　　贱客指着发生在林间空地中的PK——所谓的女侠受到两只正太的拖累，再加上功力的确不及那丑男，所以胜负一眼便知，除非有人爆主角模版，否则不会出现什么变数……不过，贱客的出现就是变数。
　　“它所做的事情实在是太邪恶了，竟然与一个正太控抢正太，还想玩双fei……你看那个正太控，虽然它无耻的饲养了两只正太玩双fei，但它至少有亲自饲养，而这只丑男，竟然要抢夺这对正太，还想来个正太、御姐双丰收，果然是罪大恶极吖！”
　　“因为这丑男竟敢比本贱客还邪恶，让本贱客灰常灰常不爽，所以本贱客要把它轰杀至渣……”
　　某贱客突然变出一副怒发冲冠的模样，大声控诉着那丑男的罪行，顺便把那少女扭曲成了所谓的邪恶正太控，再将自己放到自以为正义的角度，从树梢上迳直飞向那丑男，口中还喊出了自己招式的脑残名称。
　　“一贱凌风！”
　　一时之间，无数臭鸡蛋、臭鸭蛋、臭西红柿、米田共等物漫天飞舞，带着腐臭的贱气劈头盖脸地砸向了丑男。若是被这些东西砸到，就算丑男不羞愧而死，也要被贱气扎成马蜂窝而死。所以那丑男果断的放弃了进一手追杀少女的举动，运起轻功闪开贱客砸出的那些恶臭物，再凝聚全身寒冰内息，准备给偷袭它的贱客一个教训。
　　“竟然敢躲！”
　　贱客愤怒了，它终于拿出了神贱！
　　“看吾一贱破万法，贱出鬼神惊……诛仙贱诀·戮仙贱！”
　　贱客的身形还在空中飞渡，但它的贱气却已经隔空刺向那丑男，轻易便刺破了丑男的护身寒气，在丑男眉心点出了一点血珠……然而，就在贱客就要以贱气刺穿这丑男的脑袋时，丑男却已经凭借深厚的战斗经验，将刚凝聚起来，准备用来攻击贱客的真气强行注入双腿，口中大喝一声，就运起轻功往后闪去，以毫厘之差躲过了此次死劫，而某贱客却轻飘飘的落在地上，没有继续追击。
　　“阁下是何方高人，为何要阻止我抓这贱婢，可是要与宇文阀为敌？”
　　可以看出贱客刚才放水了，否则无论丑男闪的多快也不会比贱气快，所以那丑男刚一脱身，见那贱客没有继续出手，就立刻打探起了贱客的出身，顺便还把宇文阀的名头搬了出来，似乎想借势压住贱客，以求生路。
　　“吾乃独孤求败……”
　　贱客并没有忘记它刚改没多久的名字，还能很是顺口的回答别人的疑问。
　　“吾贱一出，群雄束手，贱道空利，高手寂寞，以至高处不胜寒，常欲求一败而不可得也……是以改名独孤求败。”
　　囧……
　　此话一出，鸦雀无声，不管是丑男还是少女，亦或着已经听过多便类似话语的某魔女，再加上那两只得了《长生经》的正太，无论它们原先的阵营如何，倾向如何，人品如何，此刻统统都不约而同的囧了……这便是‘人至贱则无敌’的典范吖！
　　“哪个……”
　　遇到如此贱客，丑男功力在高也木有办法，只能无视了贱客那副二十多岁的外貌（传说真正高手全都能毫无破绽的装嫩），努力构思着措辞。
　　“不知前辈所为何事？”
　　“吾观尔所要的是这两只正太……断袖分桃是歧路吖！”贱客一边指着那先前与丑男激战的少女与那两只正太，一边本能的吐糟着，还顺便说出了自己的目标“……那么就把这只给我吧！”
　　“呃，前辈请随意……”
　　听到贱客将它当成ju花男，丑男虽是愤怒，但形势比人强，人在屋檐下，不得不低头……反正，丑男立马放弃了抢少女回家做压寨夫人的想法，转手将那少女卖给了贱客。
　　“唔，既然尔这么听话……”
　　贱客顿了顿貌似在思考着什么。
　　“那么吾就给汝点好处吧……”
　　说着，贱客就从它那薄薄的青衫中掏出一本小册子，也不知道贱客是怎么将那么多东西藏在薄薄青衫中的，甚至是上先前来砸丑男的众多恶臭物，竟能放在身上而不露马脚。
　　“这是吾曾研习过的掌法，吾在里面加了点心得，顺便写上了些小把戏……今日就赠予汝，望尔专心研修。”
　　话音未落，贱客就闪到了少女身旁，将魔爪伸向了已被丑男打出内伤的少女……无论那少女修炼的奕剑术如何高明，亦无法改变那少女被贱客抓住后领的命运。然后，贱客就拎着被它禁制住全身功力的虚弱少女，乘风而行，向着远方飘去……
　　见此，某只躲在一旁的魔女，立刻全力催动轻功跟了上去，以它的见识来看，那贱客的功力几乎能与它那号称阴后的师父比拟，遇到如此高手可不能轻易放过，若是能把它拉进阴癸派，那么阴癸派便能从此统一魔门，到时候慈航静斋只能算个渣！
###第三章 调敎###
('
　　现已转型无限同人……特此通告。
　　另：因为某没研究过中国地理，所以贱客的行动路线，将依照需要进行修正……请无视任何绕路问题。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　◎
　　系上蔷薇项圈，衔着银质锁链……可怜的少女惨遭某贱客调敎，而某魔女却满脸幸灾乐祸的在一旁添油加醋，一副落井下石的模样，顺便向某贱客请教起了调敎技巧，某贱客拿出一本小册子敷衍了事。
　　“这上面写的是什么字？绾绾看不懂。”
　　“扶桑语……唔，这是国语繁体字翻译版，你自己研究去，我要继续调敎它。”
　　说着，某贱客就从那仿佛无穷无尽的衣襟里，拿出了一本新的小册子，只见那小册子的封面上印着《社会工程学应用范例与扶桑特产养成指南》……贱客随手将这本小册子扔给了某魔女，然后就继续调敎起了可怜的少女，或许这就是才离狼窝又入虎口的诠释吧……
　　“……精神瓦解……针对其信仰？嗯，就是那傅什么吧……要去高丽么……还有，斯德哥尔摩综合症……”
　　应付完某只好奇的魔女之后，贱客亦拿出了一本小册子，捧在手上现场学习起了调敎术，并在一边现学现卖的，将调敎术施展在可怜的少女身上，皮鞭、滴蜡、捆绑……一个都没有少。
　　与此同时，一艘不属于这个时代的游艇航行到神女峰脚下，层层波涛被无形的护罩挡在外边，任何撞上这护罩的礁石，都会被护罩反震成粉末……将游艇交给自动航行系统控制，游艇上的乘客们全都聚集在船舱里开会，或许用争吵来形容会更恰当一点。
　　“……总之，在我进入天神队时，中州队所剩下的那名队员，其人只能用一个词来形容，那就是非常之贱，虽然它实力强大，以我现在解开基因锁第三阶的状态也没有战胜它把握，至少要比我强上一两倍才有可能战胜它吧……”这厮名唤罗应龙。
　　“我们废话什么呀！”就在罗应龙介绍着某贱客之时，某只脑残男很是不耐烦的大叫了起来“反正你都说了，你选择来天神队的时候，中州队只剩一个人了，我们直接杀过去就行了，我就不信我们十五个解开第三阶基因锁的人没法战胜它，虽然主神评价是我们比它弱，但谁都知道，主神的评价与人品是最不可信任的东西，没人能明白主神的下一步动作，就像没人能推算出布朗运动的规律般！”
　　“虽然我们都清楚主神不可信，但我们别无选择，只能相信主神的评价不会又一次出错，即使只能当作参考，罗应龙请继续说下去。”这厮就是亚当了。
　　“你算哪根葱？”另一只脑残男开口了“你的强化是我们之中最低的，连这两只黄皮猴子都比你强，你有什么资格在这唧唧歪歪！”
　　“你敢骂我！”罗应龙怒了，直接拿出长剑，一剑刺向该脑残男。
　　“就是骂你又怎的？”该脑残男早就有防备，随手就挡下了罗应龙刺来的剑。
　　“和平万岁……禁止内讧……和平万岁……禁止内讧……”亚当与其他天神队队员都如是助威着，却没有一只真正的做出行动。
　　罗应龙与二号脑残男，双方你来我往。因为同是三阶，所以强化等级就变得至关重要，最终罗应龙还是不敌二号脑残男，被K到在地，但正当脑残要乘胜追击，把罗应龙击杀掉之时，天神队剩余成员却纷纷出手，阻止了这只脑残男的行为……
　　……在天神队有一个潜规则，由于天神队只能通过队长选择加入，而大多数人都是宁为鸡首，不做凤尾的角色。并且，比起在陌生的队伍里当一个普通队员，还不如在一个熟悉的队伍里当一个队长等，诸如此类的想法。所以，天神队的加入数量极少，这使得天神队的队员们默认了一个潜规则，那就是“天神队的任何人，都不得用任何形式与理由，杀死天神队的任何一名成员，因为在天神队队员是最宝贵的资源”。
　　最终，二号脑残男还是没能击杀罗应龙，而罗应龙也只能在心中发誓，总有一天将二号脑残男砍死。
###第四章 太阳###
('
　　传说，有四个小岛自以为是太阳升起之地，于是自名曰扶桑，又称日本……
　　另外，某觉得寇仲与徐子陵这两只，确实是灰常灰常之不负责任，打下了那么大的一片地盘，一只为了那师妃暄，另一只为了那所谓的义气，就这么给扔掉了……寒心呐！在打下那片地盘的过程中死翘翘的人可真是倒霉，竟然摊上这两只毫无责任感的老大，硬生生就将它们以血汗乃至生命所换取的地盘扔了……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　寇仲这厮也太无耻了，只有徐子陵能与它讲义气么？那些为它们打地盘的小弟算什么？就一个字，曰！不想要这地盘，当初就不要去打吖！这两只不愧是小混混出身，木有一点正常人的思维，作为老大就要背负起小弟的全家性命，而这两只却将自己的利益看的最高——即使大多数人都是这样，但它们也不能用‘为了爱与正义，为了世界的和平’这个理由呀！
　　是人都知道，徐子陵所为的是师妃暄那厮，寇仲也只是为了在那李阀公主面前争个面子而已……缺乏教育的幼年经历已经扭曲了它们的价值观与择偶观，一只看上了慈航伎寨的带发尼姑师妃暄，一只看上了早为人萋的李阀公主……这两只果然一直都是小混混，若没有《长生经》它们什么都算不上，它们脑子里难道就没有‘骑虎难下’这个概念么？它们到底有没有把手下小弟们的身家性命当回事？无论如何，某都要黑化掉这两只！
　　因此……
　　◎
　　宇文化及在死里逃生，反而得了某贱客的秘籍之后，却也懒得去处理面前这两只正太，随手将这两只正太制住，从衣襟里掏出了绳索，把它们五花大绑起来，然后就把它们扔到了一旁。因为大唐世界没有点穴技法，所以无论是高手还是杂鱼，都要借助工具才能禁止目标活动，或许是唐时的武学还未发展出点穴那种技巧吧……
　　接着，宇文化及就迫不急待的参悟起贱客给它的所谓心得……由于这部本贱客称为心得的秘籍，确实是某贱客的真实实验数据，故此，其玄奥精深之处，自然让那宇文化及沉静其中，渐渐无视了周遭境况。所以，它也就没有注意到两只正太的窃窃私语。
　　或许即便是它注意到了这对正太的小动作也不会去理会，比起贱客给与的秘籍，这两只正太身上或许有携带着的《长生经》实在没有多少诱惑力，谁叫修炼《长生经》的人全都死了呢……谁死谁练去，反正我还没活够！
　　“你说那人会把娘亲带到哪里去？”
　　“我也不知道……”
　　“……想办法解开绳索吧。”
　　“……嗯，要快点去救娘亲。”
　　快进……
　　“哈哈哈！！！”
　　不知多久之后，宇文化及狂笑出声，它也也不去理会早已逃跑的两只正太，运起轻功，迳直往来路奔去，它要立刻回去不关修炼，唯有这样，才能真正的将这部秘籍化为自己的实力，它才没有时间去捉拿那两只正太，爱谁谁！
　　即使贱客留下的秘籍中大都是些实验数据，四大宇文化及绞尽了脑汁，才连蒙带猜，靠着它那还算精深的武学经验，终于弄明白了其中的理论，但将这些理论加上自己的理解后，宇文化及终于领会了这篇秘的价值，此刻的它，脑中除了兴奋就没有其他情绪……
　　但是，宇文化及并不知道，在某贱客眼里，任何东西都是实验品呐！
　　◎
　　在这个铺着厚厚数层地毯的房间内，一男一女，两人席地而坐，第三只少女却随着坐在少女的命令，跑前跑后，犹如一只听话的可爱小狗……
　　“坐下……”
　　“起来……”
　　“过来……”
　　“舔舔……”
　　“趴下……”
　　“唔，真乖！”
　　就在宇文化及开始闭关之时，某贱客已经完成了它的扶桑特产调敎课题，成功的调敎出了一只女犬，其中绾绾小魔女却也出了不少力，这让某贱客第一次对非自己的其它人类另眼相看了起来，自然，为了感谢绾魔女给于的帮助，某贱客也就亲自为某魔女讲解起了关于内功的创作理论，并带上了刚刚调敎成功了少女犬，而上面那段对话，也就是绾绾小魔女对可怜少女所下达的命令了。
　　“这书与吾给那龙阳男的书完全相同，其实这类秘籍吾特别准备了数部，就是为了寻找一些自愿者进行修炼，因为其中还是有些不够准确，但也只能通过自愿者修习来证明了……”
　　说着，某贱客就从怀里掏出了一大堆书册，这些书册有大有小，有厚有薄，真不知道这贱客是怎么把这么多东西塞进怀里的，但绾魔女早已见怪不怪，只是随意的翻了几本书册，就确定了这些书册都是各种武学密录，而如果这只贱客所说的都是真话，那么绾绾就不得不将贱客的实力，从与她师父那程度相当的高手，提升到超凡脱俗，几近神魔的程度了。
　　见绾绾翻过秘籍后，暂停了一会的某贱客，再次开始讲解起，自己对内功的理解，还顺便掏出了更多的书册作为参考……不知怎么的，绾绾见了这些书册，突然觉得头有点晕眩，似乎想起了幼年习武时，背诵《天魔功》凄惨情景，它那祝师拿着戒尺的面目在眼前闪过……
　　“据吾多方研究与实验，走火入魔了数千只实验品，最终得出一个结论，无论内功如何的千变万化，究其根本，不过只有生、死、阴、阳、刚、柔、正、逆这八种变化……”
　　“……其中。内息出于十二正经曰死，或曰杀，出于奇经八脉曰生，或曰赎。出于全身阳脉曰阳，或曰炎，出于通体阴经曰阴，或曰寒。出于心肺肝胆脾胃曰刚，或曰实，出于他处曰柔，或曰虚。由心及肢由内及外曰正，或曰顺，反而行之曰逆，或曰悖。”
　　“……如此几种，八言四类，一部心法里最多同存两种，虽说一脉心法内五行不忌，但如此八言，再加上十二正经上的井、荥、输、经、合五腧穴，且因其五行属性并非不变，而是随气脉流转变化。要靠那阴脉阳脉的相生相克之理来一一对应，如此运转一轮，才最终归结为阴阳二气，创出一部新功法。并且，这其中还要涉及十二经原络穴，十二脏腑俞募穴，八会穴，十六郗穴，六腑下合穴等等等等……诸如此类。”
　　“……故此，若想修订一部全新的功法，自然要足够量的实验品。”
　　“……是以，吾便随身携带足量的半成品心法书册，以便随时随地寻找到志愿者，为吾修订新功法做实验。然而，此类志愿者基本上十不存九，有时更是全灭，以至吾之研究终年未果。此诚为可叹诶……”
　　待贱客结束了它的讲解，绾绾终于没有真正的晕倒，但它心理却已经大为震撼，在这个年代，无论是多么高的高手，从来都没有想过去修改前人留下的功法，就连特立独行自创功法的石某人，亦不过是硬生生的将花间派与补天阁功法和在一起，再加上佛门心法加以平衡，才最终弄出了那名为《不死印法》的精神分裂神功，而这只贱客竟能凭空研究出如此多的半成品心法，还都是似是而非，能让人自愿修炼的貌似神功……绾绾突然觉得眼前这只无比贱格的家伙，突然变得让人高山仰止了起来。
　　……但是，但是的但是，眼前这只贱客所说的实验品……这只贱客不会把我这可爱的绾绾也当成实验品吧？想到这里，绾绾顿觉危机感大盛，浑身就要冒出冷汗来，但这些冷汗还没来得及沁湿衣服，就被绾绾运起天魔功，在瞬间就蒸发的一干二净，决不能在眼前这危险的家伙面前露出一点破绽，否则绾绾就会被它调敎的如同这只小狗！绾绾暗自捏紧它那粉嫩嫩的小拳头，准备赌上性命与某贱客展开一场心理战，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。
###第五章 中州###
('
　　将在唐朝正式立国后改名长安的大兴城中跃马桥上，某贱客上窜下跳的转动着机关，直到河面在一阵诡异的波动下，冒出了几个气泡之后，某贱客才大笑三声，就运起贱气，一溜烟的往那独孤阀跑去……某贱客也木有办法在这没有丝毫规划，到处都是违章建筑的古代城市中，寻找那传说中的西寄园。
　　因此，某贱客就只能提前去那独孤阀，以犯了它新名号忌讳的名义（前文有提到过，某贱客已改名独孤求败……），将独孤阀上下统统调敎一场，这样才能找到那传说中隐藏着杨公宝藏入口的西寄园之井。（是井么？记不清了……）ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　◎
　　场景切换：天神队……
　　巫峡神女峰水域，天神队依旧乘坐着艘游艇，若是遇到水深不足的河段，天神队便会操纵的游艇飞到空中，待到进入水深足够的河段才落下来。而化名秦川的师妃暄与所谓的惜花公子侯希白，却正在此处乘着木筏，进行所谓的把臂同游之事，正好看到了天神队的这艘飞船……
　　于是，师妃暄与侯希白凭借所谓的灵觉，确认了游艇上没有能威胁到它们的高手后，两人就很是好奇的运起了轻功，双双跃到天神队的游艇上。在主神那无敌的人品光环照耀下，这艘游艇外围的防护罩没能对它们造成任何影响，就让这两只迳直穿过了防护罩，站在游艇的甲板上后，这两只就貌似礼貌的拜起了山门。
　　“在下秦川……”
　　“在下侯希白……”
　　“惊见阁下舟船竟能腾空而起，心生敬仰，贸然拜见，望阁下莫怪在下唐突，敬请阁下不吝赐教……”
　　~~~~
　　船舱中，天神众们窃窃私语……
　　“它们在说什么吖？”炮灰甲满脸迷茫。
　　“？”剩下的杂鱼都把目光转向了亚当。
　　“这个……虽然它们的语言已经经过主神翻译，但我也听不明白呀……”亚当满脸尴尬的说道。
　　“罗应龙，你是中国人，你能听懂么？”
　　“这个……那个……它们应该，或许，可能，是在说，它们很好奇我们的船为什么能飞，接下来的……我也木办法理解吖……”罗应龙刚刚死里逃生，并立志报仇，说话时自然是小心翼翼。
　　众皆默然……
　　……
　　……
　　◎
　　大兴城，独孤阀
　　独孤阀的上上下下，从炮灰杂鱼到头目老妪，再加上名为独孤凤的少女，一个不留的拜倒在某贱客的贱气之下……看着仆街满地的独孤阀上下，某贱客顿觉自己果然是英俊潇洒，玉树临风，风liu倜傥，日出东方，唯我不败，神贱一出，号令天下，莫敢不从，贱神不出，谁与争锋，等等……然后，某贱客便仰天长啸。
　　“哇咔咔咔咔！！！！”
　　“吾为贱神，神贱为吾！吾贱一出，谁与争锋！”
　　大声念出如是装逼语后，某贱客摆出一副装逼挨雷劈的怕死，贱躯一震、二震、再三震，震了个贱气四溢，才道：“如此看尔等还敢妄称独孤否！”
　　“咳、咳、咳……独孤阀何时得罪阁下？”这倒霉老妪总是在关键时刻犯哮喘。
　　“……咳、咳、咳，阁下为何要与我独孤阀为难？”
　　“还有胆问为何！？”某贱客怒气冲天。
　　“……近日，吾入大兴寻觅杨公宝藏，却闻大兴有一门阀竟然名唤独孤！”
　　“……你可知，吾贱一出，群雄束手，天下之大，竟无可与吾争锋者……于是，吾便以独孤求败为名，以喻吾欲求一败而不可得之寂寥，而尔等便犯了吾独孤求败的忌讳……是以，吾便来称量称量，尔等有何凭借，胆敢妄称独孤！！”
　　“不料，今日一见，不过跳梁小丑尔……”
　　将贱格说的如此义正严词，恐怕唯有贱客一人而已……所以，贱客一语落地，直把独孤阀上下囧的鸦雀无声，纷纷以干呕来表达对某贱客的敬仰之情，只剩那哮喘老妪还能冒泡。
　　“你！咳、咳、咳、咳……”
　　哮喘老妪好不容易才在那独孤凤的搀扶下站起来，却听到这贱气四溢的言辞，不禁气急败坏，但因那哮喘病发，使这老妪只能指着某贱客，却没法说出一句完整的话来，让见到这场景的某贱客心中暗爽不已……某贱客做人宗旨便是损人不利己。
　　“不过，若是尔等统统归附于吾，吾便可既往不咎……否则，今日吾便血洗独孤阀，来个鸡犬不留！”
　　见到独孤阀众人都爬起来了，某贱客便抛出了它自认为很优厚的条件，更是气得那哮喘妪咳嗽不止，再也说不出话来……只有那名为独孤凤的少女，思索起了某贱客的条件，然后就用一种试探的语气，开始与某贱客沟通起来。
　　“阁下要独孤阀归附并非不可……”独孤凤顿了顿。
　　“但依阁下所言，阁下入大兴寻觅杨公宝藏之事，是否属实？”
　　“吾何需欺骗尔等……”
　　某贱客继续装逼，它将头高高仰起，一副我是高手，我不屑骗人的样子。但听过此贱客先前装逼之语的独孤凤，却没把这贱客的高傲当回事……会如此装逼的家伙，肯定不会是什么正人君子，说它伪君子还算不上，不过真小人却是相当贴切的形容。
　　“那么……”
　　暗自向那依然哮喘的老妪眨了眨眼，独孤凤就拜倒在这只没穿裤衩的贱客脚下，把这贱客的绝对领域看的一清二楚。强忍着恶心与羞涩，独孤凤装出一副貌似恭顺的模样说道。
　　“独孤阀即刻起便归附阁下，听凭主公吩咐，绝无二心……”
　　“哇咔咔咔咔……”某贱客再次仰天长啸。
　　“算你们识相！”
　　某贱客当仁不让的直接下令道：“前边引路，带吾去西寄园，起出杨公宝藏！”
　　◎
　　经过一阵久仰之类的套话后，在主神那无敌的人品引导下，一个月内不可离开师妃暄一千米，并保证师妃暄存活的任务，使得天神队很是友好的将师妃暄与侯希白请上了船，以仰慕中原繁华的外族之名，挽留下师妃暄与侯希白……
　　然而，这对经常性装逼的生物，却不肯进入船舱，非要站在甲板上吹风，还美其名曰观赏巫山景致云云……不过天神队也乐得如此，二话不说就统统躲进了船舱……反正这样也能免于它们听见主神空间之事，而被那该死的主神扣分……
　　“我从没听说过现在的中州队队长的姓名，中州队队员只能按它的自称，将它称之为贱客……中州队早先的那位队长，就是被之后入队的贱客所设计……然后，贱客就成了中州队的主宰。”
　　罗应龙继续出卖着中州队的情报，果然是只天生的汉奸吖……但人类都是‘宽于律己、严于律人’的生物，所以这也没什么的说。
　　“……自从主宰中州队之后，它奋力压制任何人开启基因锁，甚至它自己都不进行血统兑换，听比我先进中州队的资深者说，它只用了一个D级支线剧情，兑换了最低级的内功强化，但它的实力却无人可敌……无论是轮回队员还是剧情人物。”
　　“……在中州队，一切队员都是它的实验品，它还以能提前知道下一场剧情不够刺激为名，每出现一名队长就杀死一名队长，甚至在剧情世界里将新人全部杀死，以防止其中出现引导者……直到我经历的第二场恐怖片……”
　　“……我刚进入主神空间，就成了它的实验品……说实话，我这一身功力，就是它的实验成果……”
　　“什么！？”×N
　　天神队的众人貌似被罗应龙的话吓到了，竟然有人能与主神一样，拥有为他人强化能力。
　　“等会再说！”
　　亚当阻止了天神众的提问，示意罗应龙继续说下去。
　　“……那时，中州队一直保持满员二十人，除了它自己，其余十九人都是它的实验品……而我之所以会进入主神空间，就是因为它的实验使中州队在上场恐怖片中死了六个人。为了补充实验品数量，它提升了因为队员死亡而降低的主神评价，将队员数量再次提升到满员……”
　　“……我进入的那场剧情是寂静岭，这个近乎无解的恐怖片，却几乎被它横扫而过……接着，我们回到了主神空间，那十三个资深者都被迫交出了所有支线剧情与奖励点……然后，它就询问包括我在内的六名新人，是否需要向它借贷奖励点，或者直接用奖励点向它兑换各种能力，而向它兑换能力，将比向主神兑换能力优惠百分之三十奖励点，并且支线剧情全免……”
　　“……我们六名新人不清楚中州队那时的状况，所以都按照它给出的表单，向它兑换起了能力……即使它给出的能力表单中只有各种内功，但我们依然选择了其中一种，并将奖励点交予它……”
　　“……除了我，另外五名新人，全都在使用内功的过程中走火入魔，但它们又被它救起，并欠下了一大笔债务……之后，我们六名新人才从其它资深者那里了解到，它给出的内功心法，全都是未完成的自创心法，或多或少都会有些缺陷……”
　　“……或许是我比较幸运，我选择的半成品心法没有什么大缺陷，这也使我能够保持一定战力，而不像资深者与另外五名新人一般，一旦动用内力，就会被各种副作用所左右，轻则走火入魔，重则经脉具断……”
　　“……在第二场剧情中，中州队进入了《骇客帝国》这个科幻类剧情，或许是因为中州队一直没有队长，造成了主神的不满，中州队被分成了两个部分，一部分是我们这些作为实验品的十九人，我们被主神放进虚拟世界，而它却被主神扔到了剧情中现实世界的非洲大陆上……”
　　“……我们完成了主神发布的任务，但就在任务的最后阶段，我们返回了剧情中的现实世界，在机器章鱼的追杀下，我开启了基因锁，而它也横渡海洋，到达了《骇客帝国》的剧情发生地……”
　　“……最后，它引来一群机器章鱼军团，将其它人全都击杀……不过，就在它要击杀我的最后一刻，引导者停止了一切，原来引导者就是与我同时进入的一位新人，它将我选为队长，然后我就选择进入了天神队……”
###第六章 找抽###
('
　　在无以计数的核酸组合中，如何排列才是所谓的进化？
　　此乃意识流……
　　◎Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　进入过程略，直接开始挖宝……
　　◎
　　随便点了几只独孤阀的小弟去开启机关，某贱客就这么拿着《大唐双龙传》当攻略，大大咧咧的站在隧道中央，还摆出了一副挨雷劈的怕死，一脚支撑，一脚不停的拍打着地面，它那不知何时换上的踢踏舞鞋，敲击地面而产生的声响，再经过隧道放大后，就变成了让人抓狂的噪音，但某贱客却没有丝毫停止的意思，直到那假库的大门在钢铁摩擦声中开启，某贱客才停止了用脚制造噪音的行为……它开始用嘴制造噪音了。
　　“哇咔咔咔咔！吾早先有言，让吾把这门轰开便是，尔等却要浪费时间研究这不知所谓的机关……钢门算什么？！吾贱一出，莫可匹敌！即便这门是钢浇铁铸而成，吾亦能将它大卸八块！”
　　某贱客说着，就自顾自的大步迈进了大门后的漆黑甬道，突然响起一阵连续的机括声，就见十数支精钢打造的长矢从甬道的尽头袭来，箭矢破空带起了凄厉的呼啸，经过甬道的放大后变得分外刺耳……这些箭矢的布置显然经过计算，它们填满了甬道中每一个可能的躲闪空间，没留下丝毫死角。除非站在甬道正中的某贱客能跑的比箭矢还要快，否则这里就会成为某贱客的葬身之所！
　　……此时此刻，独孤阀上下不约而同的向漫天神佛祈祷，希望某贱客能被这些钢失射成马蜂窝，如此，独孤阀就能摆脱掉这座压在脑袋上的大山，还能独占杨公宝藏。
　　“这算什么……想当年，吾可是一贱曾挡百万师呐！”
　　就在独孤阀上下虔心祈祷时，某贱客还有闲心念叨半句经过篡改的诗词，并摆出一副泰山崩于前而色不变的模样……或许诸天神佛也奈何不了这贱客。只见那些钢矢还未接触到某贱客，便在贱客身前节节粉碎，就如同被人压在桌面上的粉笔一般，统统粉碎成了最细小的颗粒散落在某贱客周围，甚至没有半点粉尘沾染上某贱客。
　　箭矢射尽，某贱客继续大步迈前，丝毫没把那些碎成粉末的箭矢放在心上，迳直走到了通道末端，那是一面装满发射孔的墙，就如那马蜂窝一般……主神显然对这面墙壁动过手脚，这些机关射出的箭矢，绝对不是以这时代的工艺能够制造出的产物，而且机关中类似年久失修之类的因素，明显也被主神修正过，至少某贱客挖出的机括便是宛如新造般，还能反射出某贱客安装在钢门外的白炽灯光线。
　　安排了几只杂鱼继续架设照明用的白炽灯，某贱客便叫回了跑进左侧假库的杂鱼们，让独孤阀的众杂鱼统统躲进通往假库的甬道中，某贱客就一脚踹上了这面机关墙……这脚下去众杂鱼都感到密室一震，只见那面机关墙上，已经被某贱客的一脚踹出了个大坑。
　　某贱客收脚再踹，密室再震，机关墙内不停的发出机括声，却再没有一支钢矢从机关墙*出，却是这面机关墙已被那贱客硬生生的给踹坏了，某贱客的第二脚下去，这面机关墙上就裂开了几道缝隙。接着，某贱客第三脚下去，这堵近乎由全钢打造的机关墙，就在一阵轰然声中倒塌了，露出墙壁面后的所在。
　　“呿，凭这也想拦吾？！”某贱客碎碎念着走了进去。
　　机关墙后面又是一条长长的甬道，连照亮甬道尽头的夜明珠光芒都是那么的似曾相识，唯一不同的就是，这条甬道的地面上铺就着颜色深浅不一的方砖，似乎是这座密室做到这里材料不够了，才随便弄了些板砖凑数……某贱客如此腹排着，大步跨过了机关墙的残骸，也不看手中的攻略书，就迳直走进甬道，一步一个脚印的向着甬道尽头，那夜明珠散发出的光芒走去。
　　某贱客果然是一步一个脚印，直接将方砖连同埋在甬道下的机关一起踩了个稀烂，一路破坏的走到甬道尽头的那扇门前……此门没有安装那费了独孤阀半天功夫才破解的钢环机关，只有个圆形掣钮。宛如保险箱上的密码锁一般，掣钮的外圈布满了刻度，共分为四十九格，在那掣钮上方还画有一个红色的圆点，似乎寓意着什么。
　　砰！
　　某贱客才不管它寓意着什么，迳直就一拳砸在掣钮上，直接把掣钮打进了门里，顺便还将门内的锁杆也一起砸了个稀烂，随着某贱客从被砸进门内的掣钮所留下的空洞中扯出几条锁杆，这扇看似坚固的门就这么被某贱客给暴力开启了。
　　此刻，某贱客也不管独孤阀的杂鱼如何，迳直向着房中的石桌走去，邪帝舍利就藏在这石桌底下……某贱客直接一脚踹飞石桌，让这石桌嵌到密室的墙壁上，再一脚踩烂石桌旁的地面，对着地上露出的暗槽虚抓一下，就这么拿到了装着邪帝舍利的罐子，这场剧情的任务之一暂且完成。
　　但主神似乎并不希望某贱客完成的如此顺利，所以，就在某贱客拿着邪帝舍利闪人时，密室中响起的一阵机括转动的叭嗒声，随着机括绞动声一面墙壁缓缓升起，露出墙壁后面的东西……机器人？
　　◎
　　主神拥有无以计数的兑换物品，然而，但性价比最高的却是娱乐类兑换……娱乐类兑换包括了：整容、换肤、染发、造人、家具电器、珠宝首饰、贵重金属、返回剧情、返回现实、回归原点、各种毒品、各种药物、各类烟酒、各种证件……等等等等。只要是不能归入其它类别的物品，都会被主神放进娱乐类兑换表单中，其中就有一种名为‘随身豪宅’的诡异物品……
　　这东西既能归于科幻也能归入魔幻，实在是让主神没有办法分类，只能扔进娱乐类表单，而且其兑换价格也是及其便宜，只需要10,000点奖励分，即10点奖励点，且无需使用任何支线剧情……如此便可兑换到一座随身仓库，且该仓库还能按兑换者所想，随意设定成任何建筑。使用时仅需要扔出压缩胶囊，便可展开一座长300米、宽300米、高30米的建筑……
　　……若是兑换者有军火生产的专业知识，甚至能将该建筑设定为军工厂，因为这是娱乐类兑换，所以其中的科技含量仅会受兑换者思维的限制，全自动生产也不是不可能，只要有足够的材料，便可以近乎无限量的生产军火，即使这座军工厂中的物品在损耗后只能重新兑换……
　　……因为这名为‘随身豪宅’的物品是封装产品，所以除非兑换者单独兑换新的生产线，再人工安装调试以替换军工厂中的损坏器械，否则没有任何办法修复，而因其设置的特殊性，导致了其中的科技含量极高。所以，比起重新兑换生产线的价格，还不如再去兑换一座新的军工厂来的合算……
　　……总之，这种军工厂只能算是一次性物品，还是损坏了主神不给修复的那种，只能由兑换者自行调试……但是，拥有这种军工厂，在大多数拥有大场景，且无不可抗力的剧情中，就已经能立于不败之地，简直就是主神空间的又一个超级大BUG！
　　……甚至，只要有足够的专业知识，就连核弹头生产线也能兑换出来，而所需的奖励点依然是区区10点奖励点……但是，某贱客没有这些专业知识，也懒得去兑换专业材料学习这些知识。所以，某贱客用了10点奖励点兑换出足够大的别墅，只是为了在必要之时拿出来装逼用。
　　就在某贱客带上新收下的独孤阀，去寻杨公宝藏的同时，某魔女与某女犬被某贱客留在了这座别墅中……
　　“该死！该死！该死！”
　　这是一间主卧，地面以华丽丽的大红色羊绒地毯铺就，周围摆放着无数号称艺术品的瓶瓶罐罐，而发出如此怨念绾小魔女，就在那摆放于房间正中的天鹅绒大床上郁闷的翻滚着，床垫与被褥在它的手下变成了漫天鹅毛……
　　“啊！啊！啊！我要出去！”
　　绾绾不停的散发着怨念，而让绾绾如此怨念的罪魁祸首，便是那只正带着新小弟寻宝的贱客……基于某种阴暗的心理，或者说某贱客兑换这座别墅时，就怀有不可告人的想法，所以这座外表上看上去华丽丽的建筑，却在墙壁内埋藏了以高达尼姆合金构成的钢板与锁销。其坚固程度，完全能困住绾绾这所谓的先天高手，使得可怜的绾绾就只能被某贱客金屋藏娇……高达尼姆合金的价值，绝对比同等质量的青铜或黄金高出数百倍，至少在主神空间是这样。
　　“喂，你怎么还不和我一起想办法逃走呀？”
　　绾绾提问的对象趴在床脚，它便是被某贱客调敎过的那只傅君婥，但现在的它，已经把自己当成一只可爱的小狗，此时正在为它那贱格的主人看家呢……看守绾绾也算工作的一部分。
　　“……”
　　傅君婥没有回答它，只是爬上了被绾绾弄成一团糟的大床，找了个还算完整的角落蜷成一团，似乎想要好好睡上一觉……但它这种无视另绾绾很是郁闷，再加上被某贱客软禁的怨念，最终使绾绾伸出了白嫩的魔爪，就要教训教训这只敢无视它的小狗。
　　◎
　　就在绾绾将它那白嫩的魔爪伸向傅君婥时，密室中的石墙正在机关绞动声中缓缓升起，露出隐藏在石壁之后的东西……那东西足有一米七八左右高度，浑身钢筋铁骨的宛若机器人一般，看这东西以木石打造的关节构成，再加上装甲缝隙间有没有露出丝毫电线痕迹，某贱客立刻就猜到这是一架机关人。
　　只见它双眼诡异的闪烁起红光，直盯某贱客手上装着邪帝舍利的铜罐，然后在机关交错的声响中，一步一个脚印的走向某贱客，竟能在这青石铺就的地面上压出脚印来，足见它的重量之高，再看它那青铜打造的双手上握持着的巨大铁戟，便能知道若是被这铁戟扫到，就算是成名高手也得筋断骨折。
　　见此，某贱客随即便想到，这只机关人肯定就是主神留下的陷阱了，若是没法解决它，肯定无法拿走邪帝舍利，至少这机关人绝对会在主神引导下，对拿着邪帝舍利的家伙穷追不舍，所以某贱客便毫不犹豫的拿出了神贱。
　　“吾贱一出、谁与争锋、群雄束手、天下无敌、此诚寂寥、独孤求败……先尝尝吾王水的滋味若何吧！”
　　嘴里碎碎念的同时，某贱客却早已拿出了十几个装满液体的瓶子，也不管瓶子里都装了些什么，就这么以内劲裹挟着迳直砸到了机关人身上……几声脆响中瓶子全都破碎开来，瓶中的液体带着刺鼻的气味沾染上了机关人全身，顷刻间便冒起了阵阵青烟，金属坠地声响起，待到青烟散去，只见那机关人早已化为了一堆破铜烂铁，就这么散落在地上。
　　看着这对破铜烂铁，某贱客宛若拍灰尘般的拍了拍双掌，就没心没肺的指着独孤阀众小弟下令道：“好了。这废物已经被吾解决，现在尔等给吾速速将这里的东西搬运出去，不得有误！”
　　搬运过程略……
　　由于某贱客新收下的独孤阀小弟们，没有足够的保密意识，所以就在独孤阀将宝藏全都搬出井底时，各方势力纷纷杀来，就要抢夺这杨公宝藏，因此，某贱客便站到了堆得极高的宝藏箱上，拿着邪帝舍利大放贱气，从今开始，不穿内裤就成了某贱客的代名词……
　　“哇咔咔咔咔……”
　　“……砍死吾便能得到杨公宝藏，不怕死就来吧！！！！”
　　“……邪帝舍利就装在这罐子里，想要就来抢吧！！！！”
　　“……哇咔咔咔咔！！！！！！”
　　各方势力派来的高手见到某贱客如此嚣张，尤其让高手们恼羞成怒的是，某贱客竟敢不穿内裤，将那绝对领域中晃荡着的巨大一坨（经过主神改造，能不大么？娱乐类兑换‘三秒内永久增长八厘米，让女性高漅迭起的秘密武器’，兑换仅需5000奖励分，即5点奖励点……），亮在众高手面前显摆……众高手都为自己那娇小的零件而嫉恨不已，以至众高手纷纷怒气冲霄，全都直接操刀拿剑，亮扇横钩，一窝蜂的杀向狂震贱躯的某贱客……
　　在本次轮回剧情中，中州队的主线任务是得到邪帝舍利与和氏璧，并守护十天不被人抢夺，若是中州队思维正常，它们就会跟随剧情主角，借助主角模版来获得这两件物品，但某贱客的思维并不正常。因此，这场轮回剧情绝对会向最诡异的方向发展，一般来说，这种情况被称之为‘暴走’……
###第七章 贱道###
('
　　从某种角度来说，人类才是最为邪恶的存在……
　　无数神祗因人类的yu望而生，无穷恶魔以人类的yu望为食……ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　是人类造就了神魔，而非神魔创造了人类……
　　注：前文中的奖励点兑换奖励分汇率，经查证，为1奖励点换1,000奖励分，请自行无视前文中的汇率错误……特此声明。
　　◎
　　所谓水至清则无鱼，人至贱则无敌。某贱客一边撒着生石灰，一边仍着臭鸡蛋，嘴里还不停的表达出，欲与众高手的亲族女性产生超越友谊的关系之情，不过片刻，某贱客就用言语将众高手与自己扯上了父子关系，直把众高手气得怒发冲冠、双目充血，全都青筋直冒的杀向了某贱客，却都被某贱客四溢的贱气砍杀的残肢横飞。
　　这一杀，就杀了五六个小时，残余下来的高手们，经过如此长的时间已经回过神来，怒意渐渐消退，理智又回到了众高手的思维中，却又立刻被恐惧给取而代之……只见以杨公宝藏财宝箱堆成高台下，铺满了数之不尽的残肢断体，还有些被某贱客腰斩的可怜虫，全都躺在尸块堆里，发出了一声声动人心魄的哀嚎，然后一鼓作气、再而衰、三而竭，就这么挂了。
　　众高手见到站在宝藏堆上的某贱客，在分尸了如此多人后，竟然还是毫发未伤的在那撒着石灰、仍着鸡蛋、顺便用嘴与人建立父子关系，不禁心生恐惧，立刻就明白了某贱客是不可战胜滴，所以，残留下来的高手们不约而同的捂住了肚子，纷纷大喊起了肚子痛，或是被人下了泻药，又或者与人有约，随便找了个理由，就这么跑了个一干二净。
　　某贱客骂了半天，见没人上来给它砍杀，便停了下来，从宝藏堆上往下一看，就见宝藏堆下只剩一堆残肢断体，还有独孤阀的众小弟们，因为宝藏堆下的尸体碎块，而被恶心到了呕吐不止。见此，某贱客立即大感无趣，于是，某贱客便习惯性的摆出了个装逼挨雷劈的怕死，然后，就用着充满沧桑的语气嘀咕了起来，其中还用上了内息扩音，使自己的话能传递的更远，却又不会失真。
　　“吾贱一出，谁与争锋，群雄束手，无人可敌，寂寥哀哉……”
　　然后，某贱客就换了一种语气，对着已经吐到脚软的独孤阀小弟们下令。
　　“尔等速速将这杨公宝藏运回独孤阀，吾先去也……”
　　◎
　　宝藏运输过程略……
　　◎
　　运完那杨公宝藏，时间已经到了半夜三更，某贱客早已自己找了个房间，也不管这房间有没有主人，就直接躺倒床上睡觉去也。而独孤阀原先的老大们……就是哮喘妪、独孤凤那几只，却都躲到了密室中，聚集在一起交头接耳，一副鬼鬼祟祟的模样，似乎在策划着什么阴谋。
　　“今日一战，各大世家都是损伤惨重，却都奈何不了那自称独孤求败的家伙，现在我们却要决定到底要是不要真的效命于那独孤求败……”哮喘妪定下了此次密议的章程。
　　“要我说，那独孤求败强则强矣，却似乎没什么脑子，我独孤阀干脆就跟着它后面，让它来给我独孤阀扫清障碍，而我独孤阀最终还是姓独孤的，怎么也不会被它抢夺了去……至少也要先稳住它，否则我独孤阀此次得了杨公宝藏，必定会引起其它门阀群起而攻，若是没有那独孤求败在前面顶着，我独孤阀肯定会被灭族……无论如何，那独孤求败终究还是姓独孤的，谁会知道它不是我独孤阀的前辈长老？”独孤凤解释道。
　　“反正有那独孤求败在前面砍杀，我独孤阀只要跟着占据地盘，最终定能架空那独孤求败……而那独孤求败孤身一人，虽说它战力极强，却没有任何人手接收打下的地盘，如此，吾独孤阀便能名正言顺的接收独孤求败打下的地盘，甚至，若是独孤求败战败了，我独孤阀也能直接将那独孤求败交出去，给那些失了地盘的世家门阀泄愤……”
　　“一切都是独孤求败干的，我独孤阀只是身不由己，不得不按那独孤求败的命令接收地盘……”
　　余下的纷纷拍起了马屁。
　　“少主鸟生鱼汤……”
　　“少主蚊虫无德……”
　　“少主熊才萎略……”
　　“少主一桶浆糊……”
　　“少主腐如东海……”
　　“少主受比南山……”
　　……
　　……
　　◎
　　这边独孤阀在暗算某贱客，那边傅君婥在逆推绾魔女……
　　某贱客在调敎好傅君婥之后，却也没少敎傅君婥一些超时代的武学，例如那点穴之术，便是《大唐双龙传》这个时代所没有的技巧，所以，当绾魔女将它那白嫩的魔爪伸向傅小狗时，傅君婥却以奕剑术催动某贱客传授的点穴术，反把绾魔女点得浑身发软，提不起一丝内息真气，只能躺在那天鹅绒大床上，任由傅小狗处置……
　　此时，傅君婥的思维就如那小狗一般纯粹，因此，傅君婥自然就本能的翘着琼鼻，从绾绾那特立独行、永不穿鞋的白嫩小脚往上闻，顺便还伸出了小舌头舔啊舔啊的，直把绾绾吓得魂飞魄散，难道可爱的绾绾，就要shi身于这没有正常思维的傅小狗么？绾绾好着急。
　　注：基于和谐问题，百合场景禁止，若有需要，请自行脑补……以下为和谐后的段落，此文从未出现过百合！绝对！
　　因为在隋唐时期还未发明内裤这东西，以至那时的女性在穿裙子时都是真空上阵，唯一算是内衣的就是肚兜。所以，随着傅君婥的小舌头越来越接近禁地，绾绾便愈加心惊胆颤，不得不忍着腿上传来的微妙触感，愈来愈焦急的沟通着气海，试图冲开穴道，重新获得对身体的控制权。
　　而傅君婥的点穴之术毕竟没学多久，再加上被某贱客与绾魔女合力调敎之后，傅君婥的智商亦是大幅度下降，种种原因，导致傅君婥对绾绾穴道的禁锢并不强大，只是因为这个时代并没有点穴这一技巧，以至于这个时代的武者，对点穴这一技巧极其陌生，还未研发出应对手段而已。因此，绾绾奋力沟通气海的行为很快就得到了效果，傅君婥所禁锢的穴道不过片刻松动了起来。
　　绾绾感觉到内息松动，立刻就知道这种沟通气海的办法有效，便再次凝聚精神，集中精力，强忍着那愈加强烈的微妙触感，努力沟通着内息，冲击被封锁的气穴……终于，在傅君婥就要舔上禁地之前，绾绾冲开了周身气血，立刻就运起内息，翻身从傅君婥身下逃了出来。
　　只见，这时的绾绾小脸煞白，带着一股劫后余生的庆幸，再也没有平时那随心所欲、逍遥自在的模样，一边心有余悸的娇喘着，一边不停的拍着饱满的胸脯，顺便还躲开傅君婥远远的，一副再也不接近傅君婥的模样，让傅君婥露出如同被主人抛弃的小狗般的表情，双眼泪汪汪的，一副泫然欲泣的样子，绾绾看到之后，却又不禁心软了起来。
　　……
　　◎
　　唔，相传，古时百合被称为磨镜……
###第八章 贱圣###
('
　　某之所以对傅君婥灰常灰尘无爱，就是因为它素高丽人……先不管高丽与高句丽到底有没有关系，反正那总是让人恶心滴朝韩棒子，似乎承认过高句丽就是高丽的前身……无论如何，傅君婥那只高丽人，竟敢来刺杀中原皇帝（杨广），便是绝对不能姑息的以下犯上之行。
　　不管怎么说，高丽一直都是中原附属，中原皇帝的昏庸与否，无论如何也轮不到它来管，究其根本，不过是杨广那厮三征高句丽，把那高丽给征的死去活来、欲死欲仙，但最终高丽不也没被杨广灭国么？为啥还跑来中原刺杀杨广？ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　虽说只是杨广这厮太脑残，没有准备好就跑去征高句丽，一征败了还不知悔改，还要来个二征、三征，最后征出了个‘譬如辽东死，斩首何所伤’，搞得整个中原乌烟瘴气，以至无数高手以百姓的怨念为名，纷纷扯起虎皮拉大旗，跑去造杨广的反，最终才会有这《大唐双龙传》出现……先无视《大唐双龙传》到底是不是史实。
　　综上所述，再加上某一直都素‘宽于律己、严于律人’滴，所以中原征高句丽绝对是素正确滴行为，而高句丽的拼死抵抗就绝对是错误的行为。乃高句丽要说死伤惨重、欲仙欲死，可乃为啥不乖乖投降呢？来个献土内附不就好了，谁叫乃高句丽要反抗滴？乃高句丽不反抗，直接献土内附，自然就不用杨广去三征高句丽了吖！
　　反正高句丽当初也是从秦汉时期分裂出去滴，本就素中原不可分割的一部分！为啥就是要做那土皇帝，不肯乖乖献土内附呢？所以，杨广三征高句丽是正义的反分裂行为，而高句丽不肯内附中原就是邪恶的分裂主义思想……所谓韩独主义思想，这素必需坚决予以抵制滴！
　　因此，某便要在此文中将那傅君婥调敎一百遍啊一百遍，如果能加上它那几只姐妹便更好了。
　　傅君婥、傅君嫱、傅君瑜……统统都要调敎掉，最烦的就素高丽棒子鸟！
　　另外，跋峰寒那厮也要和谐掉，它为了砍杀武尊毕玄，竟敢跑到中原来，将中原高手当成了磨刀石，到处挑战高手积累经验，实在是太无耻鸟……这种行为要坚决予以和谐，绝对不能让这种危害世界和平的思想存在，某必定要将这厮以最为凄惨的方法和谐之！绝对！
　　◎
　　由于某贱客带着独孤阀掘出杨公宝藏之事，早已人尽皆知，而将要砍杀杨广的宇文化及，还在闭关修炼某贱客给的半成品秘籍，还没有用冰灵柩封存杨广那厮，所以杨广还有命下令要独孤阀交出杨公宝藏，以至某贱客灰常灰常之愤怒的被人吵醒了……任谁被人从美梦中吵醒都会有怨念，而某贱客便是起床气最大的那一类人……或许不是人。
　　所以习惯性裸睡的某贱客，便披着被窝站到了独孤阀的院墙上，看着墙外一眼望不到边的隋朝军队，某贱客怒意再次爆发，由于作者懒得去查它们的名号了，所以在下文中干脆就把它们称为羽林军吧……反正这名号从汉时兴起，直到满清时似乎依然存在，算是根正苗红的一类了。
　　墙外的羽林军虽是一眼望不到边，但由于那杨广三征高句丽，征死了三四十万人，还被邪恶的棒子做成了京观，直到唐时也不肯拆除……总之，真正精锐的军队早就征死在高句丽了，而这些剩下的所谓羽林军，都是可以归类于老弱病残的死剩种，无论是装备还是士气，都是浮云啊浮云。
　　因此，某贱客很是不屑的看着下面那群乌合之众，也不管所谓人多势众的理论，直接开始怀疑起独孤阀众小弟的能力：“尔等怎么连这些乌合之众都没法对付？”
　　不知何时跟上来的独孤凤一脸委屈：“我独孤阀的军队都给分配到了各个据点，最近的军队也在城外，周围都被封锁了，木有办法通知它们进城救援吖！”
　　“早知道尔等都是废物……”
　　某贱客再次摆出装逼挨雷劈的架势，但它披在背上的被窝将气势大为削弱，看上去极是搞笑，以至独孤凤憋笑憋出了一副抽象派表情，然而某贱客却状若不觉，为了增强气势，还将贱躯一震、二震、再三震，震了个贱气四溢。
　　“就让吾给尔等看看，什么才叫吾为贱神，神贱为吾，无贱胜有贱，贱出鬼神惊，一贱能当百万师……”
　　嘴里念叨着装逼之语，某贱客就这么披着被窝一跃而起，来了个大鹏展翅，将不着寸缕贱躯完全露了出来，那团经过主神改造的巨大，就这么在某贱客的脐下三寸之处晃来荡去。直让那统军大将笑得满地打滚，也不用它下令，弓弩手就列队而出，对着天上这只貌似高手的脑残开弓，零零碎碎的飞矢射向了某贱客。
　　身在半空中的某贱客，见到飞矢来袭也不惊慌，直接将内息灌注进被窝里挥舞了起来，将这些本就指东打西、歪七扭八的箭矢挡的更是宛若布朗运动般随机，甚至还顺便射杀了几只空中飞过的倒霉大雁，看来某贱客不敢说沉鱼，但落雁却是肯定的了。
　　“尔等不过土鸡瓦狗尔，看吾贱凌天地！”
　　拨打开零零碎碎的箭矢后，某贱客便喊出它那千变万化的招式名称，以完成习惯性装逼，然后便爆发出无穷贱气，贱指苍穹……只见空中云岚汇聚，仿佛被无形之手揉捏塑形，眨眼之间，便成了一条横跨天空的巨大第五肢。接着，某贱客挥手指引，这根第五肢仿若苍天所生一般，直插向地面。
　　轰……轰……轰……
　　巨响接连不断，那根由云岚汇聚而成的第五肢在地面上横扫而过，仿若摧枯拉朽般，轻易便将一大批羽林军合着周围房屋一起夷为平地。在这天地之威下，几乎都是老弱病残的死剩种羽林军，从那震惊中清醒过来之后，便立刻全军崩溃，而那统军大将却也早已脚底抹油，带上了亲卫跑得无影无踪。
　　“……”
　　独孤凤与独孤阀的小弟们，看着眼前的场景，不禁纷纷张嘴瞪眼，一张张脸全都变成了‘囧’字。而某贱客却也打出了兴致，一手抓着被窝，一手贱指云岚，挥舞着宛若第五肢的云岚之贱，对着四处逃散的羽林军追杀不懈，却又没去控制发力大小，直将周围无数建筑卷进其中，仅是漏过了无辜者。看某贱客这样子，似是想在这大兴城中，来一场单人毁城之伟业。
　　◎
　　另一边，天神队继续跟着师妃暄上窜下跳，由于有那主神做后盾，以至师妃暄的战力几乎能与基因锁四阶中级的强者对抗，而此时还没有四阶强者的天神队，只得捏着鼻子跟在师妃暄屁股后面到处跑，直到跟着师妃暄入了蜀中，师妃暄便化名成了秦川，跑去观察那宋师道是否有王八之气。因为，此时师妃暄基本不会遇到危险，所以天神队便获得了一段自由活动时间。
　　因此，获得空闲时间的天神队众白人便一致决定，趁着这段时间去围杀天刀宋缺那宅男，以获得支线剧情与奖励点，而罗应龙与宋天这两只黄种人势单力孤，没法阻止众白人的脑残决定，又被迫必需上场，以至这两只便不约而同的决定，采用非暴力不合作的方法，在对付天刀宋缺时只出工不出力，让那些白人多死上几个，死光了最好。
　　此刻，天刀宋缺在收到天神队中拥有隐形能力的队员送进磨刀堂的战书后，便按着战书的指引到了这城外空地上，以天刀宋缺的闷骚，绝对不会害怕这会有什么陷阱。即便是有陷阱，它天刀宋缺也毫不畏惧，而且宋宅男也对天神队能绕开它的灵觉，将战书送进磨刀堂的能力感到很是好奇……总之，基于高手的自信，天刀宋宅男在接到战书后，便没有丝毫犹豫，在那战书中指定的时间，来到了指定的地点。
###第九章 目成###
('
　　注1：传说九为极数，所以此文极有可能太监……
　　注2：本章标题出自《楚辞·九歌·少司命》：……满堂兮美人，忽独与余兮目成……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　注3：《少司命》绝对无关耽美，亦无百合、调敎等因素……
　　注4：送子绝对不是观音的业务范畴，其应为少司命的业务范畴……
　　注5：少司命的性别至今未知，或许应该算是无性生物……
　　注6：作者好无聊，以上是废话……
　　◎
　　某年、某月、某人、天气晴朗、宜婚嫁、忌远行、有祥瑞出没……
　　于是，潜伏于暗处的天神小队，在见到那天刀宋宅男之后，便纷纷被祥瑞到了……只见那宋宅男的张相，竟与宋天有九成相似，这还仅仅是因为年龄因素。若是将宋天的年龄往后调整几十年，那么宋天绝对能长得与天刀宋宅男一模一样……囧TZ
　　“那个…你确定自己不是宋缺的私生子么？”罗应龙压低声音向宋天问道。
　　“……”宋天默然无语。
　　“……”众炮灰囧囧有神。
　　“……别管这细节问题，立刻引爆重力场地雷！”亚当不愧为人造人，竟然没有被囧到。
　　“嗯？哦！……引爆！”发呆的杂鱼回过神来了。
　　~~~~
　　今日秋高气爽、天气晴朗，宋天刀准时来到了战书定下的地点，虽是灵觉向它发出了些微危险的信号，但宋宅男却没见到半只人影，所以宋缺决定在这等上一炷香的时间，若是还没有人来这，就能肯定那下战书的家伙退缩了，而它宋宅男便会立马回家继续宅，毕竟对于宅男来说，没事离家是很难受的事情。
　　于是宋缺等啊等……到了快过半柱香时，作为高手所特有的灵觉，突然传来了极端危险的信号，而宋缺凭借着习武多年的经验，只在瞬间就发现了重力场地雷。虽说宋缺不明白那地面下会有什么危险，但作为成名已久的高手，宋缺还是运起天刀，一刀斩断向了埋藏着重力场的地面。
　　轰……
　　宋缺果然不愧天刀的名号，那重力场地雷虽然没被天刀砍开，但也被天刀劈飞到了空中。接着，无所不在的祥瑞之力发挥了作用，不知何处刮来了一震阴风，将那处于激发状态，已经开始产生强大引力的地雷，吹到了天神队身边。
　　天神队大惊失色，立刻就从那不可移动的隐藏点中跑了出来，这件双A特殊道具的隐藏能力，几乎能瞒过任何S级以下的兑换，但除了单人使用时可以移动以外，一旦使用人数超过一个，这件道具就会失去移动时隐藏的能力。
　　由于无法确定宋宅男等待时的站立地点，并且宋宅男这种高手绝对能感知到一两公里以外的敌意，这也就完全禁止了任何狙击的可能。因此，天神队虽能用这件道具向宋宅男下战书，将它引出磨刀堂，却不能用这件道具偷袭宋宅男。
　　即便能以之偷袭宋缺，天神队中也没有能在技巧方面战胜宋缺的队员。所以天神队只能用这件道具隐藏身形，再引爆重力场地雷，最后在宋缺受困于重力场地雷时发动攻击，才有可能击杀天刀宋缺，这近乎破碎虚空的高手。
　　《大唐双龙传》的世界中，可是有破碎虚空存在的吖！至少在那后续小说《翻云覆雨》中，就有不少能破碎虚空程度的怪物。而如破碎虚空这类对空间应用能力，全都是至少双A的兑换！而天神队此时的最高兑换也只是双B而已，那隐藏气息的双A道具，却是在轮回剧情中得到的东西，并不是通过主神兑换来的，因此才不会被主神算进评价，否则这只宋缺绝对会被主神提升到S级……以那主神的人品，是绝对不会让你依仗道具躲开危险滴。
　　综上所述，偷袭不成反被曰的天神队由于没时间收回道具，只得放弃了这能隐藏身形的双A道具，一只只都解开了基因锁、各显神通，向着与那重力场地雷相反的方向逃去，力求逃出重力地雷的杀伤范围，否则只要没能达到双B，便都会被重力场地雷给捏成肉丸。
　　见天神队跑的那么快，再加上高手所特有的灵觉，不停发出关于危险的信号，即使宋缺依然有点迷茫，但也立即运起了轻功，瞬间就跑到数里之外，再回头，便看见重力场地雷将那半径百米内的事物，给统统捏成了一团土球，而那土球还随着重力场地雷所产生的重力，不停的聚集着土石，变得越来越大，并缓缓沉进地面。
　　“尔等蛮夷便是依仗这个，才敢来找宋某么？”
　　宋宅男先把对重力场地雷是什么的困惑抛到脑后，反正只要从这天神队里抓到一两个，直接扔进宋阀刑堂，就绝对能弄明白一切问题。此时最重要的应该是，如何活捉这些金发碧眼的蛮夷……嗯，那持刀的汉人是不是在哪见过，怎么长得这么熟悉？宋宅男在看清宋天的样貌后，不禁纠结了起来。到底在哪见过呢？
　　“唔？吾可曾见过尔？怎地如此面善？”不懂就问是个好习惯，因此宋宅男便拿刀指着宋天，如是提问道。
　　“你肯定见过它！”罗应龙突然冒出头来，满脸诡异的说道“只要看看你的刀面就知道了……”
　　“？”
　　宋缺很迷茫，不过见面前这些蛮夷并没有多大的气势，料想它们也只能想凭借刚才那物品偷袭自己，但能让自己这种高手都能感到威胁的东西肯定不会太多，宋宅男就不相信它们会有第二个……即便是它们还有这物品，宋宅男也绝对有信心将这物品砸回它们头上。因此，宋宅男就毫无顾忌的将手中天刀横拿过来，刀面上倒影出了宋宅男那人模狗样的面容，可不就与那宋天有九成相似么？
　　囧……
　　反复对比自己的倒影与宋天的样貌，宋宅男真的囧了，就如梵青惠也没让宋宅男如此头痛过，只是害得宋宅男为了赌气而娶了个丑女而已……而今，宋宅男竟遇见了一只，长得与自己年轻时完全相同的少年，这少年简直是与它年轻时是一个模子里刻出来的，长得比宋师道还要像它……难道我宋缺哪天把谁推dao了也不知，最后生下了这个私生子？
　　‘莫非……当年……青慧……’
　　注7：怒！到底是梵青惠还是梵青慧吖！通假字害死人的说！
　　宋缺的思维延伸向了天涯海角，但天神队的白人们却不会放过奖励点走神的机会，纷纷使出了各自的能力，立刻就建立起名为战、法、牧的铁三角，近战的发起野猪冲锋，法师们念起牙疼咒，牧师们全去拍马屁，盗贼射手自由人各司其职，还顺便排除掉罗应龙与宋天这两只黄种人，少一个人加入，就能多拿一份奖励点，天神队的白人统统都是智商250的超级天才，怎么会不明白这个道理呢？
　　但脑残永远都是脑残，白人永远也别想弄明白武者灵觉是什么。因此，在发起冲锋的战士即将砍倒宋宅男的瞬间，宋缺便本能的运起了轻功，身形闪动间，就跑出了百米开外，顺便回过神来，调整一下呼吸‘反正这问题什么时候都能想，现在先解决掉这些蛮夷再说’然后如此想着，挥起天刀劈散了法师们扔出的火球、冰箭与雷电。懒得研究它们所使用法术是什么玩样，宋宅男随手几刀就劈翻了那几只近战，再就向着法师、牧师、弓箭手杀去。
　　作为战力全开的双A高手，天刀宋缺不过片刻，便将天神队平均双B的众白人统统劈翻在地，没有一只能接下宋宅男的天刀，一只只仆街在地，任由宋宅男宰割……而宋宅男却不管仆街满地的天神队白人，只是迳直走向了袖手旁观的宋天，经过再三思虑，宋宅男终于决定把这宋天带回宋阀，再设法确认这宋天到底是不是自己的私生子……为啥总是想不起啥时留过种呢？纠结啊！
　　虽然暂时没法想起何时留过种，但宋缺无论如何也不会相信，这长得比宋师道还要像自己的少年，会不是自己的儿子……反正，在那无所不能的祥瑞之力影响下，宋缺突然觉得宋天灰常灰常之顺眼，越看越觉得宋天就是自己哪年留下的私生子。
　　◎
　　这边，宋缺忽独与宋天兮目成……
　　那边，某贱客却无聊到乱放贱气……
###第十章 倾销###
('
　　“话说……”迷之音缓缓飘过“《咒怨1》的剧情到底发生在哪年呢？……不过，《食灵》中的超自然灾害对策室，在1945年时还未建立，可能是在1980~1990左右成立的吧……见《食灵·外传》。。。但。。反正。。YY而已……纠结于时间问题果然素没有意义的吖！”
　　因此……
　　少林寺也该出场了吧……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　一二三唱：少林～少林～多少？？？……忘了……
　　以上皆为废话，请自觉无视……
　　默……
　　◎
　　自从进行过一贱能当百万师的表演，某贱客就一直处于某种极度纠结的状态，每天晚上都是只穿青衫不穿衬裤的站在房顶上释放着贱气……
　　“凉、风有幸，秋、月无边…但吾无聊的情绪，好比度日如年……”某贱客在结束扰人清梦的话语后，又操起一副满带沧桑的语气自言自语：“人生、真是寂寞啊……高手、真是寂寞啊……寂寞啊……”
　　“不知主公能否指点凤武学……”独孤凤再次像雾像雨又像风的出现了……
　　“没空！”某贱客断然否决，却继续自言自语起来……
　　……“高手、真是寂寞啊……”
　　“凤恳请主公赐教！”独孤凤不依不饶。
　　“我都说了没空，你丫烦不烦呐？！”某贱客终于被独孤凤的火上浇油所激怒，连装逼用词都给省略掉了。
　　“凤恳请主公赐教！”独孤凤已经拔出长剑，剑指某贱客。
　　“你要赐教是不？！”某贱客怒视独孤凤，一手已近伸进衣襟，似乎要拿出什么来。
　　“凤恳请主公赐教！”独孤凤牌复读机。
　　“这些就统统给你吧！要学什么自己学，别来烦我！”
　　说着，某贱客就从怀里掏出了无数书册，并运上内息，将这些书册劈头盖脸的砸向了独孤凤。从这些书册所带起的破风声来看，若是被这些书册砸到，虽不会那么容易就死，但伤筋动骨却是绝对免不了的了。因此，独孤凤立刻运起身法，幻出无数身影，闪开了书册雨的攻击，任凭书册摧残着房顶。
　　“好了，指教结束，你该干嘛干嘛去，不懂就去翻书，别来烦我！”
　　某贱客宛若赶苍蝇般对着独孤凤挥了挥手，然后继续操着满是沧桑的语气嘀咕起来。
　　“高手、真是寂寞啊……”
　　◎
　　视角切换，独孤阀密室……独孤凤正在演讲。
　　“这些是我从独孤求败弄来的典籍，其中大部分为残篇，经由地牢中的囚徒测试后，已经证明这些秘籍中的完成品皆为属实，但未完成的残篇zhan有六成数量，而心法不同于其它，差之毫厘、谬之千里，所以不可轻易尝试，而若要参照秘籍上的标注补完这些残篇，则需要大约十万个资质在平均水平的人进行测试，其中走火入魔而死的人数将达到六成，经脉具断的人数将达到三成，仅有不到一成的人可能练成秘籍……”
　　“……其中，标注为已完成的，手太阳、手阳明、足少阳、足太阳的四阳正经与络脉以及其它经脉末端相交形成的‘六阳正经循环’，手太阴、手厥阴、足少阴、足太阳的四阴正经与络脉以及其它经脉末端相交形成的‘六阴正经循环’，同其进阶心法‘九阴正经循环’与‘九阳正经循环’，皆已经过验证，是为正确的心法，但‘六阴循环’与‘六阳循环’效用未及我独孤阀功法，而‘九阳循环’‘九阴循环’与我独孤阀功法性质不和，故此无法同修。”
　　“……而这些完成典籍中所标注的最强功法‘任、督、冲、带奇经四脉循环’，此功法不同与其它，需经由百会、印堂、人中、哑门、人迎、膻中、神阙、中极、关元、气海、章门、鸠尾、巨阙、曲骨、大椎、命门、长强、海底……等奇经诸穴，已经验证其循环路径属实，修习此功法一日，相当我独孤阀心法三日所得，但其此册标注有‘若是常人修习则无法达至先天’之语……”
　　◎
　　次日清晨，某贱客依然站在房顶上狂震贱躯……
　　“凉、风有幸，秋、月无边，但吾无聊的情绪，好比度日如年……”
　　“主公赐予的典籍过于深奥，凤恳请主公赐教……”独孤凤又像雾像雨又像风的出现了……为什么要用‘又’呢？
　　“唔，汝还有何事未明？”某贱客貌似正常的沉吟道。
　　“前晚主公赐予凤的典籍过于深奥，凤资质愚钝无法参悟。”独孤凤如是回答。
　　“唔？吾前晚有给你什么典籍么？”某贱客面露迷茫。
　　“主公前晚赐予的典籍尽数在此，凤恳请主公赐教。”独孤凤拿出证物……房下堆了一大堆书册。
　　“唔，那么就这样吧……”
　　某贱客思索起来，最终决定干脆趁此机会完成实验，于是，某贱客便掏出了几本书册，一边扔给独孤凤，一边貌似自言自语的嘀咕道：“这些是钢铁熔铸技术、活字印刷教程、多色套印技术……待尔等学会完，就能把这些典籍刊印百万份倾销天下，到时总会有白痴自己跑来当实验品……唔，让那些白痴自行修炼时间太慢了，干脆再把这个药方给你，服用这种丹丸，能增加一甲子功力，应该够一只实验品速成的了……”
　　◎
　　场景切换，未知地点，随身豪宅……
　　“呜呜呜……三天啦！！”
　　某魔女悲泣着，它已经被某贱客遗忘了近三天的时间，虽说这座豪宅里储存了足够多的食物，就算在这里面过上三年也没什么问题，并且还有全天候核电供应，全自动水合成系统，无需顾虑水电问题，但作为一只立志全心全意为毁灭世界而奋斗一辈子的魔女，在这宛若囚笼的地方呆上三天，对某魔女来说基本上就等于浪费了比三十年还多的时光……
　　“嗯~”
　　傅君婥果然被某贱客调敎过一百遍，对于这只人形宠物狗来说，三天没见到主人，已经足够它无精打采的了。因此，对于某魔女的悲泣，傅君婥只是微微瞄了一眼，然后就继续窝在被窝里，露出一副无精打采昏昏欲睡的模样……而这模样就让某魔女很不爽。
　　综上所述，绾绾见这傅君婥还是这幅要死不活的样子，立刻好了伤疤忘了疼的决定修理修理这只宠物狗，准备将自己的快乐建立在傅君婥的痛苦上，以发泄对于某贱客将它软禁在此的怨念，顺便试试看能否偷学到点穴技巧……到时再将某贱客点成木偶，就能想怎么蹂躏就怎么蹂躏了！
　　某魔女从没想过，某贱客真的可能被它点到么？
　　想到就做，将随心所欲奉为圭臬的某魔女，立刻运起天魔功，但也吸取了上次被傅君婥瞬间点倒的教训，只是融合着无形立场，让几条天魔带在房中飞舞，缓缓缠绕向傅君婥，身躯却远远的躲着傅君婥，绝不给它任何点到自己的机会。
　　彩带飞舞间……某魔女体态曼妙，还用上了天魔迷心大法，但自从傅君婥成为某贱客的宠物狗后，由于智商下降，最不怕的就是这些针对精神层面的攻击，只是觉得某魔女的眼神好奇怪，狗狗好害怕，好想快点推dao它，再从脚往上舔……呃，某贱客就是这样调敎傅君婥滴，因此傅君婥也只会这种处理方式，更别说某魔女用了媚术还不自知是错招。
　　但是，傅君婥的智力毕竟因为某贱客的调敎而受到了极大伤害，而傅君婥原来十成实力能发挥出六成，已经算是某贱客的动手能力强了，再算上某贱客传授给傅君婥的某些后世技法，可以说，现在的傅君婥仅有原来傅君婥的八成战力，能正面战胜绾魔女才是怪事。
　　因此，一旦绾魔女避实就虚，以天魔带捕获，傅君婥就只能没有丝毫反抗的被天魔带缠住手脚，然后傅君婥就不再反抗的任由某魔女将它捆绑成一团……其原因依然是某贱客的调敎，在调敎中，捆绑可是占了很大一部分比例吖！
　　◎
　　以无聊之名快进……
　　◎
　　在这个时代，世家门阀的力量果然强大，仅用了不到三天的时间，独孤阀就倾销了上百万册半成品典籍，虽然暂时还没得到实验数据，但某贱客对此已近很满意了，因此某贱客便再次拿出了一大堆近代工业技术，顺便还加上了类似于燧发枪图纸的人品物……话说，这厮为啥没事兑换了这么多近乎废品的东西？
　　自己的实验品问题已经有保证，某贱客终于想起了被它遗忘七天的豪宅，由于某贱客还不想抛弃掉那座价值1,000奖励点的随身豪宅，所以它只得努力回忆着来大兴城的路，原路返回，当某贱客就要放弃的时候，那座随身豪宅终于出现在某贱客的眼前。
　　“呼……吾果然要去配个智能地图呀！”
　　某贱客在宅门前暗下决心，然后就通过生态验证，打开了宅门……但是，某贱客还没走进去，就感到杀气迎面而来，但见绾绾俏脸含煞的携着几条天魔带，从房里飞了出来，天魔双斩上闪动着寒光，刀尖直对某贱客的额头，貌似要将某贱客斩杀于此一般。
　　“？？”某贱客迷茫了……但绾绾很快就给出了答案。
　　“你这该死的家伙，竟敢把绾绾关在这房子里七天！七天啊！……你去死吧！！！！”绾绾不愧是绾绾……一边运着轻功飞，一边还能说话，这就是技术呀！
　　“……本贱客忘记了好不好？”
　　某贱客弱弱的嘀咕着，并伸出双手，一边一个，各用两指夹住了天魔双斩，任绾绾怎么运功，就是没法刺下……多方运劲无果后，绾绾小嘴一撇，就变脸成了一副如丧考妣的模样，把手一甩，就这么扔掉了天魔双斩，然后捂住脸，深吸一口气。
　　“555555555~~~~~~你真狠心呐！把绾绾关在这房里就不管人家了！55555555~~~~~~~~七天啊！555555~~~~~~七天里绾绾茶不思、饭不想、左等右等，等的头发都要白了，你到现在才肯回来……55555555~~~~~~~”绾魔女果然功力深厚，一口气就能哭上三分钟，还不带喘息的……
　　对此，某贱客不做任何理会，绕开堵在门口的绾绾，迳直走了进去，便见到那名为傅君婥的小狗合身扑了上来，宛若八爪鱼般的紧紧抱住了某贱客，伸出小舌头在某贱客脸上舔来舔去，一副要将某贱客连皮带肉就地吞掉的模样……
###第十一章 暂停###
('
　　用主神出品的神枪将傅君婥挑扑床上，乳白色的牛奶遍布傅君婥下半shen，混合着激烈运动中流出的汗液，散发出充满RP的味道，但见某贱客一脸破碎虚空的表情，以诡异的目光望向中了激将法后，硬着头皮呆在一旁观战的绾绾……在这一刻，某贱客悟了！
　　“此文暂时停更，作者那厮又想去写兔子流了……”某贱客说完，绾绾立刻就跟着说道：“作者这厮太邪恶了，竟然要可怜的绾绾看这场肉搏……5555555……”被挑扑床上的傅君婥接口道：“偶才是最可怜的吖！人家只是去刺杀一下杨广而已，作者那愤青就把偶调敎了……555555……”听到傅君婥的话，一边的绾绾立刻不爽了：“你丫的就是欠调敎，高丽直接投降不就好了，为何还没事找事的反抗呢？”傅君婥听了绾绾的话语，不禁怒火中烧：“要是作者那厮想把你祝师砍了你会爽吗？”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“本小姐当然不爽了，但作者那厮有这胆量吗？”绾绾一脸诡异：“小心被本小姐半夜阉割！”
　　“呿！”傅君婥吐口水了：“你能阉割捣作者？”
　　“这个……”绾绾灿然道：“从技术上来说，不能……但是！反正作者已经停更了此卷了，因此不用本小姐阉割作者那厮也已经是太监了……”
　　“……”傅君婥默。
　　“今日，一颗大小正好的彗星，将祝玉妍砸成肉糜，现场散发着烤肉的香气……”迷之音徒然响起，把绾绾的小脸气得煞白：“你竟敢杀我祝师！本魔女很生气，后果很严重！”
　　“你能奈何？”迷之音反击道：“再叫就让某贱客把你也一起挑了！”
　　“你！你！你！你！！”绾绾怒发冲冠，却无法可想。然而，这时本应该在那破碎虚空的某贱客，突然站起来走近绾绾道：“吾也木有办法吖！作者那厮要吾把你也一起推dao了，所以你就从了吾吧……”
　　“就说再叫一声就让某贱客把你也一起挑了，你都叫了四声了吖!”迷之音如是说道：“不让某贱客把你挑了，作者的威信何在？”
　　“呜呜呜呜呜……”绾绾的嘴已经被某贱客用嘴堵上了，只能发出无助的哼哼声。而欣赏着这个场景的作者，便发出了张狂的笑声：“哇咔咔咔咔！！！”
###第一章 穿越者###
('
　　由于某只总是无聊着……
　　所以某只纯洁滴萝莉控被偶流放到无限恐怖鸟……
　　不过肯定会TJ滴……
　　——————————————————————————————————————————————ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　须弥结界中阳光明媚、灵气充溢，在这一望无际的草地上，某只六七岁的小正太正四处飘着，龙门饲养的灵兽们闻风而逃……
　　同时，某个被百八十层禁制掩盖滴密室里，三四十个人正在唉声叹气，这些人里最小的都是中年模样。
　　“嗨~祸害又出关了，我真不明白当年怎么头脑一热，把这个祸害收到门里。”被围在中间的九个人中，一个无比邋遢的老头突然叹道。
　　“大长老别后悔了，这个祸害资质真的是很好。”某只中年大汉安慰道：“当然如果再过五百年他能安份点就更好了，我天人五衰后就能把掌门之位传给他。”
　　“是啊~不过我们龙门却已经青黄不接了。”某只老头抱怨道。
　　“看来我们要广收门徒了，这真的很难呀……”某只中年大叔很为难。
　　“的确~靠这祸害还是不够的呀，可是怎么收徒呢？当年我们修真界无论正邪合并为龙门，现在我们这有十多万个门派的典籍，就算去掉那些相似的典籍，也要上百万人才能保证传承啊。”某只老头说道。
　　“还有，我们修真界不能再重复当年的正邪分裂了，当年就是因为我们修真界的分裂，才让那些圣人得逞的。”某只老头提醒道：“那些越界生灵也该打破封印了，当年我们修真界与圣人共同创造的三十四个世界，也该块完成五阶圣人了，如果不能尽快调教出百万元婴高手，到时候圣人又要压我们一头了，那越界生灵又会掀起一场浩劫。”
　　“当年我们修真界留在那些世界里的东西，肯定会被那些蛊王拿到的。幸好当年我们留了个心眼，没把正品放进去。”某只老头庆幸道。
　　“呵~老东西，你丫真是阴呀！不过，那些旁门左道的蛮夷，却是放了了不得的东西呀。”某只老头打击道。
　　“没什么啊~不就是本源归一图吗？那东西影响不到这个世界，不用管那些小千世界的死活，反正我们可以重新做出无数个小千世界。”某个老头不屑道。
　　“是啊~是啊~当年我可是用了很大功夫，已经把放在那些世界里的修真之术给修改了几遍，就算那些蛊得到了功法，也没法修炼到度劫期，那些炼器之术也被我给修改过，那些蛊绝对没可能做出道器以上的东西。”某只老头非常兴奋的夸耀着自己的战绩。
　　……
　　好吧~偶先忽略BALBALBAL的YY中的大叔与老头们，调转镜头回到正太身边吧……
　　——————————————————————————————————————————————
　　刚刚出关正飘在空中晒着太阳的正太，两眼迷茫的伸出双手。右手聚集出一颗乌黑透亮寒气四溢闪动着电芒的癸水神雷，左手聚集出一颗金红交杂光芒四射电芒缭绕的丙火神雷，将两颗属性相反的神雷缓缓靠近，当神雷将要爆发时正太运转真元，把就要爆发的两颗神雷死死压制住，随着一阵空气波动两颗神雷合并成了一颗两仪神雷。
　　正太右手托起黑红交杂电芒缭绕的两仪神雷，对着那门中沉浸在YY的长辈躲藏之处义无反顾的扔了出去。
　　无声无息中两仪神雷撞上了密室最外层禁制，电芒缭绕的两仪神雷瞬间扩展，化为一个直径十多米的黑色球体，在球体传来的一阵引力拉扯下，禁制被势如破竹的破坏了。
　　当漆黑球体到达临界点后立即爆开，一直无声无息的两仪神雷终于发出了一声巨响，接着一群大叔与老头们立刻各显神通的从密室中跑出来。
　　大长老看着正太扯了扯嘴角算是笑了笑：“呵呵~刑儿啊，你出关啦？我有事先走了……”话音未落人以无踪……
　　“没错！我们有事先走了，刑儿好好看家啊……”这是边说边跑的掌门。
　　剩下的众人立刻随着掌门闪人去也：“刑儿好好看家，我们去收些师弟师妹来陪你玩……不用担心我们啊……”众人犹如流星般消失在天际……
　　“呃……”刑众很郁闷的看着众人跑走“我不就是和你们做了些实验吗？跑什么呀……”
　　曾经的宅男现在的刑众小正太，是一只纯洁的穿越者，不过他总觉的自己人品很差。
　　刚出生没多久，连泡在羊水里而皱巴巴的皮肤还没消失，就被全家上上下下三十多口合伙卖给了，因为被刑众作为投胎式穿越者而四溢的精神力所吸引来的龙门大长老——韩业。
　　具体情况是：六年前韩大长老在修行界禁令刚结束时，离开龙门须弥结界放风，恰巧经过刑众家族上空，此时刑众刚刚在私人医生的协助下出生，早已有绝高修为的韩大长老当然不会忽略，刑众那不知是否是因为是穿越者，而获得的强大到四处乱飞的精神力。
　　所以韩大长老就立刻以世外高人的出场方式，出现在庆祝刑众小正太出生的，上上下下三十多只八杆子打得着或打不着的族人们面前。
　　从天而降的韩大长老，立刻开始施展他那无师自通的神棍本领，拿出“吃了活两百岁活不到免费给你堆到两千岁”的丹药，顺便现场治好了那些亲戚得的肾虚、失眠、肥胖、骨刺、骨质疏松、心脏病、月经不调……之类乱七八糟的病，这下可怜滴刑众小正太就立刻被三十多只亲戚给卖了。
　　作为穿越者的刑众所投胎的家中，那三十多个亲戚里有十多个是政府高官，其他的都是家族企业股东，是个典型的官商勾结的大家族。
　　作为家族厂业的唯一继承人，纯种的**。刑众本来可以实现前世作为宅男的夙愿，饲养上一堆萝莉，并且进行那传说中的群P。
　　可是韩大长老却被穿越者或者宅男那强大的精神力所吸引，用“吃了活两百岁活不到免费给你堆到两千岁”的丹药把刑众给买下来了。
　　话说当年韩大长老买下刑众后立刻返回龙门，直接把那连眼睛还睁不开的刑众，扔到装满了积蓄五百多年万载青空的水池中。
　　泡在万载青空中被韩大长老灌下无数丹药后，刑众在三个月大时就能开口说话，而韩大长老直接把这功劳推给了他给刑众灌下的启灵丹，那种就算野兽吃了也能让野兽说话的丹药。
　　不知是因为穿越那从生到死又从死到生的过程，还是因为婴儿身体的激素分泌使得刑众有一个被称为赤子之心的RP东西，反正刑众的修炼速度真的很快。
　　刑众那被大量万载青空改造的身体，蕴含着十倍于普通壮汉的元气，所以炼精化气的阶段被那群门中长辈们省掉了，直接开始修炼练气还神的阶段。
　　当然由于省掉了炼精化气的阶段，刑众有些根基不稳，不过这在服下凝神丹闭关三年后就解决了。
　　现在刑众刚出关沉浸在那空明之境，还未完全清醒过来，一不小心就让那群老不死的跑了。
　　刑众很郁闷的看着门中大佬们闪人的方向，最后终于清醒了：“好无聊呀！！！！！！”
###第二章 修真者###
('
　　‘人品’俗称‘运气’学名‘命运’古称‘气运’、‘命数’，在一般情况下某事物个体发生具有自身特有属性的负面现象，且无法以科学的角度得到合理有效的解释，通常称此类现象为人品问题。
　　——————————————————————————————————————————ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　一不小心让龙门老不死的变态们跑了，还被迫接下了看守师门的任务，对此刑众极其郁闷。
　　所以本着你们不让我爽，我也要恶心死你们的OTAKU精神，刑众立马钻到典籍室，在所有修真门派的典籍中寻找需要的典籍。
　　典籍室中堆着无数玉简、玉牒，刑众费了很大功夫才找到修真界阵法大全。
　　将三岁那年从师父那敲诈来的纳须弥戒装满布阵材料后，刑众开始在龙门入口布置上古阵法，力求让那些猥琐老变态有门进不了……
　　“十日封天大阵与周天星辰大阵需要把这里改改才能接上……”
　　四年后……
　　“哇咔咔！大功告成！你们这群老不死的竟然用了四年还没回来，这次我要让你们有家不能回！！”随着刑众兴奋滴启动阵法，座落在神农架的龙门入口被迷雾缓缓掩盖，在一阵空气扭曲后龙门入口完全消失在现实世界。而刑众却已经跟着，以纸鹤寻人之术驱动的纸鹤回家去也……
　　——————————————————————————————————————————
　　经过由于偶太懒而忽略滴认亲过程后，刑众开始了他的**生涯。由于前世滴宅属性完全无法消除，刑众也就除了以出门游历的名义，寻找在龙门被封印的这几百年里遗失的东西以外，从来没有出过门。而在重新做了两年宅男后。十二岁刑众那豪华配置的电脑上出现了一个对话框：“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
　　要说刑众作为一只OTAKU对网络小说还是很有爱的，当然对HGAME更有爱。呃~这不是重点，重点是，刑众在回家后绝对会去寻找前世的网络小说，而刑众也找到了起点、JJ与大量前世没看完的小说。唯一让刑众奇怪的就是无论如何也找不到《无限恐怖》，在刑众因为太懒将盗版《无限恐怖》发到网上的想法否决后，刑众的随便搜索下又发现了很多今生与前世的不同，比如2003年中国登月成功、2000年奥运会在中国举行、小泉参拜靖国神社后被陵迟……之类的差异，而除了游戏动漫以外对其它东西完全不感兴趣的刑众，直接把这些归咎于不同世界的差异。
　　但是在没有《无限恐怖》的世界看到了这个选项，用脚后跟想都能知道是怎么回事了。
　　“虽然不知道为什么会把我这饲养了无数萝莉的OTAKU归为对社会失去兴趣，但是这个世界终于的开始有趣了。”YESo
　　NO的选择对于穿越修真者刑众来说不是任何问题，所以刑众在留下出门游历的留言，并且将那为了饲养萝莉而建立的，集成孤儿院、小学、中学、大学……一条龙培养基地托付给家人后，戴上了须弥劫坚定滴按下了YES……
　　在意识消失的瞬间刑众还想着，不知道会不会遇到猴子队的猴子们……
　　（ZZ=郑吒=猴子、中州队=ZZD=郑吒队=猴子队）
　　——————————————————————————————————————————
　　冰冷、抖动……
　　随着某只猴子的蹦达声，传来了一句冰冷的话语：“不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一阵烟味传来……
　　这让对香烟无爱的刑宅下很郁闷，所以就用坎水之术暗中灭掉了香烟。
　　对于香烟突然熄灭感到非常奇怪的张杰四处看了看，暗中用精神力扫描观察了整个主神结界。因为没有发现任何异常，所以张杰只好把这归咎于人品问题，拿出打火机再次点燃了香烟。
　　“这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”某只猴子用英语说道。
　　非常讨厌烟味的刑众为了转移张杰的注意力，使张杰不再抽烟。只好装作刚刚清醒，并以十二岁正太应有的表现开始大吵大闹，遭遇张杰的镇压后，刑众也就犹如被抛弃的小狗般躲到车厢另一边，顺便使用金遁之术，将小手穿过铁门拿走T病毒与解药。
　　唯一意外的是，刑众那从小泡在万载青空里长大，而生的白白嫩嫩的可爱模样，与那躲在角落里抽泣的可怜样子，引来了母性大发的詹岚：“乖~别哭了~你怎么欺负小孩子！”后半句却是对张杰说的。
　　“切~小孩子又怎么了，再叫就把你俩都杀了！”张杰那冰冷的声音。
　　“555~”在不知道无限恐怖中的力量等级前，刑众是不会暴露实力的……
　　显示了自己的权威后张杰继续讲座：“仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”
　　仔细想想？郑吒开始回忆起脑海里的一切，他只记得当他看到“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”这条弹出提示时，点击了电脑屏幕上的YES键，然后他就昏迷了……
　　等等，郑吒忽然觉得脑海里多了些什么，生存与生命……
　　这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，他就是这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。
　　将一个选择放在都市里感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人面前，当他们选择了这个游戏后就会被送到各个恐怖片的场景中。
　　“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是好啊，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”张杰被刑众转移注意力后，就这么叼着那半根熄灭的香烟继续讲座。
　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”郑吒身边的胖炮灰坐在地上问道。
　　张杰从怀里掏出一把手枪——沙漠之鹰，边调试边说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘主神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”
　　那个胖炮灰冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”
　　张杰猛的抬起头来眼中闪过一道冷光（话说眼睛怎么闪光呢？），仿佛化身成了黑豹，除了刑众其他人都只看到他弯腿弹起，下一秒他已经压在了小胖子身上，沙漠之鹰插入在了胖炮灰嘴中，因为动作太大连嘴里叼着的香烟都丢了。
　　“那你想试试死吗？你能够想象那无限的恐怖吗？我经历了三部恐怖片，第一部是猛鬼街一，那一部一共有十五名新人参加，还有两名活过两部恐怖片的熟练者存在，但是你知道结局吗？他们都被杀死在了梦中，只有我和另外一人活了下来，你想知道被荒诞无比的梦杀死的感觉吗？你想看看周围的一切都变成蠕动的烂肉，在阴森无比的工厂里，你亲眼看见自己的肉体被一把剪刀一点一点慢慢揉碎的痛苦吗？你这个狗屎！你想死吗？”张杰疯狂的大叫着，他眼里的杀意是如此明显，那小胖子已经吓得浑身无力，他嘴里还被塞入了枪口，这让他连求饶都不成。
　　郑吒和其余二男二女劝开了他们，那张杰冷笑了声走回到之前所坐位置上，他继续摸着手枪道：“在恐怖片中死亡就是真正的死亡，而且被这些恐怖片里的恶魔折磨而死，你们会死得凄惨至极，所以如果没有决心活下去，我是你们的话就会马上自杀。”
　　正拿着手帕给刑众擦眼泪的詹岚说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”
　　张杰冷笑着说道：“我一直都在说，你们并非是意识进入到电脑里，这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作，我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎，我们是肉体连带着精神一起进入到了这个世界，回不去了，至少我认为我们已经回不去了。”
　　詹岚抚摸着怀里的刑众想了想道：“听你的语气，似乎还真有回去的希望？”
　　张杰抬詹岚说道：“这次新人的素质还真是好呢……没错，确实有回去的希望。”
　　此话一出，包括郑吒在内的六个人都屏住了呼吸，他们直直的看向了张杰。
　　“每完成一次任务，也即是活过这一次的恐怖片，你将得到一千点奖励值，这一千点奖励值将可以兑换许多东西，譬如可以兑换一百天在这个恐怖片的世界里生活的权力……”张杰淡淡的说道。
　　原著中被郑吒牵连的中年大叔说道：“又不是疯了，谁会希望在这样的恐怖世界里多生活些日子？那不是找死吗？”
　　张杰冷笑了声没说话，詹岚却摸了摸怀里停止哭泣的刑众道：“不，我想我明白他的意思了，恐怖片也分为许多种，一是像这类生化危机样的科技恐怖片，里面可以用科学来解释，没有丝毫的神怪恶魔性质，换句话说，除了故事正在发生的地方以外，其余地方应该都是正常的世界……”
　　张杰一弹指头道：“宾果！答对，可以多生活的一百天确实就是在这个世界其它地方正常生活一百天，想一想吧，在你经历了好几场生存与死亡的考验后，能够平静且无顾忌的生存在这个世界正常地带，那是一种怎么样的幸福……”
　　郑吒浑身一震，他似乎有些明白这个世界存在的目的了，是的，正因为无聊的生存，才让他感觉到自己在腐朽，而一旦经历了这无数恐怖和死亡之后，那么平淡的生活确实是最幸福的期望。
　　张杰继续说道：“除了可以兑换生活的天数以外，还可以兑换许多东西，譬如这把无限子弹的沙漠之鹰，只需要一百点，也即十天生活权利即可兑换，除此以外，一个人的平均素质，包括智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度这六点，也可以每一天生活权力兑换一点，一个普通人的六点强度均为一百，换句话说，只要你活过这一次恐怖片，你完全可以让你的力量比现在强大一倍，只要你活过一百场恐怖片，你就会成为一名超人！”
　　抱着刑众的詹岚冷静的问道：“那么回归原点，让我们回到自己的世界里，这需要多少点奖励值？”
　　“五万点！”张杰又从怀里掏出根香烟，点燃后他深吸一口道：“你一点奖励不用需要活过五十场恐怖片，这样你就能回去了。”
　　看在脑后枕着的詹岚那充满弹性的双峰的面子上，刑众无视了张杰的屡教不改……
　　顿时，数人都安静下来，按照这个张杰所言，五十场恐怖片的存活，如果不使用奖励点数来强化自己，那么根本就是不可能做到。
　　“当然了，每场恐怖片一千点这是基本奖励，在恐怖片中也可以赚外快，比如刚才我给你们解释这一切，按照‘主神’的规定，给予新人解释规则，这将奖励给我一百点奖励点，同时你们应该注意到了自己正戴着一块奇怪的手表吧？”张杰扬了扬左手，上面有一块黑色纯金属的手表，样式古朴而纯粹。
　　众人都看向了自己的左手，这块手表里显示了几个数据，一是正在倒计数的三个小时零七分，二是一些数据名字归纳，譬如丧尸个数，爬行者个数，新人个数……
　　“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励，每杀一个新人……奖励一千点奖励点……”张杰说完还不怀好意的看向了郑吒几人，这几人里只有郑吒安静的回看向他，詹岚却在调戏粉雕玉琢的小正太。
　　“当然了，是负的奖励点……”
　　张杰看着郑吒和詹岚冷笑了声：“好了，还有什么问题尽快问，这部恐怖片已经马上要正式开始了。”
　　詹岚紧了紧怀里的刑众继续问道：“还有两三个问题，生化危机一这部恐怖片我也看过，结尾是实验室的T病毒入侵浣熊市，那么在此之前，我们乘坐这节车厢逃离实验室，那不是可以很轻易的活下来吗？”
　　张杰点头道：“看看手表，左上方是不是有一个名字，念出它。”
　　“马修·艾迪森！”
　　几个人同时念了出来，接着他们惊奇的看到那些外国军人里一名黑人浑身发出淡淡的光亮，这光亮只持续了片刻，接着那黑人又恢复到了正常。
　　“这是电影里雇佣兵的队长，这部电影属于特定地区恐怖片，恐怖片剧情只发生在这实验室里，‘主神’为了限制难度，在这样的恐怖片中是无法逃离剧情区域太远的，离开这个马修·艾迪森一百米外，我们就会……轰的一声什么都没了，懂了吧？当剧情里的他死了后，这个限制又会加到其余剧情角色身上，环环相扣，我们只能拼命在这个恐怖片里活下去。”张杰解释道。
　　名为郑吒的猴子忽然问道：“那个‘主神’是什么，你之前一直在说这个名字。”
　　“‘主神’应该就是管理我们进入这个恐怖片循环的东西，它给予我们奖励点数，兑换也在它那里进行，‘主神’是一个光团，事实上我根本不知道它究竟是什么。”张杰扬扬手道。
　　一直调戏着刑众的詹岚点点头道：“最后一个问题……这数字代表了什么？”她指了指手表上正在倒数的数字。
　　“你必须在这个恐怖片里待的时间，时间一完结你就可以活着回到‘主神’处，领取奖励，接着面对下一部恐怖片。”张杰深吸口香烟道。
　　就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，张杰几口吸完香烟，他将沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”
　　车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，张杰第一个大咧咧的走了出去，抱着刑众的詹岚看了看郑吒几人也跟着走了出去，看着那名叫马修·艾迪森的黑人走远，郑吒他们也全都跟了上去。
　　在车厢外是一处车站平台，郑吒想了想关于生化危机一这部电影里的场景，这里应该是一开始众人要进入蜂房，也即是地下实验室的入口。
　　众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　郑吒几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修·艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修·艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　郑吒记得这个场景，这是女主角艾丽丝询问整个事件的起因，虽然他是看过电影，也清楚知道整个事情的真相，但是由他现场亲眼去看，这种真实感还是让他一阵迷茫目眩。
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修·艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”
　　旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，这人郑吒也认识，他就是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角。
　　马修·艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修·艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处，郑吒知道，这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡禁区。
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了郑吒等人。
　　郑吒等人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　但是值得他们惊讶的事情还有很多，比如说刑众已经有些恋恋不舍的从詹岚的怀抱中飘出来。
　　对！是飘出来，只见刑众双脚离地，就这么飘浮在半空中，对着惊讶不已的雇佣兵们，伸出了白白嫩嫩的小小右手：“巽·风·缚！”随着刑众的话音落下，雇佣兵们都被无形的空气束缚住了。
　　刑众也不停止，接着念道：“乾·金·御……”雇佣兵们的枪械、匕首、扣子、腰带钩……凡是金属物品全都在一股无形的力量驱动下，离开了自己的主人飞到刑众面前，缓缓飘落到地上。
　　此时张杰却拿出他那无限子弹的沙漠之鹰指着刑众的脑袋：“你是什么东西？快把他们放了！小心我爆了你的头！”张杰却是有些语无伦次。
　　“切~乾·金·裂”刑众不屑的看着被自己突然变成刺猬的手枪扎破双手的张杰：“你还是先管管自己吧……嘿！巽·风·缚！”
　　众人却是只看见张杰突然消失，却又在刑众身前一米处出现：“你的速度还是不够快呀~NPC大人，或者说是BUG？”刑众风轻云淡的一句话，却让张杰那布满疤痕的脸瞬间变得煞白。
　　“你是谁！你怎么知道！”张杰沙哑着嗓子，声音颤抖的说道。
　　“你可以叫我刑众宅下。至于你的身份……震·雷·闇”在弄晕那些剧情人物后，刑众接着说道：“首先我是一名伟大的天才修真者，接着在我的神念里，你的魂魄非常奇怪，就像那半成品的神魂一样。”刑众绕着张杰转了一圈。
　　“结合我们脑子里多的东西，我就突然想到了。如果按照脑子里的东西来看，这里既然是个游戏，就不可能没有引导NPC的存在。而你这个唯一资深者自然就是最佳怀疑对象，并且在你的魂魄还那么奇怪的情况下，自然就应该怀疑你出现了BUG。”
　　刑众飘到众新人面前总结道：“当然光凭这些我还不能肯定你就是引导NPC，所以我就诈了诈你。”
　　“唉~既然你已经知道了就放开我吧，我早就知道会有这一天，我不会反抗的。”张杰有些绝望的叹了口气。
　　终于反应过来的众人立刻围住刑众，詹岚首先以她那与刑众有过亲密接触的身份，有些紧张的开始提问：“你到底几岁了！？”
　　“请叫我宅下！我刚过十二岁生日。”绕着张杰转圈的刑众答道。
　　听到刑众的回答詹岚明显松了口气：“呼~~幸好你不是那看似外表**，其实内心已经上百岁的老变态。”詹岚如此叹道：“不过你这么小怎么好像很厉害的样子？修真不是需要很多时间来堆吗？”
　　“其实那是从凡间散修那里传出来的说法，只是因为散修没什么势力获取修真资源，也就只好用时间堆了。”刑众随意回答着，小手却在张杰身上摸摸捏捏……
　　“那我们能修真吗？”郑吒插话道，如果有一个事实摆在面前，任何人都会想成仙的。
　　“你在干什么！！！我不是同性恋！！！”被刑众那看到玩具的眼神与小手的动作挑拨的忍无可忍的张杰吼道。
　　被张杰吓了一跳的刑众呆了呆，随口敷衍郑吒道：“你想修真就要先补足元阳。”
　　接着对张杰说道：“至于你，就先说说你的经历吧，看上去你应该有些奇特的经历。”随后刑众又接到：“你放心，我是萝莉控，不会喜欢大叔的。”
　　“什么！大叔！唉~算了~我们还是边走边说吧，只剩两小时三十分钟了，主神可是会暴走的。”张杰哀声叹气的说着，同时已经迈开脚步走到蜂巢入口。
　　不过刚到平台上方大门处，张杰就停住了，他转过头来指着躺了满地的剧情人物，对刑众说道：“唉~~我们的刑宅下！你把他们都弄晕了，我们怎么开门进去呀？”
　　“呃~我比较喜欢不走寻常路，你们让开吧…”
　　对于那掌握了强大力量的刑众，众人还是比较听话的让的远远的。
　　“这就够了，看我的厉害吧！”刑众飘在门前毫无气势可言的伸出小手：“巽震相化！太乙精金！”刑众那稚嫩的嗓音在灌注了真元后，念出的道家真言还是声震四野的口牙。
　　不过刑众的道家真言也不是喊喊就算了的，刑众的话音刚落下，就震得众人脑袋发晕。在最细心的詹岚的提醒下，晃着脑袋的众人却都注意到了，刑众小手前凭空出现无数符文，随着刑众的真元注入符文缓缓流转起来，越转越快的符文最后化为一道白色光柱径直向着大门冲去。一声闷响之后大门就被白色光柱轻易的穿透了，刑众也停止了真元输入，白色光柱也就随着刑众收回小手，缓缓变细最后化为点点荧光消散在空气中。
　　张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去，很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足天色湛蓝。不过众人的注意力却都被，大门对面的那个，与刑众打穿的门洞同样大的洞穴吸引了。由于蜂巢是对称的平行六边形结构，所以甚至可以从那洞穴里看到对面的情景。
　　“这……还是人吗？”张杰正在碎碎念着……
　　“我想应该还是人吧……”詹岚有些不太确定……
　　“好厉害！”想到自己也能得到这么强的力量，哪怕只要有百分之一，就足够让郑吒兴奋了。
　　至于另外两只龙套，就华丽的无视它们吧……
　　飘在半空中的刑众指着，飘浮在自己身边的，从雇佣兵那里没收来的枪械叫道：“为你们别发呆了，赶紧带上这些武器，时间只有两小时二十分！”
　　因为郑吒知道整个剧情过程，这个地下实验室研究了一种名为T病毒的生化兵器，它可以让人的肉体感染并且活性化，人体会变成丧尸，整个人将失去任何意识与思考，只剩下唯一的本能，吃！而剧情角色瑞恩盗窃出T病毒时，将一管T病毒毁坏在了实验室里，通过气体循环系统充满了整个蜂房，里面的研究人员和工作人员全部被感染，但是他们并不知道这一切，当蜂房的中央主电脑察觉到这一切时，它切断了蜂房与外界的一切联络，并且向蜂房内部释放了毒气，直到雇佣兵和女主角他们到来时，整个实验室除了他们以外，只剩下丧尸……还有爬行者。
　　所以为了自己可以早日获得刑众那令人震撼的力量（虽然这种可能要看我的心情），郑吒立刻清醒过来，跑到刑众已经放到地上的武器堆前开始选择武器。要知道每只丧尸或爬行者，都素吃果果的奖励点呀（虽然比较不好拿）！有了郑吒的示范，众人自然立刻围到刑众面前选武器。
　　看着热血沸腾的新手小白菜鸟们，不顾自己的体质，也不看看自己能不能会不会使用，就统统挑选那些攻击最高的武器。暴露身份后不再掩盖自己热血性格的张杰，立刻再次开始训话：“草里凉的！你们白痴呀？也不看看自己是什么样子，你们以为枪是拿了就能用的啊！？”
　　“都给我听好了！选枪要按照……（我也不知道是什么－_|||）如果不信我说的，那你们现在就拿着自己手上的枪，一个个的去外面试着开两枪。生死莫怨！”
　　众人轮流试枪……过程略……欧巴桑——死亡1只、胖炮灰——死亡1只……
　　“你们看看！不听我的话就死了吧~”张杰指着意外自杀的两只炮灰对着剩下两只说道：“现在重新选枪！”
　　最后詹岚选了一支，原来是被雇佣兵绑在小腿上，作为备用枪的小型手枪。
　　郑吒则选择了一只大号步枪，这却是因为郑吒发现把枪托在肩膀上更省力。
　　中年大叔却在扮双枪猛男……
###第三章 引导者###
('
　　准备完成后，经过临时训练的三只炮灰与刑众、张杰在确认电梯已经坏了以后，就顺着楼梯往下走。这却是因为主神的任务变更‘半小时内到达蜂巢底层，超过半小时者扣除1000点奖励点……’
　　“我的原名叫张杰，现在是引导者。”楼梯上张杰边走边说道：“所谓的引导者，故名思义便是‘主神’设计出的模拟人格，他会如普通人般混在队伍中，无论是生存还是交流，但是他却不会死亡，并且可以完全发挥强化属性，这是后话……如果在这场恐怖片里死亡了，那么下场恐怖片的新人里肯定会有人是引导者。用你们的话来说，我们是被创造出来的NPC，我们是不存在的……”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“引导者不能帮助队伍度过难关，特别是不能作为主力度过难关。除非是认定队长时，否则引导者不能对队员出手。一旦认定队长通过考验，则引导者就会在消失的同时，提升队长的天人限层次，并且给于队长职务与权利……”
　　“现在我既是中州队队长，也是引导者……在猛鬼街那部恐怖片里，我突破了天人限，同时也是中州队里头个突破天人限的人，身为引导者的我按规定对原本的我进行了考验，我顺利的通过考验。”
　　“接下来只要我与引导者融合完毕，那么根据‘主神’的相关规定，就可以直接结束掉《猛鬼街》了，但是在我融合到一半时，《猛鬼街》的大BOSS却从梦境中穿越出来，他趁我融合的时候杀死了我的本体。”张杰说到这里浑身开始颤抖，看来张杰对弗莱迪的陵迟技术有着很深刻的印象。
　　“于是我融合一半失败一半，依照‘主神’地条例，我从恐怖片回到了主神空间，半融合让我既有引导者的记忆也有张杰的记忆，而本身却依然是引导者的成份居多，毕竟张杰已经死在《猛鬼街》了……”
　　“因为我引导者的成份居多，所以我也受到了主神的约束，虽然可以如同你们般得到奖励点与兑换，并且还可以完全发挥强化属性，但是我却不能泄露自己引导者的身份，也不能同引导者般无限复活。”张杰看着离地一米半飘着走的刑众说道：“不过像你这样猜到我引导者的身份，却不再主神限制里了。”
　　郑吒默默拍了拍张杰的肩膀，对这个刚认识的陌生男人郑吒却是有些同情，大概这就是类人猿之间的猩猩相惜吧，刑众无聊的想到……
　　张杰却貌似无所谓的耸耸肩继续说着：“由于我有一部分超出主神的限制，我既是引导者也是队长，我既不能作为主力对抗恐怖片，却又可以对任何成员出手，所以如果不是刑众太强了，可能我还会把你们这些新人统统干掉，就这样一直活下去……直到主神把我消灭，或者给某个人进行队长认证接着消失……”说着张杰用邪恶的眼神看了看三炮灰：“要不是有刑众你们或许已经死了。”炮灰们全身发寒挤到一起……
　　“好了，我的经历说完了，你的好奇心也满足了，现在可以说说我有什么办法能摆脱主神的控制吧！”说着张杰瞪了瞪悠哉悠哉的飘着的刑众。
　　刑众就这么飘在空中说道“本来看到你的半成品神魂，我只有四成把握，现在我却有九成把握了。”
　　“真的！”张杰的声音激动的有些颤抖。
　　“其实这很简单，只要给你找到些神体就行了。”
　　“什么意思？”
　　“从你说的引导者可以发挥全部强化的能力，再结合你那半成品神魂，我得出了一个结论。”说着刑众开始兴奋起来“所谓引导者就是神族，虽然那神族似乎太弱了，不过除了神族没有生物可以完全兼容并发挥任何力量，要知道按照我在门派典籍里看到的神族制造手册说明，神族作为一种优秀的炮灰，需要足够强大的兼容性与承受力，可以快速的兼容各种新技能或力量。”
　　“不过呐~”刑众翻了个身仰躺在空中枕着手臂：“由于神族制造工艺太复杂了，所以只有直接从那个有趣的主神那里，兑换一个神族躯体了。哎呀！现在说这些还是太早了，快点完成这个恐怖片罢，我已经迫不及待的想看看主神长什么样了……该做什么呐……”众人却是已经走到楼底了。
　　“飘呀飘~”到了楼底的刑众飘到了《生化危机1》中，出现的那只玻璃后的丧尸标本前：“嗨呀呀~有些奇怪的死气，不过太弱了太弱了……”刑众自顾自的开始研究丧尸的结构，而被刑众带着飘下来的雇佣兵们，却被刑众扔到一边堆成人山。
　　至于被刑众吊起希望又半路撂挑子的张杰，虽然很是郁闷却打不过刑众，也就拿刑众毫无办法。只好对着三只炮灰发威，找回一些面子：“你们几个想活着就好好听话，虽然我打不过那个变态小孩，不过你们对我来说却只是一堆废物。郑吒你先去绑住那些雇佣兵，干脆把他们的衣服统统拔掉，小心他们藏有武器，我们就先去做任务吧。”
　　“看看手表罢！主神已经改任务了‘两小时内关闭火蜂后：所有队员可获得2000点奖励点与B级支线剧情一个，两小时后未关闭火蜂后，所有扣除队员20000点奖励点。’草里凉的！这就是逼着我们去闯激光通道呐！”张杰愤愤不平的大骂道。
　　“还是快点去完成任务罢，时间只剩九十多分钟了！”詹岚阻止了骂骂咧咧的张杰，可能是女人天生的直觉，詹岚觉得张杰应该是个面冷心热的男人，那些杀死某某的话在刑众解释，让张杰重新有了希望后，可能只是在吓唬人。
　　“是啊！是啊！”中年大叔也赞同道。
　　————————————————————————————————————————————
　　某最近真无聊呐……
　　《生化危机》粉无爱的说……
　　————————————————————————————————————————————
　　扔下毫无危机感正在研究丧尸的刑众，张杰、詹岚、郑吒、牟刚开始了艰难的任务之旅……
　　众人走了百十米才想到，他们完全不知道火蜂后，在这迷宫般的蜂巢的什么位置。
　　就在众人茫然四顾时詹岚说道：“那些雇佣兵似乎有地图，我记得储存在个人终端里。”说着詹岚举起从雇佣兵那搜刮来带在手腕上的个人终端。
　　“啊！没错我找到了！”郑吒听到詹岚的话立刻开始摆弄个人终端，并找到了地图。
　　“好了！地图解决！继续行动吧。”在个人终端上点了几下，瞎猫碰上死耗子的张杰立刻举起‘无限沙鹰’，命令众人立刻出发。
　　牟刚却是无论怎么也摆弄出地图，只好跟着三人在那注水走廊走着，还好剧情人物们统统被敲，只要按时完成任务就可以了。接下来也不知道走了多远，众人终于在一处铁门外停了下来，由于众人都不会电影中那操作电脑开门的高难度技术，所以众人也就只能在门口发呆。而有了摆脱主神控制的可能，已经开始勤奋的张杰，就向众人要来了雇佣兵带着的手榴弹，准备使用暴力打开这个大铁门。
　　在巨大的轰鸣声中，众人只觉得整个世界都开始安静下来，摇头晃脑的恢复听觉后，张杰与郑吒两人小心翼翼的向着，铁门上被手榴弹炸出不规则的大洞望去。
　　这是一间摆放了无数小型集装箱的广阔大厅，这些集装箱约莫数米立方，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　詹岚忽然满脸诡异的从两人身后探出脑袋：“可以在这里使用塑胶炸弹吗？只要杀死在这个房间里所有的爬行者，那不是可以得到数千点的奖励点吗？”这种神经高度紧张的时候任何动静都足以吓死人，因为张杰随时随地的使用着精神力扫描，就只有郑吒被突然冒头的詹岚吓得窜出数米，转过头去才看到詹岚站在那里嘻笑。牟刚却是一直在一旁与个人终端较劲，并没有注意到犹如猴子般敏捷的郑吒。
　　张杰看到郑吒的狼狈样，有些幸灾乐祸的笑道：“主神不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”
　　“可是那些雇佣兵都被刑弟弟敲晕了，难道这样还是不算改变剧情吗？”詹岚还是不肯放弃。
　　“说的也是，算了既然改了那就统统改掉吧！为了奖励点，我觉得应该把这蜂巢给破坏掉。”突然听到刑众说想要摆脱主神控制需要很多奖励点的张杰，顾不得去问刑众使用的是什么方式，把信息直接传递到自己脑子里。立刻态度一百八十度大转弯，迅速同意詹岚的观点，精神力扫描全开，四处搜索支线剧情。
　　“啊！！！”正与张杰讨论如何改变剧情的詹岚突然尖叫起来，张杰依旧老神在在。终于把地图找出来的牟刚却被转移了注意力，牟刚颤抖的食指就这么，把好不容易找翻出地图的个人终端给关掉了，中年大叔只好囧囧有神的重新开始翻找地图。
　　詹岚以她那无比强悍的肺活量，尖叫了近一分钟后终于冷静了下来，这才发现原来根本没有袭|臀|淫|尸，却是一脸猥琐的郑吒，为了报复让他出丑的詹岚，重重的在詹岚的翘|臀上捏了一把，此时郑吒正呆看着袭|臀的右手，半响郑吒终于冒出一句让詹岚炸毛的话：“翘而不腻！极品呐！”
　　“郑吒！我与你誓不两立！去死吧！”詹岚暴走，防狼绝技撩阴腿出击。
　　“詹岚！我如果绝子绝孙，你要负全部责任！”郑吒防御，膝盖夹紧保护要害。
　　只见场中两人你来我往、唇枪舌剑、不分胜负，待两人大战三百回合后，张杰已经完成炸药布置工作，自顾自的躲到墙角拿起遥控起爆装置：“好了！你们两个别打了，快躲过来我要引爆了。”说着也不等两人躲好就按下了起爆键。
　　“詹岚小心！”张杰按下起爆键前郑吒立刻发挥野兽本能，却是因为詹岚的人品实在不怎么样，风|骚的站位使她很可能会被爆炸的威力所波及，并且还在与张杰闹别扭，怪张杰不提醒她郑吒猥琐的反击，就这么犹如石柱般站在那一动不动。
　　郑吒扑向她时只能一把将她抱住，接着身后爆炸波动传来，二人同时被摔倒在地。郑吒的人品爆种强度却也惊人，在这生死关头，郑吒竟觉得时间仿佛静了下来一般，他已经听不到任何声音，四周的一切都仿佛变得了缓慢。
　　“精神临界值突破！奖励点数五百点，精神值提高十点，神经反应速度提高四十点！”
　　“轰！轰！轰……”
　　主神那RP的声音与爆炸声同时划过郑吒的耳边，但是他已经什么都听不到。摔倒的瞬间他硬是拼命翻转过身，用自己的背部压在了地面上，詹岚则顺势压在了他胸口上，这个大胸部的女人惊愕的看着他，在这个当口，她居然还摸了摸额头嘻嘻笑道：“原来你还不算太坏嘛。”
　　郑吒愣了一下，大声叫道：“说什么疯话呢？哎哟喂，还不快起来，你要减肥了，我的腰啊！”郑吒哼哼唧唧的把詹岚推开爬起来，而詹岚却也变得无比温顺，竟然在听了郑吒说要减肥的话后没有暴走，反而把郑吒扶了起来。
　　张杰却是一脸诡异的把郑吒从詹岚身边拖走：“怎么样？感觉爽不？这么大都没下垂的极品很少见呐！”
　　“不错~不错~不过为了让她不怀疑只好把她推开，唉~真想再爽一次呐！”郑吒一脸淫荡的答道。
　　“你们两个鬼鬼祟祟的干什么呐？”
　　看到詹岚走过来郑吒与张杰迅速转移话题，郑吒大声对张杰说道：“张哥啊！你这下得到很多奖励点吧？可别忘记请客，你可是差点把我和詹岚给炸死了啊！”
　　“当然！当然！肯定请客！到时候你们尽管吃不要跟我客气啊！”张杰大声回答到，又转过头对詹岚大声说道：“那个，差点炸到詹岚真是对不起啊，等回到主神空间就给你摆赔罪酒，到时候不要客气尽管吃啊。”
　　“就是就是……”
　　“奇怪？”詹岚看着两只废话连篇的猩猩，愈发觉得其中有阴谋。
　　牟刚囧囧有神的看着再次被关掉的个人终端欲哭无泪。
　　众人又过了几道钢铁大门，来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了，激光通道前四人再次准备暴力破解。
　　“这里要怎么开门啊？我可比不上你们文化人。”牟刚先冒泡。
　　“炸开！”郑吒很简洁的说道。
　　“附议。”詹岚诡异的变成了郑吒的跟班。
　　“幸好雇佣兵带了很多炸药，真不知道如果没有这些东西，我们该怎么办哪！”张杰开始放置炸药，其它人立马躲得远远的，他们可不想再次被张杰给炸到。
###第四章 变异者###
('
　　“大家躲好没？三、二、一！”埋放好炸药的张杰刚准备按下起爆器，天花板上便响起震耳的声音：“巽·震·离·丙火风雷破。”
　　“轰！！！！！！！”
　　一个无数符文螺旋缭绕的炙热光柱从天而降，灼热的气息烧焦了张杰额前可怜的头发，环绕火柱的电芒将躲在一旁的三只炮灰电的浑身发麻。少顷，光柱消散，一只正太从空中直径十多米的圆洞中飘下来。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“你们怎么不等等本天才呐？”研究完丧尸的刑众问道：“害得本天才废了这么大力气才找到你们。”
　　“呃……”四只正常人无语问天。
　　“对了，你说的那个天人限是什么东东呐？”某只为了确认穿越地点的穿越者问道：“本天才发现了一些有趣东西。”
　　“我也不清楚。”张杰眼神中透着恐惧，他似乎回忆起猛鬼街的经历：“但是根据主神给我的资料，只要突破天人限，就可以更好的发挥这个空间的强化能力。”
　　“什么意思呐？”刑众继续搜集资料。
　　“天人限分为五阶。”脱离恐惧的张杰解释道：“一阶天人限能发挥主神兑换25%效果、二阶50%、三阶75%、四阶100%，就是这样。”
　　“本天才明白了，你们爱干嘛干嘛去吧。”貌似想通了什么的刑众飘走前说道：“对了这个T病毒爱丽丝模式似乎可以突破那个所谓的天人限，至于能突破多少就与本天才无关了。”
　　看来天人限就是基因锁，只是名称不同而已，基因锁的称谓似乎是楚轩那厮发明的，飘向未知方向的刑众想到。
　　“条件满足，中州队实力突破生化危机难度临界值，T病毒进化开始，一分钟后进化完成……”主神淫荡的声音总是让人郁闷。
　　看着刑众飘走背影的众人感觉到腕表的震动，纷纷举起手臂，只见腕表上的信息变成了：任务变更：完全杀死T病毒进化体——深渊君王，可获得10000点奖励点A级支线剧情一个。
　　“靠！！！！”张杰的愤怒不需要理由：“主神！草里凉！！”
　　就在众人与张杰一起诅咒主神时，一只背上生长着数根触手的爬行者从后面偷袭。
　　“啊！啊！啊！唔！唔！”
　　可怜的炮灰牟刚被无数根触手缠绕了起来，什么菊花口鼻统统被爆了个扁，牟刚无比屈辱的被爬行者杀死了。
　　呆滞的众人立刻作鸟兽散，沙鹰、AK、MP5……统统向着进化为触手怪的爬行者攻击着，但是那花生米般的子弹对于爬行者来说实在是毫无意义。
　　——————————————————————————————————————————
　　先不管正在拼命的炮灰们，镜头转移到主角身边……
　　刑众飘在半空中仔细观察着面前这只，无论放在什么地方都能作为魔王的存在。
　　这只价值10000奖励点与一个A级支线剧情的生物，它那宛若山羊的头上特立独行的长着三支直插天空的利角，背后巨大的蝠翼上纹饰着神秘的符文，强壮无比、长满鳞片的人类躯干下生长着一对牛蹄，五根手指已经进化成了锋利的爪子，十多根骨节链接成的尾巴末端生长着尖锐的骨刺。
　　深渊君王扑扇着翅膀嚎叫着扑向刑众，强壮的翅膀带起一阵狂风。刑众随意的飘动躲闪着深渊君王的扑击，小手不时扔出几个掌心雷，将深渊君王的鳞片电的更加黑亮。
　　面对刑众的挑逗，深渊君王无比愤怒，T病毒与G病毒疯狂的进化着。深渊君王没过多久便获得了雷系异能，深渊君王挥舞着闪耀着雷光的利角、爪子与鞭尾闪电般扑向刑众。
　　但是，以一副悠闲模样飘来飘去的刑众，用行动证明了深渊君王的行为是多么徒劳。
　　“嚎！嗷！呼！”半个小时过去了，深渊君王的嚎叫依旧是那么有力，它的肉体在主神的支持下不断进化，仿佛没有任何极限一般。
　　“嗯……”就在深渊君王被刑众挑逗的不停进化时，已经被中州队遗忘在注水走廊边的爱丽丝缓缓醒来。
　　在主神的扭曲下，不知何时感染了T病毒的爱丽丝，同样开始了进化，只见爱丽丝的纤纤玉手已经进化出锋利的爪子与强壮的肌肉，变异后的长舌头舔过鲜红的嘴唇，赤红的双眼闪动着嗜血的光芒。
　　在名为主神的伟大存在控制下，爱丽丝在生长着背后双翼的同时，莫名的朝着张杰、郑吒、詹岚三只炮灰所在的方向走去。
　　“乾·庚金·断”再次转动镜头，对名为深渊君王的玩具失去兴趣的刑众，使用着部分小孩经常用来对付虫子的五马分尸之法，将可怜的深渊君王一点一点削成人棍（姑且称为人吧），而有着主神作为后台的深渊君王却立刻顺势兵解，化为数只大肉虫跑得无影无踪。
　　“唉~真是废柴呐，好无聊哦，去其它地方看看吧。”对逃走的深渊君王幼体毫无责任心的刑众，自顾自的飘向了未知的地方。
　　刑众寻找着新玩具的同时，在主神指引之下，勇敢的爱丽丝准备创造奇迹。
　　但是，在天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤的至高真理作用下，从养蛊般的自相残杀中脱颖而出的三只深渊君王幼体，同时盯上了爱丽丝这只美味的大餐。
　　很显然作为主神选定的最终BOSS，即便是深渊君王的幼体，也不是爱丽丝所能抗衡的。所以名为爱丽丝的生物，便被三只深渊君王幼体给强暴、菊爆、口爆了一百遍呀一百遍。
　　三只进化出蟒蛇般身形的深渊君王幼体，分别从爱丽丝的三个开口进入了爱丽丝体内，再次开始残酷的生存斗争。
　　主神淫荡的意志总是让正常生物不可捉摸，在爱丽丝欲死欲仙的同时，张杰、郑吒、詹岚三只炮灰突然发现，一直渴望着鲜活血肉的进化版丧尸与爬行者们，诡异的停止了对它们的攻击，向着爱丽丝的方向冲了过去。
　　不明原因的三只炮灰猛地放松了下来，开启了基因锁的郑吒，在退出基因锁状态后，猛地倒在了地上。
　　基因锁那令人无比痛苦的副作用，使得郑吒在地上疯狂的抽搐、窒息、吐血着，某只审美观诡异的巨|乳御姐立刻扑向郑吒，毫不矜持的给未来的有翼魔猿做起了人工呼吸。
　　猥琐大叔一脸暧昧的吹起了口哨，女作家满脸通红的给了恢复呼吸的类人猿一拳，可怜的类人猿再次吐血，詹岚立刻又心疼了起来。
　　不提绝境逢生的三只炮灰，再次回到爱丽丝方向。
　　此时可怜的爱丽丝已经变成了一团诡异的肉茧，青色的血管在肉茧上有力的搏动着，主神命令着无数只丧尸与爬行者奉献自己的生命，肉茧上沾满粘液的触手不停的吞噬着丧尸与爬行者。
　　靠着大量丧尸与爬行者提供的能量与基因，肉茧中正在孕育着主神新的小弟，当它破茧而出的时候，中州队又将引来新的苦难。
　　——————————————————————————————————————————
　　刑众无聊的在蜂巢中四处飘荡，做为一只穿越者，刑众对这个主神空间有着无数种猜想，但是经过一段时间的研究后，刑众最终确认任何正常或非正常的都方法无法使自己离开主神空间。
　　不过对刑众来说，还是能很容易的弄到五万点奖励点，所以刑众并不急着离开主神空间，而刑众还需要去找找一些现实中没有的东西。
　　刑众这只穿越者虽然对这个世界没有什么恶感，但是由于这个世界缺少一些游戏动漫，使得刑众一直在有意无意的寻找着回到原来世界的方法。
　　当然，要是能遇到可以把游戏动漫搜集齐全的位面，刑众也有可能直接定居下来，可是刑众现在还没有，急着去寻找回家方法的念头，毕竟想要在无尽的时空中，寻找一个特定的世界，还是有很大的难度。
　　——————————————————————————————————————————
　　即使蜂巢的大小被主神修改过，刑众飘了半天也依旧没有发现什么好玩的东西，所以刑众就向着神念中那名为爱丽丝的肉茧飘去，或许这只主神制造的新玩具，能让刑众获得更多乐趣。
　　或许是因为荷尔蒙分泌与幼年期教育的问题，即使穿越者刑众已经十二岁了，依旧改不掉那贪玩的毛病。
　　虽说穿越前的宅男思维对刑众的影响很大，但无论如何人类的思维只是一些电化学效应而已，穿越的永远只是知识而不是意识。
　　现在的刑众只是一只对世界充满好奇的少年修真者，除了对动漫游戏的爱以外，被修真者养大的刑众依旧有着，对于修真者来说正确的世界观与价值观，虽然其它生物无法理解修真者的思维方式。
　　一颗背负着刑众当年提早说话之理由的‘启灵丹’，被刑众扔到那团肉茧中，轻易的使肉茧里那只，在主神的制造流程中没有智慧的生物获得了智慧。
　　——————————————————————————————————————————
　　三只炮灰废了很大的力气才威逼利诱的说服了，由于任务变更而不必关闭的火蜂后，此时张杰与詹岚正在AI指导下转化着新的T病毒疫苗，以解除它们与丧尸爬行者掐架时所感染的T病毒。
　　而郑吒已经进入了《生化危机Ⅲ》中出现的爱丽丝牌水球，以修复它开启基因锁时所受到的基因伤害。
　　所以说只要肯拼命，主神总是会留出一线生机滴，就连基因锁修复也准备好了。
　　不过这三只可怜的炮灰并不知道，某只无聊的修真者，正在不负责任的强化着BOSS，而腹黑的火蜂后小萝莉也隐瞒了情报，无知者真是幸福啊。
　　——————————————————————————————————————————
　　当主神认为一切就绪的时候，曾经名为爱丽丝的肉茧，已经吃掉了所有的T病毒感染体，此时正在刑众的观察下孵化着。
　　一只白白嫩嫩的小手带着淡黄色粘液，捅破了失去生命气息的肉茧，另一只小手一起伸了出来，白嫩的双手轻易的撕裂开肉茧，大量的淡黄色粘液从破裂的肉茧中流淌出来，肉茧中爬出一只可爱的小萝莉。
　　虽然做为宅男的刑众对小萝莉很有爱，但是飘在空中的刑众在看清这只小萝莉的脸蛋后，所有好心情都瞬间消失的一干二净。
　　因为那只小萝莉的脸竟然与刑众有着九分相似，如果去掉女性化的部分，那么小萝莉的那张脸就几乎与刑众一般无二。
　　虽然传说中人类会轻易的爱上自己的异性模版，但是刑众此时感觉到的只有无比的郁闷，所以刑众连主神腕表的新提示都没有注意就直接暴走了。
　　“啊！啊！啊！啊！草里凉的！！主神！！你给我等着！！！！我要把你神形具灭！！！！！乾·坤·坎·离·玄极破！！！去死吧！！！”
　　轰！轰！轰……
　　——————————————————————————————————————————
　　就在刑众暴走前不久，继郑吒进入爱丽丝牌水球后，张杰与詹岚也进入了爱丽丝牌水球修复身体。当然詹岚的水球单独的放在了一间隔离室里，并没有与那两只猥琐猩猩放在一起。
　　解开基因锁的郑吒由于并没有兑换血统，所以在詹岚给它做人工呼吸后就昏迷了。
　　此时刚从昏迷中醒来的郑吒，正在通过心灵锁链与同样泡在水球中的张杰交流着，看它们一脸猥琐的样子就能知道，它们交流东西不那么河蟹。
　　而单独躲在一间隔离室的詹岚，正咬着呼吸管思考着什么，看它那纠结的手指与绯红的小脸就能知道，詹岚依旧在那命运的驱使下，对某只未来的有翼魔猿很有喜感。
　　——————————————————————————————————————————
　　河蟹的时光总是过的很快，无论是正在思春还是在畅谈人生的炮灰们，都感觉到了腕表的震动。
　　由于被主神限制不能做为主要战力的张杰受伤最轻，所以它当仁不让的爬出水球开始看着腕表上的文字。
　　“任务变更：完全杀死深渊君王爱丽丝融合进化体——深渊主宰，可以获得50000点奖励点与S级支线剧情一个。”
　　“主神！草里凉！”
　　张杰一边骂着主神一边用‘心灵锁链’叫郑吒快点爬出水球，并且告诉郑吒自己先去探察敌情后就跑的没影了。
　　没过多久，远处就响起了刑众愤怒的喊声，一阵巨大的轰鸣声过后蜂巢就剧烈晃动起来，随后便是接连不断的巨大的轰鸣声与剧烈的震动，其中还夹杂着刑众愤怒的喊叫。
　　“草里凉的主神！郑吒你快去叫詹岚，这不是我们可以管的！”张杰焦急的声音在郑吒脑中响起，其中还夹杂着对主神的大量怨念：“你和詹岚先跑路，我马上就过来和你们汇合！主神它草凉的发疯了！”
　　张杰的警告与莫名的危险感让爬出水球的郑吒，就这么浑身一丝不挂的跑到詹岚躲着的隔离室，一脚踹开了隔离室的大门。郑吒顾不得解释就冲进隔离室，把吓了一跳患得患失的詹岚拖出水球。
　　“不要问！没时间了，快把衣服穿上，等等再说！”
　　说着郑吒就开始给自己套上衣服，就在郑吒将要把衣服套好的时候，突然感觉到有些不对，转过头去，只见詹岚正蹲在角落里慢慢的套着衣服，一副我很害羞的样子。
　　郑吒有些气急败坏的随便套上上衣，就跑过去一把抓起了詹岚强行给它穿着衣服，或许是因为命中注定的某些情节，詹岚半推半就的便配合着郑吒穿起了衣服。
　　“这种时候了还磨磨蹭蹭，你想死啊！？”
　　郑吒给詹岚套着衣服的同时，口里也不停的碎碎念着，郑吒的雄性气息使得詹岚的荷尔蒙急剧分泌，但是受到动物本能强烈警告的郑猴子，对詹岚的发情没有丝毫的感觉。
　　郑吒给詹岚套好衣服后，立刻拉着詹岚的手臂向着张杰通过‘精神扫描’给出的路线跑去，那个方向暂时是最安全的地方，而詹岚却满脸甜蜜的任由郑吒拖着，思绪不知飘到什么诡异的地方去了。
　　——————————————————————————————————————————
　　镜头再次移动，刑众与深渊主宰正在进行着惊天大战，而蜂巢基地似乎在向着它的名字前进着，做为战场的区域已经在暴走的刑众轰击下千疮百孔了。
　　那只被主神称为深渊主宰的小萝莉，似乎已经将它的精神力升级到AT`field的境界。只见暴走的刑众无论如何轰炸，都仅仅在小萝莉身前溅起一圈六边形涟漪，但是看那只小萝莉苍白的小脸就能知道，刑众的轰炸还是有些效果。
　　全力防御的小萝莉站在蜂巢的合金地面上，看似无敌的AT`field防御着刑众的轰炸，但是根据能量守恒原则，小萝莉那白嫩的小脚已经在地面上留下无数深深的脚印，由此可知刑众暴走时的战力确实强大。
　　或许是对于一直保持着男上位的刑众很是不满，小萝莉深吸一口气开始了爆发。随着小萝莉的轻挥小手AT`field瞬间扩大变形，无形的斩舰刀砍向了刑众。
　　“哇咔咔！！你丫竟然还有力气！！给本天才去死吧！！乾·离·巽·震·庚金丙火破！！！”
　　暴走的刑众或许没有失去意识，同样无形的元磁屏障轻易的挡住了斩舰刀的攻击，依旧属于精神力范畴的AT`field，无论如何都无法突破天生克制生灵精神的元磁之力。
　　要知道生物的思维也只是电波而已，虽然元磁之力还不能影响到AT`field的正常运行，但是对于AT`field的攻击还是可以进行有效的防御。
　　——————————————————————————————————————————
　　三个小时后，主神也许放弃了对小萝莉战斗消耗的支持，被暴走的刑众加大力度，不停的轰击了三小时的小萝莉似乎已经精疲力竭了。
　　只见小萝莉那白嫩可爱的小脸已经毫无血色，连原本粉嫩的双唇也变得苍白无比，光洁的额头上挂着一滴滴虚汗，水灵灵的双眼已经开始变得混浊。
　　由于小萝莉且战且退刑众穷追不舍，现在三只可怜滴炮灰已经无路可逃的被堵在旁边，全身赤裸的小萝莉那张与刑众无比相似的小脸，者使得三只炮灰用着诡异的眼神在刑众与萝莉间看来看去。
　　刑众或有所觉的看了三只炮灰一眼，有着动物本能的郑吒只觉得一股寒意从尾椎骨涌上头顶，不禁浑身一颤打了个冷战，郑吒的动物本能更加疯狂的发起着警告，莫名的恐惧感使得郑吒几乎要再次打开基因锁。
　　就在郑吒纠结于刑众那一眼的寒意时，深渊主宰的精神似乎即将耗尽，刑众的轰击在AT`field上激起的涟漪越来越大，暴走的刑众立刻增加了三分力。
　　“哇咔咔！！现在你丫还不去死！！乾·坤·坎·离·巽·震·两仪神雷！！给我破！破！破！！！”
　　刑众兴奋的喊叫声中，三颗两仪神雷砸向名为深渊主宰的小萝莉，小萝莉那使得郑吒想起了儿时悲伤记忆的绝望眼神，无法阻止两仪神雷的接近。
　　深渊主宰的AT`field与前两颗两仪神雷互相泯灭，一起消失的无影无踪。小萝莉奋力躲避着最后一颗两仪神雷，即使精神力已经消耗殆尽，但是小萝莉依旧有着不可小视的肉体力量。
　　或许主神依然在支持着深渊主宰，小萝莉在付出半个身体的代价后，躲开了两仪神雷的轰击，并且改变了身体形态，以弥补半个身体的肉量损失对战斗的妨碍。
　　变成蟒蛇的小萝莉游向了三只炮灰，它要进行大量的进食，以补充自身的能量消耗。而刑众似乎对这只停止侵犯它肖像权的深渊主宰失去了兴趣，慢腾腾的向着蜂巢完整的地方飘去。
　　“剩下的就留给你们了，打不过就去死，本天才不需要废柴的队友。”
　　三只炮灰不得不为了生存向着蟒蛇开枪，深渊主宰似乎变得很是虚弱，虽然三人对深渊主宰造成的伤害很快就会恢复，但是三人可以感觉到蟒蛇的游动速度越来越慢。
　　放了一会儿风筝的三只炮灰停止了射击，郑吒小心翼翼的靠近一动不动的蟒蛇，随着郑吒抓起蟒蛇的脑袋，三炮灰不由得都松了一口气。
　　就在郑吒拖着蟒蛇走向张杰与詹岚时，蟒蛇突然卷起身子瞬间将郑吒捆成了粽子，郑吒立刻就解开了基因锁，拔出挂在腰间的匕首轻易的将蛇头割断。
　　但是深渊主宰并不是用脑袋思考的生物，蛇头的断口在血肉翻动中变成了六瓣大嘴，锋利的牙齿立刻向着郑吒脑袋咬去。
　　郑吒的骨骼在深渊主宰的缠绕下咔咔作响，张杰与詹岚投鼠忌器不敢开枪，只好拿着匕首切割着深渊主宰，解开基因锁的郑吒疯狂的撕咬起了蟒蛇。
　　混战持续了十多分钟，被割成碎肉的深渊主宰似乎真的死了，但是开启着基因锁的郑吒在动物本能的驱使下，拿着在刑众的轰炸幸存下来的水桶，装起了深渊主宰的碎肉。
　　郑吒把碎肉连着水桶扔进实验品焚化炉，关上炉门后立刻点燃炉火，在听到耳边传来主神那淫荡的声音后，明白了郑吒用意的詹岚与张杰才感到一阵后怕。
　　“完全消灭深渊主宰，任务完成，返回。”
　　调戏着火蜂后的刑众，在得到火蜂后主程序的地址后，就进入了半梦半醒的状态，回过神来就看见了漂浮在空中的发光鸡蛋。
　　——————————————————————————————————————————
　　“你这鸡蛋去死吧！！！！乾·震·灭神雷！！！”
　　“草里凉的！！！竟然是投影！！！！”
　　刑众对于盗用自己形象的深渊主宰小萝莉并没有太大的怨念，因为刑众知道在幕后操纵这一切的就是主神。但是，由于主神只是投影，所以，刑众想要毁灭主神还是需要一段时间的努力。
###第五章 入神者###
('
　　回主神空间第二天，郑吒已经制造萝莉并推倒……
　　众人在张杰家里听张杰老师的主神空间讲座……ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这项是对于念力与精神控制技能进行加成，精神扫描就像雷达般观察几十里范围内的一切，这对于寻找队员或剧情人物来说很重要，你们等下先试着兑换精神力技能不用真的兑换，精神力技能的兑换需要天赋。细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”
　　“神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的肉体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你肉体的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的肉体会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”
　　“最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”
　　张杰给其余两人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们不要兑换任何物品，先去试试精神力技能的兑换，如果没有精神控制者的天赋。就将这一次得到的奖励兑换成血统变异强化，否则以你们的体力素质，一次长跑就足以拖垮你们。”
　　接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个A级支线剧情，还有15359点奖励点数，所以如果你不能兑换精神力技能，我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中除了某只变态小孩以外，最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”
　　郑吒点点头道：“我也是这么想的，因为在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”
　　张杰笑了笑说道：“至于，刑众你就自己决定罢，我也不知道你需要什么兑换。”
　　“你们还等什么？我们现在就去看啊，回来我让娜儿给你们做一顿好吃的，哈哈，走吧。”说着张杰就跑了出去。
　　几人都有些雀跃的向广场中央的光团走去，特别是郑吒与詹岚第一次兑换强化，从这一刻开始他们就算是超越凡人了，任谁都一样，在面临自己即将超越普通人时，光是那份雀跃已经不足以表达他们内心的兴奋了。至于总是无聊的飘在空中的刑众，正在准备着某个对它来说很有趣的计划……
　　刑众飘到光团下闭上眼后出现了与“主神”心灵相通的感觉，那传说中的四大类别兑换平台也出现在了他脑海中。刑众退出来瞄了瞄咬着牙将强化意图告诉了“主神”，接着飞到空中的郑吒，很快做出了决定。
　　‘既然郑吒依旧按照原著兑换，那么我就可以试试那本《天相炼尸法》滴效果了。’
　　“兑换：天灵子、血灵子、反生草、五毒散、彼岸花、我爱一条柴、赤血散、七虫七花七石散、悲酥清风、火毒精、寒毒精、绝生草、无情花、灭情散、百代沧桑藤、阴尸苔、赤尸花、千年誓、极情子……”
　　“完全兑换需要：8289点奖励点，是否确认？”
　　“确认。”
　　正看着郑吒飞天张杰与詹岚，又被刑众的兑换吸引了注意力。只见刑众面前堆着一座十多米高的草堆，随着刑众小手一挥草堆全部消失，向着从半空中慢慢飘回到地面上的郑吒飘去。詹岚与张杰又把注意力转向郑吒，看向他时都有一种奇特的感觉，本来郑吒的模样虽然还算帅气，也就是普通的帅而已，但是这时三人看到他时，却从他脸上看到一种类似于妖异的俊美，虽然看起来不是很明显，但三人确实是有了这种感觉。
　　“伪娘呐！竟然是邪恶的伪娘！”刑众惊叫道。
　　郑吒此刻感觉到那暖洋洋的气息消失不见，他连忙察看起身体的素质来，智力227，精神力432，细胞活力821，神经反应速度697，肌肉组织强度682，免疫力强度831，这样的素质顿时将他吓了一跳，没想到几个身体强化属性兑换之后，他的身体素质竟然会变得如此强大，这几乎都已经超越普通人七八倍了。
　　他连忙又看向了两种身体强化所附带的特殊技能，内力与血族能量，内力的解释是由经脉间产生的人体生命能，会在经脉间运行时自动恢复变强，随着内力越来越强大，人体素质也会慢慢增强，血族能量的解释则是血族特有的生物能，以大脑中的血核为能量核心，可以应用血族能量使用一些血族的技能。
　　听到刑众的惊叫郑吒立刻睁开双眼，看到刑众那苦大仇深的眼神，张杰、詹岚那看怪物的眼神立刻大叫道：“什么？怎么了？我变样了吗？”
　　郑吒有些惊慌的摸了摸自己的脸，又仔细看着自己全身上下，他就害怕强化的血统，基因之类把他变成怪物，还好他察看之后发现并没有什么特别异样，于是他大声喝问道：“你们干什么用那种眼光看着我？不知道会吓死人的吗？”
　　就在詹岚与张杰尴尬的解释时，刑众立刻说道：“你丫竟然从一个怪蜀黎变成了伪娘小受，难怪当初那么多邪恶的腐女……”至于后面的东东刑众却是不会说出了的。
　　郑吒忽略了刑众说的奇怪话语，笑着道：“我把A级支线剧情换成了B级、C级、D级支线剧情，接着强化到高级气功，另外还选择了血族变异血统的强化，现在是伯爵级的血族了。”接着，他又将自己的身体素质说了出来：“另外主神说我的身体素质无法负荷精神能量，学习需要精神力技能，需要精神力强化超过3000点。”
　　张杰与詹岚听得是又羡又慕，詹岚忽然摸了摸自己的额头道：“其实我之前一直在想一个问题，你们说传说中那些仙人，鬼怪，血族，狼人，这些传说中的东西会不会真的曾经出现过啊，他们就是从这个空间里活着出去的人，或许这个空间一直从很古代时就一直存在，当时或许没有什么恐怖片，但是也有恐怖传说或者恐怖故事啊，当时的人进来后也会完成一个一个场景，强化，直到最后可能的出去。”
　　两只猩猩都听得入了神，刑众飘到一边去顺便向主神兑换了一个大缸，准备开始忽悠郑吒接受那传说中的《天相炼尸法》，而詹岚却继续说道：“因为无论是仙人也好，鬼怪也好，还是血族和狼人，甚至是神那些东西也好，第一代通常都是最强的，或许第一代的就是在这个空间里才出去的人，他将他的力量交给了后代，但是后代却因为力量流失而越来越弱，你们说有这个可能性吗？”
　　张杰忽然问道：“那么这个空间是怎么来的呢？甚至连神血统都能赋予兑换，那么谁是这个空间的制造者呢？”
　　詹岚摆摆手道：“或许是真正的神，或许是某些恶魔，谁知道呢？反正这个空间的来历是个迷，对了，郑吒，你兑换的身体强化得到了什么技能吗？”
　　郑吒道：“恩，得到了内力和血族能量，不过我还没弄明白它们到底是什么，感觉起来就像是小肚子里有一团暖暖的东西，还有集中注意力时，脑海里仿佛有什么东西要迸出来一样，那么你们呢？身体素质已经强化好了吗？”
　　詹岚轻轻一笑，有些兴奋的说道：“我有精神控制天赋就兑换了，C级支线剧情一个4000点奖励点的精神力扫描。本来还想兑换B级支线剧情两个8000点奖励点的心灵锁链，这实在是太贵了精神能量系的技能都贵的离谱啊，我现在还剩下B级支线剧情一个、C级支线剧情两个，可是奖励点还差3000点啊。不过你兑换了身体变异强化，应该有什么不同的感觉吧。”
　　被这么一说，郑吒才觉得四周仿佛水洗了一般干净透明，他甚至可以看到远处大门把手上的钥匙痕迹，意之所动，他猛的跳了起来，整个人跳起到三米多高，接着落地后他脚下用力一蹬，整个人仿佛箭一般射向了张杰他们，他在三人间穿了一遍后回到原地，三人中竟然只有张杰、与刑众的视线跟得上他，而詹岚只能闭着眼睛用精神力扫描来锁定郑吒。
　　“好，好厉害！”
　　詹岚有些后悔的睁开了眼睛，自己直接兑换了需要大量奖励点的精神力技能，詹岚现在却是开始考虑，是不是用剩下的支线剧情兑换个血统，而张杰却哈哈大笑道：“太好了，你快点试出你的两个技能吧，毕竟是用支线剧情次数来强化的啊，对了，你去看看那些高科技武器吧，一个D级支线剧情就可以换到超好的武器，而你却用了两个B级、两个C级、两个D级支线剧情来强化，你的两个技能肯定很强才对。”
　　郑吒闻言顿时又一次连接到了“主神”上，这次他翻看起了科技武器，果然是五花八门什么都有，从弓箭盾牌长刀，到机枪炸弹火箭筒，更高级的甚至还有激光剑电桨枪光能炮，最夸张的，郑吒还看到了驾驶用战斗机器人，那需要两万点属性点外加A级支线剧情一次。
　　还是看看实际些的吧，郑吒仔细看起了现代化的武器，其中枪弹有限的武器都很便宜，一台小型肩抗式防空导弹，居然只需要花五十点奖励点，但是无限弹药的该武器，则需要两千点奖励点，武器无限弹药化后，兑换需要花费的奖励点数比普通武器至少多二十倍以上，好处是可以一直使用，不需要考虑弹药问题。
　　接着郑吒又看向了魔法传说类武器，这一类武器他却并不陌生，因为他曾经玩过类似的玄幻魔法游戏，基本上是可以从那些游戏里借鉴的，消耗品一类的魔法卷轴，只需要撕开即可使用，这一类卷轴也很便宜，基本上只比手榴弹贵一倍而已，一张暴雷卷轴三十点奖励点，一张冰霜横链卷轴，只需要五十点奖励点，别的武器大多是近战类的武器，比如一把带着微光的长剑，名字叫作净化之光，需要一千点奖励点，还有避邪桃木剑需要一千二百点奖励点。
　　其实郑吒也有考虑过他使用什么武器的问题，他觉得随着人的身体素质越来越强，对于射击性的科技武器依赖就越来越弱，比如当他素质够强时，移动得比子弹还快，全身肌肉坚韧得连子弹都打不进去，力量大得一根指头就可以戳穿敌人，这样的人使用匕首威力绝对大过他使用手枪。
　　再联系到郑吒一直害怕的灵异神怪类恐怖片，所以他决定将武器选择放在魔法传说一类武器上，挑选能够杀掉那些灵异神怪的近战武器。
　　郑吒仔细挑选时，一枚戒指吸引了他的注意力，这枚戒指的名字叫作纳，是的，就一个字，纳，正是这奇特的一个字的名字才吸引了郑吒。
　　它的介绍是，运用修真技术制造的灵器，能够装纳约一点五立方米的物体，同时内力，真元，仙灵力，神契力四种能量可以启动它，启动后可以在拳头外数厘米处产生能量层，该能量层对于灵体生物能够产生极大的伤害。
　　郑吒心头一跳，这简直就是为他夺身定坐的武器，近战，能量层，并且还可以用内力启动，还有一点是意外之喜，那就是可以装纳约一点五立方米的物体，这也让他可以多带上一些食物和药品，以免在恐怖片里遇到什么意外。
　　“好，就要它了，虽然贵了些，不过我还有5000多点奖励点……”
　　一千五百点奖励点数，外加一次D级支线剧情，结果郑吒终究还是一次D级支线剧情也没保留下来，他心里顿时觉得有些空荡荡的不舒服。
　　当他张开眼时，一枚古朴的戒指出现在了他面前，这是一枚黄铜戒指，除了在戒指表面雕刻了一条并不明显的龙形以外，整个戒身上再无丝装饰或者奇异，看起来灰朴朴的一点也吸引不了人。
　　除了依旧在一旁准备着《天相炼尸法》的刑众，其余两人都围了上来，张杰奇怪的问道：“郑吒，你在娱乐类别里兑换的吗？准备送给那女人？这种非消耗类的东西，在屋子里直接可以创造出来，那用得着去兑换啊。”
　　郑吒嘿嘿一笑并不说话，他拿起戒指把它套在了右手中指上，套在指上的一瞬间，他小肚子处的暖和气团猛的一动，顺着他体内的经脉就来到了戒指处，接着他就感觉戒指仿佛和他右手血肉相连了一般，只需要稍微感觉就能“看”到那一点五立方米的空间出现在他脑海里，同时这也是他第一次感觉到内力的运行与使用，就仿佛是身体的一部分一样，内力的使用并没有他想象中那么困难。
　　“摸摸看。”
　　郑吒笑着将右手伸向了两人，张杰与詹岚奇怪的对望一眼，他们果然伸手摸向他的戒指，接着两人仿佛触电一样猛的弹了开去，张杰捏着手指脸色发苦的看着他，詹岚却闭上眼睛用起了精神力扫描。
　　“这是传说魔法类兑换吧？在我精神力扫描里看不到你的手了。”詹岚睁开眼睛好奇的问道。
　　郑吒摸了摸戒指哈哈笑道：“是的，这是修真技术制作的灵器，就是刑众弟弟那种修真技术制造的，看起来还真是不错呢，这个戒指名字叫作纳，还可以装下一点五立方米大小的东西哦，又可以攻击伤害到灵魂体，换句话说，我们现在面对那些神怪类恐怖片也不是束手无策了，哈哈。”
　　两人都是羡慕的看着他，郑吒也知道自己这些是靠运气得到的，任谁看到了都会羡慕，所以他当即表示把自己奖励点的几百点零头，全部用来购买治疗剂与解毒剂这类辅助品，反正他的戒指也可以装下很多这类小物件，至于刑众却是没人认为它会需要这些。而詹岚与张杰却也是财大气粗，两人当即决定自己也拿出几百点奖励点来，兑换一些辅助物品存在郑吒那里，这样一来，他们三谁受了伤都可以得到治疗，也就把这当作为团队付出了。
　　张杰笑着说道：“要兑换也不急在这一时，好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
　　“训练？”两个人都奇怪的问道。
　　张杰边走边说道：“是的，训练，其实一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒差上两三倍，不过就少了内力和那劳什子血族能量而已，但是他们的格斗技巧、忍耐力、经验，如果和郑吒打斗起来，说不定只要一队特种兵就能毫发无伤的干掉郑吒呢。”
　　“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两者身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，等你们都熟悉了兑换能力后，就兑换到生化危机里训练上一百天。为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊，不过某个变态小孩就不需要算在内了。”说着张杰看向已经做好《天相炼尸法》的准备工作，飘了过来就要开始忽悠郑吒的刑众。
　　“不是为了下一部恐怖片，是为了活下去。”
　　郑吒在心里如此告诉自己，无论如何他都想要活下去，带着自己心爱的女人一起离开这里！一起回到现实世界去！
　　刑众一脸诡异的对着正要跟着张杰去修炼的郑吒说道：“你想带着那只萝莉离开这里吧？”说着指了指躲在郑吒家门后偷看的萝莉：“我有办法让你的力量最少提升两倍，当然是有成功率的，不过就算失败你也不会死，我会出奖励点给你修复。”
　　‘帮我忽悠郑吒，我就告诉你怎么摆脱主神。’张杰刚要开口就听到刑众的声音在脑子里响起。
　　张杰立刻把原来要说的话给吞了回去对郑吒说道：“真的吗？没想到你这小屁孩这么厉害，郑吒去试试吧，反正如果他要害你也不会这么麻烦。不过这是你的事，你自己决定，我只是给个意见。”
　　‘答不答应？’郑吒有些迟疑的想着，思考了十多分钟后郑吒看了看萝莉，咬着牙说道：“好的！我答应你！”
　　郑吒思考的这段时间里，詹岚经过与刑众的一阵扯皮，终于以50点的利息从刑众那借来5000点奖励的无期贷款，看来詹岚是准备同时强化，那个名为心灵锁链精神技能与某个身体变异强化。
　　————————————————————————————————————————————
　　当郑吒同意参加刑众所说的身体强化后，就被刑众带回主神光球下面，郑吒看着刑众准备了半天的，一大缸冒着绿色汽包红绿交杂的液体，郑吒有些后悔的吼道：“呃~你这是什么东西啊！我不会泡进去的！”
　　“嘎嘎！这可是我在你们兑换时费了6000多点奖励点，做出来的超级强化药，只要你泡进去就行了，现在却是由不得你后悔了！给我进去罢！”说着刑众一个闪身瞬间飘到郑吒背后，充满真元的白嫩小拳头轻易的敲晕了郑吒，接着刑众就拎着郑吒的后领，把郑吒扔到那一大缸诡异液体中。
　　只见那缸诡异的液体在郑吒被刑众扔进去后，整缸诡异液体都犹如沸腾了一般疯狂滚动着，郑吒刚被扔到那缸诡异液体中就被浑身传来的刺痛弄醒了，就在郑吒刚想要逃出水缸时，却发现自己全身无力的瘫软了下来，无论如何使劲就是没办法移动哪怕一根手指。
　　原来刑众早就想到郑吒会反抗，却是在那缸诡异的液体中加入了大量的，悲酥清风、十香软筋散等十余中限制运动的药物。
　　刑众看着疯狂沸腾的诡异液体，无比兴奋的嘎嘎怪笑着，为了笑声更邪恶竟然用上了天魔吟的法门说道：“哇咔咔！你以为我会白白浪费奖励点给你强化吗？这缸只是我的实验调制品，你就慢慢享受罢！我可是在里面加上了，用各种强大生灵的精血炼成的万灵血！按照你那血族强化来看，应该可以很大的强化你的身体，虽然只是理论上的，不过反正里面有放反魂草你死不了的！嘎嘎嘎！”
　　刑众狂笑一阵后继续说道：“谁叫你正好强化血族血统呐？本来我还只是想用人造人做实验呐！这就叫瞌睡遇到枕头，我人品好呐！”
　　张杰与詹岚浑身发寒的看着，在空中兴奋的飞来飞去的刑众，两人对望一眼，詹岚立刻用刚强化的心灵锁链与张杰链接。
　　“我们不会忽略了真正的恐怖片吧？”
　　“貌似这主神空间也不安全。”
　　“恶魔呐……”
　　两人忽然非常同情，在那缸沸腾的诡异液体中翻滚的郑吒，两人同时开始为郑吒默哀。当然刑众的样子虽然很诡异，但是两人通过生化危机中的经历，还是相信刑众不会把郑吒弄得太惨，不过脱层皮却是免不了的了。
　　————————————————————————————————————————————
　　那只原本准备给郑吒收拾房间的萝莉，从门后偷看到郑吒被刑众扔到缸里后，就不顾一切的冲了出来。
　　“郑吒！郑吒！郑吒……5555”萝莉跑到那足有两个她那么高的大水缸旁，用双手疯狂的排着水缸，一副想把那刑众特别兑换的强化水缸敲破的模样。
　　萝莉敲了半天把白嫩的小手都敲的血肉模糊，发现实在没办法敲破这水缸，萝莉忍着双手刺骨的疼痛，爬到大水缸旁站着众人的平台上，靠着水缸边缘一副想要爬进去的样子，飞来飞去的刑众赶忙把那只萝莉敲晕，扔到正在为郑吒默哀的詹岚怀中。
　　“这只萝莉就给你照顾，等下还有大用处呐！”刑众飘到水缸上观察着疯狂沸腾中的诡异液体：“大概只要等到安静下来就可以了。”
　　“好了！我们先去吃饭吧，我好饿呀。”刑众跟着张杰摸着肚子说道：“郑吒还要泡上十二个时辰才可以出来，不用在这等他了。”
　　“还要那么久啊……”詹岚抱着萝莉进了张杰家。
　　“来、来、进来、我也饿了，娜儿饭做好没？”张杰开始招呼飘在空中的刑众与抱着萝莉的詹岚。
　　————————————————————————————————————————————
　　半夜三更刑众从房中飘出来，飘到依旧沸腾着诡异液体的水缸上，水缸中随着诡异液体翻滚的郑吒已经大变模样，在主神照耀下只见郑吒长着尖牙利爪浑身关节上也生长出了骨刺，一副可止小儿夜啼的禽兽模样。
　　刑众随手挥动空气拨弄了一下诡异液体，却是让那诡异液体沸腾的更加激烈了。这时有只黑影闪到刑众身下地面上，仔细一看却是张杰。
　　“你这小家伙要我怎么晚跑出来干什么？”张杰一副欲求不满的样子抱怨道。
　　“没什么，只是我想告诉你怎么摆脱主神控制，却又不想让其他人知道。”刑众头枕双手躺在半空说道。
　　张杰不耐烦道：“想说就快说！”
　　“其实摆脱主神控制的方法很简单。”刑众说道：“只要你去兑换一下那个S级支线剧情一个10000点奖励点的佛骨，就可以解决被主神控制的问题了。”
　　“什么？！”张杰大吼，不过立刻反应过来，压低声音说道：“S级支线剧情还要10000点奖励点，这算简单吗？！”
　　“对于你来说是最简单的办法了。”刑众在空中仰泳着说道：“你要知道‘神之体、魂为本、信为力’。”
　　“什么意思？”张杰囧囧有神的问道：“请使用汉语回答！”
　　“这很简单嘛。”飘在空中的刑众解释道：“‘神’作为一种强大的高级炮灰，是由神体、神魂与神力三部分构成。”
　　“神力只需要有了神体与神魂就能产生，所以就暂时忽略掉。而你却仅仅只有神魂还是半成品的神魂，不过这也不重要，只要你拥有了神体，哪怕只有佛骨，呃~其实那就是神骨了。”
　　“反正只要兑换了神体，哪怕只有部分神体，你的神魂都可以自行完善，成为真正的完整神魂，并且还可以反过来完善神体，在佛骨上生长出神的血肉、内脏、皮肤。”
　　“那时候只要你就有足够的信仰，就可以直接进行封神！”刑众飘下来停在与张杰等高的地方，一副严肃的样子说道：“你也就有可能成为，这个时代唯一的真神，并且也就能直接摆脱主神的控制，另立神国！”
　　“我？真神？”张杰有些呆滞的说道：“这可能吗？”
　　“这不是可能！”刑众再次飘起：“这是绝对肯定的！”
　　“当然，这些要等到你凑够支线剧情与奖励点的时候。”刑众飘到装满诡异液体泡着郑吒的水缸上，一边往水缸里仍着东西一边说道：“不过如果你人品好，说不定能在哪里找到一些有神性的东东，只要数量足够或许我能帮你做出神体来，不过你最好不要报太大的希望，带神性的东西大多都是神器，不会便宜到哪里去，并且我的神族制造技术只是纸上谈兵，要是你愿意我也会帮你，反正对我没损失。”
　　“好了~就到这吧。”刑众拿出了一个巨大的盖子，盖住水缸后往自己房间飘去，那盖子却也奇怪，盖在水缸上立刻与水缸融为一体：“我去睡觉啦，你准备好了再来找我吧，这个空间真好玩呐。”
###第六章 修炼者###
('
　　某决定开始写小学生作文……
　　其实某一直在写小学生作文呐……ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　超级赛亚人望月暴走成为大猩猩……
　　郑猴子人品爆发成为有翼魔猿……
　　（有翼魔猿：长着蝙蝠翅膀使用第五肢思考滴暴走大猩猩）
　　————————————————————————————————————————————
　　砰！砰！砰……
　　一向早起的詹岚刚打开家门，就听到了巨大的撞击声。詹岚定睛一看，却是刑众昨天用来装郑吒的大水缸发出的声音，仔细聆听，水缸中还响着粗重低沉的喘息。
　　这时伴随着又一声巨响，水缸上又出现了一个鼓起，仿佛有一只力大无穷的野兽在水缸中挣扎着，撞击的频率越来越快，每一下都仿佛敲击在詹岚的心口。
　　詹岚有些担心的看着水缸，那水缸里面装着一个与她死去男友很相似的男人。詹岚却发现水缸上似乎多了一个盖子，担心郑吒被那不知何时出现的盖子困住，詹岚小心翼翼的向水缸走去。
　　“郑吒！郑吒！郑吒你听的见吗？”詹岚边走边喊着。
　　就在这时昨天被刑众敲晕，在詹岚家睡了一夜的萝莉，哭着喊着的跑过詹岚身边：“5555……吒……吒……”萝莉再次如昨天那般敲打着水缸，当萝莉发现自己脆弱的肉体无法与强化水缸对抗后，坚决的拿起生活用品类的瓦斯喷枪。不过主神出品的强化水缸确实有品质保证，就算萝莉使用喷枪那青蓝色的火焰烧灼着水缸，水缸也没有丝毫溶解迹象。
　　水缸中疑是郑吒的生物似乎听懂了萝莉的召唤，砸缸的频率越来越快，声音也是越来越大。郑吒对水缸的攻击响彻着整个主神广场，如同一声声沉闷的响雷。
　　郑吒的努力终于有了回报，随着钢铁撕裂的响声，一只青灰色的巨爪伸出了水缸，有了突破口的郑吒很快就将另一只手探出缝隙。詹岚与萝莉被那对爪子吓得跑到一边，青灰色的双爪向着两边用力，主神广场再次响彻起钢铁撕裂的声响，令人酸牙的声响仅仅持续了几秒，郑吒从被撕扯的七零八落的水缸中缓缓步出。
　　只见这只郑吒青面獠牙、筋肉爆起，背后伸展着一对翼展十多米的恶魔之翼，双翼无意识的扑扇着，挂起一阵大风。血红的双眼死死的盯着萝莉，散发着择人欲食的光芒。脊椎末段生长着一根由无数骨节构成的丈长鞭尾，随意甩动着的鞭尾，轻易的在主神广场坚硬的地面上，留下了一道道浅痕。筋肉暴涨、青筋暴突的双手，已经变为粗大有力的锋利双爪。郑吒那更加强壮的双腿下，是生长着犹如钉鞋般爪子的双脚。
　　被郑吒那对爪子吓到一旁的詹岚，看到郑吒那诡异的外形后忍不住双腿发软，瘫坐在地上的詹岚，注意到郑吒在裸奔时下意识的转过头去，却又有些偷偷摸摸的转回头偷看了几眼。而郑吒的那只萝莉早已经被郑吒那可以防止小儿夜啼的外形给吓晕了，萝莉枕着詹岚丰满的怀里晕的很是舒服。
　　郑吒缓缓走向瘫坐在地上的詹岚，喉咙中发出低沉的嘶吼，似乎带着某种威胁的意味。
　　虽然女人的第六感告诉詹岚，郑吒似乎还有着一丝理智，但是詹岚还是不由自主的，被来自本能的恐惧刺激的浑身颤抖，一只手环抱着怀里的萝莉，一只手支撑着身体缓缓向后挪动。
　　“吼…吼…吼…”郑吒粗重的喘息沉重的脚步，让詹岚的恐惧无法抑制，看着郑吒那妖魔般的外貌，詹岚紧守着自己即将崩溃的理智。詹岚只觉得时间仿佛停了下来，仿佛整个世界只剩下自己与那妖魔般的郑吒。
　　“精神临界值突破！奖励点数五百点，精神值提高五十点！”主神的声音在沉浸于极端恐惧中的詹岚耳边响起，不过詹岚已经完全听不见任何声音的晕了过去。
　　————————————————————————————————————————————
　　刑众打着哈欠飘出家门，就看见了郑吒正举起爪子，砍向晕倒的詹岚与萝莉：“靠！果然不愧是无限恐怖潜力最强者，这只猴子竟然打破了花了1000点的强化药缸。”
　　“巽·风·御”刑众有些郁闷的手掐印诀口念真言，把詹岚与萝莉从郑吒的爪牙下救了出来。
　　“啊呜！！！！！”郑吒愤怒了。
　　郑吒嘶吼着冲向了刑众，刑众立刻飞到空中，开始放风筝。
　　久追不下的郑吒扑扇着自己的翅膀，缓缓飞到空中穷追不舍。刚出家门的张杰抬头看戏，一副绝不抢怪的模样。被一只长着蝙蝠翅膀的大猩猩追了半天的刑众很是郁闷，所以刑众干脆的使出一个静心咒，唤醒了晕倒的萝莉。
　　“5555……吒……救救我……”
　　刚刚苏醒的萝莉那对飞行充满了恐惧的清音，果然不负刑众的期望，成功的唤醒了郑吒的一丝意识，郑吒立刻被空中哭叫的萝莉勾引，开始跟着萝莉绕着主神广场转圈。
　　刑众满意的降低高度飘到张杰身边：“你能控制郑吒吗？”刑众问道。
　　“呃？嗯？什么？哦…”正在看戏的张杰被刑众的引怪方式给雷到了，张杰挠了挠脑袋答道：“思维太混乱了，我根本无法理解，更无从控制了。”
　　“唉~果然还是需要使用那个办法呐……”刑众为自己的先见之明感到由衷的高兴。
　　刑众缓缓飘到空中首次全力使出法决，暴走的郑吒被无形的力量牢牢固定在空中，无论如何郑吒都无法扇动翅膀。刑众身形一闪出现在郑吒身边，这束缚之术可是无法存在太久的。刑众伸出充满真元的小手，以最快速度拔下郑吒四颗锋利的犬齿。刑众身形再闪出现在名为詹岚与萝莉的诱饵旁边，此时刑众一双小手虚托，郑吒的四颗犬齿合着郑吒紫色的血液，被刑众化为一个黑紫色的液体球，液体球上流动着无数符文，随着刑众喷出一口真元，那些符文愈加清晰。
　　刑众双手挥动液体球化为紫色巨茧，把晕倒着的詹岚与哭喊着的萝莉一起包裹了进去，符文流转刑众鼓足真元小手一挥，紫色巨茧被刑众扔到，昨天郑吒的那只萝莉，为了郑吒忘记关上的郑吒家门中。
　　血液四溢中郑吒被刑众拔掉的四颗獠牙，正在以肉眼能见的速度生长出来，不顾满嘴的紫色血液，刚挣脱束缚的郑吒仿佛没有看到刑众般，立刻跟着巨茧飞向自己家中，不过郑吒却被太大的双翼卡在家门口，暴走的郑吒疯狂的撞门框，双翼感觉到郑吒的意志缓缓收回了郑吒体内。
　　进入自己房间的郑吒，在它那野兽本能的指引下，将房门紧紧的关上了……
　　————————————————————————————————————————————
　　哇咔咔！
　　某终于悟啦！
　　初号机就是初号神、初号神就是昊一、昊一就是昊天上帝、昊天上帝就是上帝、上帝就是耶和华、耶和华就是耶稣、教廷就是耶TM全家！！！！！
　　神格就是S2机关、S2机关就是永动机、永动机就是火种源、火种源就是无限能源！！！！！
　　哇咔咔！
　　某素天才！啊！啊！啊！啊！啊！！！！
　　名为天才的某只打滚而过……
　　设定再次被扭曲……
　　————————————————————————————————————————————
　　刑众缓缓飘到郑吒家门外，确认郑吒已经把家门关紧后，刑众立马笑翻在半空中。
　　“哇咔咔！！！哇咔咔！！！”
　　张杰看着在空中滚来滚去的刑众很是疑惑：“刑小子！你丫在笑什么哪？你把郑吒变成这样，现在詹岚也被你连带进去了，还不想办法救她！”
　　“哇咔咔咔咔！！我果然是天才！！”刑众狂笑打滚道：“虽然出了一点小小的错误，不过还是被本天才给弄正常了！哇咔咔！”
　　“你丫什么意思，请说人话！”张杰郁闷道：“我怎么都听不懂呢？”
　　“我果然不应该与凡人讨论这么高深的问题呐……”刑众在空中盘膝而坐，用着看白痴的目光扫视张杰：“不过既然你这么苦苦哀求，我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　“你知道我用的是什么办法提升郑吒的力量吗？”刑众一副高深莫测的样子。
　　张杰怒：“我知道还要问你吗！”
　　刑众觉得张杰的胃口已经掉够了，就开始给张杰解释：“这是一种上古传承的强大炼尸术，比起它来，那所谓的茅山炼尸术就是渣呀！”
　　“说重点！”
　　“好吧~这种炼尸术名为《天相炼尸法》，是根据洪荒十二祖巫之一的奢比尸神通‘天相尸气’改编而成。”
　　“一般来说，这种炼尸术都是直接用尸体来炼制飞天夜叉的。不过经过本天才的研究，发现这种炼尸术其实可以用来炼制，所有拥有肉体的阴灵。”
　　“也就是说，吸血鬼、木乃伊、狼人等等，只要是阴系活物都能用它来炼制。”
　　“不过……”
　　“不过什么！别卖关子！”张杰愤怒的竖起中指姿势挺美。
　　“好啦！好啦！你也要让我喘口气吧。”刑众不知从哪里抱出一团云来，一双小手犹如拍面团般把云团弄成一个大球，就这么如同八爪鱼般抱住云团满天打滚。
　　“不过呐~在进入这里之前，本天才都炼制了百万只吸血鬼，却是没有一只成功的说……”
　　“那么你怎么还敢把郑吒骗进去，现在郑吒都被你炼成怪物了！”
　　“没什么啦~不就是外形有些奇怪吗？反正那些妖魔鬼怪都是奇形怪状的呀。”
　　“反正妖魔都能学习化形术，就算郑吒比较倒霉，炼制失败也是不会死滴！”
　　“本天才可是花了100奖励点加上一个D级支线剧情，专门给郑吒加了一味反魂草呐。”
　　“就算郑吒被炼死了，本天才也能用反魂草把它炼活过来！”
　　“虽然活过来就会变成僵尸，不过国产货还是比外国货好很多呀。”
　　“最起码，僵尸的肉体力量已经超过普通巫族了，如果郑吒成为僵尸后领悟了天相尸气，那么郑吒完全可以再现当初横扫洪荒的祖巫风采呐。”
　　“好了！”张杰被刑众说的头昏脑胀，不得不叫停：“别的废话我不想听！你还是先说重点：郑吒和詹岚还有萝莉会不会有危险？！”
　　“不会！绝对不会！”刑众信誓旦旦的保证道：“按照郑吒现在物件的大小，虽说对那只萝莉来说有些难度，不过对于詹岚那御姐来说，是绝对不会有问题滴。”
　　“再说了，本天才还强化过那两只炉鼎，反正最多就是半死不活，死不了的啦。”
　　“你什么意思？！”张杰继续郁闷：“你还是说清楚一点吧！我听不懂你说的话！”
　　“就是OOXX呀！懂不？”刑众也郁闷，有些东西好孩子是不能说那么清楚的呀：“就是你丫每天晚上跟你女人做的那事！我可是好孩子，不能说H的话呐！”
　　“草！你丫就是说郑吒那小子和它的萝莉还有詹岚玩双飞？”张杰嫉妒了：“怎么会变成这等好事呐？”
　　“嗯哪，就是这样的说。”刑众确认道：“本来郑吒是被本天才炼制成功了，但是呐~几种纯阳药物被本天才放多了，不过再天才也是有会失误的嘛。其实这也没什么，你看郑吒不是还活蹦乱跳的？只是阳气过剩真灵蒙蔽而已。”
　　“真灵蒙蔽身体自然只会遵循本能行事啦，而大多数生物的本能就只是生存与繁衍。”
　　“所以刚开始郑吒是想吃掉詹岚和萝莉滴，不过本天才果断行事唤醒了那只萝莉，郑吒的本能也就被那只萝莉的叫声转移到繁衍那个方向啦……”
　　“接下来的事情你都看到了。”刑众整个身体都被云团包裹起来，只露出一个脑袋，刑众摇头晃脑的说道：“本天才觉得那两只炉鼎可能承受不住郑吒的摧残，所以本天才就采集了郑吒的血液与尸毒，把那两只炉鼎直接炼制成郑吒的后裔了。”
　　“经过这样的强化后那两只女人是绝对死不了滴，你就放心吧。”
　　“真的？”张杰还是有些不放心。
　　“真的！”刑众不耐烦的确认道。
　　“肯定？”张杰穷追不舍。
　　“肯定！”刑众准备往自己房间飘。
　　“可不可以也把我炼制一下？只要炼制下面就可以了。”张杰终于暴露出邪恶它的思想：“郑吒那物件变的伤人自尊呐。我也不要太大，只要比郑吒大一点点就行了。”说着张杰伸出小拇指比了个很少的样子。
　　“不可能！”刑众用诡异的眼神看着张杰。
　　“为什么！”张杰为了后半生的性福追问道。
　　“因为你有神魂……”刑众开始研究新计划：“如果按照郑吒的炼制方法把你炼制一下，你可能这辈子就别想那事了。不过……”
　　“不过什么！！！？”为了性福张杰迎难而上。
　　“不过你的神魂是半成品。”刑众说道：“如果把配方改一下，或许可以增加你的体积，但是……”
　　“但是什么？！！！”张杰对于刑众掉人胃口的行为出离的愤怒了。
　　“没什么。”刑众慢悠悠的说道：“只是我有六成把握，你会终身不举……”
　　“555……为什么……555……郑吒！我恨你！！”张杰跑到角落画圈圈，刑众飘回房间继续研究主神空间的漏洞。
###第七章 类人猿###
('
　　原来郑吒真的是有翼魔猿呐……
　　◎↑意识流不需要理由◎
　　郑吒缓缓醒来，只觉得浑身酸痛，有些无意识的捏了捏掌中充满弹性的东东。……www.txtxiazai.org
　　“嗯……”
　　虚弱的呻吟让郑吒撑开有些沉重的眼皮，呈现在郑吒眼前的是一对丰满，郑吒有些迷惑的回忆着，眼前这对丰满来自哪位炮友，主神空间……萝莉……强化……詹岚！郑吒一个激灵，终于完全清醒了过来，这对丰满的主人正是躺在自己身下的詹岚詹御姐。只见詹岚双眼茫然的睁着，脸上布满泪痕，下身一片狼藉，这让郑吒有些手足无措。不过郑吒同时发现自己饲养的那只萝莉，早已进气少出气多，一副半死不活的样子趴在床上。
　　野兽本能让郑吒立刻伸出自己那对，不知何时变成锋利爪子的双手抱起两女，冲出自己本能的使用无形之手打开的房门，不顾考虑自己从家门到主神下那近乎瞬移的速度，郑吒在自己带起的巨大风声中对着主神大喊。
　　“给她们全身修复！点数从我这里扣！”
　　“等等，点数从我这里扣，顺便给她们穿上衣服。”早已飘在半空中等候郑吒多时的刑众说道：“你的智商还是没有提高，看来我还是要增加点药量呢。”
　　“刑众！！你对我做了什么？！我怎么变成这个样子？！”郑吒看见刑众后立即暴怒：“你竟然把我变成这样的怪物，我要杀了你！！！”
　　郑吒关节处已经收缩起来的骨刺再次暴长，背后肌肉开始蠕动，一对蝙蝠翅膀在郑吒背后探出头来，郑吒嘴里的牙齿也暴长成尖锐的獠牙。刑众无视了正在变身的暴怒猩猩，看着笼罩两女身体的绿色光柱，想道：“难道这便是人品问题，基因锁竟然可以这样解。”
　　这时调教了一整天美女的张杰终于跑出来了：“靠！她们怎么突破天人限的？”张杰说着又看向快完成变身的郑吒：“靠！郑吒你丫玩完双飞竟然清醒了，说说，双飞爽不？”
　　“呕~啊~呕~啊……”正在变身的郑吒突然吐出一口血，双腿一软倒在地上抽搐着，郑吒背后还没有完全生长出来的蝙蝠翅膀，也如同液体般收回郑吒体内。郑吒只觉得身体内部传来一阵阵莫名剧痛，仿佛有无数小刀在切割自己的神经，本能一直向郑吒传达着危险的信号，郑吒的身体被剧痛刺激的犹如虾米般缩成一团，口不能言。
　　飘到郑吒上空随意检查一下，刑众立刻对主神说道：“给他全身修复，点数从我这里扣。”
　　看着笼罩郑吒的白色光柱没一会儿就变成绿色，张杰无比嫉妒的感叹：“人比人气死人啊！！这年头玩个双飞竟然都会突破天人限，我哪天是不是也去找对美女玩玩双飞。”
　　“可能太激烈了吧。”刑众飘到三个伤员的高度，绕着伤员飘了几圈说道：“不过我的强化还是有些效果的，最起码这两个炉鼎就没有被郑吒摧残致死。”
　　“唉~郑吒那型号太伤人自尊了……”张杰用无比嫉妒的眼神，死死盯着正在裸飘的郑吒身体某处，张杰带着阉割郑吒的卑鄙想法说道：“为什么郑吒这小子会有这么好的人品哪？”
　　“你的人品更好！”刑众飘回正常高度：“制造神魂是很困难的事，你却无比幸运的得到了神魂，虽然只是半成品，可是神魂只需要有神体就能自我完善，而神体却是很容易获得的，只要弄到神体你便能成为半神，再弄到足够的信仰你就能立刻封神。”
　　“不知道神体有没有那方面的功能的增强。”张杰一脸淫荡：“如果……”
　　刑众无比鄙视的看着张杰：“原来你的本性便是如此，说吧，你有没有用那个精神力扫描偷看过女人。”
　　“你怎么知道？”
　　“我当然知道。”
　　“为什么？”
　　“我是天才。”
　　“天生的蠢才？”
　　“是你！”
　　“……”
　　“哇咔咔！”
　　刑众嚣张的狂笑声，唤醒了天上三只已经完成修复的生物，三人无比愤怒的变身成战斗形态，飞扑而下偷袭刑众。
　　“哇咔咔！你们这些废柴别想偷袭本天才，本天才可是随时开着神念呀！”刑众闪身躲避，顺便鄙视着三只已经面目全非的生物。
　　詹岚开启基因锁，双眼茫然的挥舞着布满金属倒刺的鞭子杀向刑众，只见詹岚手肘、手腕、膝盖等处都长满细密柔韧的鳞甲，詹岚挥动背后那对翼展七八米，燃烧着青红火焰的双翼，无敌的基因锁使得詹岚在空中以完美的姿势飞行着，青红色的火焰随着詹岚扇动翅膀，化为点点火花落在地上，主神广场那不知名材料构成的地板，被这些火花烧灼出无数坑洞。
　　娇小的萝莉同样开启了基因锁，绯红的双眼一片茫然，有着七八米翼展的双翼，带着萝莉将双手紧握着的一对匕首刺向刑众，萝莉头上的一对雷光闪耀的可爱小角，不时射出一道雷霆，将主神广场的地面炸出一块焦黑。
　　在基因锁的操纵下，全身燃烧着黑紫色火焰的郑吒，直接使用锋利强壮的双爪抓向刑众，郑吒背后那对有着近乎十米翼展的双翼，每一下扇动都带起一阵狂风。通过完成全身修复后，三人之间莫名的心灵感应，郑吒三人可以轻易的互相配合，对刑众围追堵截。
　　刑众轻松躲闪着三人的攻击，手掐印诀口念真言，准白装备用一个大招把三人一勺烩。刑众的印诀化成无数符文凌空飞舞，凝结出一个个玄奥深邃的图形，无数图形互相交错，包围着主神广场。张杰看到势头不对，立刻躲到自家房门里，透过主神在每个人家门口设置的无形结界，张杰抱着刚刚起床浑身无力满脸红霞的娜儿，继续观赏妖魔大战修真者的戏码。
　　“哇咔咔！给我趴下吧！艮·兑·五岳镇妖！”
　　完成阵法的刑众狂笑着激发阵法，正飞舞在空中追杀着刑众的三人，立刻感觉到仿佛背负着大山般的重量，无论如何用力扇动翅膀，都不可避免的向着地面坠落，三人在这时才发现，它们已经被刑众勾引到相当高的空中，看着身下逐渐变大的主神光球，三人无不开始奋力扑扇起翅膀。
　　“哇咔咔！你们发现了吧！”刑众在空中盘膝而坐，保持着与三人等高的降落速度，继续狂笑道：“这便是飞的越高摔得越狠哪，以后一定要注意飞行高度呀。”
　　刑众刚说完就停顿在离地半米的空中，而那三人自然就重重的砸到地上，主神广场坚硬的地面被三只变异生物，砸出了三个人形凹坑，坑边布满了龟裂的纹理。
　　“我要杀了你！！！”这是郑吒说的。
　　暴怒使得郑吒那经过改造后，已经及其强壮的肌肉再次膨胀，暴长的肌肉撑破了可以抵挡子弹的青灰色表皮。明显是开启了二阶基因锁的郑吒艰难的撑起身体，郑吒的每次发力都使自己的骨骼传出不堪重负的呻吟，郑吒摇摇晃晃的走向刑众一步一个脚印。
　　郑吒只觉得自己体内仿佛有着无穷的潜力，随着自己迈出艰难的第一步，后面几步一步比一步轻松，当郑吒走到刑众面前时，郑吒已经可以撑起那对被重力所压制而垂在背后的翅膀。
　　“哇咔咔！你竟然能爬起来，你不会与那只史上最强的猴子有关系吧？”刑众缓缓飘起，顺便开口鄙视着郑吒：“传说那只猴子推倒过花果山的所有母猴，甚至连花果山附近的女人也被那只猴子推过几百个。”刑众说着看了看依旧趴在地上的两女：“以你这种好色的性格，我怀疑你就是那只猴子的后代。”刑众一副严肃的样子说道：“我决定以后就叫你郑猴子，让你时刻铭记着祖先的荣光，把猴子一族发扬光大。”
　　郑吒的怒火熊熊燃烧着，身上已经熄灭的黑紫色火焰再次燃起，有着愤怒作为燃料的火焰，燃烧的更加旺盛。缓缓扇动的双翼带着郑吒飞离地面，刑众在心中大肆感叹主角模版的威力，一边轻松躲避着郑吒再重力压制下无比迟缓的攻击，口中不停的讽刺并且鄙视着郑吒，力求让郑吒的怒火完全燃烧起来。
　　“啊！啊！啊！！！你！给！我！闭！嘴！！！！”
　　郑吒的怒火剧烈的燃烧着，愤怒的郑吒再次爆发，身上黑紫色的火焰爆燃起来，爆燃的火焰产生了巨大的力量，郑吒凭借这股力量瞬间加速杀向刑众，刑众口中不停身形暴退，轻易的躲开了郑吒的利爪，郑吒再接再厉火焰不停暴长着，愤怒蒙蔽了郑吒的思维，郑吒意识中只剩下杀死刑众的执念，郑吒疯狂压榨着自己体内每一点潜力，郑吒通过基因锁可以感觉到，自己距离这具身体的极限还有着很远的距离，这使得郑吒更加卖力的压榨自己身体的潜力。
　　刑众躲避着郑吒越来越快越来越强的攻击，小手挥舞控制着阵法对郑吒加压，郑吒徒劳的奋力攻击着刑众。随着重力的增加郑吒的速度开始减慢，没过多久郑吒就趴在地上不停的喘气，汗水犹如下雨般哗哗落下，身上的火焰如风中残烛奄奄一息。
　　“哇咔咔！才八百倍大气压而已，你就不能动了吗？”刑众飘在空中使用无比轻蔑的语气鄙视着郑吒：“你丫果然还是废柴呐，你和你那只可以撑住七千万倍大气压的猴子祖宗果然不能比呀，要是你祖宗没有神魂具灭，肯定会从棺材里爬出来，敲死你这不肖子孙。”
　　“我！不！是！猴！子！”郑吒奋力的支撑起身体，费尽全身力气说完这句话后，就浑身一软趴在地上晕倒了。
　　“怨恨的猴子呐……”刑众叹道：“真是废柴。”
　　“这两个也不怎么样，同样是废柴呐。”看了看在郑吒遇到危险时奋力挣扎直至晕倒的两个女人，刑众如是说道：“主神给这三个废柴全身修复，点数从我这里扣。”
　　“都中午了，已经是第三天了呀，肚子饿了。”说着刑众撤掉阵法，飘到张杰家里蹭午饭去也。
　　刑众身后，三只名为废柴的生物，凄凉的飘在空中，白色的光柱再次转变成绿色……
###第八章 双俢者###
('
　　郑吒完成修复后，通过在家里玩双飞，来发泄心中的郁闷之气，但是由于粉纯洁的某不会写H文，所以请自行YY几千字，谢谢……
　　（PS：某是不是干脆复制一些H文呐？反正都差不多，只要把角色换一下就行了……）www.txtxiazai.org
　　———————————————————H的分割线————————————————————
　　郑吒与**从中午双飞到晚上，当两只**都瘫软在床上浑身无力的昏睡过去后，郑吒走出了自己家门敲响了刑众的房门。刑众打开房门缓缓飘出，用迷惑的眼神看着郑吒。
　　“你找本天才有事吗？”刑众用着不耐烦的语气问道：“本天才可没时间给你浪费。”
　　“我要怎样才能便回人身？”郑吒举着爪子，也用着很不爽的语气问道：“我现在只能把身体压制到这种程度。”
　　“这很简单，只是你能量太多了。”刑众扔给郑吒两个玉简：“这两个功法就送给你，专心修炼就能把身体压制回人形。”然后刑众先指了指其中一个玉简：“这个叫《天相尸气》只要专心修炼个百八十年你肯定能恢复人身。”刑众又指了指另一个玉简：“这个叫《天地阴阳合欢大乐赋》，如果你想要快点恢复人身，那么就先去修炼这个吧。”接着刑众赶苍蝇般摆摆手：“快回去修炼，别浪费本天才的时间。小问题自己解决，大问题我也不懂，反正别来找本天才了。”
　　带着玉简回家后，郑吒开始研究起两个玉简。按照刑众传授的使用方法，郑吒很轻易的就将精神探入玉简中，但是无数信息立刻开始冲击着郑吒的意识，要不是郑吒的主角模版再次发挥作用，郑吒可能已经成为白痴了。
　　当郑吒稳定精神学会控制信息输出量后，就很容易的弄懂了两个功法的不同之处，《天相尸气》是祖巫奢比尸的神通，学到至深处便可以一念间生化出无数修罗、鬼魅、夜叉等阴灵，并且还能获得金刚不坏的祖巫真身，可以说是成为真正的僵尸之祖，到了那时自然可以轻易的幻化人身。
　　但是郑吒现在想要的是变回人身，而不是变得越来越怪物，所以郑吒选择了可以通过双修，将多余能量注入**体内的《天地阴阳合欢大乐赋》，当然这也与郑吒的某些邪恶想法有关。
　　接着郑吒便把两只**抱到主神下恢复体力，开始修炼《天地阴阳合欢大乐赋》去了。
　　———————————————————H的分割线————————————————————
　　勤奋的郑吒勇猛精进的双修着，H部分请自行YY，并且现在三只都是体力无限，可以不吃不喝双飞无数天，所以H文YY量请增加十倍，谢谢……
　　在郑吒那巨大的能量支持下，三人一直双飞到第十天轮回开始时……
　　———————————————————H的分割线————————————————————
　　今天就是每十天一次的新轮回，众人聚集在主神广场上。郑吒与它的**们聚成一堆叽叽咕咕，张杰正在与它饲养的娜儿卿卿我我，刑众看着这场面开始考虑，自己是不是也去养一只宠物。
　　没过多久主神就开始冒泡：“三十秒内进入光柱，目标锁定，《异形Ⅰ》开始传送……”
　　刑众找了个看的顺眼的光柱飘了进去，郑吒带着詹岚走进相邻的光柱，萝莉抹着眼泪与郑吒依依惜别，张杰进入光柱后娜儿便哭着跑回家，三十秒很快就过去了，众人也进入了半梦半醒的状态……
　　————————————————————————————————————————————
　　由于这章有粉多H，但是纯洁的某不会写，所以请自行努力YY吧，谢谢……
###第九章 封神者###
('
　　半梦半醒过后，众人在一间并不宽敞的房间里醒来，这个房间的地面和天花板与四周墙壁，都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们都是众人不曾见过的东西。
　　只见刑众早已在空中飘来飘去，研究着依旧昏迷的新人们，这次的新人似乎让刑众发生了兴趣。而另外三人此刻也已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了，自然会比新人早醒来。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　张杰一站稳马上就看向了地面，接着他无比愤怒的吼道：“靠！竟然是二十人满员，草里凉的主神想要玩死我们啊！”
　　郑吒与詹岚都不解的看向他，张杰叹了口气说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，主神会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”
　　有翼魔猿与它的**看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的差不多，有个七十二小时的倒计时，飞船自爆前消灭所有异形，全队每位成员奖励五千点奖励点外加B级恐怖片支线剧情两次，看完任务郑吒与詹岚不禁倒吸一口凉气。
　　张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
　　郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，这几天我都在压制身体，没时间去看恐怖片。”
　　郑吒刚说完，抱着郑吒手臂的詹岚就满脸通红，羞愤不已的詹岚一边在郑吒腰上练习九阴白骨爪一边说道：“幸好我把一些老电影翻出来看，要不是被郑吒浪费了很多时间，我都会拿些恐怖故事看看，异形一的剧情是……”
　　“不用管那剧情了。”正在研究新人的刑众突然叫道：“快来看看本天才发现了什么！”
　　“你有发现了什么玩样儿？”张杰迷茫道。
　　刑众拎着一个外貌平凡的眼睛男飘在空中，伸出了充满真元的小手，就这么把眼睛男的手臂给扯了下来，四溅的血液都被刑众的护体真元弹开，一滴都没有粘到刑众身上。那个眼睛男却也奇怪，被硬生生扯掉了手臂后，竟然依旧面无表情，仿佛那手臂不是它的一般。
　　刑众随手把失去一只手臂的眼睛男扔到地上，泛着白芒的小手扶过被扯下的手臂，手臂上的皮肉便被清理的一干二净，露出雪白的诡异骨骼。
　　刑众向着那根肱骨注入真元，只见那根肱骨缓缓浮现出一些金色字符，字符越来越亮，很快就让整根肱骨变为金色。
　　“神…胎…Ⅲ…泛用型…”磕磕绊绊的读完肱骨上的文字，刑众随手把肱骨扔到一边说道：“哇咔咔！本天才就说张杰的人品很好，这便是睡觉遇上枕头呐。”
　　接着刑众再次抓起扔到一边的眼睛男，小手捏住眼睛男的脑袋微微用力，可怜的眼睛男就这么被拔下了脑袋。眼睛男的脑袋在刑众小手挥动下，很快就被刑众扒掉了头皮，露出雪白的头骨。
　　把新人吓得魂飞魄散的刑众小手挥舞，几个闪烁着莫名光华的符文飞入眼睛男的头骨中。眼睛男的头骨立刻顺着骨缝裂了开来，把脑浆随手倒在地上后，刑众向着头骨注入真元。
　　“泛用Ⅲ型神…龙…地……”符文闪动中，刑众辨认着写入眼睛男基因链中，生长在眼睛男骨骼上的符文，不过可能由于技术问题，符文中的说明有着很严重的缺失：“啊！啊！啊！什么嘛！乱七八糟的，本天才不管了！”
　　无法读出说明的刑众很是郁闷，不负责任的将一切寄托给张杰的人品值，随手招出一些癸水精华，洗去眼睛男的脑浆与血液。将那个眼睛男化成一堆白骨后，刑众开始在飞船的钢铁地板上画起了阵图。
　　“你这是干什么，搞的这么恶心！”名为张杰的生物扯着嘴角向刑众问道。
　　“本天才发现了这……”正在地上画着诡异图案的刑众答道：“这人…暂且称它为人吧，这人是神胎，而且正好神骸已经孕育成熟。我正在画封神阵，过一会就能给你封神了。”
　　“虽然能摆脱主神我很高兴。”张杰再次扯了扯嘴角：“但是神胎是什么玩样儿？”
　　“《神胎孕育法》就是一种在缺乏设备的时候，批量生产神族的方法，虽然残次品产生几率很高，比如这个神胎就孕育出了一个妖魂，但是这依旧是生产炮灰的好办法。”刑众不耐烦的随手掏出一本小册子，扔给了张杰：“不说了，好麻烦呐……这是《神族制造手册》你自己去研究吧，别来烦我了。”
　　刑众继续在飞船地板上涂鸦着，张杰研究着刑众给的《神族制造手册》，郑吒与詹岚在收买呕吐中的新人们，一切都素那么和谐……
　　————————————————————————————————————————————
　　“哇咔咔！终于完成了，我真是天才呐！”画完阵法的刑众兴奋的驱动了封神阵。
　　随着刑众注入真元，只见地上的各色线条与符文缓缓运转起来，璀璨的能量丝线将刑众扔在一边的骨骼拖动到阵法中，无数符文漂围绕着阵法形成一个圆环，洁白的骨骼在阵法中站立起来，骨骼上缓缓浮现无数金色字符，在字符侵染下整个骨架都成为了璀璨的金色。
　　被郑吒与詹岚聚集在一边的炮灰们，目瞪口呆的看着运行中的阵法，有些炮灰的嘴角还挂着未擦干净的呕吐物。
　　“你快进去吧。”刑众对张杰说道：“本天才已经把这个世界的无主信仰，引动到封神阵里了，你只要进去就能直接封神，摆脱主神的控制了，快感谢本天才吧。”
　　“呃……”张杰的心情犹如新婚处女般忐忑不安：“这真的能成功吗？”张杰拿起刑众给他的《神族制造手册》：“我看不懂这本书的文字，你不会是在骗我吧？”
　　“你这废柴能看得懂本天才的书才怪，虽然……‘我也没有把握’”不耐烦的刑众飘到张杰背后，伸出了邪恶的小手：“好啦！不要在犹豫了，你就给我进去吧！”
　　“草里凉啊！啊！啊！啊！啊！”张杰身不由己的被刑众扔进阵法中。
　　张杰接触到封神阵的瞬间，封神阵立刻爆发出无数璀璨的能量线，拉扯着可怜的张杰。张杰的身体被禁拘在阵法外围流动的符文上，在张杰的惨叫中一只虚幻的张杰被能量线拖进了封神阵。
　　失去魂魄后张杰的身体立刻被封神阵那强大的能量化为一缕青烟消散在空气中，而封神阵则爆发出一阵刺眼的光华，使得除了刑众、郑吒与詹岚外，其它生物都不得不闭上了眼睛。
　　刺眼的璀璨光华缓缓散去，与业火一体两面的金色神火在阵法中缓缓熄灭，一只美丽的生物站在依旧残留着金色火焰的阵法中。
　　只见那只美丽的生物身上，穿着一套布满玄奥符文与图案的长袍，有着雪白的肌肤，乌黑柔顺的秀发，水汪汪的漆黑双眼，粉嫩的双唇……
　　“刑众！我今天不打扁你，我就把名字倒着写！”阵法中的美丽生物用着优美的声线说着粗俗的话语，这使得被它迷惑的生物重新恢复了意识。
　　那生物似乎也对自己的声音很是迷惑：“我的声音怎么了？刑众！你这小屁孩对我做了什么？！！”
　　“没什么呀。”刑众飘到无视神火封神阵中，依旧在燃烧的神火有意识般避开了刑众的飞行路线：“本天才可是已经帮你补全神体了，你现在已经是一个完整的半神了，你自己看看这神体是多么的完美呀。”
　　“不过呐。”围着那只美丽生物飘几圈，刑众不知从哪里拿出一本小册子与一支笔，说道：“刚才本天才杀了那只神胎被扣1000点奖励点，这要算在你身上。还有这个封神阵用了我三层真元，本天才就给你个优惠价，就算3000点奖励点，还有布阵材料……”
　　“就怎么多了。”刑众不顾那只美丽的生物，那已经变得铁青的脸色总结道：“你只要给本天才兑换一个娱乐物品类的‘虚幻之矛’就可以了。”
　　这时詹岚与郑吒才反应过来，原来这只美丽的生物就是张杰。
　　张杰看到两人诡异的眼神，立刻跑到飞船的金属墙壁边，随手将墙壁磨成一面镜子，看着镜子中的美丽生物张杰囧了。
　　“这是怎么回事？！”美丽的张杰无比愤怒的对刑众咆哮道：“我怎么变成这个样子？”
　　“难道你没有听说过吗？”刑众对张杰的愤怒很是疑惑：“藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，淖约若处子。不食五谷，吸风饮露。乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。其神凝，使物不疵疠而年谷熟。”
　　“请说人话！！！”张杰依旧愤怒。
　　“就是说，神都是肌肤若冰雪，淖约若处子的。”刑众这样解释道：“而且你以后就不用吃饭了，还会腾云驾雾。怎么样？本天才厉害吧！”
　　“……”张杰无语问天OTZ。
　　“队长认证完毕，《异形Ⅰ》结束，开始传送……”（主神：终于轮到我出场了，不容易呀……）
　　——————————————————————————————————————————
　　就这样，中州队这次带着十九人返回了主神空间……
　　无论那十五只新人是宅男、混混或者大叔、大婶，它们都被飘在空中滴主神吸引住了目光，无论如何，一个巨大滴光球还是很容易就吸引到人类的注意力。
　　或许是为了与刑众抗衡，郑吒与詹岚很快就纠结上十五只新人，开始了对主神空间的介绍，并且郑吒还很是大公无私滴贡献出了支线剧情获得方式。
　　因为从猛男变成了伪娘，从而心情极度郁闷的张杰，只得抱起它的娜儿向着它房间跑去。它似乎想通过某些重体力运动来发泄心中的郁闷，并测试一下它的某些功能是否会被伪娘形态影响。
　　急于测试自己某些功能是否有问题的张杰，似乎没有注意到娜儿在它怀里的挣扎与反抗。看来张杰并没注意到，它怀中的娜儿并不认识伪娘形态的它。
　　而看出这点的刑众基于某些恶趣味，却也没有丝毫提醒张杰的兴趣。
　　中州队从《异形Ⅰ》返回主神空间的第一天，就在强|奸与顺奸的转换中度过，或许其中还夹杂着某只修真者幸灾乐祸的无耻窃笑。
　　至于某只类人猿的结党营私计划，也就只是一些增加趣味的调剂品了。
###第十章 心动期###
('
　　调教娜儿整个晚上的张杰，很是神清气爽的起床了。洗漱之后，张杰刚想到穿衣，身边就飞舞起无数金色光点，昨天推倒娜儿时消散的那件，绣满玄奥符文的金色衣服，瞬时之间便出现在张杰身上。
　　无比纠结的看着镜中伪娘般的张杰，原来想穿上一件比较男性化的衣服，来掩盖自己伪娘的新形象，可是这套不知从何而来的华丽衣服，将张杰衬托的更加伪娘了。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　接着张杰便再次纠结的发现，自己那迟钝的大脑竟然在一念之间想出了无数个办法，又再一念之间推翻了无数办法，最终得出一个自己可以改变衣服样式的结论。
　　或许张杰真的变聪明了，华丽的金色长袍变成了彪悍的金色战袍，但是无论张杰如何努力，那诡异的衣服依旧保持着特立独行的璀璨金色，与那莫名光芒流转不休的玄奥符文。
　　——————————————————————————————————————————
　　触手怪说：萝莉是祖国的花朵，越摧残越漂亮……
　　某说：萝莉生蛋更有爱……
　　迷之音说：以上两只都是变态……
　　——————————————————————————————————————————
　　暂时认命的张杰打开了地下室的门，由于新身体的身高、体重、臂长、力量、反应等等数据，都与张杰原来所使用的身体完全不同，所以张杰要进行大量的适应性训练，以熟悉新身体的各种条件。
　　但是，当张杰拿起武器时，就诡异的发现自己脑中，莫名其妙的出现了无数关于这个武器的精确数据、使用方法、维护方式、改造方法等等，各种关于这个武器的资料。
　　这种诡异的感觉让张杰很是纠结，于是张杰便开始不停的更换着武器，特别是一些需要大量专业知识才能使用的武器。
　　直到那本《科技武器大全》中的所有武器都被张杰试过后，张杰有些不知该高兴还是该惶恐的发现，自己犹如天生就会使用这些武器一般，那怕是自己从没使用过的武器。
　　只要张杰拿起任何一个武器，它便会如同使用了这个武器无数时光的人一般，将那件陌生的武器使用的汝臂使指、指哪打哪。
　　张杰凭借自己似乎变得聪明的大脑，试验起了所有它能想到的专业物品。在使用量子计算机编出了一个智能程序后，张杰终于承认自己似乎变成了全知者。
　　为了得到更多的资料，张杰终于跑到主神下查看起了自己的属性：智力500、精神力10000、细胞活力10000、神经反应速度500、肌肉组织强度500、免疫力强度10000！
　　“半神！神血统！原来是这个意思！”张杰猛然想起了刑众说自己已经有着半神之身的话，那时的张杰依旧在纠结于新身体的伪娘形象，而完全没有去注意刑众所说的话，此时张杰终于明白了刑众那些些话的含义了。
　　“不对！”张杰有些诧异的看着自己的属性，为什么自己的属性都是整数呢？张杰又开始纠结于无尽的迷惑之中，难道是主神或者自己出了什么问题？
　　“主神！我的身份是什么？”
　　“中州队队长。”
　　“这么会这样？”
　　“完全融合引导者，通过队长认证。”
　　张杰根据自己升级的大脑，换了数种提问方式，得到的答案全部都大同小异，最后询问主神无果的张杰只好回到自己房间，无比纠结的继续进行着，对自己新身体的各种测试。
　　————————————————————————————————————————
　　刑众的房间里是一片无边无际的草原，而刑众就盘坐在草原中心的汉白玉石台上，手中摆弄着一个EVA初号机手办，嘴里自言自语的嘀咕着什么。
　　“队长、神魂、天神队……”
　　“原来如此，主神可以在需要的时候，将队长与天神队强行提升到基因锁四阶……初级还是中级呢？”
　　“神族只是炮灰呐……”
　　“真是有趣……”
　　“问题……”
　　刑众一边嘀咕一边摆弄着手中的初号机，手办在刑众手中无奈的挣扎着，AT`field在刑众手中不停的破碎又重组，这是刑众在给张杰封神时克扣下来的玩具。
　　刑众的挑逗终于使得初号机暴走了，只见那架初号机背后幻化出六只光羽，挣脱了刑众邪恶的小手，双眼放射出炽白的光芒，无声的嘶吼中露出了鲜红的牙齿。
　　初号机手办在刑众面前变成了一团人头大小的光球，放射着万丈光芒，察觉问题的刑众立刻将白嫩的右手挡在身前，真元放出体外构筑出一个符文流转的屏障。
　　轰！！！！！！！！
　　剧烈的爆炸过后，刑众大草原般的房间，便以刑众的身体作为分界线，刑众身后是依旧完整的草原，刑众身前已经成为了无边赤地。
　　“奇怪？”刑众有些迷惑的看着自己的右手。
　　只见刑众的右手手臂只剩下一层薄薄肌肉，而刑众的右手手掌却已经血肉全无，仅仅只剩下被莫名力量保持着位置的骨骼。刑众挥动着失去血肉的小手，真元充溢间，刑众右手的皮肉以肉眼可见的速度恢复着。
　　虽然，这对刑众来说只是皮外伤，但是，刑众却对自己竟然会被玩具所炸伤很是疑惑。要知道那只初号神手办，只是刑众使用给张杰封神时所克扣的边角料做出的玩具。
　　“本天才心动了吗？”刑众继续自言自语的嘀咕着，激动的心态使得刑众连口头禅都忘记说了：“我竟然心动了！”
　　刑众有些烦躁的挥舞起小手，化为一片赤地的草原迅速生长出无数嫩芽，顷刻间便还原成了绿茵茵的草地，刑众盘膝坐在汉白玉石台上，浑身颤抖、面色古怪。
　　没多久，盘坐在汉白玉石台上的刑众突然站了起来，草原四面八方都开始向着中间坍塌，手办、电脑、床铺、桌椅等等物品全在顷刻间出现，广袤无边的草原变成了有些杂乱的房间，墙壁上贴着各种动漫招贴画，书架上摆满了各种手办、漫画、影碟……
　　站在房间中的刑众有些踌躇的走向书架，刑众在走到书架前的时候又突然盘膝而坐，书架不断后退着，杂乱的房间在转瞬间又化为草原。
　　“本天才怎么会被心动难倒！”
　　盘膝坐在汉白玉石台上，刑众郁闷的嘀咕着，闭目冥思，强行将自己的意识沉浸在玄奥的空明之境，刑众要强行进入本源心海质问本性，见心明性，以度过对于修真者来说最危险的心动期。
　　心动期是指，凡人观念与修真者观念的一种转变。对于每个普通人来说，假如它们有一天突然获得了超人力，它们自然会开始患得患失，而作为比超人强大无数倍的修真者，自然也会有着对自己力量产生怀疑的时候。
　　对于将唯心主义奉为至高真理的修真者来说，它们一旦怀疑起了自身的力量，便是进入了心动期的具体表现。
　　而根据每个人心里承受力的不同，每个修真者进入心动期的阶段也不尽相同。有的修真者会在刚开始训练不久便进入心动期，有些修真者即使修炼了百万年也不会进入心动期。
　　心动期度过则罢，若是无法度过，便会修为尽废，重新成为普通人，从此与修真无缘。
　　————————————————————————————————————————
　　与此同时，张杰开始试验基因锁的力量……
　　开启四阶基因锁的张杰背后生长出一对由能量构成的光羽，光羽扇动间地水火风缭绕碰撞，掌控一切的感觉使得张杰很是畅快的大叫着。
　　四十秒后，张伪娘从天上掉了下来，已经白发苍苍的张伪娘缓缓蠕动着身体，爬出房间爬到主神光球下。
　　“主神全身修复！”
　　洁白的光柱照耀着的张杰，被光柱吸引到空中，开始了全身修复，苍白的头发恢复黑色，可以夹死苍蝇的皱纹渐渐平复。
　　十分钟后，重新变成美丽伪娘的张杰敲响了刑众的房门，刑众飘在半空打开房门满脸不耐。
　　“有事吗？”
　　“我为什么会开启四阶基因锁？”张杰很郁闷的问道：“开就开吧，竟然只能开四十秒！”
　　“你丫已经是半神了用得着来问我吗？”刑众依旧不耐烦的说道：“神是全知全能的！虽然，不能制造出自己举不起的石头，但是，你应该会无条件的知道，人类所掌握的所有知识。”
　　“可我就是不知道！快回答！”
　　“所有神都是四阶中级生物，四阶基因锁只是本能而已！”刑众解释道：“至于只能开四十秒，就是因为你没有神格，要不我为什么说你是半神？”
　　“那么我为什么会把天人限叫成基因锁？”
　　“因为你是神！”刑众不耐道：“全知全能的神自然可以叫出任何东西的标准名称，你丫可能是史上最愚蠢的神族，总是问我这种白痴问题！”
　　刑众说完就重重的关上了房门，飘回草原中心的汉白玉石台上，继续被打断的冥思。
　　张杰看着被关上的房门很是郁闷，却又打不过刑众，只好回到自己房间，继续熟悉着自己新身体的各种特性。
　　————————————————————————————————————————
　　另一边，詹岚与郑吒外加萝莉，正在进行着有益身心健康的运动，这是它们三只每次返回恐怖片找支线剧情后的必备运动。
　　至于新人，它们早就已经被詹岚蛊惑，乘着到恐怖片中找支线剧情的机会，选择性的坑杀了十多只，仅仅剩下零点、霸王、李帅西这几只，愿意听从命令的炮灰。
　　————————————————————————————————————————
　　河蟹的十天转瞬即逝，无论是暂时压制了心动期的刑众，还是依旧纠结于自身伪娘形象的张杰，又或者集结了一堆炮灰的有翼魔猿与它的**。
　　它们统统聚集到了主神广场，主神光球激烈的闪动着，放射出万丈光芒，光球照耀下二十道光柱，系统提示的声音响彻广场。
　　“三十秒内进入光柱，目标锁定，《咒怨》开始传送……”
　　已经通过队长权限提前得知恐怖片，并做好准备的众人纷纷走进光柱，不久便进入了半梦半醒的状态……
###第十一章 九尾者###
('
　　半梦半醒的状态过后，中州队的所有资深者都苏醒了过来，早已飘在半空中的刑众无视正在研究剧情的资深者们，小手挥舞在空中布下一个玄奥阵图，符文流转下刑众缓缓喊破真言。
　　“乾·坎·阴阳视！”
　　阵图闪烁起耀眼的光芒，犹如一颗小太阳般漂浮在空中，一圈肉眼可见的光波从小太阳上放射而出，刚刚醒来的新人们与郑吒党都觉得眼前一亮、睁目如盲。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　当众人恢复视力后，只觉得眼前世界仿佛水洗过一般变得无比绚丽多姿。但是，如果将空中飘来飘去的无数骷髅头去掉就更好了。
　　“鬼啊！啊！啊！啊！！！”
　　“不……要……杀我……”
　　“5555……”
　　“妈妈……”
　　……
　　或许是这次新人的心理承受能力太差了，它们在看到冤魂后，除了少数几只比较正常以外，全都是一副崩溃的样子，并且伴有直接晕倒、浑身颤抖、以头抢地、大小便失禁、大声哭号等症状，而郑吒却很果断的敲晕了所有崩溃的新人，让分数最少的零点给正常的新人们讲解主神空间、兑换、奖励点等攻略。
　　“那么它是干什么的？”在听到零点的中州队战斗职能分配后，发现其中并没有包括刑众的赵樱空问道。
　　“他是变态，你就当他不存在，不过……”这是郑吒卖关子的回答。
　　“不过什么？”铭煙薇很是配合的问道，赵樱空也拿着书点头。
　　“不过，你如果想要不被主神计入评价的强大物品，就去找他吧。”郑吒一脸诡异的回答：“但是，请你做好足够的心里的准备，他给的东西基本都会有很重的副作用，比如我现在的爪子。”郑吒说着举起了它那依旧保持着锋利指甲的爪子，然后郑吒又指了指张杰张伪娘说道：“还有张大哥现在的身体，张大哥原来可不是这种小白脸的样子。”
　　“我一只以为他是女人……”自言自语的铭煙薇与赵樱空纷纷把目光集中到张杰两腿间，那诡异的眼神使得张杰直觉得浑身发毛。
　　“请问，你是在修炼《葵花宝典》吗？”赵樱空眼神诡异的向张杰问道。
　　“不是！绝对不是！你妈才修炼《葵花宝典》！”被打中死穴的张杰愤怒的狂吼道，不过它那清脆优美带着奇异韵律的嗓音，使得两只八卦女的眼神更加诡异：“草里凉的！我是纯正的男人，要不要我强推你们试试！”
　　“我们知道了，嘻嘻……”两只八卦女口中应付着张杰的愤怒，却用着诡异的眼神交流起某些不河蟹的事情。
　　‘你说他说的是真的吗’
　　‘无法确定’
　　‘伪娘呐’
　　‘嘻嘻’
　　‘对了，你看的是什么书呀’
　　‘《绝对丽奴》’
　　‘哦呵呵~同志呐，能借给我看吗’
　　‘这本我刚开始看，先把《黑暗下品》借给你吧’
　　‘那就谢谢啦’
　　————————————————————————————————————————
　　暂时和谐的中州队众人，通过从主神那兑换到的无限存钱卡与百变身份证，很是轻易住进了由有着暗杀经验的零点所选定的阳光酒店，并通过某些手段拿下了所有高层套房。
　　————————————————————————————————————————
　　傍晚，众人吃饱喝足后，聚集在一间套房的大厅里。大厅华丽的地毯上，被盖上了一张巨大的地图，而座椅、板凳、沙发等物品早就被暴力郑吒扔到一边去了。
　　“因为上场恐怖片，张大哥成功通过了队长认证，导致上场二十人最高难度的恐怖片有十五个新人活了下来，虽说我们淘汰掉了一些没用的新人，但是这也导致这场恐怖片，同样是二十人最高难度的恐怖片。”
　　郑吒嘀嘀咕咕的那废话个不停，刑众很无聊的打着呵欠。
　　“不过对我们这些资深者来说，二十人恐怖片虽然是最高难度，但是只要小心点就不会有危险。”
　　“所以，最危险的是你们这些新人！”郑吒看着几只新人总结道。
　　郑吒的话音还未落下，巨|乳萝莉便因为受到轻视而愤怒，只见它一眯瞬间变得迷茫的大眼睛，微屈了一下膝盖整个身体便以极快的速度飞射向郑吒，赵樱空白嫩的小手直接对着郑吒脖子的动脉划去，郑吒似乎依旧茫然不觉。
　　看见这两只开始掐架的刑众，一边在心中嘀咕着宿命，一边直接从窗户飘下了酒店客房，它暂时对讨论恐怖片应对方案没有丝毫兴趣，所以刑众就准备飘去寻找些它觉得有趣的事情。
　　————————————————————————————————————————
　　“擦……说你这小屁孩是废柴还不满意怎地？”
　　郑吒那足有普通人腰部粗细的手臂抓住了赵樱空的后领，就像提着小猫般拎着它，小樱空无助的挥舞着它那无法着力的四肢，宛如一只炸毛的小野猫般怒视着郑吒。
　　“一边呆着去，要是不想死就乖乖的听我们的安排！”
　　郑大猛男随手将小樱空扔回了坐着新人的沙发上，嘴里还大声威胁着赵樱空与其它新人。或许郑猴子还没发现这只伪娘其实是小萝莉，否则郑大**肯定会设法将它推倒之。
　　“经过我们资深者的研究与讨论得出了最终结论，由于你们这些新人实在是太脆弱了，并且这场恐怖片又是二十人的最高难度，所以我决定暂时不去引发支线剧情，先把你们安全代回主神空间再说。”郑吒大马金刀的坐在桌子上，用着充满鄙视的语气教训着新人。
　　它说的话使得新人们都有一种被轻视的愤怒，却又无从发泄——郑吒表现出的实力实在是太强大了，它们完全无法找到反抗的余地。
　　“好了，别吓到这些菜鸟。总之你们现在什么也不要问、什么也不要说、什么也不要做，只要乖乖的听我们安排，我们就会保护你们回到主神空间。”张伪娘带着充满亲和力的微笑阻止了郑吒继续恐吓新人的行为，并且安慰起了新人们。
　　新人们听了张杰的话后，不知因为什么原因全都顺从的点点头，张杰那上万点的精神力配合暗示之眼所产生的效果让张杰很满意。
　　但是就在张杰认为众新人已经被安抚下来时，众人突然感觉到了剧烈的地震，同时主神那淫荡的声音再次邪恶的冒了出来。
　　“中州队符合要求，触发咒怨世界新支线剧情。”
　　“激活鬼族支线：杀死一只青皮独角鬼，获得1点奖励点、杀死一只红皮独角鬼，获得2点奖励点……杀死独角鬼王全队获得2000点奖励点与D级支线剧情一个。”
　　“激活百鬼夜行支线：枷椰子的力量提升40%，并且会出现其它鬼怪辅助攻击，杀死其它鬼怪可得到对应的奖励点。杀死十只飞头蛮，获得1点奖励点、杀死十只付丧神，获得1点奖励点、杀死一只鬼一口，获得5点奖励点、杀死一只洛新妇，获得5点奖励点、杀死一只猫又，获得5点奖励点、杀死一只雪女，获得50点奖励点、杀死一只酒吞童子，获得50点奖励点。”
　　“激活八岐复苏支线：日本岛将在五天后恢复成八岐大蛇真身。杀死八岐大蛇，全队获得10000点奖励点与A级支线剧情一个；封印八岐大蛇，全队获得8000点奖励点与B级支线剧情一个。”
　　“激活妖魔都市支线：即刻起咒怨世界所有人类都有可能是妖魔化人，增加吸血鬼家族、增加狼人部落、增加黑法师工会、增加魔法学院、梵蒂冈重新获得神术、地狱通道解封、奥林帕斯神系各主神转世……”
　　“咝……”张伪娘倒吸一口凉气，囧着小脸无比愤怒：“主神！草里凉！！！！”
　　“看来这场恐怖片要重新计划了。”郑吒对詹岚窃窃私语道：“你先计划一下，我们现在的危险怎么解决吧。”
　　“好的！那个……”詹岚有些迟疑的回答道。
　　“有什么就说，不要吞吞吐吐的！”郑吒好奇的问道。
　　“其实也没什么啦。”詹岚左右看看布下了一个结界后说道：“我怀疑这些支线都是刑众那个变态小孩触发的，就在赵樱空攻击你的时候，刑众那小子就从窗口飞走了，不知道他要干什么去。”
　　“擦！又是他！”郑吒咬着詹岚的耳朵，热呼呼气息使得詹岚浑身发软：“我们刚进来的那场《生化危机》，就是他硬生生的在7人难度的恐怖片中杀出了S级支线剧情，这场恐怖片竟然给他杀出了全队的S级剧情，看来上一部《异形》中，要不是有张大哥认证队长，让恐怖片还没开始就结束了，真不知道会被他杀到什么程度。”
　　“嗯……不要弄……这个结界只能隔音！”詹岚抓住郑吒在她身上游走的咸猪手脸红道：“反正，它最后总能解决掉那些S级的支线剧情，并且，他如果被那些支线剧情杀死了不是更好吗？”
　　“可是我们也会有危险啊！”郑吒依旧不爽。
　　“这也没办法呀。”詹岚也很郁闷：“真不明白为什么现实中也会有这么强大的小孩，竟然还被弄到这里来了，真是该死呢！”
　　……
　　————————————————————————————————————————
　　郑吒与詹岚在诅咒刑众时，刑众正与一只狐妖在掐架，或许应该说刑众在欺负那只可怜的狐妖……
　　这是二十世纪中晚期的小巷，狐妖绯红的眼睛中充满了恐惧，牠舞动着双手的同时挥动着自己蓬松的尾巴，发出一道道狐火与妖术攻击着刑众，但是，这些攻击却被刑众的护体真元轻易挡下，没能伤到刑众一根汗毛。
　　没过多久，那可怜的狐妖便被刑众打成了重伤，萎靡不振的躺在墙角，狐妖面部已经出现了重新兽化的迹象，此时牠翻着嘴唇露出尖锐锋利的牙齿吐着舌头不停喘息着，狐妖充满怨毒与恐惧的双眼死死的盯着刑众，似乎想领悟出用眼神攻击的神通。
　　“真是无聊呐……”
　　“呲……”
　　“你这废柴不用龇牙咧嘴，还是快去死吧。”
　　刑众举起白嫩的右手，纯白色的庚金精气被刑众聚集在右手上。身形闪动间，可怜的狐妖被刑众的小手轻易刺穿了胸口，刑众轻轻捏着狐妖的内丹，狐妖已经因为内丹受制而变回原型，剧烈的狐臭让刑众皱了皱眉头。
　　“天地为炉兮·造化为工·阴阳为炭兮·万物为铜·妖血丹！”刑众挥动左手口念真言，在虚空中画出无数代表着净化与提纯的符文。
　　符文流转间包裹住了整只狐妖，有了符文支持后刑众抽回了它的右手也画起了符文，无数符文一圈圈的将狐妖包裹成球状。
　　在一声凄厉的惨叫后，符文散去，露出了一颗眼珠大小的鲜红色丹药，那颗丹药仿佛红水晶晶莹剔透，可以看见丹药中有着一只狐狸的虚影时聚时散，却没有任何生命气息。
　　“唉~还是残次品……”刑众有些郁闷的碎碎念着：“难道本天才炼丹也要用炼丹炉吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　由于洪荒时不存在RP的主神修复，所以猎杀妖兽并将妖兽内丹植入开锁猩猩体内，就成为了大猩猩度过基因锁后遗症的方法。
　　而人类体中那些莫名其妙的远古生物基因，就是当时的开锁大猩猩，在植入妖兽内丹时附带的赠品。
　　当然，随着时代的进步技术的发展，洪荒时期的大猩猩们就开始使用符文科技，通过添加能量晶石的等物品，对妖兽内丹进行深加工，以提高内丹融合的成功率与融合后的能量保存率，妖血丹便是其中一种内丹加工方法，而妖兽内丹加工技术的最高成就，便是那名为九转金丹的RP物。
　　————————————————————————————————————————
　　没有得到优质内丹的刑众，带着郁闷的心情与几个残丹飘回了酒店，刚刚进入套房的大厅，就遭到了郑吒的怒火。
　　的确是火，暗紫色的火……
　　郑吒的潜力的确值得称道，狂暴的暗紫色火焰在郑吒控制下，化为一条鳞须俱全的火龙袭向了刑众，却没有对套房器物造成一丝一毫的伤害，甚至连空气的温度都没有多少提升，火焰的能量被郑吒完全束缚在火龙之中，几乎没有任何泄露。
　　或许这次突袭真的让刑众措手不及，只见刑众有些呆滞的看着郑吒的火龙没有丝毫反应，火龙很顺利的将毫无反抗的刑众吞进肚里。但是，就在众人认为刑众已经化为灰烬的时候，郑吒却发出了一声让人心惊肉跳的惨叫。
　　“啊！！！！！！！！！”
　　却见为了使用尸火而显出本体的郑吒，已经被不知何时飘在他上方的刑众削成了人棍，此时郑人棍正趴在地上咬牙切齿、双眼赤红的盯着，随手将郑吒手臂丢回地上的刑众，而郑吒的尾巴、四肢与翅膀就散落在郑人棍的躯干周围。
　　“你！为什么！触发支线剧情？！”郑人棍挣扎着翻过身来，仰躺在地上冲着刑众怒吼：“你看看你触发的都是什么支线？！”
　　“你还是这么废柴呐。”刑众降低了点漂浮高度：“因为本天才突然想要练习一下炼丹术，但是有内丹的妖怪实在是太少了，所以本天才就把那个八岐封印给解开了。”
　　“虽然妖怪多了点，不过真正强大的妖怪并没有几只，你这废柴不用这么怕死呐。”刑众随手搬来被郑吒仍在一边的桌子，罕见的在众人面前坐了下来，掏出了刚才炼制出的妖血丹。
　　“有人想要狐妖血统吗？”刑众使用充满诱惑力的语气问道：“这颗妖血丹可以赋予植入者纯正的九尾天狐血统，并且其中所蕴含的妖气，还能将植入者的力量，直接提升到三尾的境界。”
　　“代价。”从刑众将郑吒削成人棍后，一直以某种诡异的眼神看着刑众的赵樱空，从那让人忽略的阴影中走了出来。
　　“你这只废柴很聪明呐。”刑众貌似赞赏的说道：“虽然再聪明也是废柴，不过看在你比较聪明的份上，本天才就给你个优惠价：2000点奖励点加B级支线剧情一个，嗯~如果你的奖励点比较多，可以用奖励点来抵消支线剧情，就按照1000点奖励点换一个D级支线剧情，你只要给我11000点奖励点就可以了，这可是超低价呀。”
　　“我不够。”小樱空用她那拒人千里的语气回答了刑众后，便要再次躲到阴影中去。
　　“本天才接受分期付款滴。”刑众拿出了一张羊皮纸，指了指赵樱空后又指了指齐藤一与铭煙薇说道：“这是本天才写的契约，如果你同意就把它签了。还有你们这些废柴，有谁要这个妖血丹也可以签了它，先到先得呀！”
　　小樱空一个滑步从刑众手里夺过契约看了起来，刑众也诡异的没有计较小樱空的行为。这种诡异的现象，让在詹岚帮助下已经接好翅膀与四肢尾巴的郑吒，用着一种带着怜悯与幸灾乐祸的眼神看着赵樱空。
　　在刑众面前，任何貌似有便宜可占的事情，总会伴随着某种未知的阴谋。
　　“我同意。”赵樱空研究了一会契约，似乎没有发现契约有什么漏洞或者陷阱，所以赵樱空很干脆的拿起笔刷刷签下大名。
　　看着赵樱空在契约上签下名字，刑众的嘴角诡异的上翘了一下，计划成功……
　　————————————————————————————————————————
　　迷之音说：今天竟然在个人空间发现有人崔更，没想到这本书还有人看，看来某滴人品果然很好……
　　————————————————————————————————————————
　　“啊……”
　　大概任何人在突然被一只手刺入胸口时都会发出惨叫，不过赵樱空的叫声确实并不大，并且它也很快停止了惨叫，因为它已经晕了过去。
　　“你在干什么！”铭煙薇冲着刑众愤怒的尖叫道：“你想杀了樱空吗？！”
　　在赵樱空签下契约后，便将手刺入赵樱空胸口的就是刑众。只见刑众的双手毫无顾忌的撑开了赵樱空的肋骨，弄得赵樱空血液四溅。当赵樱空的胸腔开口被刑众扩展的足够大时，妖血丹被刑众和着乙木精气一起塞进了赵樱空胸腔的开口中，接着刑众就抽出了撑着开口的双手。
　　“没什么呀。”刑众一边用癸水精华清洗着两人身上的血迹，一边风轻云淡的说道：“本天才正在给它植入妖血丹呐，妖血丹的植入就是这样简单，虽然最好在手术室做，不过本天才觉得那样太浪费时间了，还是直接塞进去比较快呐！”
　　虽然刑众的回答让铭煙薇为之绝倒，但是在有着这种诡异理由的情况下，铭煙薇并不愿意冒着生命危险，为一个刚认识不久的同好出头。所以，铭煙薇也就勉强同意了刑众的解释，心安理得的用着担心的目光看着被刑众解刨的赵樱空，并且为赵樱空的生命安全做着祈祷。
　　无论如何，乙木精气的疗伤效果让刑众很是满意，只见乙木精气与赵樱空血液接触的瞬间，赵樱空那已经没有刑众双手支撑胸腔开口，便以肉眼可见的速度迅速愈合着，在刑众用癸水精华的洗涤干净后，赵樱空胸腔的开口就恢复成光洁白嫩的皮肤。
　　似乎是刑众用来清洗赵樱空血迹与伤口的癸水精华，唤醒了因为失血过多而小脸苍白的赵樱空。或许因为对刑众暴力植入的仇恨，醒来的赵樱空就在看到刑众的第一眼就进入了一阶基因锁状态，小手闪电般抓向了刑众的脖子。
　　就在这时，赵樱空只觉得胸口与小手同时感到刺痛难忍，接着赵樱空惊讶的发现自己的的指甲瞬间变为了红色，并且迅速长长了十多厘米，变成了锋利的爪子。
　　一阶基因锁的技巧果然很好很强大，虽然指甲的生长使得赵樱空的攻击范围发生了变化，但是基因锁就在顷刻间便将这种变化纳入了控制范围。只见赵樱空迅速翻转手腕、调整角度，将利爪的目标重新对准了刑众那白嫩的脖颈。
　　正清洗着手中赵樱空血迹的刑众，似乎没有任何兴趣去理会赵樱空的攻击，而正在屠杀各种妖魔鬼怪的中州队众们，却纷纷为赵樱空的攻击祈祷。‘最好秒杀那只该死的正太’这是在鬼怪们的干扰下，没时间推倒詹岚的郑吒所发出的诅咒。
　　有时候现，发生在实中的事会比电影更有戏剧性，更别说在这部小学生作文中发生的事情了。所以，就在赵樱空的爪子即将接触刑众的皮肤时，赵樱空发出了一声惨叫，如同一块石头般从扑杀的姿势中落到地面上。
　　在地上摔成大字型的赵樱空，忍受着全身传来的刺骨剧痛，手足并用的想要站起身来，但是那莫名的绞痛实在是太强烈了，即使是基因锁也无法缓那解使赵樱空生不如死的剧痛。
　　没过多久，被剧痛弄得手足无力的赵樱空，似乎放弃了站立的想法，诡异的白雾从趴在地上的赵樱空毛孔中释放出来，缓缓将赵樱空全身包裹在其中形成一个雾茧。
　　充满诱惑的莫名气味从雾茧中飘荡而出，使得某只有翼魔猿第五肢充血，郑吒的邪恶眼神扫过了詹岚与铭煙薇这两只雌性生物。
　　应该庆幸的是，催情的气息很快就消散在空气中，没能让郑吒立即推倒詹岚与铭煙薇，上演一出美女与野兽的深层次交流。
　　“呲……”
　　一声嘶吼后，雾茧涌动间一道白影从其中飞射而出，白影沿着诡异的曲线在空中转向变位，向着刑众颈部动脉射去。
　　“呲！呲！呲！”
　　白影被刑众的小手轻易的抓住，中州众看见了白影的原型，一只通体纯白没有一根杂毛长着三条尾巴的小狐狸。
　　由于后颈被刑众的小手抓着，有力无处使的小狐狸挥动着三条尾巴，张牙舞爪的龇着牙冲刑众嘶叫着，那红水晶般晶莹剔透的眼睛中充满了愤怒。
　　“残次品就是残次品呐~”刑众随手封住了小狐狸全身窍血窍穴，将因为全身无力而无法反抗的小狐狸被抱在怀里，刑众轻轻抚摸着小狐狸的脊背：“这样就比较听话了。”
　　“哇咔咔！今天开始你就是本天才的宠物了，给你起个什么名字才好呢？”刑众随手在酒店外布下几道禁制，就向着房门飘去：“就取你原名中的“樱”字，再加上你的九尾天狐血统吧。现在开始，你就是本天才的宠物“九尾樱”！要记住呀！只有听话才会有好处。”
　　“对了！你们这些废柴不用担心了，本天才刚刚给酒店布下了几道禁制，明天天亮前不会有东西能跑到本天才的禁制中，安心洗洗睡了吧！”
　　就在中州众被百鬼夜行那无穷无尽的鬼怪烦得要爆发时，听到了刑众从门外传来的话语后，顿时停止了警戒，这只正太在一般情况下还是有些可信度。
　　“知道了！”现出原型的郑吒随口答应了刑众一声就骂骂咧咧道：“草里凉的主神，刷了这么久才不到一千点！”
　　“好了！现在新人要睡的洗洗睡了去，想刷分的跟我来，那变态的禁制不用白不用，既然新人没危险，我就去找支线剧情了，张大哥如果不去就留在这里以防万一吧！”
　　“包在我身上！”张杰把胸膛拍的嘭嘭作响：“虽然，我的四阶中级基因锁只能开四十秒，但是，在这四十秒里，就算是八岐那条蛇也不会是我的对手！只要有我在，就没有任何东西能伤到新人一根寒毛！不管是哪只不长眼的妖魔鬼怪到这来，你张大哥我就会把它们统统轰杀至渣！哈哈哈！”
　　在张杰没心没肺的狂笑声中，郑吒带着想刷分的新人铭煙薇与它的**詹岚詹御姐，逆着百鬼夜行的鬼怪们杀向鬼窝去也。
　　“你小子怎么不一起跟着去？”郑吒三人的背影消失后，张杰随手将一脸憨厚的齐藤一拍了个跟头说道：“跟着郑小子去刷分的危险不会太大，虽然你不是女人，不过郑小子也放着你不管哈！”
　　“唉~你以为我不想去吗？”齐藤一扒开自己的衣服，指着淤青的肩膀与地上的机枪郁闷道：“我现在浑身都是伤，根本没力气用枪，去了也没多大好处啊！”
　　“算你倒霉。”张杰随手拍了一下齐藤一的背，再次把齐藤一拍了个跟头：“明天你张大哥去给你找个简单的支线剧情玩玩，不用谢我，反正除非弄到神格，其它什么兑换对我都没用处，奖励点够用就好，现在你先喷上主神那换来的疗伤药洗洗睡了吧，十天时间还有九天啊！”
　　“对了！听说日本的娱乐业很发达，明天咱们俩每人叫上六个美女玩玩七国征战，反正有主神在什么病都能直接治好，你不用担心身体啊！哈哈哈！”张杰走出房门时突然回头对着齐藤一说了一句很雷的话。
　　张杰说完又看了看齐藤一的两腿间：“看你这小子挺正常的，应该不会不行吧？就算你小子不行也没关系，你张大哥我带着主神出品的百倍量金枪不倒丹，这可是能让三岁小孩硬上三年的好药啊！虽然是爽过就死的那种，不过反正有主神那兲蛋修复，就算是太监也能修好啊！哈哈哈！”
　　囧……
　　被张杰的话雷到坐倒在地上的齐藤一，拿着张杰给的疗伤药满脸郁闷。张伪娘美丽的面孔结合着它那没心没肺的性格所产生的，那犹如同看电影时演员台词对不上的矛盾感，让齐藤一的脑中充满了纠结。
###第十二章 屠戮者###
('
　　最近好无聊呐……
　　没有灵感了……
　　所以就杀吧……
　　突然发现有些太简略了……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　所以某就开始废话……
　　————————————————————————————————————————
　　“轰！”
　　现出原型的郑吒手持巨刀，豪快地砍塌了半栋十多层高的大楼。大楼中无数只幻化成人形的妖魔，都被倒塌的大楼压成了肉饼。巨刀上散发出一阵黑气，宛如活物一般射向挺尸遍地的妖魔们，也不管那些妖魔断气或没断气，黑气纷纷缠上妖魔的躯体。不用十秒，黑气就将那些妖魔的精、气、神、魂、魄给统统吸了个干净。在留下了一地粉尘后，黑气毫不留恋的缠绕回巨刀上，巨刀上的鲜红符文却是比原来更加深邃了。
　　这把巨刀却是郑吒按照那玉简中所记录的方法，耗费了主神那兑换来的百吨钢材，以及《异形1》中半个星球的生命所炼制出的巫器。要说巫器的炼制却也没有什么技术含量，剔除那些郑吒在《异形》研究了半年依旧一知半解的符文，剩下的却是简单到只要一个字——堆！
　　是的，就是堆，只要能拿的动它砍人，巫器就能不停的往里堆材料，堆进去的材料越多巫器就越强大。从理论上说，巫器能堆到抗衡甚至超越盘古斧的程度，但是，先不论那种程度的巫器要以多少生灵的精、气、神、魂、魄为祭品，单说那巫器的重量也绝对没人能拿的动。
　　并且，由于巫器完全是彻彻底底的杀戮之器，巫器上所纠缠的无量量业力，使得就算是圣人要使用巫器，也必须单单依靠肉体力量才能拿得起它来，所以，即使你有无量量劫的法力，但只要肉体力量不够，也就没有任何可能拿起那巫器。
　　而郑吒这手中这把巨刀的重量，已经达到了郑吒持之正常作战的极限，所以，郑吒除非突然力量大增，否则这把巨刀暂时只能，依靠吸收生灵的精、气、神、魂、魄来提升点攻击力了，至于已经砍了半个星球生命的郑吒，却是本着能提升一点是一点的心理，所过之处鸡犬不留，把那妖魔的精气统统给灌输到这把巨刀中了。
　　“主神！我草里凉！还有多少啊！啊！啊！啊！”
　　这已经是郑吒轰杀的第三个妖魔巢穴了，虽然奖励点是越多越好，但是郑吒砍的可是肉体强度远超常人妖魔，就算这些妖魔不躲不闪不反抗的站在那，给郑吒砍也要费些力气的口牙。砍了三个妖魔巢穴后，郑吒的体力已经被妖海战术消耗掉了一成，现在郑吒开始考虑是不是放个大招，轰杀掉这些用来消耗他体力的杂鱼，直接去砍那些躲在妖魔后面的大BOSS。
　　“擦！詹岚！你带铭煙薇回去，我先去砍掉那只妖王，妖王死后我们还有三天时间刷奖励点，至于在三天后苏醒的那只八岐，我们就不用去管了，让那变态去处理，反正只要再在这个恐怖片砍八天就能回主神空间。”想到就做，郑吒很快做出了决定，让詹岚把铭煙薇带回去，而自己就去解决妖王，只要这些妖魔群龙无首，它们就能轻松的刷分，最少不会被妖海战术累死。
　　“好的，你要小心啊，如果那妖王太强就放弃吧，虽然这些小妖说的话有些水分，但那妖王毕竟能统领这么多小妖，肯定不会弱到哪里去，打不过就跑吧，不要把自己逼的那么狠。”詹岚左手拎着已经累晕过去的铭煙薇，右手捏了捏郑吒空着的左手，有些担心的说道。
　　“哼！是男人就要对自己狠一点，这算什么！你就乖乖给我回去吧，别在这碍事！”郑吒哼了一声，有些不耐烦的挣开詹岚的右手，宛如赶苍蝇般挥着手说道。
　　“你就是这么犟，反正刑众也没有真的弄死你，你还得到了这么多好处，为什么还总想着报仇呢？”詹岚有些无奈的劝道。
　　“詹岚！你别在我面前提那个名字，你无法理解我在那药缸里受了多大痛苦”身上燃起了暗紫色焰光的郑吒咬牙切齿，左手愤怒的握成拳头，锋利的指甲深深的陷进了手掌，紫血直流：“在它眼里我们就只是几个实验品，就算它给我这两个功法的原因也只是，它想要实验我能达到什么程度而已，我要证明给它看，我不是它可以随便随便摆弄的实验品！”
　　“唉……”詹岚叹了口气煽动双翼默默飞走，心中对劝说郑吒放弃报复已经不抱任何希望。
　　郑吒看着詹岚渐渐消失在天际的身影，心中不由的有些郁闷，你无法理解我在那药水中承受的从灵魂中发出的痛苦，不过我也不需要你理解，只要你和萝莉安全就好，我会努力让自己强大起来，以免你们也受到那种可怕的痛苦。
　　“给我去死！！！”
　　轰……
　　有郁闷就要发泄，而此时再次涌来的无数妖魔，自然就称为了郑吒的发泄对象，只见郑吒巨刀挥舞把冲杀而来的妖魔砍成残渣，妖魔形成的巨浪就如同遇到礁石般分崩离析，统统在郑吒的巨刀下被剥夺了精、气、神、魂、魄化为飞灰。
　　————————————————————————————————————————
　　东京铁塔上，刑众双眼空洞的坐在塔顶巨大天线旁，迎面而来的高空罡风都被护身罡气挡在身外，双腿随意下垂无意识的踢打着塔身，右手抱着被封住浑身窍穴无法动弹的三尾白狐，同时左手也无意识的在小狐狸脊背上抚摸着，而曾经的赵樱空现在的九尾樱正用着苦大仇深的眼神狠狠的盯着刑众，似乎想要悟出直死魔眼之类的能力，把刑众轰杀至渣、挫骨扬灰，不过连内丹都被禁制了的小樱，却是无论如何也无法对刑众造成任何伤害。
　　“我很奇怪啊……”
　　刑众突然嘀咕的话语，让正在用眼神凌迟刑众的小樱一愣，有些莫名其妙的看着刑众，而刑众接下来的话语就让小樱更迷惑了。
　　“即使有这么强的力量又有什么意义呢？”
　　“即便我能活上百八十万年又有什么用处呢？”
　　“我修炼是为了什么？”
　　“就算我修炼到金仙程度也会有天人五衰……”
　　“生灵总是要死的……”
　　“早死与晚死又有什么区别吗？”
　　“死也没什么意义……”
　　“只是抹去记忆再次在这个无聊的世界轮回而已……”
　　“那么这个世界又有什么意义呢？”
　　“这个世界为什么要存在……”
　　“让一切都毁灭吧……”
　　“要是归于混沌该有多好……”
　　“我就能重新回到那种什么都不要想时候……”
　　“那时候多舒服呐……”
　　“什么都没有……”
　　“安安静静的……”
　　“百万年只是一瞬间……”
　　“其实那样才是最好的……”
　　“是啊……”
　　“有始总有终”
　　“美丽不需要存在于世上……”
　　“毁灭吧！！”
　　随着刑众自言自语，几颗寂灭神雷就这么轰向了东京铁塔周围的楼房，无声无息，那几座大楼就被轰出巨大的缺口，接着结构受到严重破坏的大楼轰然倒塌。
　　八成以上的人纷纷还原成妖怪，逃离这似是天灾实是人祸的灾难现场。这些妖怪只是杂鱼而已，稍微有点眼色的妖怪都能看出刑众绝对不是它们能对付的生物，自然是有多远跑多远，反正天塌下来有高个的顶着，它们这些小妖犯不着与这种变态存在拼命，而飘到半空中的刑众手上，再次凝聚起了耀眼的雷光……
　　……
　　“凝聚于此的黑暗力量啊……以我小樱的名义……封印解除……”
　　“樱之卡！风把破坏者束缚住吧！”
　　已经把东京铁塔与周围轰杀大半的刑众终于受到了反抗，一股由风所构成的绳索缠绕向刑众，但是这风中所蕴含的灵力太弱小了，最多吓唬吓唬普通人对刑众没有任何作用，只见风绳还未接触刑众的身躯，就被刑众的护身罡气给震的四散。
　　“怎么可能！”发出攻击的生物似乎对这风缚的无效很震惊。
　　“杂鱼呐~去死吧……”
　　“樱加小心！”
　　“啊……”
　　“雪兔哥！”
　　“咦~这里竟然会有鸟人”刑众看着为那只杂鱼挡下一颗掌心雷的鸟人有些好奇。
　　“嚎！看我小可的力量！”
　　“飞虎吗？”刑众随手扔出一颗灭魔神雷，就把那只看起来很强大的飞虎给轰杀至渣了：“原来也是杂鱼呐。”
　　“喵的！这里禁止拍摄！”刑众一颗两仪神雷过去，就将一只拿着摄像机的生物化为虚无，并且成功激发了第一只生物的怒气。
　　“知世！”
　　“恶魔！”那只生物嘴里喊着的同时又拿出了三张卡片，合着手中的那张卡片一起扔到空中：“樱之卡！地！水！火！风！集合你们的力量消灭恶魔！你去死吧！”
　　“为什么我会有一种熟悉感呢？”对这只生物的攻击刑众只是随手布下几层禁制就算了，却开始回忆起自己是否在那里见过这只生物：“算了，反正都只是杂鱼而已，杀了便杀了，想这么多也没什么用处。”
　　那只正在为自己的攻击再次无功而返而震惊的生物，被刑众随手一个掌心雷轰成了焦炭，接着刑众就听到主神给的奖励：“杀死木之本樱，获得樱之卡一套。”
　　“呃……”主神的提示使得刑众的意识从心动期中脱离了出来，而刑众恢复意识后便想起了自己轰杀掉的那只生物是什么，但是刑众却随即决定干脆借此机会斩断过往，把那前世执念统统轰杀至渣：“原来是那只口牙，不过反正已经杀了，那就干脆杀个干净，正好乘机斩断过往，度过这该死的心动期……”
　　“所有的杂鱼们统统来送死吧！哇咔咔！”
　　“本天才前世所沉迷的世界，就从此刻开始终结吧！”
　　“小樱！”
　　不知从哪里冒出了一只穿着道袍的生物，一把抱住被轰成焦炭的木之本樱，很是悲愤的哭喊着焦炭生前的名字，但是刑众在心动期状态的掌心雷还是有品质保证滴，所以无论那只生物如何叫喊，那块焦炭也不会有任何反应。
　　或许那只穿着道袍的生物接受了焦炭已死的现实，只见那只生物轻轻地将那块名为木之本樱的焦炭放到了一旁，然后站起身来整整道袍，接着通红着双眼对半空中的刑众一个稽首。
　　“在下香港李氏一百零八代传人李小狼，不知前辈贵姓是何方高人，竟在此地无端杀戮？！”
　　半空中的刑众看着这只的作派，却是不得不拿出龙门首席大弟子的气度来，同样作稽道：
　　“不敢，在下龙门第五代传人，免贵姓刑、单名一个众字、字律之、道号莫坤，今为度过心劫斩却过往而起杀戮，得罪之处尚请见谅。”
　　“不知此处蛮荒之地与前辈过往有何关系，竟在此掀起如此杀劫！？”
　　“此事不可言，且莫问。念道友同属华夏一脉，暂且速速离去，我便不杀你，一切因果待我度过心劫后再分说。”
　　“家父曾言，我辈修行之人行事当秉天地正道，不求万人敬仰，但求无愧于心。至于离去，恕难从命！”
　　“唉~罢了，过往还是要斩杀干净，这恻隐之心确实不应该存在呐。”飘在空中的刑众有些无奈的叹了口气：“杀吧！杀吧！却是要杀个干干净净，完了这场杀劫，度过这该死的心动期！”
　　“这却是道友自寻死路，怪不得我了……”
　　刑众说着就扔了一个寂灭神雷过去，李小狼在反应过来以前就被化为虚无了，陪同他化为虚无的还有那块名为木之本樱的焦炭。
　　“呵~却是尘归尘、土归土了，继续杀吧！”
　　一边自言自语一边继续轰杀着的刑众再次遭到了攻击，但是刑众却很好奇这些杂鱼为什么偷袭时还要大叫，似乎就怕刑众不知道有人偷袭似的。
　　“Blaste
　　`System”
　　“Riot`Fo
　　m”
　　“为什么依旧是杂鱼呐？”随意轰杀了这两只偷袭的杂鱼，刑众很是无聊的继续轰杀着，心动期的刑众确实是思维诡异。
　　“奥特曼！”
　　轰……
　　“杂鱼……”
　　……
　　“露比！”
　　“莎菲亞！”
　　轰……
　　“杂鱼……”
　　……
　　“Sa
　　e
　　”
　　“艾克斯卡力巴！”
　　“A
　　che
　　”
　　“无限剑制！”
　　“唉……”
　　轰！轰！轰……
　　永无止境的轰杀一直持续到了夜晚，刑众已经把整个东京给轰杀为一片旷野。漂浮在明月之下细细体会着经过这半天的轰杀后的心境，刑众可以肯定，自己只要再轰杀上几天便能完全度过心动期，从此跻身真正修士的行列，这发现让刑众很是高兴。但主神似乎不满于刑众的高兴，所以这时从远方冲来了五六只生物。
　　“水兵金星……”（话说，这到底是“水兵”还是是“水冰”来着？）
　　“水兵水星……”（算了，反正能理解就行了……）
　　“水兵火星……”
　　“水兵土星……”
　　“水兵木星……”
　　“还有我！水兵月……”
　　“我们要代表月亮消灭你！”（是这个吗？记不清了……）
　　（请无视所有错误）
　　“一群脑残，看本天才的五雷正法。”
　　飘在空中的刑众满脸不屑地随手在虚空画出几个符文，符文按照一个奇妙的轨迹流转几圈后便射向了天空，夜空顷刻间阴沉了下来，一个玄奥阵图在空中闪过，分别呈赤、黄、黑、青、白的五道雷光从空中亟下，瞬间便将那群脑残女给轰杀至渣了。
　　————————————————————————————————————————
　　与此同时，郑吒正在与一只诡异出现在它眼前的红眼萝莉交谈着……
　　“充满怨念的猴子，说出你的怨恨，我被你的怨念召唤而来。”红眼萝莉不知从哪里拿出了一个人偶塞进郑吒手里。
　　“你说谁是猴子！”暴怒的郑吒在把那个人偶扔到地上的同时质问道。
　　“你。”红眼萝莉风轻云淡的说道。
　　“去死吧！”郑吒双眼通红的吼着，巨刀轻易的将红眼萝莉砍成两半。
　　阴风吹过，被砍成两半的红眼萝莉，再次站在郑吒面前说道：“怨恨的猴子，说出你的怨念吧。”
　　“好吧，我的怨念就是刑众那变态，你能把它怎么样呢？”似乎是因为红眼萝莉比较可爱的缘故，郑吒终于说出了自己的怨念：“还有，别叫我猴子！”
　　“明白……”红眼萝莉化为一阵轻烟消失的无影无踪。
　　————————————————————————————————————————
　　阶梯式指挥台前有个巨大的屏幕，屏幕上显示的正是刑众夷平东京的场景，指挥台前全息投影出了各种地形资料。坐在最高处的某只中年大叔，双手托腮仔细地看着屏幕上进行破坏的刑众。
　　“它是第几使徒？”
　　“报告司令，《死海文书》中未找到与目标特征相同的使徒。”
　　“嗯~把它列为第十三使徒，零号机、初号机、二号机全部出动。”
　　“是！司令。”
　　————————————————————————————————————————
　　同样的阶梯式指挥台、同样的巨大屏幕上同样播放着刑众横扫东京的场景、屏幕前是同样的全息地形投影。同样坐在最高处的中年大叔同样的双手托腮，仔细看着屏幕上进行破坏的刑众。
　　“巨人出击！”
　　“是！”
　　————————————————————————————————————————
　　由于东京被夷为平地，导致所有通往东京的列车、飞机、长途统统停止营运，使得一只身披黑大衣的生物不得不靠双脚走向东京。
　　“你还是放弃吧，它不是火雾战士所能对付的存在。”
　　“为什么？火雾战士不就是为了防止滥捕而出现的吗？”
　　“因为它不是魔王或者使徒，如果我没有记错，它应该是来自西方邪恶大陆的强者，基本上，只要是与那个西方大陆扯上关系的存在都无比强大，并且它们所使用的不是存在之力，你还是有多远躲多远才对。”
　　“但是它的滥杀会导致存在之力的基础减少，甚至致使魔王们不得不开始互相抢夺。”
　　“这也比被那西方大陆的强者毁灭好，你最好听从我的劝告，不要插手这种非常规战斗。”
　　“烦死了！烦死了！我就是要去，你给我闭嘴！”
　　————————————————————————————————————————
　　“阿卡菲尔大人，东京分部被毁的事就交给我调查吧。”
　　“嗯~如果可能一定要把目标带回来，这是一个非常好的实验体，为了增加成功率东京支部的兽化兵你可以随意使用。”
　　“我会尽力的。”
　　————————————————————————————————————————
　　突然觉得无聊了……
　　杀气！杀气！某要杀气！
　　以人品的名义快进……
　　————————————————————————————————————————
　　这是《咒怨》世界的第六天，也就是刑众破除了某个封印后八岐大蛇将要苏醒的那天，此时的本州岛已经因为大量非常规战斗兵器的肆虐而化为一片焦土。
　　各种未获得化形能力的妖兽们，正在津津有味地啃食着被刑众肢解的EVA，它们本能的知道这被称为神之躯体的EVA，可以让它们获得更强大的力量。
　　或许是主神不希望张杰获得S2机关，这些EVA全是使用脐带电缆的版本，而那初号机自然也就不可能是吞噬过S2机关的版本，甚至连剧场版中的量产型EVA都没有出现过。
　　这让一直想获得神格的张杰非常之郁闷，毕竟有着四阶力量却只能用上几十秒已经是非常让人难受的事，而砍倒BOSS后却发现BOSS是个水货时的感觉，就如同推倒一只美女后却发现这美女是伪娘般让人恶心滴口牙。
　　这或许证明了主神深谙捧杀之道，捧的越高、摔的越惨呐。
　　已经度过心动期斩断过往的刑众，带着一股缥缈出尘的气息飘在半空中盘膝而坐，只见它双目轻合一副淡然如仙的模样。不过从那只被刑众禁制住了全身窍穴，全身发软不能动弹地飘在刑众身边的九尾樱，那依然苦大仇深的眼神中就能看出，刑众虽是度过了心动期，但性格却也不会好到那里去。
　　至于中州队的各位临时或正式的队员就住在刑众身下的帐篷中，虽然中州众们并不喜欢呆在刑众屁股下，不过一般来说拳头大生物的总是更有话语权。
　　新一天的曙光缓缓照亮了满目疮痍的本州岛，璀璨的阳光给这废墟般的场景带来了一些温暖，没过多久大地便开始一阵阵振动，那只名为八岐的八头蛇就要苏醒了。
###第十三章 英雄者###
('
　　“CTV新闻时间：从圣诞节开始的日本本州岛超自然战争事件已持续到新年，据前线记者发回的报道表明，毁灭之子与它手下的破坏已经暂时停止（插入卫星拍摄中州队众人图像），各种超自然生物也已暂时绝迹，但是没有任何信息表明毁灭之子的破坏会真正结束，美国国家安全局已声明会派出工作人员飞往日本本岛调查，机场方面已经停止所有往反日本的航班起落，最新消息请继续关注CTV新闻报道……”
　　充满科幻色彩的超大屏幕前聚集着神奇四侠、蝙蝠侠、钢铁侠、绿灯侠、夜魔侠、超人、X战警、蜘蛛侠等剧情人物……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　————————————————————————————————————————
　　名为富士山的活火山爆发了，飞溅的岩浆在空中冷却成一颗颗滚烫的火山岩，硫化物与二氧化碳组成的气体飘散在空中，合着细小的火山灰在空中聚集成一片乌云，泥石流合着火山灰如同一堵无边长城般横扫着富士山周边地区，在郊区苟延残喘的各种生物纷纷被掩埋，或者窒息而死、或者被烧成烤肉。
　　火山口中传来一声让普通生物震耳欲聋的嘶吼，一个方圆十多亩的巨大蛇头从火山口中冒了出来嘶吼着、蠕动着，没过多久又一个蛇头也冒了出来，同样为自己脱离了封印而兴奋的嘶吼着。在不到三个小时的时间里，富士山火山口中冒出了八个蛇头，每个蛇头都有十多亩大小。
　　八岐扭动着自己因为重伤而依旧有些昏沉的八个脑袋，吞噬着方圆千万里范围内所有的生灵精气与魂魄，修复着因为封印而无法恢复伤害的身体。
　　八岐重伤的身体在主神特别加料的情况下很快就恢复了全盛状态，八岐伸展着完全恢复的身体缓缓破坏着封印，虽然它对自己的重伤恢复的速度有些疑惑，但是以八岐的智商并不能让它想到主神的存在。
　　随着封印的破坏，背负在八岐背上的日本格岛，渐渐沉没到宽阔的海洋中，日本沉没造成的巨大的海啸淹没了朝鲜半岛，停止在九州结界之前。
　　————————————————————————————————————————
　　“这蛇好痴肥、好脑残呐……”飘在半空中看着八岐的刑众很不负责任的嘀咕道。
　　“确实弱了点，可能主神还留了其它暗杆。”郑吒在心里估计了一下，最后得出自己能以轻伤代价轰杀这条白痴蛇的结论，所以郑吒很肯定主神还留着某些暗箭没有发。
　　“完全不美形……”被中州队诡异气氛感染的铭煙薇也插嘴道。
　　“按这速度这条脑残蛇还要半天才能完全解除封印，先无视这只痴肥的脑残蛇，本天才这里有个无常命格，有没有人要呐？”刑众又没心没肺的开始推销新产品：“这是本天才前天轰杀一只来找异能者的名为凉宫春日的脑残女时弄到的东西，这命格可以使拥有着的运气到达一种绝对无限的程度，基本上可以使拥有者完全心想事成的好东西呐！”
　　“凉宫春日！”詹岚囧囧有神的惊叫道：“你竟然连它也轰杀了？！”
　　“怎么了？有问题吗？”刑众很奇怪：“和那只一起来的生物中只有一只叫长门什么的东西比较难对付，不过在本天才的两仪神雷下是没有东西能存在滴，哇咔咔咔咔！”
　　“呃……”詹岚右手抚额无语中。
　　“对了！”刑众突然想到了什么：“你不说本天才还忘记了，本天才在轰杀那几只生物时，除了顺便夺取了这个无常命格以外，还弄了个叫做资讯统合思念体人形操作界面的东西，不过本天才看这似乎没有什么用处就扔到一边去了，现在干脆一起拿出来吧……”
　　“这无常命格可是很好的东西呀，它的拥有者就算是本天才也要先夺取命格后才能轰杀呐！”刑众继续回归主题推销道：“还有这资讯统合思念体人形操作界面也有些用处的呀，虽说限制比较大，不过只要用的好也能达到心想事成的境界滴！”
　　“数量有限，售完等货呐！”刑众说着飘向铭煙薇：“你想要无常命格吧？你肯定想要！这次就要砍这只痴肥脑残蛇了，就看在主神可能下黑手的情况上，为了中州队不再只有小猫两三只，本天才决定破例，这次先货后款。”
　　说着刑众就直接将握在手中的一个诡异字符拍到铭煙薇额头上，铭煙薇尖叫一声后按着额头，却觉得身体没有任何异常反应，最后只能郁闷的跑到一边去。
　　“哇咔咔！你想要这个吧！”刑众强买强卖的宰了一只肥羊后，就向着另一只肥羊飘去：“记住呐！先货后款！只要一个B级支线剧情就行了，很便宜吧！”
　　“是的、是的、非常便宜、非常便宜……”可怜的盗墓工作者不得不背上了一个B级支线剧情的债，并且还要拍着某只奸商的马屁。
　　————————————————————————————————————————
　　“哈啊……”宰了两只肥羊后刑众打着哈欠重新飘到半空中，把塞在衣服中的赵樱空拿了出来解除了它身上的禁制，一只手拎着小狐狸的后颈让赵樱空面对着自己，一只手上拿着一块白色玉石在小狐狸眼前晃来晃去：“呐~这是从一只叫做谏山黄泉的阴鬼脑袋中弄到的九尾狐魂石，本天才已经把这上面的怨气处理掉了，你只要吸收了其中的妖气就能长出第四条尾巴，不过前提是你乖乖做我宠物。”
　　“呲……”小狐狸挥舞着三条尾巴对着刑众龇牙咧嘴，或许赵樱空已经学会了操纵内丹能量，只见它三条尾巴尖上燃起了淡绿色狐火，狐火随着尾巴的挥舞到处飞射，似乎想要把刑众烧成焦炭。
　　“你这废柴竟然已经学会控制内丹了，不错、不错，这才像本天才的宠物。”虽然满天飞射地狐火弄得地面上的中州队众人鸡飞狗跳，但是狐火却完全无法突破刑众真元外放形成的护身罡气：“不过你这废柴这样做只是浪费妖气而已，还是禁制掉你的内丹吧，做本天才的宠物就要听话呐。”
　　“呲……”面对刑众那诡异的性格与强大的力量，即使是冷淡的赵樱空表人格也不由感到一阵无力。
　　“算了，反正已经骗你签过契约了，只要你三部恐怖片内未完成契约，你就会直接成为本天才的宠物，嗯~还是永久型滴。”刑众一边自言自语的嘀咕着，一边凝聚辛金精气炼制出一条项圈，随手把九尾狐魂石镶嵌在项圈上，接着用项圈套住了赵樱空的脖颈：“由于这契约的公证人是那该死的主神，所以契约中的物品价格都是以主神处的兑换价为准，嗯~你以后还是乖乖做本天才的宠物吧，主神可是最黑的奸商呐，你这废柴无论如何也别想在契约生效前还清债务了。”
　　“呲！？”赵樱空这时才发现原来自己早已把自己卖给了刑众，竟然还一直在给刑众数着钱，妄想还清债务恢复自由之身。
　　“嗯~看在你就要成为本天才宠物的份上，本天才就帮你解决掉你脑中的封印吧。”刑众怀着幸灾乐祸的心情伸出了邪恶的小手，按在小狐狸的额头上，唤醒了赵樱空沉睡的人格：“养宠物还是要有点性格的才好玩哪。”
　　“呲？”赵樱空在疑问得到解答前就晕了过去，赵樱空苏醒在黑暗虚无的心海中，它看见了一面镜子，镜中的它带着妖娆娇媚的笑颜与冰冷的眼神……
　　随手把沉睡的小狐狸重新塞进衣里，刑众放出了一片白云般的法宝。
　　“有人要离开地面吗？”刑众对着被八岐苏醒附带的地震影响而站立不稳的众新人说道：“只要十点奖励点就能乘坐本天才的流云飞絮，有人要上来吗？”
　　中州队首次无比默契的无视了刑众的建议，郑吒一手一个拎着霸王与零点飞到半空中，詹岚也扇动着翅膀带起了铭煙薇，齐藤一楚楚可怜的眼神，使得张杰只能郁闷的拎着它飞到空中。
　　————————————————————————————————————————
　　那个什么……推倒伪娘是很邪恶滴……不要妄想了……
　　某按下了快进按钮……
　　————————————————————————————————————————
　　轰轰轰……
　　美国正在承受着八岐的摧残肆虐，那些世贸大楼之类的高楼接连倒塌，再也不能玩一柱擎天、双龙贯日等把戏，而火山也不甘寂寞的合着荷包蛋凑起了热闹，真是好一个硝烟弥漫的大场面呐……
　　就在三天前，由于超级英雄们闲着蛋疼，跑去挑逗与八岐掐架的中州队，最后卑鄙无耻的中州队便开始引怪杀人，把八岐那么大一只给引到了美洲大陆，自然是屠城灭族不在话下。
　　八岐的体型是不用怀疑滴，只需要想想此文中已经沉没的日本有多大就行了，一只日本般体型的巨蟒在某个大陆上肆虐时所产生的效果，也就与现在残破的美洲大陆相当了。
　　扣除跨越太平洋的二十多小时时间，那在北美肆虐了一两天时间的痴肥八岐，已经吞掉了超人、蝙蝠侠、钢铁侠等几只宛若苍蝇满天飞的脚色，现在万磁王已经聚集起上万亿吨的钢铁，塑造成各种作为捕兽夹的物品限制着八岐的运动，不过一只洪荒巨兽自然不会轻易的被凡铁捕获，并且，八岐是一只有着八个头的痴肥巨蟒……
　　中州队经过某种协商后，已经统统坐上了刑众的流云飞絮，而刑众看着那只正在摧残美国的八岐，默默计算着八岐有那些地方有用，并在心中将八岐分尸解庖一万遍，以求得到最大化的效益，毕竟流云飞絮已经免费出租了，这损失就必须从八岐身上找回来……
###第十四章 炼丹者###
('
　　“ㄇㄍㄘㄗㄆㄓㄊㄐㄗㄗㄕㄋㄎ……”
　　刑众脚履虚空足踏罡步口念真言，无数闪耀着莫名光华的符文从刑众指尖落下，在刑众周身环绕飞舞，缓缓组成一组玄奥的阵图……ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　由于主神的背后加料，导致被强化了数千倍的枷椰子突然登场与八岐互相勾搭协同作战，最终导致郑吒不得不爆发出全部力量，豪快的一刀砍下了八岐一颗痴肥的脑袋，以至于八岐进入了狂化状态，不但重新生长出了被郑吒砍掉的那颗痴肥的脑袋，而且觉醒了乾、坤、震、巽、艮、兑、离、坎八种喷吐，八岐那八颗痴肥的脑袋或是喷裂火、或是喷毒水、或是喷狂风、或是以头抢地引发地震塌方，或是摆动头颅使山脉崛起……将早已一片狼藉的美洲大陆，摧残的更加残破不堪，至于众超级英雄们，却是早已化为八岐的米田共了……
　　“哦呵呵呵呵……”
　　枷椰子尖啸着引发了九级法术女妖之嚎，被亡灵系能量染成黑色的声波，宛若石头扔进水面时所激起的涟漪，以标准同心圆的形状向着周围扩散，除了使郑吒与张杰头脑发晕外，顺便轰杀了无数只躲在废墟中的美国人。
　　从空中看下去，无数只美国人印证着名为抱头鼠窜的称谓，抱着脑袋从废墟中跑了出来，然后被侵染着亡灵系能量的黑色音波扫过，或七窍流血、或脑袋爆裂、或浑身抽搐……统统倒在了地上。
　　通过刑众加持的阴阳眼，中州众可以清晰的看到，死去美国人那缠绕着丝丝黑气的冤魂，被一种莫名力量所拉扯着，纷纷发出荡人心魄的哀嚎，不甘的融入了正飘在空中与张杰进行深层次交流的枷椰子体内，这使得枷椰子已经变透明的身体渐渐凝实。
　　“竟然还能噬魂！草里凉的主神！你丫还要不要人活了……这是你逼我的！！”
　　张杰满脸郁闷咬牙切齿的嘀咕着，猛然开启了四阶中级基因锁，六对只有光华经脉的翅膀从张伪娘背后伸展出来。化身鸟人的张伪娘随意扇动起了翅膀，霎时间，这光华翅膀周围的世界统统被搅碎成了地、水、火、风四大元素。接着，张杰心念一动，地水火风化为汹涌的潮汐，轻易地将枷椰子同化为初始的元素，真真的化为灰灰、尘归尘、土归土鸟……
　　之后，张伪娘便忍受着完全释放基因锁后掌控一切的快|感，以绝高毅力强行退出了基因锁四阶中级的状态。
　　退出四阶中级基因锁的瞬间，张杰背后的光翼瞬间化为为点点光斑消散在虚空中，光翼消散后地水火风同时归于平静，宛若女神的张伪娘顷刻间衰老，变成了一只面貌清俊的中年大叔，再也没有作为伪娘时那诡异的萌感，却是塞翁失马焉知非福了。
　　就在张杰轰杀了枷椰子飞向保护着中州新人的流云飞絮上时，郑吒现出原型，依靠十丈高的大巫真身，牵制住了狂化八岐的注意力，又顺手砍掉了八岐的一颗痴肥脑袋。
　　狂化的八岐虽然把那颗最初被郑吒砍掉的脑袋重新生长了出来，但是八岐不可能遗忘郑吒对它的斩首之恨，而现在的郑吒对八岐不但有斩首旧恨又添斩首新仇，再加上八岐狂化后明显失去了理智……
　　所以，八岐即使被零点以点线魔眼偷袭狙击掉了一个脑袋，又被霸王以管状脉冲枪把一颗脑袋给轰杀成马蜂窝，它的仇恨依然牢牢锁定在郑吒身上，不过失去了几颗脑袋后多少缓解了点八岐破坏美洲大陆的速度，而此时刑众的大招终于准备完毕。
　　“前面那只**，快给本天才滚开，你这废柴死了本天才还要损失1000点呐！”刑众提起真元放声大叫着，驱赶开了已经显出十丈原型就差踏龙操蛇的郑吒，然后左手画圆、右手画方：“乾·:坤·:震·:两仪都天神雷！”
　　在刑众周围飞舞的符文瞬时间快速流转，阵图与符文纠缠重组，化为一颗巨大雷球，只见那雷球中有无尽黑白气旋互相碰撞泯灭，黑的发亮、白的无暇，正是那开天辟地时最原始的阴阳两仪之力。
　　但是，此时雷球中的阴阳两仪之力却被雷球周身飞舞流转的无数符文阵图所限制，无法真正互相接触，产生构成宇宙万物的地、水、火、风四大元素，从而生化万物产生无尽狂暴的造化之力毁灭周围一切。
　　刑众双手虚推，两仪都天神雷缓缓飘向了正因为郑吒突然跑路而莫名其妙的痴肥八岐，雷球的速度似缓实快，在眨眼间飞完了百丈距离，狠狠的轰在八岐那痴肥笨重的身躯上，雷球上的符文、阵图在顷刻之间破碎消散，阴阳两仪之力互相接触碰撞，狂暴的地、水、火、风瞬间便将八岐分成了九分——八个脖子与一个尾巴。
　　地水火风互相碰撞所产生的毁灭气流，引起了一道接天通地的龙卷风，龙卷风沿着笔直的路径横扫向座在流云飞絮上吃着薯条的中州众新人，把它们吓的就要跳云。
　　不过，某种莫名的预感让流云飞絮上的铭煙薇向着天空开了一枪，接着龙卷风的轰杀路径便失去了一切规律，从流云飞絮前擦身而过，向着南美内陆杀去。
　　“击杀风暴女，获得B级支线剧情两个，奖励点八千点……”
　　耳边响起主神那如同系统提示般的声音，使得刚脱离险境大难不死的铭煙薇大受惊吓，人类的自我保护机制瞬间启动，铭煙薇立刻晕倒之……
　　~~~~
　　“支线剧情……”
　　“你可以……”
　　“叽叽喳喳……”
　　“BALBAL……”
　　次日中午，中州队在美国废墟上吃完了《咒怨》中的最后一餐，等待着返回主神空间的时刻来临，两只保持着人身自由的新人纠缠着郑吒、詹岚、张杰等几只资深者问这问那，而那只失去人身自由的九尾樱，正郁闷的被刑众抱在怀里。
　　轻轻抚摸着九尾樱脊背上柔顺的毛发，刑众开始喜欢起饲养宠物的感觉，不过最让刑众高兴的却是八岐留下的那颗巨大内丹。‘回去要炼制一个最完美的丹药’躺在柔软的流云飞絮上晒着太阳，刑众确定了某个对它来说有很高难度的目标。
###第十五章 契约者###
('
　　主神空间依旧是那么单调，漂浮在空中的主神光球下，是由奇特石材构成的地板，在主神空间周围的二十个房门后面，就是让人没有安全感的一片黑暗……
　　赵樱空苏醒了过来，有些生涩的移动着狐狸短小的四肢，不过基因锁给于了它最完美的技巧与学习能力，没过多久赵樱空就能用它那娇小的狐狸身躯，在主神空间的广场上窜来窜去，它最终窜到了主神光球下。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“查询我的奖励点。”
　　“奖励点：－104000点，S级支线剧情：－2，B级支线剧情：－1，C级支线剧情：－1，D级支线剧情：－1。”
　　囧……
　　“查询奖励点收支详情……”
　　“度过恐怖片《咒怨》获得保底奖励点：1000点。通过与刑众签订主神契约获得：初级妖族血统价值600点与D级支线剧情一个，中级妖族血统价值1800点奖励点与C级支线剧情一个，高级妖族血统价值5400点奖励点与B级支线剧情一个，三尾灵狐血统价值16200点奖励点与A级支线剧情一个，六尾神狐血统价值32400点奖励点与A级支线剧情两个，九尾天狐血统价值48600点奖励点与S级支线剧情一个。获得奖励点共计：－104000点，获得支线剧情共计：S级支线剧情：－2，B级支线剧情：－1，C级支线剧情：－1，D级支线剧情：－1。”
　　囧TZ……
　　“怎么会有这么多欠款？！”
　　“你有权力申请契约公正……”
　　“申请公正！”
　　“开始身体扫描……”
　　赵樱空刚在心中申请了契约公正，就立刻被主神降下的光柱给罩住了狐身，就这么飘到了半空中。
　　“初级妖族血统获得……确立……”
　　“中级妖族血统获得……确立……”
　　“高级妖族血统获得……确立……”
　　“三尾灵狐血统获得……确立……”
　　“六尾神狐血统获得……14％……”
　　“九尾天狐血统获得……1％……”
　　“非人度100％……”
　　“契约读取……”
　　“开始语法与语言分析……”
　　“契约达成度65％……”
　　“根据主神契约规则，代价减少35％……”
　　“契约公正完成，请自行查询奖励点情况……”
　　被光柱笼罩着飘到半空中的赵樱空，还没有被放到地上就再次向主神查询自己的奖励点。
　　“查询我的奖励点。”
　　“奖励点：－69000点，支线剧情：S级支线剧情：－1，A级支线剧情：－1，C级支线剧情：－1，D级支线剧情：－2。”
　　（换算公式：1S=3A、1A=3B、1B=3C、1C=3D、1D=1000点，不足一个D级支线剧情的用奖励点补充……）
　　（PS：算的某头都痛了……不算了……请无视所有错误……）
　　囧囧囧囧囧囧……
　　————————————————某是镜头切换滴分割线——————————————
　　先不提某只正因为债务问题，而囧囧有神的三尾狐。镜头转向某只刚回到主神空间，就扔下自己的准宠物，跑回自己房间滴伪正太……
　　“无限剑制……”
　　某只正太研究着斩却过往时，从某只怨念目标那偷学到的技能，手中拿着某把同时掠夺来的欧式重剑，几快闪烁着粉红光华的水晶在刑众身边飞舞着，似乎想要逃出刑众布下的禁制……
　　“过去……未来……帝气……”
　　“N之领域……加上……”
　　“嗯~只要引导一下……”
　　……
　　————————————————还是镜头切换滴分割线——————————————
　　再把镜头从某只沉静在研究中的正太身边移开，转到某只第五肢极度发达的**与它滴小弟身边……
　　郑吒房间的地下室……
　　这里已经被郑吒设定成了类似巨型会议室般的地方，长长的方形会议桌摆放在房间正中，此时，郑吒占据了主位坐在会议桌一端，在它身边次席上坐着的便是詹岚小蜜，零点和霸王坐在会议桌的另一端，而铭煙薇与齐藤一这两只新人，只好可怜的被两方势力夹在中间，坐在方形会议桌的中段。
　　“我们的盟约需要更改一下，并且必须确定这两个新人的倾向。”霸王扯着它那别扭的中文首先开口。
　　“嘻嘻嘻~现在的情况很明显，是你们比我们弱小需要我们的帮助，这盟约的更改问题就不要提了，如果你们不想被……玩死的话！”
　　郑吒的发言人——詹岚带着银铃般的笑声反驳着霸王，却忽略了某只的名字：“而这两个新人自然就是加入我们的同盟，难到他们能独立在这个轮回中生存吗？”
　　“是的！你们比我们强大，但是！就凭你们这一家子能战胜……吗？”
　　詹岚的用着肯定的语气说着疑问句，但是对中文一知半解的霸王显然没听懂：“至于新人自然应该归入我们这方，毕竟你们已经不能通过兑换来提升战斗力了，所以，你们必须将奖励点和新人都归于我方，这样就我方就能通过强化快速提升战斗力，最终战胜……”
　　“你们是不是太自以为是了！”
　　詹岚貌似愤怒的叫了起来：“主神会不停的送新人进来，只要把你们清理干净，我们总能找到何事的候选对象！”
　　“好吧，先不谈这个，先说说新人归于谁管理。”
　　一直冷着脸的零点突然插话，停止了霸王与詹岚间的争执，毕竟这只是试探而已，没必要激起大矛盾，如果真的撕破脸皮，零点与霸王完全无法与郑吒对抗，这是最让它们郁闷的实力问题，与郑吒一家子合作，不逊于与虎谋皮。
　　“自然是归我们管理！”
　　霸王大叫着抢夺新人的管理权，詹岚立刻收起了愤怒的表情，再次开始与霸王扯皮：“嘻嘻~根据协议，我方将多余的奖励点给于你们强化，以快速增强你们的实力，但是新人的强化问题就需要看他们自己的意愿了。”
　　“但是……”
　　詹岚与霸王一直纠缠着新人归属问题不放，而被强行请来的两只新人，只能郁闷的被双方夹在中间你争我夺，却又敢怒不敢言，毕竟这两只的实力太弱小了，木有话语权口牙。
　　————————————————继续切换镜头滴分割线——————————————
　　忽略从回到主神空间开始就一直在调教御姐的张杰，将镜头切换回赵樱空身边。此时，可爱的三尾狐已经完成某个研究的刑众重新捕获，禁制住了全身窍穴后抱在怀里。
　　轻轻抚摸着小狐狸脊背上雪白光滑的绒毛，刑众浑身懒洋洋的躺在那软绵绵的流云飞絮上，斩却过往后，刑众的房间已经不是《咒怨》前那大草原的样子，现在由诡异的白色云雾构成的地板，让人觉得仿佛置身云端般。
　　小狐狸充满怨念的绯红双眼无法对刑众造成任何伤害，刑众通过神念可以清楚的感知到，小狐狸的表人格已经完全被苏醒的主人格所吞噬，此时的小狐狸已经走上了与原著不同的道路，不过刑众对调教这性格诡异的生物真是很有兴趣滴。
　　“还差一点……”
　　刑众边嘀咕边翻找着自己的收藏，纳须弥戒中堆满了曾经存在的无数修真门派的无数核心典籍，由于刑众搜刮这些典籍的时候，并没有进行分类，所以，想要在这浩如烟海的典籍中，找到一个特定的典籍，需要很多时间。
　　“玄兽天鉴……如果找不到就用这个吧……本天才的宠物绝对是最好滴……”
　　刑众翻出一块玉碟仍在一旁继续在纳须弥戒中翻找着，这块呈碧绿色的玉碟表面云雾缭绕，不时显出各种洪荒巨兽狰狞咆哮的形象，其中蕴含着的无边妖气散发出无穷威势，迫使赵樱空不得不开启四阶基因锁，却依旧感到那恐怖的无上威压。
　　“哇咔咔……终于找到了……”
　　刑众突然兴奋的叫着，一把拎起某只被那玉牒的威势逼迫到开启四阶基因锁的三尾狐。刑众捏着三尾狐的后颈把那三尾狐，把三尾狐的脑袋对着自己，看着那三尾狐茫然的双眼，刑众很是兴奋的对三尾狐叫道：“你看这个……天妖大法呐……快点滴些精血来……”
　　刑众拿着一个些满诡异文字的龟甲，将真元注入赵樱空体内，随手逼出赵樱空的一滴精血，滴到那遍布裂纹的龟甲上。
　　只见那滴精血一与龟甲接触，就被龟甲吸收的一干二净，随后那龟甲便越变越小，自行飞进了还没有反应过来的赵樱空脑门、一闪即逝，完全消失在赵樱空的体内，然后可怜滴赵樱空就再次晕倒了。
　　—————————————————偶素快进的分割线———————————————
　　主神空间第六天，看到了团战石板的中州队在张杰提议下进行模拟演练，而刑众在被告知此事后说道：“就让本天才来单挑你们这些杂鱼吧……”
　　此言一出无穷怨念同时爆发，张杰、郑吒、詹岚、萝莉、赵樱空等几只，因为各种原因而对刑众满怀怨念的生物，裹胁着铭煙薇与齐藤一这两只新人，伙同零点与霸王，在张杰房间的地下室正式备战……
　　当刑众飘入战场时，立刻遇到了点线魔眼的狙击，虽然，刑众念动间就将零点的狙击消弭于层层禁制中，但是，这些时间已经让赵樱空完成了天妖大法，几道天妖神雷轰杀而至，让刑众不得不在身边布下层层禁制专心防御，而此时霸王已经扛着那管状脉冲弹射枪化身狼人向着刑众开火了。
　　就在霸王化身狼人扛着它那管状脉冲弹射枪进行火力压制时，郑吒躲在弹幕间潜近刑众身外禁制，突现十丈高的原型，百米巨刀直斩而下，被切开的空气发出阵阵爆鸣，刑众极度郁闷的强化着禁制，准备战略转移……要是一直被这些杂鱼压制着，就根本没有时间使用雷法，毕竟能量运转还是需要时间的，刑众现在的输出功率并不能同时维持攻击与防御。
　　郑吒的巨刀在禁制上激起璀璨光华，合着零点又一枪直击死点的狙击，使得众袭击者不得不闭上双眼……待到光华消散，刑众飘着的位置除了回刀护身的郑吒以外，只剩地面上巨大的坑洞，众人默然无语。
　　“有没有人被扣分？”郑吒收刀问道：“我没被扣分。”
　　“没有。”
　　“我没有。”
　　“没听到。”
　　……
　　众人在得知没人被扣那1000分后，均是骇然，纷纷躲到大肉盾郑吒背后，连张杰也打开了它那四阶中级基因锁，由光华脉络构成的六对翅膀挥洒着地水火风，地水火风在张杰驱使下环绕着众人形成一个雷区，任何东西进入这区域，都会被地水火风吞噬同化，起码也会引得地水火风异常波动。
　　张杰本不会随意开启四阶基因锁，但由于《咒怨》中的那只八岐不知怎么的会有虚拟神格，而这虚拟神格自然就被张杰给吃干抹尽了，所以，张杰现在终于能长时间开启四阶基因锁，至少不会被这A.T`field耗尽能量。
　　————————————————————————————————————————
　　五分钟后，就在众炮灰都放松了警惕之时，从虚空中伸出一双白嫩滴小手，趁着零点没反应过来，一把掐住了零点的脉门，零点使不上力双手一松，那支高斯狙击枪就从零点手中落下，接着那双白嫩滴小手带着零点双臂一震。
　　随着一阵空气爆鸣声与骨骼的破碎声，众人只见零点双臂已经如同面条般垂了下来，却是刑众瞬间带着零点双臂超越了音速，使得没有强化什么体质的零点双臂骨骼瞬间粉碎成碎末。
　　此后，刑众的身形才在一片涟漪中出现，一把扔掉零点面条般的双臂，双臂骨骼尽碎的剧痛加上刑众这么一扔，使得零点立刻满脸苍白滴晕倒之。
　　“哇咔咔！本天才不听话的小宠物……回来吧……”
　　刑众扔掉零点双臂之后，再次出击，一把拎住赵樱空滴脖颈，真元灌注下，六尾狐内丹法力运转被完全压制，只能无奈的挥舞着六尾与四肢，在刑众怀里龇牙咧嘴滴嘶叫着，接着又被刑众禁制住全身窍穴，动弹不得，只能乖乖滴成为刑众怀中可爱的六尾狐玩偶。
　　就在此刻，郑吒已经挥舞着数米大小的巨拳砸向刑众脑门，要是被砸实了，就算刑众不立刻晕倒，脑门上也会肿起个大包，而刑众自然不会被郑吒砸到，所以刑众身若柳絮般跟着郑吒的拳风暴退。
　　直到郑吒一拳力尽的那一刹那，刑众身形一幻，跳上了郑吒手臂，顺着郑吒肌肉虬结的数米粗手臂一路向上，顷刻间跳到郑吒脑袋之上，拿出一把刻满无数符文的长剑，从郑吒百会穴直刺而下直至没柄，郑吒吃痛，刚要拿手掌去拍头顶上的刑众，却双眼一翻轰然倒下。
　　“吒！……”
　　詹岚与萝莉异口同声滴大叫着，就要救援郑吒，却被即使在郑吒倒下之时依旧稳稳滴站在郑吒头上的刑众几拳撂倒，陪着郑吒一起晕倒在一边。
　　“那个什么……我是打酱油滴……拜拜……”
　　却说这时，张杰满脸铁青滴扇动背后六对光翼，驱使着地水火风以突破音障数倍滴速度，化为一道流光向远方飞去，很无耻的战略撤退鸟。
　　由于管状脉冲弹射枪在近身肉搏中没有什么作用，而霸王强化的狼人血统只达到B级程度，自然没在刑众手下撑过一分钟，很是屈辱滴被刑众三拳两脚滴踹翻在地，接着，刑众在霸王脑袋上一脚虚踏，一声空气爆鸣后，霸王直接被音爆给震晕了去。
　　刑众怀里抱着一只名为赵樱空的六尾狐玩偶，把脑袋转向了一直被忽略的铭煙薇与齐藤一这两只，张杰滴战略撤退，使得铭煙薇脑中想起与自己爱恨交织滴某只，接着铭煙薇满脸坚定滴拿着一把唐刀，口中叫喊着：“斩过去！断未来！”向刑众砍去。
　　‘死就死吧……正好解脱……’铭煙薇是这样想滴。
　　但是，铭煙薇怀着大无畏之心砍向刑众滴一刀，却在刑众面前三尺处停了下来，刑众伸出右手中食二指，轻轻夹住了铭煙薇唐刀滴刀身，接着铭煙薇身上电光闪耀，很快就带着一头爆炸式发型晕倒在地。
　　“喵的！就算你这废柴能靠无常命格，脱离命运限制，同时攻击本天才的过去、现在与未来，但你要知道本天才可是修炼过三世护身术滴，所有本天才能同时存在于过去、现在、未来中，你这废柴能攻击到本天才滴过去与未来才怪，无知就素最大滴原罪呐……”
　　刑众飘在一团焦黑滴扑街地上，却保持着神智滴铭煙薇头部上空，嘴里碎碎念着风凉话，不停滴吐糟着，貌似没有注意到，齐藤一已经运行起郑吒给滴奖励点兑换到的生物芯片，驱动TFEI终端机的数据修改能力，将周围环境的一切数据修改成最适合自己作战滴状态。
　　刹那间，团战练习场以齐藤一为圆心，包括草原、雨林、山川、河流都以极快滴速度沙化，不到三十秒，整个练习场就化为了一望无际滴沙漠，此时，就算刑众再怎么迟钝也反应过来了，立刻打出无数雷法，砸向不停碎碎念着莫名语言滴齐藤一。
　　而齐藤一从风沙中抽出一把奇形法杖，法杖挥舞间激起阵阵狂风，连刑众打出滴雷法都被狂风层层消去能量，最后消散与无形中，知道这些普通雷法轰杀不了齐藤一，刑众郁闷滴聚集起真元，准备用两仪神雷将齐藤一轰杀至渣。
　　就在这时，齐藤一咒语终于完成，一阵狂风卷起无量黄沙，只见黄沙下落化为无数拿着破砍刀滴骷髅兵杀向刑众，而齐藤一却也一刻不停滴挥舞着法杖，通过咒语引导着生物芯片驱使TFEI终端机滴数据修改能力，不停滴复制着骷髅兵滴核心数据，将无数黄沙转化骷髅兵，成倍滴增加着骷髅兵滴数量。
　　“哇咔咔！你这废柴竟然敢用骨海战术，今天本天才就让你这废柴看看什么才是真正的骨海！”
　　见骷髅兵越来越多，齐藤一大有用骷髅兵将这个训练场完全淹没滴想法，刑众也是驱动着真元，放出两道云团。
　　只见一道云团呈苍白色，其中涌出无数赤目白发，或多头、或多手、或多足滴白骨神魔，而另一道云团呈血红色，其中或飞出、或跃出无数鬼魅、僵尸、飞天夜叉……
　　“是天相尸气和玄冥白骨煞！”就在被风沙唤醒滴詹岚，拔掉郑吒插在脑袋上滴长剑后，立刻苏醒过来滴郑吒，看到这个景象后有些恍然大悟滴叫着：“难怪！难怪！原来你修炼的是……啊！”
　　“喵的！你这废柴不说话没人当你是哑巴……”
　　就在郑吒将说出某个关键时，刑众扔出了密密麻麻滴无数细针，顷刻间穿过层层风沙，将郑吒变成一只刺猬，全身大巫精气都被封印滴一点不剩，使得郑吒没能把话说完就再次挺尸。
　　以数量形成重量滴骷髅兵与无数僵尸、鬼魅、飞天夜叉等东西互相掐架着，只见齐藤一不顾自己脑中滴生物芯片，因为使用过度而温度过高，导致它满头冒烟，不停滴挥舞着法杖生成复制着新滴骷髅兵。
　　“哇咔咔！本天才滴天相尸气靠破灭之力生成，只要毁灭不止天相尸气便无穷无尽，看你这废柴能撑到什么时候。”刑众狂笑着，在半空中飘来飘去，口里不停滴碎碎念，将快乐建立在齐藤一滴痛苦上。
　　半小时后，齐藤一浑身冒烟滴倒下了，它是因为体温过高而休克滴……
　　~~
　　齐藤一晕倒，一个巴掌拍不响，破灭之力停止产生，什么白骨神魔、飞天夜叉、鬼魅僵尸或是化为天相尸气、或是化为玄冥白骨煞，一个个滴统统消散于战场上，而刑众抱着自己缺少调教滴宠物回到了自己房间，调教宠物去鸟。
　　没过多久……
　　“哇咔咔……还是本队长有先见之明……本队长真是英明神武、日出东方、唯我不败、千秋万代、一统轮回……你们可要感谢本队长滴救命之恩呐……本队长也不要太多……每个给两百点奖励点就是了……”
　　某只打酱油滴伪娘终于出场，口中碎碎念着施恩图报滴话语，无耻滴开始趁人之危鸟，但扑街满地无力移动到主神下修复滴众炮灰们，却不得不按照无耻队长滴要求，被屈辱滴敲诈走了两百点奖励点。
　　虽然对这些几只炮灰来说，这些奖励点并不算多，但是被敲诈的感觉真滴很让人怨念呐，而对张杰怨念最强滴就是，在张杰滴战略撤退中，看到某些熟悉感滴那只名为铭煙薇滴生物。
　　~~~~
　　主神空间第九天夜里，郑吒房间……
　　萝莉趴在昏迷的郑吒身上哭哭啼啼滴声音，让一直想着唤醒郑吒方法滴詹岚很是烦躁，所以詹岚在郑吒床前转来转去滴速度越来越快。
　　“5555……詹岚姐姐，吒已经昏迷三天了，怎么还没有醒来……5555~~”
　　“我怎么知道，你这小萝莉别哭了，会把我烦死的！”
　　“5555……可是萝莉只会哭呀……5555~~”
　　“都说你别哭了……我也想哭……55555~~”
　　“5555……”
　　“555……”
　　哭成一团滴两女没有发现郑吒滴手指突然动了动，随郑吒全身发出一阵劈哩啪啦的炒豆声，无数细如牛毛滴小针从郑吒体内缓缓退了出来，接着黑气蒸腾，这些细针全都化为了粉尘落在床上。
　　“我还没死呢！你们哭什么？”郑吒伸着懒腰爬了起来，发现自己滴两只**哭成了一团，有些郁闷的叫着，并一把将两只**抱到大床上，试图安慰这两只**。
　　“555……吒已经昏迷三天了，萝莉怎么也叫不醒吒……5555……吒不会扔下萝莉吧……555……”坐在郑吒大腿上，小萝莉先开口解释着，然后詹岚也跟着说道：“5555……是啊……是啊……我连（哔——）都用了，吒还是不醒……”
　　郑吒听到詹岚用了所谓（哔——）的东东后立刻第五肢充血，然后郑吒一把推倒了詹岚与萝莉：“岚……丽……”
　　“吒……”×2
　　（河蟹镜头屏蔽五千字节……）
　　河蟹事过后，在詹岚问起郑吒那天发现的事情时，郑吒却有些诡异滴绝口不提那场对战中，它发现了刑众的修炼功法之事，而用春秋语法忽悠两只**，而聪明滴詹岚也就轻轻放过这问题，然后郑吒就怀抱着它的两只**一起沉沉睡去。
###第十六章 调敎者###
('
　　主神空间第二百三十九小时，距开始新的一场恐怖片仅有一小时时间……
　　郑吒带着它的**坐在主神光球前的广场上，周围除了二十个房门外，就是黑暗的无尽虚空，让人很是木有安全感，直到它们在主神广场嘀嘀咕咕了半个小时，霸王、零点这两只炮灰才从自己房间里出来，接着张杰出现在最后五分钟，而刑众却直到主神即将爆发小宇宙降下二十道光柱时，才抱着某只六尾狐飘出自己的房间。www.txtxiazai.org
　　“最近你终于开始听话了……本天才就知道没有什么东西是不能调教滴……哇咔咔咔咔！”刑众飘到光柱中前，还对着怀里的赵樱空说着一些有的没的，而赵樱空却将自己严严实实的包裹在自己那六条毛茸茸滴蓬松尾巴中，把整个狐身蜷缩的如同一团毛茸茸、圆滚滚滴可爱棉球，似乎理都不想理刑众。
　　就在此时，主神终于行使起了自己的作用，爆发着小宇宙闪烁起耀眼滴光芒，降下了二十道RP滴光柱，接着中州众滴脑袋里都响起了同样的RP之声。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《木乃伊》开始传送……”
　　……
　　当那使刑众始终觉得无比郁闷滴晕眩感消失后，刑众稳定着由于晕眩而在半空中晃来晃去滴身体，先是放出神识四处扫描着，又抬眼观察起这场恐怖片里中州队的出场地点，只见周围却是一望无际滴茫茫黄沙。因是主神的入场屏蔽，刑众滴神识最多只能在那笼罩着中州队的防护罩上激起道道涟漪，却无法突破这让刑众无比郁闷滴防护罩，所以，就算刑众再怎么把真元注入双眼，也只能看到一片黄沙滴地平线，对更远的地方却是毫无办法了。
　　最后，刑众只好把注意力转移到那黑色腕表上，就在刑众分辨出那腕表的类液晶屏幕上写着的苍头小楷正幸灾乐祸之时，中州队那些号称资深者滴炮灰们终于醒来了两只，最先醒来滴两人之一就是那只名为郑吒滴大猩猩，而郑吒醒来时所做的第一件事便是，将自己滴两只**从一地人堆中抱了出来，以防自己滴**被人占便宜……话说，郑吒怎么把它的萝莉也一起带来了？
　　而最先醒来滴另一只生物，便是号称队长却没有多少存在感滴张杰张伪娘，只见这只张伪娘刚醒来，就开始数着新人的数量，当张伪娘得出这场团战片依旧是二十人难度时，只是有些郁闷滴吐了口痰，落到新人中滴某只倒霉蛋滴脑袋上，嘴里碎碎念着继续无限诅咒着主神，却没有对着满员难度提出任何看法。
　　不提郑吒一左一右滴抱着醒来的詹岚与萝莉，摆出一副左拥御姐、右抱萝莉滴邪恶模样，就说零点与霸王这两只炮灰在醒来后，便一个个滴踹醒了那些或躺或趴在沙地上，也不怕沙子进入口鼻睡舒舒服服滴新人们，开始无比简练滴讲解着主神空间滴各种情况，接着两只炮灰四处开了几枪，把那些同样炮灰滴新人们调教滴服服贴贴滴，就拿着那讲解滴一百点奖励点也不考虑什么危险，挨个给炮灰新人们发放着各种武器。
　　镜头回到刑众这边……
　　就在郑吒与张杰醒来后不久，一直被刑众抱在怀里滴赵樱空也醒了过来。不过，或许赵樱空更愿意一直晕着，毕竟在它识海中没有这只名为刑众滴邪恶生物。但是，由于赵樱空早已开始修炼那‘天妖大法’，已将自己全身妖气转化为仙气，导致小樱空在刑众滴真元灌输下，想要继续晕眩还是有很大难度滴。所以，某只在郁闷中醒来滴小狐狸，醒来滴第一件事便是，用自己滴六条尾巴将自己严严实实滴包裹住，隔绝刑众滴一切干扰并封闭六识，躲到心海深处去与自己第二人格进行深层次滴交流。
　　~~~~
　　大漠孤烟直，长河落日圆……
　　场景描写完毕……切换镜头……
　　“操吴戈兮被犀甲……车错毂兮短兵接……”
　　黄沙滚滚，刑众在金字塔顶念叨着中州众无法理解的语句，随着太阳渐渐消失在地平线下，越来越猛烈的阴风让中州众昏昏欲睡……
　　呼！呼！呼……
　　阴风呼啸，仿佛在应和着刑众念叨的节奏，满地黄沙渐渐化为深沉的黑色，无数只剩下骨骼的手掌从黑沙中伸了出来，接着便是腐蚀的差不多滴手臂、肩膀、头颅……
　　“身即死兮神以灵……子魂魄兮为鬼雄……”
　　“子魂魄兮为鬼雄……”
　　“长无绝兮终古……”
　　刑众的歌声渐渐停止，金字塔下出现了无数身被犀甲、或手握长剑、或手持戈矛、或身背长弓、或架御战车……的士兵……虽然它们只是一堆缠绕着浓重黑雾的骷髅，但是它们散发的无边战意确实滴告诉着中州众，这些骷髅是士兵……它们统统面向刑众单膝下跪，宛如向着刑众宣誓效忠一般。
　　“都起身吧……”
　　刑众重新抱起被它在念叨时仍在一旁的某只六尾狐，向着这些非人士兵摆了摆手，士兵们整齐划一滴站立起来。随着它们站立起来，它们本就无比浓重的战意变得更加炽烈，仿佛要随着刑众一声令下屠神灭魔，将一切挡在刑众面前的东西统统轰杀至渣般……
　　“我中华猛士……为我破去此城……屠尽城中一切异族……”刑众指着处于远方地平线之下的开罗城说道。
　　“诺！”×Ｎ
　　众骷髅轰然应诺……至于骷髅是如何说话滴问题就不用在意鸟……各就各位，只见众骷髅迅速整队，战车奔腾、战旌飞舞、战马嘶鸣、尘土飞扬，骷髅们或是乘车、或是骑马、或是奔走，又有辎重队夹带着云梯、浮桥、攻城垂等各种事物，向着刑众所指的城市奔杀而去……
　　~~~~
　　先不管跟着召唤物飘走滴刑众，镜头回转……
　　兑换了‘天龙八部之修罗血统’外加‘虚空寂灭法’的铭煙薇自从见到了张恒后，就一直很是诡异滴盯着张恒猛看，直到张恒满脸苍白即将羞愧而死的时候，铭煙薇突然闭上了眼睛碎碎念了起来。
　　“我入寂灭法，法法不思议……有我为佛时，当全心全灵寄托虚空，无量无我……于过去、现在、未来中，永矢持咏阿弥陀功德……摆脱欲界诸般爱恨愁苦……”
　　铭煙薇闲着没事的嘀咕中，虚空感应，阿弥陀遗世神念，破空降临，金花漫天，异香四溢，带着辉煌无量之功德与莫名伟力，径直注入铭煙薇祖窍，将它全身给映照的洁净通透宛若琉璃，铭煙薇的紫府瞬间开辟而出，真灵注入元神凝结，一切欲界悲苦都被炼化的一干二净，让铭煙薇于须弥间看破红尘，在沉默中變态……
　　铭煙薇睁开了双目，空虚无情，看着张恒犹如看NPC般。张恒绝望了——传说……爱的对面不是恨……而是无动于衷，绝望滴张恒沉浸在无边阴暗中，但是，在中州队里没人会去注意一只，存在意义只是表示剧情难度滴炮灰新人绝望与否。
　　~~~~
　　镜头再次转移……回到主角身边……
　　“哇咔咔咔咔！废柴们！试试本天才滴己土神雷吧……兑·震·己土神雷！”
　　轰！轰！轰……
　　此时，深得“善攻者，动于九天之上”这个欺负人真髓的刑众，正飘在空中，宛若不要钱般向着地上的天神队炮灰们乱砸着己土神雷……当然，对刑众来说，凝聚这些神雷的确无需耗费多少力气……所过之处一片泽地，一切接触己土神雷的生物，都被己土神雷中蕴含的纠缠牵扯之力，扭曲成了充满抽象意味滴人形或非人形，外加一些被己土神雷直接命中的肉糜。
　　天神队四散奔逃，这些炮灰非常郁闷的在心中将那只名为主神滴RP物骂了个狗血淋头，即使是先进入剧情也只偏差两天而已，差距怎么会这么大捏，这中州队是在是太變态了……
　　在刑众边放水边轰炸天神队的同时，刑众召唤出来滴骷髅兵们，尽职尽责滴砍杀着所有刑众认为的异族。四散奔逃的无数埃及人或其它什么人，在骷髅兵们满是缺口的破刀下统统宛若砍瓜切菜般，被砍杀成一堆碎渣，被骷髅兵砍杀滴生物纷纷变成干尸，血肉在莫名之力的趋势下，宛若蛇鼠活物般沸腾涌动着，化为血浆向骷髅兵身上流淌而去，违逆地心引力般在骷髅兵身上流动着，以肉眼可见的速度在骷髅兵身上凝结出血肉、内脏等组织。
　　~~~~
　　先不管刑众率领无数小弟顺着人迹一路砍杀，镜头再次转回中州队……
　　郑吒躺在舒适柔软的十人大床上，左拥萝莉右抱詹岚，伊莫顿被郑吒捏成一团黄色沙球，无论它如何挣扎也无法摆脱郑吒滴掌心。郑吒放出黑红交杂的火焰，小心翼翼滴灼烧着掌中的伊莫顿，逼问着蝎子王宝藏的埋藏点。
　　“说吧……说出死神手镯藏在哪里就放过你……”郑吒第N+1便问道。
　　“咯…啊…”伊莫顿第N+1便惨叫着……
　　“快说！”郑吒满脸變态的用着温柔的语气第N+2便问道……
　　“啊！”伊莫顿继续用凄惨叫声第N+1便回答。
　　“吒~~你这样一直烧着，它就是想说也说不了话口牙……快停下嘛~~~”看着可怜的伊莫顿，心地善良滴萝莉在郑吒怀里扭动着。
　　“说的是……萝莉真聪明，来~亲一个……吱~”郑吒享受着萝莉的撒娇，第五肢充血，亲吻着萝莉的小脸，停止了对伊莫顿的凌虐。
　　“吒~不能偏心，我也要~~~”詹岚貌似醋意大发的扭动着身躯，让郑吒的第五肢膨胀得更加巨大。
　　“岚真乖……也你亲一下……吱~”郑吒右手一把将詹岚抱起，狠狠滴在詹岚嘴上亲了一下。
　　“……”看着这三只奸夫淫妇，被郑吒揉成沙球捏在手心里的痴情种伊莫顿几欲血。
　　~~~~
　　“好了！快说死神手镯藏在哪里？！”郑吒在调戏完两只**之后，终于想起了被它捏成沙球拽在手心里的可怜伊莫顿。
　　“……”伊莫顿沉默了一会，终于开口说道：“帮我复活安苏娜，我就告诉你！”
　　“呃~”虽然伊莫顿的思维让郑吒有些郁闷，但是伊莫顿话语中透露的坚定，让郑吒不得不答应了伊莫顿的要求：“好吧……只要你说出死神手镯的埋藏地点，我就帮助你复活安苏娜。”
　　~~~~
　　“就是这里？”
　　郑吒三只在伊莫顿引领下到达了一个隐蔽的墓穴入口……
　　~~~~
　　“你这些小弟是什么东西？与《咒怨》中看到的亡灵有很大差别……”
　　赵樱空终于化成了人形，它站在一栋比较高的房顶上向它身边的某只正太提问，此时的小樱空完美滴解释着“萌”这一字眼的邪恶含义——一对毛茸茸滴可爱狐耳在它头上灵敏的旋转扑扇着，加上身后蜷缩着九条毛茸茸的雪白狐尾，使得小樱空穿着的哥特式裙装下摆鼓起了一团，绝对领域若隐若现呐……
　　不过，刑众这只正太竟然会携带一套充满萌元素的裙装，确实是一件很诡异的事情，并且在这套裙装竟然很巧合的是，适合小樱空体型的特别定制品的情况下——胸部被特别加码了，此事的诡异程度直线上升……
　　这使得小樱空有理由去怀疑，刑众之所以带着这套不知所谓的哥特式裙装，很可能是有着什么不良企图或着诡异癖好。要不是小樱空没能找到适合自己特殊体型的衣服——童颜巨|乳，它绝对不会穿上这套裙装……或许，在这其中，刑众力量的威慑力也起到了一定作用——虽然，小樱空是绝对不会承认自己向一只正太妥协……
　　“话说，你穿着这套裙装真是萌ぇ呀……本天才果然有眼光……哇咔咔咔咔……”从小樱空穿上这套裙装后，刑众一直在小樱空身边飘来飘去，它似乎沉浸在了某种邪恶滴幻想中，发出让正常人毛骨悚然滴诡笑。
　　“回答我！”
　　但是，小樱空不是正常人，所以，小樱空出离的愤怒了。这只该死的小正太难道不知道自己只控兄贵（赵缀空）与大叔（郑吒）吗？竟然总是在自己眼前飘来飘去，就算它是再怎么可爱的正太，自己也不会有爱滴——无视这段意识流吧……
　　“好吧……既然樱空小妹妹……”刑众说着些有的没的刚要回答小樱空，却被一直处于突发性更年期的小樱空无情的打断：“叫我姐姐！你才十五岁，我都十六岁了！”
　　“算了吧……本天才可是在混沌里呆了百万年呐……做你祖先够了——虽然，混沌里没有时间概念……”刑众义正严词的反驳着小樱空，顺便
　　aid小樱空将它全身窍穴都禁制住，任由小樱空全身无力的瘫软在地，以防小樱空再次打断自己的演讲，影响自己的好心情。
　　“本天才的小弟怎么会是亡灵呢……你应该叫它们英灵……这些英灵可是本天才拆掉了《咒怨》里弄到的黑暗圣杯，修改那所谓的英灵召唤术，将三次令咒扩展到无限，配合一只英灵的武器中所携带的帝王之气，炼制成了这个传国玉玺，才将曾经存在过却又消失在历史中的军队给统统召唤了出来——虽然因为帝王之气不够纯粹只能塑造出骨骼……所以，本天才现在正以帝王身份，行使王权、屠戮异族，聚集征战与杀戮之信仰，转化帝王之气，塑造血肉内脏——幸好本天才现在的臣民全都是军人，只要有征战与杀戮就能凝聚信仰转化帝王之气……到时候就能……嘛……先保密……”
　　刑众拿着了一个有着暗金色盘龙的玉质方印，在全身窍穴被禁制瘫倒在地，只能专心听讲的小樱空头上飘来飘去。被刑众总是动不动就禁制住自己全身窍穴，自己又脆弱的没有任何反抗能力，再加上刑众现在满脸诡异的装神弄鬼扮神秘的做法，使得小樱空心中对刑众的怨念越来越大——虽然这怨念一直不小。
　　在刑众的诡笑与樱空的怨念中，英灵屠杀着的声音不停传来……
　　唏哩……
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　哗啦……
　　“呃……”
　　……
　　夕阳映照下，砍开骨肉的稀哩哗啦声，配合着中气十足的惨叫声与半截就死的惨叫声，一切都是那么河蟹……
　　~~~~
　　“哈哈哈！今晚天气真好呀……”
　　“是呀……不过，你带我到恐怖片里来干什么？”
　　以上对话发生在沙漠腹地滴云层之上……
　　张杰就这么怀抱着它那只名为娜儿的宠物飘在云端，不过娜儿貌似对这次会被张杰破例带入恐怖片，感到很是奇怪，更奇怪的是张杰自从进入恐怖片后，就一直抱着娜儿飘在云端数星星……
　　“因为，我最近觉得你的身体实在是太脆弱了，所以，正好趁着这次赶上团战，就把你带进来强化一下……”张杰嘴里说着的同时还不停的动手动脚，娜儿很轻易的就从张杰满脸淫|荡中读出了某些东西，小脸绯红。
　　“要死哪你……别乱动……会被人看到……啊……”终于，因为张杰的动作过于淫|荡，导致娜儿忍无可忍，一巴掌煽了过去。
　　啪！
　　“55555……手好疼……你的脸是铁块呐……”当然，娜儿自不量力的结果就是自讨苦吃，给张杰按摩的小手马上红肿了起来。
　　“嗨呀……所以说我才觉得你太脆弱了嘛……快给我看看有没有受伤……呼……呼……”被娜儿按摩滴张杰很是贱格滴将脸凑了过去，对着娜儿红肿滴小手，轻轻滴吹了几口气，神力随着张杰的气息扶过娜儿滴小手。
　　“嗯……”神力果然强大，三两下就让娜儿滴小手消肿了，顺便还让娜儿小脸绯红、眼含春水，看的张杰再次蠢蠢欲动。不过娜儿滴意志力果然是久经考验滴，一把推开企图在云端进行河蟹之事的张杰，终于把被某跑题半天滴问题问了出来：“好了！快说……强化和恐怖片有什么关系？！直接让主神强化不是就行了吗？”
　　“呃……可能是我成为队长的方式有些特殊，因此，我的权限比较高……基本与引导着相当，可以在主神那查询大部分信息。”张杰呆了一下，然后用着犹如偷到母鸡的狐狸般滴语气，很是满脸奸诈的说道：“当然，我可没有告诉其它人……在这场恐怖片里，我其实已经提前知道团战队伍是天神队，所以，我就把你一起带进来，等搜集到几个天神队的神魂后，我就能让你和我一起封神。而且……在这个恐怖里正好有很多信仰体系，我们可以用李代桃僵之计，迅速搜集到大量信仰之力，甚至凝结出真正的神格，点燃神火……”
　　张杰按照获得神体后灌进脑中的一堆资料，东拉西扯了半天，除了把娜儿忽悠的晕头转向以外，没有起到任何用处——虽然张杰自己对这些东西也只是一知半解滴，但张杰终于能得尝所愿滴在云端推倒娜儿鸟。
　　‘哇咔咔咔咔……在郑吒那学的《天地阴阳合欢大乐赋》果然有效果，两三下就把娜儿推倒了……下次试试双飞……我记得有个名叫影分|身的技能……或者是身外化身比较好……还有……’将娜儿推倒于在神力灌注下犹如水床的云朵上，张杰在做着河蟹之事的同时，非常得意滴想着，大赞自己真是有先见之明。
　　~~~~
　　中国……山西……
　　“你要带我去哪里呀？”娜儿双手环抱着张杰的脖子：“已经在天上飞两天了，我不要再吃营养胶囊……”
　　“呃~应该是在这里吧……”张杰四处转动着脑袋“我能感觉到整个地球的信仰之力都被聚集到这里了，我现在满眼都是信仰之线……”
　　“胡说！”娜儿使出九阴白骨爪“我怎么没看到你说的那信仰之线？”
　　“你不是神……当然看不到了……”张杰明显感觉不到娜儿的按摩，继续东张西望着，当然也可能是张杰正在装糊涂。不过张杰的东张西望没多久就停止了，因为它终于找到了目标。
　　“啊！找到了！就在这里……”
　　说着，张杰对着悬崖虚挥了一拳，猛烈的拳风吹得是飞沙走石，悬崖前的山壁被拳风中蕴含着的神力化为虚无，露出了个大山洞与一片黑暗的隧道，通过神所特有的超凡能力，张杰可以轻易的看出这隧道的挖掘时间在几千年前，不过张杰对这明显与神有关的东西竟然要人工挖掘感到特别奇怪，任何一个四阶强者都能轻易的将一座山直接轰塌，更别说挖个隧道了，不费吹灰之力都嫌多了……
　　但是，奇怪归奇怪，张杰也懒得耗费脑细胞去思考这些问题……虽然张杰现在还有没有那名为脑细胞的东东也有待商讨，反正张杰就这么抱着娜儿双脚离地飘进了隧道——不知什么时候开始张杰觉得不用腿脚而飘在半空中非常帅气……张杰曾经问过刑众为什么不用双脚走路，而刑众的回答非常的欠抽：为神仙者，当然是不履凡尘了……刑众说话的同时还摆出了一副“我不是人”的表情，真的是要多欠抽就有多欠抽，不过暂时没人能抽的了刑众。
　　隧道并不长，只有数百米，张杰三两下就看见了一片白光，接着，出现在张杰眼前的是一面散发着柔和白光的水晶墙……张杰有些惊讶地仔细看了看，却发现这只是岩壁上的水晶生长滴过于密集导致滴，并不是什么水晶墙……虽说，如果把那岩壁上几乎长成一块的水晶挖出来，就有能成为水晶墙……
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　娜儿从看见那面水晶墙开始就双眼迷茫，犹若开启了基因锁一般，直到张杰飘离水晶墙后才恢复意识。
　　“杰~~~~~”
　　娜儿嗲声嗲气的话语使得张杰浑身发麻，即使张杰已经是神了也无法避免……张杰脸色难看的望着怀里的娜儿。
　　“不要用这种语气说话！想干什么就赶快说！”
　　“那水晶……”娜儿还没有把话说完就被张杰打断了“你要这些水晶是不，那就全带走……”说着，张杰随手一挥，就要把那些水晶统统收进自己刚研究出来的半位面中去，却发现这些水晶竟然不为所动。
　　“怎么回事？”
　　这种意外使得张杰有些惊讶，立刻加大神力输出功率，顷刻间，山洞疯狂的震荡摇摆着，仿若地震了一般，大量碎石从洞顶落了下来，不过这些普通的岩石还未接触到张杰身边三米就被激荡的神力化为碾粉，纷纷洒洒的落在张杰周围三米左右的地面上，张杰与它怀中的娜儿都有粘到一丝一毫滴岩灰。
　　~~~~
　　快进……地点不变……
　　虽然费了点力气，但张杰还是搜刮走了全部水晶，现在张杰正飘在一座同样飘在空中的佛像面前发呆，这该怎么办呢？张杰纠结着。
　　不过，张杰的纠结并没有持续多久，神的全知全能使得张杰再次明白了如何进行其它工作……按照脑中浮现的莫名记忆，张杰双手按在这曾经的水晶洞中那显眼滴莲台上，灌注神力，莲台浮现出了无数符文线条，缓缓散发出无比RP滴光芒。
　　片刻后，佛像与莲台散发的光芒仿若流水般缓缓流向地面，顺着地面上那那些乱七八糟的凿痕向着四周蔓延开去，即使是碰到张杰刚才搜刮水晶时无意中破坏的地方，却也宛若主神空间的地面般，以肉眼可见的速度自动修复着，张杰此时才发现，这些个痕迹竟然是精深到连它这全知全能的神也解读不能的大型阵图……随着流水光芒蔓延向四周，整个广场都被无数生涩莫名滴符文与图形覆盖了起来。接着，这广场便突然以极快滴速度向下落去，张杰看着飞速下落的广场，在心中大叹自己飘着真是有先见之明之后，就这么收回了神力，抱着娜儿开始玩自由落体——张杰能感觉到，整个地球的信仰之力，都汇聚到了这广场下面……
　　~~~~
　　刑众滴小弟一路屠杀……乘着不知何时搭建出来滴船……转进西北……从埃及一直杀到了梵蒂冈……此时正从法国向着英国杀去……
　　拿出曾经名为狮子王乱红莲现在应该称为谏山黄泉斩滴仿唐刀，刑众将真元灌注进刀中，破除掉在《咒怨》中下的封印，一只穿着黑色短裙、黑色及膝长袜，留着长长滴黑发、有着黑色双眸滴一身黑少女出现在刑众面前，少女似乎很是迷茫滴看着四周滴屠杀景象。
　　说道主神滴抹杀标准，似乎是以队伍评价进行判定，就像原著中那只以宠物身份进入主神空间滴幼年巨龙般，这只名为谏山黄泉滴魂魄，被刑众封印在曾经滴狮子王乱红莲中，带进了主神空间，并没有如原著中滴索伦般被主神抹杀。
　　“这是哪里？你是谁？”谏山黄泉很迷惑滴问道。
　　“你什么都忘记了吗？”
　　刑众很奇怪，即使当初谏山黄泉被刑众剥离了杀生石后，魂魄有些溃散，但是，刑众当时已经把狮子王乱红莲中封印滴灵兽，炼化成纯阴之力注入这只名为谏山黄泉滴魂魄中了。从这只谏山黄泉滴魂魄凝结程度来看，谏山黄泉应该已经把那些纯阴之力吃干净了，怎么会失忆呢？
　　“我……是……谏山黄泉……啊……”
　　名为谏山黄泉滴一身黑少女，貌似痛苦滴抱着脑袋跌坐到了地上，破碎滴记忆纷纷从它魂魄滴各个角落汹涌而出，冲击着它滴意识……这段痛苦持续的时间，对于抱着某只九尾狐滴刑众来说，只有十多秒。但是，对于抱着自己脑袋滴谏山黄泉来说，却有十多年。谏山黄泉似乎回忆起了什么，它看着刑众滴眼神很是苦大仇深。
　　“是你杀死了神乐？！”
　　这只名为谏山黄泉滴一身黑少女，似乎处在暴走滴边缘，它在说话滴同时激起了很是强大滴场景效果，果然是尘土漫漫。
　　“神乐是什么东东呐？”
　　刑众有些疑惑，它在那次大发泄中轰杀了很多东西，除了一些特殊滴人或者物，它可没有兴趣去理会那些杂鱼，轰杀了就轰杀了，反正留着也没什么用。
　　“我记起来了！就是你杀了神乐妹妹，还有对策室的各位！”谏山黄泉大叫着，似乎很是愤怒，一副就要与刑众拼命滴模样，却出了点差错：“杀生石怎么消失了？！”
　　“你说的是这些东西吗？”刑众指着堆在一旁滴青绿色石头：“当时，你不知怎么的跑来找本天才麻烦，本天才把你轰杀了之后，又出现了一只满头白发滴白痴，来抢夺这东西，本天才就杀到了那废柴滴老家，发现了很多这种石头。本天才在后来才发现这些石头，竟然是九尾妖狐滴内丹碎片，只是怨气重了些……不过这些石头现在已经被本天才化去了怨气，不会再产生副作用了。”
　　“嗯哪……你不说本天才还记不清了，就在本天才轰杀得正高兴的时候，有些自称超自然灾害对策室滴杂鱼也跑来找本天才滴麻烦，本天才记得有似乎一只杂鱼就叫做土宫神乐来着……呐……反正都是废柴，没有什么关心的必要啦……”
　　“果然！对策室的各位都被你杀了！”名为谏山黄泉滴一身黑少女怒意勃发，却只能产生一些尘土漫漫滴环境效果，被刑众随手吹散。
　　“一些杂鱼而已冷静点啦……”刑众对这只一身黑愤怒滴原因感到很是奇怪：“说起来，本天才一直很反感所谓的“超自然”……人法地、地法天、天法道、道法自然，万物皆是从天地自然中而生，哪里会有什么超自然的东西呢？竟然整天说着超自然，这简直就是脑残……嗯哪……存在即是自然！”
　　囧……
　　即是谏山黄泉再怎么愤怒，也无法理解它面前这只正太滴脑袋中，都装着些什么东西，竟然会突然离题十万八千里滴说着一些废话。
　　“好了……废话少说。”刑众再次把注意力转移了回来——为什么要码“再”呢？，对着谏山黄泉说道：“你想做女王吗？”
　　囧+1……
　　看着谏山黄泉囧然无语滴表情，刑众难得的有心情解释：“本天才之所以留下你的魂魄，就是因为本天才无意间发现，你有帝王之相……”
　　囧+2……
　　“虽然你身上没有帝气，但只有你有帝王之相就够了！”刑众说道：“本天才要重立天地人三皇，所以，一只有帝王之相的人类是立人皇时必不可少滴条件之一，至于天皇与地皇本天才已经有人选了，就差你这只人皇了。”
　　“……”谏山黄泉开始怀疑，它面前这只正太是不是脑残儿。
　　“你不用担心肉身滴问题，本天才早就给你准备好了，只要到时候把你的魂魄塞进去就可以了，绝对不会产生排斥反应。”刑众无视了谏山黄泉看脑残的眼神，滔滔不绝滴解说着：“这可是本天才费了很大力气才准备好滴三皇归位，你肯定不会反对，就这么定了吧。”
　　————————————————————————————————————————
　　好吧……某就是觉得印州队太废柴了才换成天神队……
　　果然……细节描写同样重要呐……
　　好吧……某改标题……
　　嗨……终于进入主题了……
###第十七章 肆虐者###
('
　　在既定或未定的命运轨迹中……意识流……
　　◎
　　当刑众一路屠杀而去，获得了死神手镯的郑吒在已经成为一片废墟滴开罗，遇到了一只精神病，那只精神病不知为何没被刑众屠杀。但是，郑吒几只在与精神纠缠中，一副地图却在郑吒几只眼皮地下，被烙印到那精神病身上，接下来，那副地图自然被郑吒连皮带肉的扒了下来，再根据齐藤一的解释，这张地图标示出的是图坦卡蒙陵墓的位置，所以中州众们便在齐藤一的引导下跑到帝王谷挖坑，而齐藤一此时正在翻译的就是，某个坑中所出现的石板。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“谁扰乱了法老的安眠，死神将张开翅膀降临他的头上……”齐藤一翻译着石板上刻画着的使得中州众异常纠结的古埃及文字，然后齐藤一很是肯定的说道：“这里就是图坦卡蒙的陵墓，但图坦卡蒙的陵墓应该在1922年就被发掘了，而这个恐怖片现在的年代却是1923年。不过这个陵墓却又并不是假墓，所以，我们很可能进入了支线……”
　　“废话少说！告诉我入口在哪里？”郑吒很是没耐性滴打断了齐藤一的推理，没人能保证猴子会去思考。
　　“好吧！就在这里……”齐藤一指着石板旁边的几米远的空地说道。
　　“这样就够了”
　　郑吒说着说着就举起了它肌肉虬结的手臂，黑红相间的雾气顺着郑吒肩膀流向拳头，郑吒手臂上被雾气流过的地方变得更加粗壮，皮肤也是呈现出了诡异的青灰色，不过郑吒却没有去理会这些，对着齐藤一所指的地面，一拳虚轰……
　　轰……
　　地动山摇之后，再看郑吒的作为目标的地面，只见那处地面已经被郑吒硬生生滴轰出了四五深的大坑，但是，本应该被轰出坑的沙土却就这么诡异的消失了。对此，郑吒明显不打算解释，直接左拥萝莉右抱詹岚跳进坑中，齐藤一、铭煙薇、零点、霸王几只，只好扔掉众新人跟着跳了下去，至于新人就爱咋咋的吧，毕竟带着新人只是为了防止新人被杀而扣分，现在天神队似乎已经躲了起来，暂时没什么危险。
　　郑吒的力量控制的很好，坑下就是墓室中心，而原来摆在墓室中的各种陪葬品，早就被最先跳下来的郑吒砸成了一堆破烂，扔到了角落中去，不然也没有那么多空间给霸王、零点几只站。齐藤一条下来之后，就开始研究起刻画在石柱与墙壁上的文字，接着齐藤一似乎发现了什么，一溜烟得跑到了墙角旁，用起TFEI终端机的资讯处理能力，在墙角分解出了个大洞，从这个洞的深度来看，这个洞明显就是早已存在的秘道。
　　中州众进入了秘道，不过几步就看见了地下的场景，这是个犹如烂尾楼般的地方，除了类似混凝土的房梁与楼梯以外，没有任何能称为墙壁或地板的东西。詹岚闭眼感应了一下，就指了指下面，郑吒立刻对爬楼梯失去了兴趣，再次左拥萝莉右抱詹岚，化身成黑色气柱向着下面猛冲而去，一路上横冲直撞。
　　“这是什么？”
　　当齐藤一爬完楼梯到达底层的时候，立刻就被郑吒拖到了一边，齐藤一喘了几口气，怎么也是强化过的人，两三下就恢复了精力，郑吒所指的东西与进入新恐怖片时，主神所降下的光柱非常相似，不过在主神空间有二十到，在这里却只有一道而已。
　　“呼……这是通往冥界的路径……”齐藤一说道：“按照外面墙壁上古埃及文的记载，这道光柱就是通往冥界的大门，而那什么图坦卡蒙就被困在冥界，需要我去拯救——我翻译完上面墓室中墙壁上所记载的东西后，主神就给了我这个支线剧情。”
　　“这是单人支线？”郑吒的语气很诡异。
　　“呃……只要图坦卡蒙脱离封印就行了，至于之后图坦卡蒙是活还是死，就与我没有任何关系了。”齐藤一赶忙解释：“里面除了图坦卡蒙以外，还有很多所谓恶魔的东西。我想无论图坦卡蒙还是恶魔，只要砍死它们就肯定会有支线剧情。”
　　“哼……那就好！”
　　郑吒继续左拥萝莉右抱詹岚，直接走进了那光柱中去，走进光柱的郑吒与它的两只**身影扭曲了下，就消失在光柱之中。而霸王、零点、齐藤一、铭煙薇这几只却在考虑了几下后，果断滴原路返回出了陵墓，带上茫然失措的新人们回到了开罗城，找了个比较完好的旅馆住下，费用问题早就被刑众解决了——旅馆老板早就被刑众的小弟砍成了碎渣，现在只剩下些碎骨块。
　　~~~~
　　大道无涯……每个修行者都只相信自己的道，并且极力否认其它修行者的道，却不知道这一切道只是大道的冰山一角而已……大道三千、皆可证道……
　　~~~~
　　仿佛玉石雕琢而成滴白色莲花漂浮在刑众面前，莲花晶莹剔透含苞欲放。刑众想了想，伸出白嫩滴右手逼出两滴精血，刑众撇撇嘴，先驱使着天地造化之力注入一滴精血中，把这滴精血变得金黄之色，犹若黄金所铸般金光闪闪。又往另一滴精血中注入了天地毁灭之力，将这滴精血染成乌黑发亮，犹如黑珍珠般乌黑圆润。再将这两滴精血合到一起，阴阳和合，化作了一滴玄黄之血。
　　刑众满意滴将那滴玄黄之血，放进了莲花花瓣开合之处，又顺便将那只依旧愤怒滴谏山黄泉一起塞进了莲花之中，然后莲花花瓣合拢，玄黄之色顺着花瓣上的脉络渐渐显现，这个花苞仿佛活了过来般，成为了一朵含苞金莲。
　　最后，刑众拿出了那传国玉玺，将那朵金莲花苞放到传国玉玺之下，符文流转，传国玉玺就这么漂浮在了金莲花苞之上，映照下刑众那群小弟们屠杀而来的毁灭信仰，金莲花苞仿佛在吸收这信仰般，一片花瓣一片花瓣滴开放了起来。
　　金莲缓缓开放的同时，整朵莲花的体积也在缓缓长大，不到片刻就有了六尺高低。看着这莲花还要耗费些时间才能完全开放，刑众有些无聊的飘出了这法国国运交织之处，让那朵金莲自行吞噬法国国运以炼化信仰。
　　至于被吞噬了国运的法国还能否存在，就不是刑众所关心的事情了，反正等刑众小弟们的屠杀过后，法国国运也会十亭去了八九亭，亡国就只是时间问题，还不如乘现在法国国运还算昌盛的时候，把那法国国运用来炼化信仰合算，能省多少时间就省多少时间呐……
　　~~~~
　　快进……
　　开罗某个还算完整滴旅馆中，零点、霸王、铭煙薇、齐藤一等几只炮灰，伙同着众新人将这个旅馆曾经滴老板，某只已经在刑众滴屠杀中化为碎骨的倒霉蛋，清理出大堂之后，毫不客气滴鹊巢鸠占鸟……
　　“当时你们老大我的船就在金三角那被人扣下了……”这是某只光头新人吹嘘着的话，但是除了额外凑数的几只混混在一惊一咋滴听天书以外，其他人全都自动屏蔽了这只光头炮灰的噪音……
　　“当时………………杀了我吧……求求你杀了我吧！”这是某只张氏小受对着某只铭姓尼姑说的话，依旧是一如既往的被无视鸟……
　　“阿蒙……拉……阿努比斯……”这是某只翻译着两部经书考古工作者，它极端没有存在感……
　　除了以上几只比较安静的炮灰以外，余下的就是某只用着点线魔眼到处破坏滴狙击手与某只望月长啸滴狼人，在团战队伍都被刑众撵走的时间里，它们这些炮灰完全没有存在价值，只能在这里喝酒吹牛谈情说爱打屁聊天，以打发无聊的时间……
　　~~~~
　　继续快进……
　　“主神！草里凉！！！！！！”
　　被主神修改在下刷出滴无数神孽所围绕着，郑吒怒气值爆棚滴护着它那两只**，自从进入这所谓冥界，放出那只颇有伪娘风范滴图坦卡蒙，再把那只图坦卡蒙轰杀之后。郑吒就遭到了无数神孽滴围攻。虽然以郑吒的实力而言，基本上即使是带着那两只**作为拖油瓶也不会有危险，但是郑吒也会被这些神孽拖在这里，无法刷分，所以郑吒是越打越郁闷——或许是因为主神在搞河蟹，这些神孽要砍杀十多只才会给1点奖励点，根本就是在浪费时间，郑吒滴郁闷也是可以理解滴呀。
　　“吒~不要那么生气嘛……反正那图坦卡蒙也给了两个B级支线剧情了……还是先想办法离开这里吧……”詹岚从神孽海中闪过，现身在郑吒背后休息着，神孽海中落下一堆碎肉——如果神孽那五花八门滴身体可以称之为肉，却是詹岚将它所过之处的所有神孽都砍杀至渣了。
　　“草里凉的主神！叫我不要生气！？你看看那该死的主神是怎么做的？！这些神孽虽不是很强却杀之不尽……那草凉的主神是在限制我刷分的时间啊！”郑吒咒骂着希望与主神母亲发生某些不正当关系的话语，怒火化为黑炎熊熊燃烧，就算是几乎没有神智的神孽都被杀得不敢靠近了。
　　“那也是没办法的事啊……连它都没法攻击到主神呢……”詹岚嘀咕着，身形闪动，再次冲进神孽海中砍杀了起来。只见詹岚身形曼舞间，轻松滴闪过了众神孽那大杂烩般的攻击，随手挥出几道光华，就能将好几只神孽砍成碎渣，却是一副暇整闲游，信步而走，十万魔神素手屠的样子。
　　“詹姐姐为什么那么喜欢近战呢？如果被打到会很痛的……詹姐姐小心！……乾元正法·雷动九天！”某只小萝莉用着迷惑滴语气小声嘀咕着，又将手中凝聚了半天的能量砸了出去，将那些快要包围它詹姐姐滴神孽轰杀至渣，使它滴詹姐姐化险为夷。
　　~~~~
　　“该死！这些神孽杀之不尽！用那招吧！”郑吒发出个大招将方圆百米内滴神孽轰杀至渣，然后非常郁闷滴喊道：“詹岚！萝莉！准备好！”
　　“好的……”
　　詹岚也非常郁闷，如果不用那招肯定会被主神拖延到恐怖片结束。
　　“嗯……”萝莉滴表情有些奇怪：“可是那招还没有完成呢……可以用吗？”
　　“没事！一切交给我！”郑吒安慰完萝莉，就使用出了所谓的那招：“都天冥王！祖巫真身！”
　　郑吒大吼着，青面獠牙滴非人类面孔缓缓还原了本来面目，三米多的身躯却在一阵骨骼错动声中四肢着地，双手长长、双腿缩短，变成了野兽模样，郑吒化成人首兽身的模样后又开始飞速长大，这时萝莉与詹岚也已经化成了两条青蛇，蛇身微曲，瞬间弹到了郑吒滴脑袋上，一边一只缠上了郑吒滴耳朵，蛇尾径直刺入了郑吒滴耳孔内。
　　再从头看起，郑吒却是一副人首兽身而环两蛇的奢比尸形象，只见这幅模样滴郑吒大吼着，从口中喷了出一股充满血腥味的天相尸气，那天相尸气翻滚间就涌出了无数夜叉鬼魅僵尸魔神，天相尸气化成滴魔神僵尸，就这么与那无尽神孽战成了一团。
　　冥界在顷刻间就被毁灭之力充溢其中，天相尸气吞噬着毁灭之力，无中生有源源不绝，就算那神孽真的很多也有个尽头，却是无法与那些完全由天相尸气化成滴僵尸鬼魅抗衡，所以，不过片刻，神孽就被那僵尸鬼魅杀了个干净。
　　就在郑吒将要离开这冥界之时，冥界一片混沌的天际却飞射来了十二道黑气，那黑气似缓实快没有丝毫停顿的纠缠在了郑吒身上，无论郑吒如何咆哮挣扎，都不能挣脱那十二道黑气滴纠缠，只能无奈滴被束缚在冥界中。
　　~~~~
　　刑众漂浮在那朵金莲旁，从法国国脉中掠夺而来的国运之力渐渐枯竭，随着信仰之光的消失，谏山黄泉滴身影出现在完全开放的金莲中，被传国玉玺放射出的毁灭信仰之力托在半空中，未着寸缕。
　　只见那谏山黄泉身上环绕着九爪金龙纹身，纹饰在胸前那对肉球间的龙首双目散发着无穷威压，能将所有胆敢以目光亵渎人皇真身的正常生物化为碾粉、神魂具灭。
　　但是，刑众不是正常生物，所以，刑众就绕着谏山黄泉飘来飘去，左看右看上看下看前看后看，把该看的不该该看的统统看了个遍，直到谏山黄泉睁开了双目，满脸茫然滴盯着刑众。
　　谏山黄泉滴双眸中仿佛有金龙流动，放射无穷威仪，却无法对刑众产生半点影响，但是，当听到谏山黄泉下一刻说出的那个充满诡异与RP的名词之时，连刑众这只非正常生物也要囧了。
　　“父皇？”谏山黄泉用着疑问的语气轻声说道。
　　囧……
　　刑众再也无法飘在半空中，直接摔倒在了地上，然后刑众马上明白了谏山黄泉为什么使用这个称呼……原来，那金莲是一种名为玉莲塑体术的东西，传说中的那只名为哪吒滴生物就是用这种方法重塑肉身滴，当然，哪吒重塑肉身的材料被太乙真人做了些手脚，最后粉倒霉滴为太乙真人挡了劫。
　　而谏山黄泉的此时所使用的新肉身，却是刑众以破灭之力加上创生之力与自身精血孕育而成的玄黄不死身，本来单凭刑众那两滴精血绝对无法塑造出完全独立的肉身，就算两百滴精血也不可能，所以，刑众就往那两滴精血中分别注入了破灭之力与创生之力，又合着谏山黄泉的魂魄一起塞进了玉莲中，才能阴阳孕化造化之力降临，以法国国运与杀戮信仰之力为养料，从而孕育出谏山黄泉所使用的玄黄不死身。
　　但是，其中无论如何也无法改变的一点就是，那破灭之力与创生之力的载体是刑众的精血，所谓根据这种七弯八拐的关系，刑众自然就成为了谏山黄泉的父皇。并且，由于造化之力的提供者是天道，所以，如果认真说来，谏山黄泉的母亲就是天道……刑众也就成为了一只强凌天地的逆天强者……强凌天地者，强插天、欺凌地也。虽然，刑众一直认为天道很废柴，谁都能欺负一下，但是，强插天确实是一件非常RP的事情，所以，刑众突然觉得头痛起来鸟。
　　不过刑众毕竟是刑众，作为一只在混沌中呆了百万年都没有死翘翘的生物，无论如何也不是其它生物所能比拟的存在，因此，很快就刑众飘回了半空中，对着谏山黄泉说起话来。
　　“你还记得本天才吗？”刑众问道。
　　“儿臣记得父皇。”谏山黄泉答道。
　　“你还记得本天才杀的那些人吗？”刑众再次问道，背后的双手中已经准备好了两仪神雷，只要谏山黄泉的回答有一点问题，刑众就会把它轰杀至渣。
　　“当然记得……要是有人胆敢如此触怒儿臣，儿臣必定要诸杀他九族，父皇真是太仁慈了。”谏山黄泉的回答让刑众漂浮不稳的晃了晃。
　　“算了吧，本天才已经把那日本整个陆沉了，就算有几百族也诸完了。”刑众敷衍着拿出了一套人皇套装。因为，已经被炼成了法宝，所以，这套无比繁琐，绣着日、月、星辰、神龙等RP物的冕旒皇袍，被刑众轻易滴套在了谏山黄泉的身上。
　　“你先穿好这套皇袍，等会和本天才一起去祭天，给你把人皇之位确定下来。”说着，刑众就飘出了这所谓的法国国脉汇聚之所，指挥起那些英灵军势继续屠杀了起来，看来谏山黄泉的那句父皇，对刑众还是有影响滴。
　　~~~~
　　“天地开辟、日月齐光、华夏万载、堂皇威仪、夏禹治水、商辟万方、周成礼教、秦扫六合、汉习楼船、唐标铁柱、宋挥玉斧、明扫群秽、盛极而衰、夷狄祸乱……”
　　以英国贵族富豪们收藏的无数珍宝，外加各个诸侯公卿的家族气运，炼制而成的祭天台上，刑众念叨着一些有的没的，在真元灌注下声震四野，连天空上的云层都被刑众巨大的吟咏声震开了个大洞。
　　“临危惶恐、继位人皇、屠戮蛮荒、以正天威、灭亡诸国、力不从心、退位让贤……”
　　那被刑众捧在手中的传国玉玺放射着无穷毫光，随着刑众的念叨幻化出无数符文、漫天飞舞。开始只是几缕帝王紫气被那些符文吸引，从刑众身上飘散了出来，接着那帝王紫气就如同不要钱般，从刑众体内倾泻而出，直接化成了一朵紫光四射、辉煌万千的云彩，漂浮在那半空中，被符文束缚着无法离去。
　　“呐……这果然无聊，为什么一定要念这些呢？”
　　看到体内的帝王紫气已经排除干净，刑众有些郁闷的嘀咕了几句，随手挥动，无形力量把谏山黄泉给弄到了祭天台上，只见那谏山黄泉无论如何奋力挣扎，都无法动弹上一丝一毫，却是刑众早已在那所谓皇袍中动了手脚，那皇袍根本就是一套束具，把那谏山黄泉紧紧的束缚住，动弹不得。
　　“唉呀呀……别挣扎啦，平白费了力气，乖乖的听话，给我当人皇罢……嗯~就看在你叫本天才父皇的份上，本天才饶你一命，等时机到了，本天才就解除你的人皇身份，到时候你爱干嘛就干嘛去，本天才就还你个自由之身。”
　　原来，刑众毕竟度过了心动期，经过一阵混乱之后，刑众就明白了谏山黄泉会称它为‘父皇’的原因，却是因为那两滴精血与帝王紫气互相作用的效果，使得谏山黄泉犹如重生了一般，切断了过往的因果，直接根据身体内流淌着的血液，把刑众认做了父亲，才会导致之前发生的诡异事件。
　　明白了事件的原因，刑众也就没有任何愧疚之心的开始自己的计划，让那天地人三皇归位，以获得大量功德，最后再以此为基础，做出些变化，达到轰杀主神的目的。
　　“乖乖听话别反抗，接受这帝王紫气吧……从此，你就是继姬轩辕之后的第二代人皇鸟，快感谢本天才吧！哇咔咔咔咔！”
　　嘴里碎碎念着刑众挥手引动着帝王紫气，顷刻间就把那帝王紫气一丝不剩的灌进了谏山黄泉体内，接着那传国玉玺也飞到了谏山黄泉的头顶上飘着，挥洒下无穷杀戮信仰之力，被谏山黄泉的玄黄不死身自动转化成了帝王紫气，使得谏山黄泉渐渐凝结出了帝王元神，只差一段时间的修炼，便能成就人皇永恒。
　　就在此时，刑众眼角余光扫过，却发现了些问题，随手把那扔在一旁的赵樱空扯到身前，只见那九尾狐的眉心处，不知何时长出了一撮紫色毛发，在雪白的狐身上煞是显眼。
　　赵樱空因为被刑众禁制住了全身窍穴，所以动弹不得，只能瞪着绯红的双眼，用那苦大仇深滴眼神狠狠的怒视着刑众，仿佛要用目光将刑众大卸八块般。
　　“你竟然沾染了些帝王紫气，看来本天才要改变点计划了，就让你做皇后吧，正好阴阳俱全，更合那该死的天道……”
　　刑众嘀咕着，随手把小樱空扔到，恢复了行动能力，站起身来的谏山黄泉怀里，从传国玉玺挥洒而下的信仰之力，轻易的解除了刑众在赵樱空身上下的禁制，气脉贯通，小樱空立马恢复了人形，从谏山黄泉怀里跳了下来，挥着妖气灌注下锋利的小手扑向刑众，却被传国玉玺上落下来的信仰之力挡住了去路。
　　“不准你伤害父皇……”谏山黄泉小脸愤怒的说道。
　　“你！你还不是被你那父皇害成这样，你怎么还要阻止我！”赵樱空脸上泛起了冰冷的微笑。
　　“可是，他还是我的父皇！”谏山黄泉说着，满脸坚定。
　　“你！”赵樱空终于是没脾气了。
　　“这样就对了！”刑众突然以一副老气横秋的语气插嘴道：“因是刚才这小狐狸沾染了点帝王紫气，就这么有了母仪天下的命格，所以现在开始这只不听话的小狐狸就是皇儿你的皇后了，皇儿你可要好好管教呀……本天才先走了……”说着刑众就这么遁入虚空，跑的无影无踪……
　　~~~~
　　在那所谓冥界的地方，缠绕郑吒的十二到黑气，狠狠的灌注进郑吒体内，然后那三位一体的祖巫奢比尸再次成长，一直长到顶天立地的程度，才停止的体积的倍增。
　　之后，由郑吒三人所化的祖巫奢比尸，一人二蛇三个脑袋六个眼睛通过詹岚的精神力共享着360°视界，嘶吼着咆哮着，从口中喷出了无量量天相尸气，把那冥界给轰杀的白茫茫一片真干净。
　　就在此时，刑众遁出虚空现身在这冥界之中，随手拿出了个立方体水晶，水晶上密密麻麻滴刻着无数符文阵图，还是立体图形。刑众把水晶扔了出去，手掐法决，一道金光闪过，那水晶就碎裂开来，化成一个顶天立地的立体法阵，将那郑吒三只化成的祖巫奢比尸给困在其中。
　　“都天冥王·地皇归位！”
　　刑众随手一挥，由六个漩涡构成的圆环就出现在了奢比尸背后，原来刑众暗中做下的手脚又一次起了作用，把地皇之位给绑定到了郑吒身上，还顺带上了詹岚与萝莉这两只**，真正的成了地皇**，而那六个漩涡便是六道轮回了。
　　遁入即使是获得了六道轮回的掌控权，郑吒三只化成的祖巫奢比尸也无法挣脱刑众部下的阵法，那闪耀着洁白光华的立体阵法，如同牢笼般将郑吒三只牢牢的困在其中，解脱不得。
　　~~~~
　　被某当做背景的天神队终于出场鸟……
　　因为，在这场恐怖片中，中州队的任务是帮助伊莫顿复活安苏娜，而天神队的任务却是埋葬伊莫顿，阻止安苏娜的复活。所以，当伊莫顿与两部经书都被中州队控制之后，天神队无论如何也无法完成埋葬伊莫顿的任务。并且，获得太阳金经与亡灵黑经的齐藤一也没有一点复活安苏娜的想法。
　　最终使得两队的主线任务进入了一个死循环，除非两队中的一方完成任务，或者主神更改主线任务，否则两队都将永远困在这部恐怖片中。当然，从团战中的主线任务只是用来强迫两队对抗这点来看，主神会去更改主线任务的可能，无限趋向于零。
　　中州队没人想起主线任务，并不代表天神队忘记了主线任务，所以，当天神队逃离刑众的……现在应该是谏山黄泉的屠杀大军之后，就开始了寻找伊莫顿的路途……可怜的它们并不知道伊莫顿就在郑吒手里当向导……
　　寻觅着伊莫顿的天神队众人，根据中州队是养殖队而刑众就是中州队的养殖者，两部经书绝对在刑众身上等诡异的推论。在脱离英灵大军的追杀之后，又杀了个回马枪，跨越了地中海跋山涉水不远千里滴在英灵大军之前到达了英国，最后终于在英国地脉交汇之处，素有水怪传闻的尼斯湖，与沿着地脉一路屠杀而来的英灵大军碰头了。
　　~~~~
　　一座雕龙刻凤装饰着明黄丝绸华丽无比的巨型帝辇之上，谏山黄泉坐着左手主位，赵樱空坐着右手副座，浓郁的人皇紫气环绕车辇，九爪金龙隐现其中，显露无穷威仪，让一切人类所属，都忍不住顶礼膜拜。
　　车辇在不知从何而来的十八匹龙马牵引之下，以无比装逼之势，缓缓开向悬浮着从虚空中遁出阿瓦隆的尼斯湖岸边，人皇紫气对人类所属的先天威压，使得阿瓦隆上的天神队炮灰们几乎就要五体投地。但是，强化到A+级以上已，经脱离了人类身份的天神队强者们，并不希望天神队炮灰丢了天神队的脸面。所以，那五六只非人类级强者，就纷纷放出了自己的气场对抗人皇紫气。
　　双方在气势上的对抗没有任何侥幸，人皇威严以压倒性优势战胜了那五六只天神队的非人类级强者，天神队众强者们纷纷吐血仆街，然后，那些失去强者辟护的天神队炮灰们，便步了天神队强者的后尘，以五体投地大礼参拜帝辇。
　　“免礼～平身吧……”
　　看着仆街满地的天神队，谏山黄泉有些失笑，或许在身为人皇的谏山黄泉眼里，天神队的强者们也只是一群妄图挑战大象的蚂蚁而已，除非达到了绝对性的数量优势，否则，除了有些喜剧效应外，不会产生任何作用，所以，谏山黄泉也不想为难那些可怜的蝼蚁们，就放过它们也无妨。
　　想着，谏山黄泉驱动了帝辇向着湖面开去，帝辇在尼斯湖湖面上，如履平地般缓缓开过，除了引起些微不足道的涟漪以外，没有产生其它任何的波动，甚至连布置在湖面上的魔法阵与结界也没有被庞大的帝辇所触发。
　　帝辇缓缓开上了阿瓦隆，天神队没有产生任何作用，如同草芥般被无视了。所以，剧情人物们纷纷出场，应该就是那传说中的圆桌骑士们滴后代。只见它们一只只的站在帝辇前方，排成了阵列，口中用古英语咏唱着不知名的战歌，似乎想要以身体来抵挡帝辇的步伐。
　　战歌之声越来越嘹亮，帝辇在圆桌骑士的阵列前停了下来。此时，圆桌骑士们已经激发出了它们的斗气，以对抗人皇紫气对人类所属的先天威压，一只只宛若电灯泡般闪闪发光，真是华丽非常。与这些圆桌骑士比起来，跟着谏山黄泉而来的英灵军团就有些寒碜了。
　　不过，英灵军团虽然没有圆桌骑士那华丽丽的斗气效果，却有着不信鬼神、不拜天地、只尊人皇的优良传统，与那在人皇号令下屠神灭魔的绝对忠诚。所以，当英灵军团带着惨烈杀气踏波而行，无视所有的魔法陷阱与结界跨过了尼斯湖湖面，包围住那群列队唱歌的圆桌骑士之后，圆桌骑士们炽白神圣的斗气，就因为英灵们的气势所逼，宛如电压不稳的灯泡般忽明忽暗的闪烁了起来。
　　毕竟，这些圆桌骑士们，并不是它们叱诧战场的祖先，只是一些继承祖先力量的后人而已。继承了力量、继承了血脉、唯独没有继承精神的它们，完全无法与刑众从历史中召唤出来的架空英灵们对拼气势，所以，那些斗气灯泡明明灭灭了一会之后，就彻底的暗了下去，一只只圆桌骑士软绵绵的仆街在地上，向着帝辇行五体投地之。
　　“这算不战而屈人之兵吗？”谏山黄泉看着仆街满地的圆桌骑士们，嘴里碎碎念着。
　　“……”可怜的小樱空因为全身被禁，摆成了母仪天下的模样，而无法开口说出半句话。
　　~~~~
　　山西某处的地下宝藏内，黄肤系圣人留下的初号神已经被轰杀成一地碎渣，金黄色的神火熊熊燃烧着，将初号神那可以无限增殖的肉体化为灰烬，那名为S2机关的核心漂浮在半空中，支撑着遗迹不会因为白肤系圣人做下的手脚而崩溃。
　　张杰抱着它的娜儿漂浮在与S2机关相同的高度，张杰加持了神力的双眼可以看见，无数信仰之线从虚空中延伸而出，链接着S2机关，使S2机关获得了无穷无尽的能量，只要能量没有耗尽初号神便不会死亡。
　　根据超凡神力的全知全能，张杰可以确定它面前的S2机关就是神格，只要能融合掉这个神格，张杰就能真正的封神，从此步天元、窥阴阳、探玄虚、入幽微、览道无穷、得享永恒，只要诸般世界还有一个信徒念着它张杰的真名，张杰便能永恒不灭的存在于世间……这便是神道的极限，除非无量量劫来临，天地具灭，否则，只要还有一个信徒存在，张杰就不会真正的毁灭。
　　初号神能作为一线炮灰，就是凭借这种凝聚无数普通人信念的能力，不虞能量的损耗，不死不灭的战斗着，直到神格……也就是S2机关被毁灭，才会成为能无限增殖的失控肉体，用带有腐蚀性的血液与敌人同归于尽。
　　紧了紧怀抱中心爱的娜儿，张杰缓缓滴将手向了面前的神格……当张杰触碰到神格之后，S2机关上闪耀着的，被S2机关净化过的纯净信仰之光，如同活物般顺着张杰的手臂缓缓向上蔓延，将张杰与它怀抱中的娜儿一起包裹住，随后，神格释放出了万丈光芒。
　　~~~~
　　神格释放出的光芒无视任何障碍，照亮了遗迹中的一切角落，使得整个遗迹中再也没有一丝阴影存在……这是集合整个《木乃伊》世界的信仰之力所点亮的信仰之光，它无视一切现实与虚幻，以《木乃伊》世界中的所有教徒的愿望为力量，将一切事务改变成信徒所认为的形象。这是绝对的意志，这是神的意志，这个意志将永远正确，因为，一切错误都将被这个唯一意志所扭曲。
　　绝对正确的光芒之中，张杰牢牢把持着自我不被信徒的愿望所改变，并以自己的意志强行扭曲无数信徒的愿望，使用连纵合横的方法，引导着与自己相同的愿望所产生的信仰之力，对抗那些正在改变自身的信仰之力……终于，张杰成功了，它扭曲了所有信徒的愿望，让它们的愿望与自己相同。唯有如此，才能不被信徒的信仰所奴役，成为拥有自我意志的真神。
　　穿透虚空连接在神格上的无数信仰之线，一批批的断开，又重新连接到了张杰身上，而张杰又将这些连接到自己身上的信仰之线，分出了一部分，连接到它怀中的娜儿身上。并帮助娜儿点燃第一缕神火，以炼化信仰之线中传递出的信仰之力，使得娜儿能与自己一同封神，从此在虚空中开辟出一个自留地，再也不虞任何危险。只要信仰之线没有断绝，神格依旧存在，神火依然燃烧，真神便不会真正的死亡！
　　野火烧不尽，春风吹又生……这就是神道！无数个信徒就是神明的无数个备份，只要有一个信徒存在，神明就永恒不灭……除非是无量量劫之时天地重归混沌，把所有信徒都轰杀至渣了，才会使得真神殒落化为劫灰。
　　~~~~
　　准确来说，初号神这种所谓的神，只是用来当做炮灰的消耗品，它们还没有摆脱肉体的束缚，成为真神那般半规则半人格的存在，所以杀死所谓的初号神非常简单……起码比杀死真神要简单的多。只要毁灭掉初号神的肉体，就能使初号神在很长一段时间内，处于毫无抵抗力的神格状态，直到神格重新创造出第一个细胞，接着，细胞无穷分裂再次生长出肉体，才能摆脱毫无抵抗力的神格状态。或许这初号神只能称之为“半神”，它虽然拥有神格，但是作为一个物质存在也拥有肉体，才能通过毁灭肉体而制伏。
　　当然，这些问题与某只从虚空中飘出来的正太没有什么关系……刑众遁出虚空后，就开始乘着张杰专心融合神格的时机，在张杰周围布置下了一个大大的立体阵图。
　　“哇咔咔咔咔！这下连天皇都凑齐了，本天才终于可以准备其它计划鸟！嗫哈哈哈哈！”
　　某只正太再也不管已经落入笼中的未来天皇与天后，一个闪身就飘向了那个凌空漂浮的阁楼……那初号神的神格还在，就表示初号神还没死，这个遗迹也就没有启动白肤系圣人留下的自毁系统，刑众有很多时间来搜集它计划中需要的物品。
　　~~~~
　　凌空悬阁的外围环绕着名为三清道光的东西，但是这东西仿佛感觉不到刑众般，任由刑众飘了进去……凌空悬阁的墙壁为六边形结构，其中两面相对悬浮着巨大的河图洛书，剩下的四壁上排列出了四圣兽的形象，激昂的青龙、矫健的白虎、飞腾的朱雀、沉稳的玄武，华丽丽滴充满了装逼的意味。
　　看着这河洛交错、四相围绕的景象刑众有些无语，传说是正确的，上古修真者果然是完美主义者，收藏一些典籍也要弄得这么华丽丽的。看来装逼的执念已经深入上古修真者的体内，融入上古修真者的骨髓，再也无法清除……
　　“果然是一群變態呐……”刑众总结着，飘向了第二层……
　　凌空悬阁第二层的主体为真元与魔元交错构成的阴阳鱼，无数仙道抑或魔道的修真典籍漂浮在真元或者魔元之中。看着这景象刑众撇撇嘴，好东西果然不会留在这里，这些都是一堆没什么用处的元婴地仙之法，它随手就能创作出五六个来，而且个个都能在十年内成就地仙位业……如果修练者的资质不低于平均水平。既然第二层没什么有用的东西，刑众也没心思停留，径直飘上了第三层，根据原著中的描述，它要找的东西就在那里。
　　“哈阿…………”
　　凌空悬阁第三层中充溢着混沌气息，刑众刚一飘上来就觉得浑身舒坦，不自觉的就伸了个大大的懒腰，把大半混沌气息给吸进体内转上了几圈，然后又从口鼻中呼了出来，刑众懒洋洋的伸过懒腰之后，就飘向了第三层最显眼的法宝……一面如同门板般巨大的盾牌。
　　“不知道是那里生产的……但愿不是……”飘在盾牌前刑众碎碎念着，随手打出了个上古传承下来的法决。一道青光打在了盾牌上，盾牌震动了下，在盾面上显出了几行上古修真文字……仓颉文，刑众感叹着幸好学过仓颉文的同时，有些郁闷的翻译着：“产于……鸿钧16584年……叉月……3日……保质期……三千会？”
　　“喵的！这什么跟什么嘛……呃~下句是……产地……修真者互助协会……天枢分会？……苍鑫峰制作组？……刑天盾·Ⅳ型……质检……不合格？！”
　　“草里凉的！！！不合格还放在这里干什么！？”
　　刑众郁闷的大叫着，但它也清楚当年之所以建立这里，就只是为了做做样子给圣人与其它肤系看，自然不会放着什么真正的好东西……好东西早就收藏进龙门中了，也不会放在这里仍岩浆玩。其实，建立这主神空间的动机本来就极度不纯洁，开始只是一群修真者为了研究基因锁而建立的试验场，然后是一些圣人开始动手脚，以破坏、误导修真者的实验。
　　接着，在蔓延了百多年阴谋共阳谋齐飞之后，就建立了这个所谓的主神空间。在这主神空间中，几乎到处都有修真者与圣人外加各个肤系留下的手脚，连所谓的修真典籍也只是那被当作炮灰使用，人人都明白其原理的紫府元婴之术，而不是真正的凝结元神斩三尸之法。
###第十八章 灭世者###
('
　　此卷已进入太监倒计时……随时都有可能太监……之后将挖掘“小白兔”卷……
　　◎
　　洪荒流纪年法：无量量劫＝四亿八千万量劫、一量劫＝五万元、一元＝十二会、一会＝一万零八百年……www.txtxiazai.org
　　◎
　　“定海神针……Ⅲ型……保修期……2000会……人皇功德……1会……”刑众拿着根宛如某只战斗猴子用过的棒子，极度郁闷滴翻译着完成时所录入的产品信息：“质量……不合格……还好本天才需要的只是人皇功德，虽然定海神针的标准配置应该是三千会人皇功德，但是这些也就是聊胜于无吧……算了，反正最后倒霉的只能是主神！”
　　随手收起那根名为定海神针的棍子，刑众拿起了一个小铃铛：“呐~这就是东皇钟了吧？先看看属性……混沌钟……Ⅰ型……保修期……3000会？售后服务还是不错的嘛，那苍鑫峰制作组果然是好人呐……嗯~功德量是……天皇功德……10会……还算不错吧，先收起来。”
　　“化血刀……地皇功德9会……”
　　“赭鞭……人皇功德7会……”
　　“轩辕夏禹神剑……人皇功德12会……”
　　“天地玄黄玲珑塔……地皇功德15会……”
　　“斩巫剑……天皇功德13会……”
　　……
　　……
　　刑众郁闷的搜集了半天，终于凑够了三皇功德数量，看这凌空悬阁已经开始崩塌，也就没有任何停留的欲望，直接飘了出去。凌空悬阁外，张杰已经融合了那个神格与它的娜儿共同封神，却被刑众布下的立体阵图所困，怎么也出不去，只得满怀怨念的盯着从凌空悬阁中飘出来的刑众，似乎想要用超凡神力瞪死刑众般。
　　由于费了大半天的功夫才凑够三皇功德，刑众的心情确是好不到拿去，从凌空悬阁飘出来后，就径直带着满怀怨念的天皇与天后，直接破开虚空，挪移到了那阿瓦隆之上。此时，郑吒三只化成的奢比尸，早已合着困住它的阵图一起扔在阿瓦隆岸边，等着刑众使用。
　　至此，再加上正在拔石中剑的谏山黄泉，天地人三皇却是一个不留的集合在这里……
　　~~~~
　　“三皇齐聚，天地人三才都全了……接下来只要把它们统统炼化掉就完成鸟……哇咔咔咔咔！”
　　刑众飘在半空中碎碎念着，地上，谏山黄泉、郑吒、张杰早已被刑众摆成了三才阵，三皇齐聚，那些蕴含着三皇功德的法宝，都被刑众轰杀至渣，放出了三皇功德，又被刑众束缚在身前，形成了一团功德云气，放射着无量功德光芒……
　　◎
　　快进……
　　◎
　　“哇咔咔咔咔！终于完成了……”
　　刑众拿着以三皇功德炼成的雕龙长剑，对着地上的三皇虚斩了三下。那三只被刑众禁制住的炮灰，都被一股无形巨力给推开了去，体内的帝王紫气犹如泄气的皮球般，瞬间倾泻而出，却被刑众吸入了长剑之中。
　　“哇咔咔咔咔！功德圣器完成鸟，接着就是万物混沌！”刑众狂笑着，把那长剑挥向虚空：“帝王三才·万物混沌！”
　　深邃的暗痕出现在剑刃划过的虚空上，灰蒙蒙的混沌气息顺着那暗痕倾泻而出，接触到那混沌气息的东西瞬间就被混沌气息侵蚀同化，而那把长剑就在破开虚空之后粉碎虚无，连一点残渣都没留下。
　　“呐……还差一点，不过就是时间问题而已。”
　　看着那虚空暗痕，刑众随手拿出一个腕表，扔到了谏山黄泉手中：“戴这个你就能回到主神空间，反正这世界就要重归混沌了，戴不戴随你……”
　　混沌气息飘散着，可怜的伊莫顿先被郑吒捏成球又被刑众扔到了一边，结果直接被混沌气息消化的一干二净，没留下半点残渣，真真的神形具灭，再也不能去找它的安苏娜了。
　　听到伊莫顿死亡的天神众们，还没有高兴多久，也被混沌气息给消融的一干二净，顺便使得主神在中州众的脑海中报了二十遍得分记录，把因为某些废柴屁嗝而扣掉的积分给补齐了，顺便还正了十多分，然后，中州众们就在半梦半醒中回到了主神空间。
###第十九章 屠神者###
('
　　请自行无视前文与本章间的所有矛盾点，一切以本章为准……此文的最终解释权归萝莉所有！
　　可以把前文当作大纲来看……反正就是那么回事……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　◎
　　“果然都是山寨货呀……”
　　刑众随手翻出了一张名为乾坤图的破布，传说，这乾坤图的原型聚集了天地人三皇的全部帝王紫气，是一种被称为最强功德圣器的RP物，但刑众手上拿着的这套乾坤图，仅仅是原版乾坤图的盗版山寨货。虽说里面确实蕴含了大量帝王紫气，但这个大量也只是众多盗版货中的大量而已，根本无法与任何一个正版货色相比较，就连那正版的尚方宝剑都比不上……当然，正版的尚方宝剑早在商周时期就已经毁于战乱，而这个过程在民间传说中被称为：封神之战或者封神演义与封神榜。
　　双手分开左右两边拿着那张所谓的乾坤图，刑众运足真元，在一阵裂锦声中，把那张乾坤图给撕裂成了两半，乾坤图中的一切禁制统统破碎，那三皇紫气如同开闸的水库般尿崩了出来，却被刑众预先准备好的阵法困住无法重归于天地。接着，刑众合着乾坤图、东皇钟、轩辕夏禹神剑、赭鞭（神农鞭）等功德圣器的碎渣，又把那三皇紫气加了进去，炼成了个剑型功德圣器。随便起了个皇极剑的名称，刑众就把这皇极剑向着地上被阵法困住的盗版三皇虚刺了三下。顷刻，三只盗版三皇身上的帝王紫气统统崩溃，从体内汹涌了出来，很快就被刑众手中的皇极剑吞噬了个一干二净。
　　“呐呐～接下来就是破碎天地鸟……嗯～这套是五色五方旗，也给碎掉就可以了……”
　　刑众嘀咕着，翻出了五面分别为白、黑、赤、青、黄五色的小旗，不用说也知道，这些小旗就是那青莲宝色旗、离地焰光旗、中央杏黄旗、玄元控水旗、素色云界旗的盗版山寨货。一手拿着五面小旗刑众也不迟疑，往皇极剑里灌注了那些英灵们屠杀后所产生的一切业力，就以业力为凭将那五面盗版旗一一斩断。这五色五方旗的属性就是守护天地，然而，英灵军团屠杀了数亿神灵的业力，被刑众搜集起来之后，却也足够毁天灭地的了。所以，以无量业力驱动蕴含着盗版三皇紫气的皇极剑，斩断盗版五色五方旗，却也与同志配菊花、妓|女配黄瓜般的协调。
　　有道是：天发杀机、斗转星移、地发杀机、龙蛇起陆、人发杀机、天崩地裂。刑众以屠杀数亿生灵的业力，再加上代表着天地人三才的三皇紫气所炼成的皇极剑增幅，又以此斩断五色五方旗。就等于天地人三才同时发出怨念，要把这世界完全毁灭。所以，什么斗转星移、龙蛇起陆、天崩地裂，都统统不足以形容此时的场景，只见那太阳的光芒瞬间黯淡了下来，满天星晨一一浮现在空中，地球那名为月亮的卫星也在早晨显出了面目，地球的公转与自转几乎停止，整个太阳系瞬间失去了秩序。
　　在地球上，沿海地区不停的上演着海啸，汹涌的气流形成了无数通天彻地的龙卷风，森林无火自燃熊熊燃烧在倾盆暴雨中，无数陨石从天空中落下，把地球砸的满目疮痍顺便轰杀了无数生灵，无数普通人原来无法看见的冤魂显出了形象，就在空中飞来飞去发出震天的哀嚎，又被漫天雷霆轰杀了个魂飞魄散，因是陨石的轰炸，大陆板块开始了剧烈运动，地火岩浆不停的从地壳中喷涌而出，随意的掩埋了无数生灵。
　　在宇宙中，什么天王星、冥王星、海王星、金星、木星、水星、土星、火星，无论人类是否把它们定义为所谓的矮行星，它们全都以不可阻挡之势偏离了自己的公转轨道，以宇宙为舞台跳起了名为毁灭的芭蕾，一切名为引力或重力的规则统统在这一刻消失……看着太阳系的这幅景象，刑众似乎很满意的点了点头，然后，飞到了半空中。
　　“天地万物将被我所毁灭！信我者、得永恒！哇咔咔咔咔！”
　　刑众狂笑着在半空中施展了神通，刑众的投影出现在了地球上任何有生命存在的地方，并且一切生灵心中同时响彻起了刑众的狂笑声，规劝着众生信仰刑众。不过片刻，就有无数生灵因那天地毁灭之威，而咏颂起了刑众的真名。那些咏颂刑众真名的生灵立刻被皇极剑感应到，信仰之线瞬间建立。如此，在信徒死亡之后，一点真灵便能顺着信仰之线，进入皇极剑的内部从而永恒。如同DND规则中的祈并者般，成为刑众所操控的傀儡。但是只要如此，那些生灵就能获得永恒，毕竟永恒的定义就是永生或者永死，反正只要不入轮回就算永恒，所以，刑众确实履行了它的代价，因此不会受到誓言反噬。
　　让那些投影继续收纳信徒，刑众飞回地面，离地三尺的飘着，拿出了在《咒怨》中得到的那套樱之卡，随手毁灭掉其中大多数卡片，只留下地、水、火、风、光暗、希望这几张卡片，随意篡改掉卡片中的规则，刑众往卡片中注入真元并念出卡名。
　　“地～”
　　“水～”
　　“火～”
　　“风～”
　　“有～”
　　“无～”
　　“正好把引导四相之力的过程给省掉了……嗯～怎么有点不对劲？呐～原来你这只废柴躲在这里呀，难怪当时本天才找不到你的魂魄…本来还想拿来炼个丹药来着…果然神形具灭才是真理呀！”
　　刑众嘀咕着一些有的没的，随手一道掌心雷打向了那张被称为‘无’的卡片化身，层层泡沫涌现挡在白衣少女身前，刑众的掌心雷消失在泡沫之间。不过接连而来的两仪神雷立马将泡沫打散，随便使那只白衣少女的面色变得与它服色相当，同样的苍白无暇没有一丝杂色。
　　“呐～本天才应该称你这废柴为柊泽还是那骷髅什么的？”看到那只失去反抗能力的‘无’之卡化身，刑众很是惬意的问道。
　　“哈呼～你称我为柊泽吧……哈呼～库洛·里多是我前世的名字……哈呼～你怎能不遵守魔法界的规定，竟敢毁灭他人的灵魂！？”被刑众称为‘无’的卡片化身喘吸着答道，并且义正严词的反问起了刑众。
　　“呐～所谓魔法界的规则是假，你怕神形具灭才是真吧？”刑众飘到与‘无’之卡化身等高的位置，摇头晃脑的吐糟道：“谁叫你没事找事要给你那徒弟报仇呢？当年你发动那个什么魔法阵的时候，不也没有理会其它人的死活吗？要是那个魔法阵失败，不也会把周围一切生灵神形具灭吗？”
　　“它们只是蝼蚁！我为什么要管它们的死活？况且，作为最强的魔法师库洛·里多的转世，我的魔法阵怎么会失败呢？木之本是我前世唯一传人，我作为库洛·里多的转世，当然要为木之本报仇！”穿着名为‘无’的马甲，柊泽如是回答到。
　　“所以，你这废柴在本天才眼里也只是蝼蚁呀，而轰杀蝼蚁是不需要理由滴～”刑众把柊泽的话还给它，顺手打出灭魂神雷，此神雷专门攻击一切阴魂所属，可以轻易的毁灭任何魂体。
　　“啊……”惨叫之后，世界和谐了……
　　◎
　　呐……什么时候虐一下时空管理局吧……某是愤青的说……
　　◎
　　时间与空间圈圈那个叉叉的地方，名为时空管理局总局的飞船上，数只脑残正在策划某个阴谋，算是为了炮灰的送死比较有价值吧……
　　“奈叶与菲特的伤势非常严重，正在抢救……”这是背景音效，请无视它们……
　　……
　　“现在请尤诺君讲解一下书库中搜集到的资料……”这只名为八神疾风，曾经的轮椅女……
　　……
　　“……根据现有的信息表明，奈叶与菲特遇所到的是超S级强者……”曾经的雪貂现在的管理长如是说着：“无论多少个S都无法表示对方的强度，根据这种定义，依照最低限度的估计，对方很有可能是大罗天成……”
　　……
　　“管理长，请问大罗天成是什么东西？”某只名为龙套甲的生物问道。
　　……
　　“根据书库中找到的资料表明，时空管理局所不能介入的ZD－15786到ZD－1879814，都是由大罗天成所掌控的时空，虽然他们没有侵略其他时空的意思，但是时空管理局依旧对他们进行着严密的监控……当然，这所谓的监控也只是超时空探测而已，没人愿意接近那些时空段……”
　　……
　　“但是你还是没有回答我的问题口牙！”龙套甲因为尤诺的废话而愤怒。
　　……
　　“好吧，根据东方部分的资料表明，大罗天成的另一个名称是大罗金仙……”号称小受的雪貂屈服了。
　　……
　　“……不会吧？”八神疾风囧了。
　　……
　　“大概没错……”曾经的雪貂依然小受。
　　……
　　作战会议暂停了半个小时后，众多炮灰们终于返回了会议室，继续进行着作战会议……
　　“嗯咳！”八神疾风满脸严肃的咳嗽了一下：“告诉大家一个好消息，我们已经得到了魔术协会与圣堂教会的支持，它们将派出魔术师以回收被掠夺的圣杯……”
　　……
　　◎
　　突然不知道在码什么……请无视今天的更新……
　　◎
　　数颗小行星在地球大气层间飞行，由于距离的接近，小行星们已经能用其自身巨大的质量，对地球的表面产生更为严重的影响了。小行星高速划过星空之后，整个地中海沿岸城市里的人们，便发现他们下方原本平静的地中海，现在正在天上碎片们的潮汐引力作用下，涌起了近万米高的巨大水柱，合着连接天地的龙卷风，掀起数千米高的海啸，将一切所谓人类文明，化为碎渣残余。
　　其实，在更早的时候，早在小行星飞过埃及上空时，与小行星们进行着相互作用中的地球，便已经从地面上隆起过几百米的小山川迎接它们。当燃烧着的小行星飞到欧洲的上空之后。那巨大的引力在地球表面留下痕迹，已经从微不足道的新生小山脉，换成了上万米高的巨大水柱。
　　“世界将被我毁灭，信我者，得永生……”
　　刑众的无数投影依旧在空中碎碎念着，在刑众施以的神通作用下，刑众的投影们碎碎念的话语转化为了，在各个种族人类心中无视语言障碍响起的莫名召唤，使得无数因世界末日的景象而感到绝望的人类，本能的咏颂起刑众的真名。
　　“哇咔咔咔咔！人类已经死了九成了，该是收网的时候鸟！”
　　刑众漂浮在阿瓦隆的本体嘀咕着，准备起了名为宏愿大法的神通。发宏愿的根本原理便是将人类那半个在自己掌握中的命运，交给掌握着人类另一半命运的天道，但是，刑众自然不会做出将自己另一半命运交给天道这种脑残之事。
　　所以，刑众便将发宏愿的人变换成了人类这个种族，因是现在已有九成以上的人类信仰刑众，所以刑众便可代表人类，以人类之名发出宏愿，最后的好处都被刑众拿走，而代价则由全人类来垫付，这种李代桃僵的方法在当初很流行。
　　就比如那阿弥陀，它便是以自己的功德来垫付佛子佛孙们发出的宏愿，使它的那些佛子们可以越级斩尸，虽然那是阿弥陀自愿的行为，而这个却是刑众强迫的行为。但是，反正两种做法的最终结果都一样，都是由他人代替发宏愿着付出代价，因此刑众没有任何一点的愧疚感滴发出了宏愿。
　　“愿：于此终末之时，一切六道所属皆可留存……愿：反生无量量劫后，一切六道所属皆可重生……”前面这两个宏愿是给这个世界盖亚的回扣，毕竟把它给毁灭一次还是须要封口费滴，否则若是盖亚没事就给刑众找麻烦，那可不好过：“愿：世界重生无量劫后，一切人类所属为天下主角……”：这个宏愿就是给人类的回扣了，毕竟刑众是以人类之名发宏愿，没给人类一点好处也是不可以滴，而这个最后的宏愿也就是刑众的最终目的鸟：“愿：永恒世界重生后，信我名者，必转生我国，所需居住、饮食、衣物、种种供应，随意即至，无不满足……既立誓愿，大道为正，誓愿不满足，誓不成等觉”
　　发完宏愿，已经濒临崩溃的地球再也无法承受数颗小行星的摧残，轰然爆炸，刑众早已挪移到了太阳系之外。至于其它中州众，看那个在刑众身旁的虚空中闪烁着的结界就能明白。
　　齐藤一用它那TFEI终端机的资讯操众能力，制造出了一个模拟地球环境的暂时性结界，中州队脆弱的新人们就在这结界内一脸呆滞的看着，漂浮在它们身边的那只，能以一己之力毁灭地球的生物，与那太阳系行星们在引力崩溃之后，纷纷飞向太阳的壮观场面。
　　至于化身祖巫奢比尸的郑吒三人，真正封神的张杰夫妻，还有拥有玄黄不死身的谏山黄泉，这几只可以在宇宙中生存的生物，早在刑众束缚它们的阵法解除时，就已逃离了地球，来到了太阳系外的虚空中。
　　~~~~
　　时光转瞬，当刑众感觉差不多的时候，依旧炽烈的燃烧着的太阳，已经将飞向太阳的行星全部吞噬。刑众有些不耐烦的挪移到了太阳前，随手一指，那太阳便化为了一道流星，随着刑众的指引破开虚空，在一片混沌的位面缝隙中，加速着……
　　无量量时光过后，在刑众驱使下无限加速的太阳，已经由一个燃烧着的大火球，化为了晶莹纯粹的水晶球，里面闪烁着四万八千种造化光华，在刑众加皇极剑内储存的众生真灵注入其中之后，便演化出了无穷大千世界，众生各从其类，或是创建文明、或是争战杀戮、或是演绎无量量喜乐悲愁，却已是自成世界演化万物。所谓的演化万物，就是众生能够繁衍后代，进行正常而真实的凡间生活，没有丝毫刻意的痕迹。
　　永恒世界飞行间，突然前方大放光明，原来是冲出了位面缝隙，前方显出一个巨大的光源，如同太阳般照耀着整个空间。刑众狂笑，驱动那永恒世界径直朝着光源冲去。
　　“哇咔咔咔咔！主神！看本天才怎么灭了你，没想到本天才能找到你的本体吧！哇咔咔咔咔！”
　　原来那巨大的光源便是主神的本体，而主神空间的那个主神仅仅只是主神的投影而已，所以刑众当初才无法对它造成伤害，而现在刑众终于能报仇鸟。
###第二十章 脱离者###
('
　　某个传说中的真理……
　　高手必定死于意外……
　　此乃废话……
　　◎ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　“快点！快点！找到方向没？”
　　某个不知名的原始森林中，飘在半空中的某只正太烦躁的催促着，穿着公主裙站在地面上的可爱小萝莉。让人感到诡异的是，这只小萝莉近两米长拖在地上的金色长发与蓬松的裙摆，在这潮湿的森林中竟然没有粘到半点污泥，依然保持着洁净。
　　“别吵！你这小不点快给我安静，我怎么也联系不上这个世界的天道，现在只能依靠我的大地领域确定方向。”
　　长发萝莉如是尖叫出的话语，使得某只正太本就无比郁闷的心情更加郁闷。有前人曾经曰过：不在沉默中爆发，就在沉默中变态。而这只正太本就是变态，既然不能在变态，这只正太也就爆发了。
　　“你这只脑残萝莉，快点给本天才确定坐标！再浪费时间，信不信本天才把你圈圈叉叉一百遍呀一百遍！”
　　正太爆发的话语似乎并没有对小萝莉产生影响，这只小萝莉用着极度不符合年龄的嗤笑回应着某只正太，并且用眼神瞄了一下正太双腿间的某处，带着一副你能把我怎么样的表情。
　　“就你？发育了么？”
　　“嘎！”
　　某正太出离的愤怒了，刹那之间‘混沌都天神雷’已经凝聚，被正太不管不顾的砸向了小萝莉。神雷爆了开来，立刻虚空破碎，地水火风汹涌而出，却又在瞬息之间退散，露出毫发未伤的小萝莉。不过，小萝莉此时的表情却有些恼怒。
　　“你白痴呀？！‘混沌都天神雷’是可以随便乱砸的吗？！你看看！你又把我好不容易确定的坐标给破坏了！你这路痴到底想不想找到回主神空间的坐标！？想要坐标就给我乖乖呆着，别在那乱扔神雷，特别是‘混沌都天神雷’这种可以破灭空间的雷法！”
　　小萝莉劈头盖脸的怒斥着，某只正太却因为砸了个神雷感觉大好，一副人至贱则无敌的模样，飘到半空中彻底的无视了小萝莉的存在，将小萝莉的叫骂当作拂面清风，无视啊无视……
　　◎
　　主神空间，由于刑众没有随队返回，使得中州众想当然的将刑众归于已亡人士，纷纷为自己的脱离某正太的压迫而庆祝。因此，郑吒也就没有丝毫危机感的与**进行着深层次交流，以庆祝脱离某只正太的压迫，重获新生，自由万岁。
　　不得不承认，郑吒的第五肢强度果然非常人能比，要是正常人，就算第五肢依旧坚挺，若是一刻不停的弄上三天也会审美疲劳呀！然而这只名为郑吒的大猩猩，竟然一连弄上五六天也没见它有丝毫停止的想法，果然是屎上最强的大猩猩呀！最强的就是一柱擎天的第五肢呐！看来连天也会被郑吒捅破个窟窿的说……
　　~~~~
　　赵樱空躲在自己房间内，一连几天都没出来。不过，在这没有丝毫团体意识的中州队里，自然不会有人去打扰别人的私生活。反正头上有郑吒这只大猩猩与它的**顶着，若是郑吒倒下了，还有张杰这对夫妻撑着，就算张杰夫妇撑不住，也有那铭煙薇和齐藤一顶上。因此，中州队众新人全都没有一点危机意思，只想着如何混点奖励点，兑换些好东西回现实，到时候就能轰杀一切唯我独尊，最多和中州队其它人划分下地盘而已。
　　当然，废话中也不能忘记那只名为张恒的废柴。话说那张恒，自从被铭煙薇当成路人甲之后，便愈加消沉。若是引用某只先人的话语：不在沉默中毁灭，就在沉默中变态。不用说也能知道，张恒肯定会是那前者，同说出这句话的先人一般，毁灭于沉默之中，让偶们为它默哀吧…阿门……
　　废话了半天，回归主题……那赵樱空躲在自己房中，幻化出了九尾狐的本体，蜷缩成一团毛球，绯红的双眸充满迷茫。兑换进已经失去太阳系的《木乃伊Ⅰ》世界修炼了近百年，终于炼成天妖神通的赵樱空才发现，刑众给它的记载着天妖大法的龟甲，竟然是那传说中的河图洛书中的河图，曾经东皇太一所拥有的先天灵宝，可以断过去、晓未来的作弊器、金手指。
　　虽说缺了洛书的这套法宝并不完整，但是赵樱空凭借天妖问道大法的辅助，依旧通过河图得到了些微未来的投影……未来并不是唯一，然而无数个未来中仅有几个比较符合赵樱空的期望。但是，若想将这些未来变成现实，却需要足够影响命运的力量……天妖大法作为洪荒时期妖族天庭的官方典籍，自然符合这个要求，但是若想将天妖神通运行到最强境界，却需要时间，大量的时间！不是十年、不是百年、甚至不是千年，而是万年、百万年、甚至千万年！
　　只要努力一切都能达成，然而唯一缺少的就是时间，靠返回上一场剧情世界并不现实，那将需要天文数字的奖励点，而主神肯定有限制机制，否则若是不断刷奖励点，不断返回上一场剧情世界，岂不是可以在最短的时间内得到脱离主神空间的奖励点，这就使得主神空间完全失去了存在意义。主神绝对留有限制，不可能在一个剧情世界中无限制的获得奖励点！
　　查看着截留在元神中的未来剪影，赵樱空骇然发现，无论未来如何改变，某只正太的身影都会活跃其中，仿佛那只正太就是这世界的主角一般，一切都将围绕某只正太运行，任何事物都无法影响某只正太的存在，它并没有死亡，仅仅只是暂时脱离中州队而已，当它归来时，未来又将围绕着它运转。
　　对于命运的偏颇，赵樱空心中充满了不平，带着满怀怨念的心情，赵樱空想着大道询问起某只正太的过往……混沌、虚无、无边无涯，虚幻的星云缓缓运转，那是混沌之气涌动时所引发的征兆，某只正太无聊的漂浮其中……画面到此为止，赵樱空体悟着那混沌运转间的玄奥，宛若龟甲的河图中不仅蕴含了天妖大法，甚至东皇太一参悟天地运行的至理也蕴含其中。
　　赵樱空原本还需要再修炼上百八十万年，才能激发出其中至理，以参悟大道，但那河图具象出的混沌至理，却将这个过程大大的提前了。当然，若是赵樱空就这么参悟上了百八十万年，肯定会在十天后，因没有进入传送光柱，而被主神抹杀。但唯一值得庆幸的是，赵樱空已经成功的补全了自己的灵魂，凝聚出第一点真灵，所以真灵所具有的作用一个没少。当十天时间即将到达时，真灵感应，就将参悟至理的赵樱空给唤醒了……
　　~~~~
　　风花雪月……在张杰一家的房里就是这样一幅景象：微风习习、小雪飘飘，却怎么也无法在地面上堆过盈尺，梅花、樱花、桃花等等各种花卉，不顾季节差异，特立独行的盛开在月华之下，张杰与娜儿纠缠在这诗情画意中，低吟浅唱，某液遍地，果然是一对×夫○妇……无视它们吧！
　　~~~~
　　再来，剩下的炮灰们就不用管它们了，反正不知何时就会死翘翘的炮灰，没有任何叙述的价值。虽然某不想码它们也是因素之一，但是某不想码它们绝对不是主要因素，所以请继续无视吧…无视……
　　◎
　　欲望的产生属于化学范畴，将欲望付诸行动属于生物学范畴，而行使欲望的过程还能引入物理学范畴——活塞运动即圈圈叉叉……
　　此乃废话……
　　~~~~
　　混沌虚空，无穷无尽的混沌气息投影出璀璨星云，两只不速之客分开了混沌创造出临时时空，其中的路痴正太无聊的晃来晃去，而某只苦着小脸搜寻时空坐标的小萝莉，终于在沉默中爆发了。
　　“啊啊啊！你都在混沌中呆过百万年了，怎么还是不认识混沌中的道路！你是怎么返回世界的啊！”小萝莉终于是忍无可忍，冲着那只没心没肺，没有丝毫危机感的小正太尖叫道。
　　“呐，当初本天才炼化了能抵御混沌侵蚀的先天紫莲后，就通过阵法破碎虚空进了混沌，本来是要寻找前世……这与你这只脑残萝莉无关……反正本天才进到混沌之后就迷路了，接着就捡到了个混沌元胎，然后就被那混沌元胎给吞掉了。反正最后本天才从混沌远胎中重新孵化出来……呐呐，虽说因为那老不死的师父给本天才催生，让本天才早产了，本天才才没被混沌元胎洗去自我，至于本天才在混沌中定位的能力，就只是本能而已，不需要任何学习的呀……”
　　“……而这主神空间内的混沌，早就被主神给重新排序了，本天才也木有办法背下那动辄兆亿位的空间序号呀……所以，想在主神空间找出路，还是要靠你这脑残萝莉的大地领域……”
　　“……呐呐，你这脑残萝莉可是本天才从永恒世界中提取出的先天功德，再加上本天才的百点真灵与精血，费了十多元会的法力才点化出的永恒世界化身。虽然当初给你设定性格的时候出了点差错，但你这脑残萝莉依旧算是本天才的东西，所以，你就乖乖的去找时空坐标吧……”
　　“……”小萝莉瞪着某只正太，眼中酝酿着名为愤怒的情绪，却因为本源上的制约而不得不再次开始枯燥的时空定位。
　　~~~~
　　中州队主神空间，中州众们一只只的进入了主神落下的光柱，名为主神的系统提示响彻在中州众耳边，但早已知道即将经历剧情的中州众们，没有一点所谓紧张。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《仙剑奇侠传》开始传送……”
　　~~~~
　　“你这只白痴！别发呆啦！快点接通这个坐标，主神的传送信号就在那里，不管对面是哪个队伍，总比呆在混沌中好！”某只小萝莉如是叫道，它在主神传送的瞬间捕获了某个时空坐标。
　　“呐呐~这次别出错了……”某只正太懒洋洋的伸出小手，‘混沌都天神雷’瞬间凝聚，打在了坐标上，虚空粉碎，地水火风涌动间，某正太带着小萝莉半途加入了主神的传送。
###第二十一章 太监者###
('
　　“这场怎么才十九人？”号称祖巫的郑吒如是问道。
　　“呃…本大神也不知道呀……”没有存在感的张队长望向环抱着它右手的某女神：“娜儿知道不？”www.txtxiazai.org
　　“本女神也不清楚……”曾经是人造人的某女神回答后，双臂更加用力地环抱着张队长的右臂，将张队长的右臂挤进某对肉球的夹缝中，并用无比肉麻的腔调，向着张大队长说起了毫无营养的废话：“杰～～这场轮回我们去哪里玩啊……”
　　“娜儿我们去……”张大队长拿出了个名为‘泛用型随身智能虚拟娱乐系统－Ⅲ’的娱乐类兑换，这个科幻类物品拥有极强的三维构建能力，能将储存于任何载体的一切游戏或电影，转换成虚拟现实影片或游戏，并且能对游戏或影片中的缺省部分进行智能补完，完美的创造出一个虚拟世界。若是用这个娱乐器玩游戏或看电影，使用者将处于一个由娱乐器构建的虚拟世界中，以游戏主角的角度进行游戏、以无形旁观者的角度看电影。非限制影片或游戏中的某些限制镜头，其未被拍摄出的部分将被娱乐器所加载的智能系统补完。也就是说，使用者将能看见某些影片中浴缸以内的景象，就如同现实一般，甚至进入某些未被拍摄出的换衣场景……由于是娱乐物品，所以它的兑换价格仅有50点奖励点——这是由中州队某只因过于脑残而被和谐掉的炮灰所发现的……谁叫那只脑残炮灰不愿加入零点、霸王特别小组，意图躲在一边混奖励点最后回现实当超人，甚至纠结了几只新人炮灰，进行所谓的反独裁宣言，最终导致它与那些被它纠结起来的炮灰新人们，统统都被和谐的干干净净……
　　“……”－_|||
　　见这对已经封神，拥有一定程度全知全能能力的夫妻也无法弄明白，场场满员的中州队，这场只缺一人的原因。某只第五肢特别发达的大猩猩，也就将这个问题抛到脑后，左拥右抱着自己那对**，很无趣的研究起了这场轮回的主线任务……至于某只知道问题答案以人形出现的九尾狐，它正躲在阴影中窃笑着：‘当你知道答案的时候，不知会又什么反应呢？’
　　◎
　　“嘎！”名为郑吒的某只大猩猩如是叫道：“这场剧情的主线任务很简单，竟然只是在这个世界存活三年啊！话说，我们应该到哪里去玩呢？”
　　“本大神准备去西方看看，没准能碰到上帝那鸟人，那什么奥林帕斯众神也挺有趣的呀……”张队长说着立刻抱起了它的娜儿，一闪就没影了，只留下一句余音：“你们随便逛，本队长先闪人鸟……”
　　“哇！老婆快来看上帝！”某只对那些号称资深者的家伙所说的话半信半疑滴新人如是叫着，却没得到任何回应，转过头就看见其它新人都是大张着嘴口水四溢、双眼暴突，如同一群痴呆症患者，或者说是大脑发育不健全的准脑残……虽说大部分脑残都是那些名为政客的生物，但政客毕竟只是占据了脑残的大部分，还有些脑残程度不够的脑残，却是无法成为政客滴。因此，它们只能称为大脑发育不健全，简称准脑残，谁叫真正的脑残根本没有大脑呢……即：政客没有大脑！
　　自称资深者的众炮灰们，根本没有理会那些废柴新人的兴趣，所以无论是痴呆还是见上帝的新人，都没有受到众资深炮灰的关注。霸王、零点分裂小组自顾自的策划起了这场轮回剧情中的猎杀计划，到底是先砍翻那个什么剑圣、酒剑仙，还是先去那个什么教里轰杀一通，又或者先上那个什么岛砍杀一通，这确实是个问题……
　　◎
　　中州队缺人的原因，某只正在纠结于迷路问题的正太，此刻终于在某萝莉的帮助下，进入了中州队将要经历的轮回剧情——《仙剑奇侠传》。
　　“唔，这个世界灵气充足轮回已成，正好炼化进本天才的永恒世界，从此本天才的永恒世界，就能不假外物，自给自足鸟……”
　　“不就是被你改了个面目全非的佛国建造术吗？”某萝莉吐糟“正常的佛国统统都能自给自足，要不是你要建立所谓的仙侠，怎么会需要那么多灵气，才能构建天地轮回……佛国世界，只需要其中的佛子虔心祈祷，便能永恒存在、自给自足了！”
　　“但也不能放狗咬人呐！”某正太叹息道“佛国世界只能关门放狗，别人没有进入，就毫无效果，无法将里面的佛陀放出来砍人，多么浪费吖！”
　　“经过本天才修改的仙侠世界却不会有这个缺点，里面养大的各类修士，统统都能放出来砍人，而且只要本天才不死，其中的修士就算死了，也能被本天才直接收进仙侠世界的轮回，不过片刻就能重生，再放出来砍人，无穷无尽才是真理吖！”
　　“但是你却又懒得去管理仙侠世界，跑去提取了主神储存近半的信仰之力，把创造出我来给你打工，帮你管理仙侠世界，还不给半分工钱，没有半点假期……我很不爽嘢！”某萝莉郁闷道。
　　“那又有什么办法？”某正太无视了某萝莉的不爽“本天才有的是事情要做，哪有时间去管理一个自给自足的世界，这样会把本天才累死滴……所以，管理世界的责任就交给你这脑残萝莉啦，本天才在精神上支持你。”
　　“你！……”
　　某萝莉郁闷至极，却又不能撂挑子不干，只得嘟着嘴跑回了永恒世界，欺负些倒霉的家伙出气……
　　“终于走了……”
　　某正太叹息一声，这只萝莉是某正太创造出来专门管理永恒世界的，某正太也拿它木有办法，幸好创造这只萝莉时，某正太把这只萝莉与永恒世界捆绑在了一起，要不是身不由己，这只萝莉造就撂挑子不干了，那时某正太就要亲自管理一个世界，那生活才是生不如死吖。
　　既然已经把这只萝莉气回永恒世界，某正太也开始准备起炼化《仙剑奇侠传》所需要的一切……
###第一章 黄泉and阎魔###
('
　　以爱与正义之名决定，某要把此文推dao重写，从生化危机开始太过俗套，干脆从咒怨开场，顺便把某些圈圈叉叉的角色也扔进来。
　　另：阎魔爱到底算僵尸还是怨灵？有实体、会流血、还要剪指甲，某应该无视这些问题么？或者以爱与正义之名，按照某自己的喜好设定？ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　……设定党的纠结。
　　又：夏娜酱的头发好长，感觉肯定超过一米了吧……
　　……有种把夏娜揉成肉酱的慾望－－某果然要坏掉了。
　　注：此文中可能出现的任何台词翻译错误，某不负任何责任。
　　◎
　　“迷失在黑暗中的可悲身影，伤害、鄙视他人，沉溺于罪恶中的灵魂啊……”
　　一身和服的少女飘来飘去，无须双脚就能移动身形，直把怨念的目标吓得惊骇欲死、直冒冷汗……
　　“……这次，下地狱吧～”
　　剧情本因到此结束，地狱中又添恶灵一只，但变数总是存在，并出现于最为关键的时刻……
　　“最近这个地区经常发生失踪事件，就是你干的好事吧……”
　　突然响起清脆柔美的话语声，拥有一双幽紫色眼眸的少女不请自到，它望着那双殷红若血的眼眸，以肯定的语气说出了疑问句。
　　“……是么？地狱少女。”
　　“什么！？”
　　殷红如血的眼眸怵然回望，却见那提问的少女已经把长刀出鞘，一只巨兽守护在少女身旁，巨口半开，利齿森森，仿佛就要择人而噬。
　　“你是谁？”眨了眨那双血瞳，被来者冠以地狱之名的少女反问道。
　　“初次见面，我名谏山黄泉……”幽紫色的双眸也眨了眨，如是说道：“……称我黄泉就好了，你是阎魔爱吧？”
　　“黄泉？”
　　又眨了眨生有血瞳的双眼，轻声念着来者的名字，身穿和服的少女放弃了手头的工作，暂时停下把灵魂送入地狱的伟大事业，伸出手来，手上出现了几个稻草人，开始准备应对眼前这只美丽的不速之客。
　　“……都出来吧！”
　　把稻草人仍在地上，伴随着数声轻响，烟雾弥漫过后，阎魔爱就招来了它的小弟们，似乎铁了心要用以多打少，一群单挑一个的战术。
　　“白痴～白痴～白痴……”
　　见到阎魔爱已经把小弟统统招来，早在谏山黄泉出场时，就躲到阎魔爱背后的某只小萝莉，似乎觉得谏山黄泉已经没有威胁，因此便不甘寂寞的跳了出来：“……为什么战斗？为什么？为什么？战斗多无聊啊！来来来～和菊里玩捉迷藏啊！捉迷藏…捉迷藏…捉迷藏……”
　　……说着，这只小萝莉便冲向了墙壁，便要穿墙而过。
　　“烫！烫！烫！烫！烫！烫……”
　　却说这只小萝莉刚把脑袋钻进墙壁，就发出无比凄惨的尖叫，立即扬起了脑袋，然后便抱着脑袋满房间的乱跑起来……最后跑进了阎魔爱的怀里，摇头晃脑的撒起娇来。大感诡异的阎魔爱伸出双手，推开这只名为菊里的小萝莉，扒开它抱着脑袋的小手，便看见它的额头上已经被烙满了数段不知名的字符，甚至在字符之间还冒着好似烤肉般的气味。
　　“啊啦～差点忘记了……”
　　见此，谏山黄泉便把长刀架在肩上，以一种显然充满了幸灾乐祸的语气，很是马后炮的说出了充斥着无数吐糟点的话语：“你们已经被包围了，请放下武器立即投降，你们有权保持沉默，但你们所说的任何言辞都将成为呈堂证供……”
　　“另外……重新认识一下，我名谏山黄泉，乃是环境省、自然环境局、超自然灾害对策室的……前队员。现在被一个该死的家伙聘为见习女仆，但有空闲时还是会接些任务，顺便赚点外快－－就比如你们开的‘地狱通信’，经对策室的统计，光是因为怨恨的连锁反应造成的大屠杀，就使得十多个城市总计三十多万人失踪，已经算是重大超自然灾害，必需予以清除……”
　　“……闲话休提，总之，我们已经在这个房子外面布满了‘封魔咒’，你们别想轻易逃脱……说吧，是一个一个上，还是一起上？”
　　同时，谏山黄泉徒然握紧架在肩头的长刀，顺势往身前的空气中一斩，将刀尖指向那只名为阎魔爱的地狱少女，寄宿在长刀里，现已显形，守护在谏山黄泉身旁的灵兽，配合着谏山黄泉的动作，走上前来，发出了一声明显是具有威胁意味的低吼，张开了那张满是獠牙的巨口，便见到它的口水稀里哗啦的流淌了下来，然后又因为是灵体存在而消散在空气中。
　　……这算是女王的气势么？
　　黄泉女王气势凶猛，战局一触即发，难道就要在此展开一场，水手服与长襦袢的角逐吗？不，不是！阎魔爱开始换衣服了，只见它身上所穿的长襦袢，从足下起开始化作点点微尘，但还未消逝在空气中，便逐步幻变成了一套水手服。或许这套水手服是冬装，比起谏山黄泉身上未过膝盖的短裙，这套水手服的裙裾长过了膝盖。
　　……在这个岛国，水手服显然是一种泛用型武装，几乎所有号称魔法少女的生物－－或类似生物，都会穿上一套，阎魔爱也算是魔法少女或类似生物么？怎么也穿上了？或是这个国度的习俗使然？
　　略过上段无关紧要的吐糟，见阎魔爱已经换装完毕，谏山黄泉便再无耐心等待，心念一动，守护在它身旁，被称为鵺的灵兽，便张开了血盆大口，从嘴里吐出一道足够耀眼的光柱，说是足够耀眼，却是因为这个炮击在动漫里，除了把战场轰至一片狼藉，为战后重建工作增加预算以外，似乎并没什么明显的用处……
　　……另外，现实－－至少此文不同于动漫，在灵兽发大招的时候喊一句‘狮子王咆哮吧’的肯定是脑残。
　　这房间外面被封魔咒所包围，穿墙、钻地之流的遁术全都无效，再加上这道由灵兽吐出的炮击，无论是关门还是放狗都已经齐全。正当这穷途末路之际，阎魔爱的小弟们无需鼓舞，便已经决心背水一战，旦见那只名唤轮入道的农民，呼喝一声，就幻变出了本体－－熊熊燃烧着的车轮，挡在灵兽鵺的炮击前，便要硬抗下这道口水炮。
　　轰……
　　一声巨响过后，这明显不是什么高人住宅，完全没有强化过的普通房屋，自然就被炮击与车轮相撞的余波冲得散架，只见那屋顶好似鸿毛般的飞起，围墙宛若纸片似地粉碎，这栋大好住宅，就这么被号称毁物有而余伤人不足的炮击轰成了历史，而那可怜的房主，同时也是那被怨恨之人，尽管心中在不停的滴血，但面对交战双方的实力，却也只能无语望天的跑路去也……
　　……好在房屋被毁后，没了墙壁的阻挡，浮现在虚空中的那些封魔咒，对人类无效，至少这只可怜的龙套房主逃亡成功……好吧，也不尽然，这房主没跑多远就被那包围着战场，执行清场任务的特战队截住，至于这只杂鱼接下来可能的遭遇，却是无关紧要的问题了。
　　这道足够耀眼的炮击，很好的起到了掩人耳目的作用，那化身车轮的轮入道在挡住炮击后刚要松口气，却见谏山黄泉已经随着这道炮击欺近身来，还把手中的长刀乱红莲斩向了它，此时此刻，阎魔爱的其它小弟还未反应过来，势已至此，名为轮入道的车轮没有丝毫侥幸，就被谏山黄泉的长刀斩开，几乎就要被斩成两半，伤势如此严重，轮入道自然无法再战。
　　……至此，第一回合结束，地狱少女队减员一只。
　　“轮入道！”×Ｎ
　　见此，地狱少女手下的杂鱼们，高喊着扑街者的名号，卑鄙无耻的不宣而战。只见那白骨精的双手显出了原型，伸展着锋锐的骨爪，就这么合身扑向谏山黄泉，仿佛是要以那比正版还正版的山寨版‘九阴白骨爪’，为谏山黄泉在开上五个天眼……与此同时，随着阎魔爱的示意，那只名唤一连目的伪娘，已经幻化成了原形－－一把号称万人斩的长刀，然后就被阎魔爱握在手上，持刀斩向了谏山黄泉。
　　“啊啦，三个类型Ｂ、一个类型Ａ、还有一个未知类型的……回去一定要让不死子加薪啊加薪！”
　　嘴里暗自嘀咕着些有的没的，谏山黄泉把长刀乱红莲收回了刀鞘，同时灵兽狮子王也在空气中消逝……然后，谏山黄泉就摆出一副拔刀式的摸样来，一脸平静，就算白骨精的利爪向它刺来、阎魔爱的利刃向它砍来，也不能让它有丝毫动摇。
　　然而，就在爪刃临身之际，谏山黄泉动了，按照某些武侠文的描述方式……谏山黄泉轻轻眯起了那双幽紫色的眼睛，一抹寒光便如水银泻地般充斥着四周，只听见几声切割朽木的轻响过后，又传来几声利刃相交的脆响，以刀剑落地的声响为终结，然后就是阎魔爱那纤细颈项，被谏山黄泉架上了吹毛断发的乱红莲，阎魔爱毫不怀疑，它若胆敢有丝毫异动，这把长刀肯定会让它的首身分离，即便它阎魔爱不是人类，也不会好受到那里去。
　　阎魔爱转动着一双血瞳往周围看去，只见白骨精已经被谏山黄泉拆成了一地零碎，但还保留着些微灵力波动，暂时还没有生命危险。而那化身长刀本体的一连目，自从被谏山黄泉从阎魔爱手中打飞之后，就已经幻变回了人形，但还没来得及回援阎魔爱，就被那寄宿乱红莲的灵兽压在地上，动弹不得。
　　砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰……(背景音、枪声)
　　“啊、啊、啊、啊……不要打菊里，不要打菊里，呜呜呜，爱酱，它们在欺负我，爱酱帮我杀掉他们吧……呜呜呜，啊、放开菊里！快点放开菊里！呜呜呜！爱酱……爱酱也被打败了啊！呜呜呜……”
　　正在此时，某只小萝莉正在枪林弹雨中满地逃窜，本是要向阎魔爱求援，却看见阎魔爱已经被谏山黄泉控制住了，大吃一惊之下，就被特战队的炮灰们抓了个正着……原来，这只小萝莉乘着阎魔爱和骨女与谏山黄泉掐架，就循着‘封魔咒’的缝隙，偷偷溜出了封锁，却被负责封锁工作的特战队发现，接着就被对灵类子弹撵的满地跑，如此才有了这个局面。
　　◎场景切换……
　　秋叶原站、光天化日之下，一只特立独行的正太，扛着装有1:1大小仿真人偶的包装箱，毫无半点自觉，就这么在周围的杂鱼们，仿若见到上帝的目光中登上了地铁……地铁启程十多分钟后，用来显示主角性格的炮灰出场了，它们头发被染成了五颜六色，连发型也是乱七八糟，身穿满是零碎与破洞的衣服，在地铁车厢中间的过道上横行，自然就遭遇到把装有仿真人偶的箱子放在过道上，然后坐在箱子上的正太。
　　“呦。这你这小屁孩连毛都没长，就想抱个人偶回家当老婆啦？”
　　一只杂鱼貌似惊讶的高声叫嚣着，引来其它杂鱼的围观，但这只正太却坐在人偶箱子上，很是专心的把玩着手中的PSP，似乎完全没有注意到杂鱼们的逼近。
　　“我看是想把人偶抱回家当娘……”又有一只杂鱼插话。
　　“人偶哪有真人好玩，还是把这人偶给我玩，你这小屁孩回去玩你妈吧！”
　　第一只杂鱼嘴里嘀咕着，伸出手来，一把抓向专注于PSP的正太，但这只杂鱼的手刚要抓着正太，就被正太伸出一巴掌打飞，那杂鱼的手直接就被打成了一个诡异的角度，明显是被打断了。
　　“啊！啊！啊！敢打断我的手，兄弟们，并肩子上啊！让这小屁孩知道，花儿为什么这样红！”杂鱼惨叫着、怒吼着，丝毫没有考虑能随手打断它手臂，会有多大力量，直接呼叫同伴，就要痛揍这只该死的正太……
　　……众杂鱼见到同伴被打断了手臂，而且出手的还是一只看上去很弱小的正太，也是觉得自己的颜面受到损伤，就拿出了蝴蝶刀、西瓜刀、水管、铁钎、匕首、板砖等武器，就要欣赏这只正太屁滚尿流找妈妈的场面。
　　众杂鱼把手中的武器砸向了正太，却见到这只正太把注意力从PSP上移开，一脸郁闷的抬起头来，躲过一把刺向它的匕首，撑着匕首还没收回，就伸手躲了下来，然后便把匕首毁物成了一团流光。
　　“啊！我的手……”×Ｎ
　　伴随着利刃切割人体的声响，响起了呼喊自己手臂的数声惨叫，然后就是血光四溅，把车厢染得一片血红，周围本以为会发生殴打正太事件，因不忍而闭上眼睛的乘客，却因为听见明显不是正太发出的数声惨叫，好奇的睁开了眼睛，就见到那本应该被流氓痛打的正太，挥舞着匕首，仿若庖丁解牛般的，从杂鱼身上卸下一块块零件，周围的乘客都被这副血腥的场景惊呆，又被正太刀下纷飞的血肉吓醒，随后很突然的统统晕倒。
　　“哎呀！”
　　一声哀叹，让正太停下了虐杀，把头转向车门……不知什么时候，地铁已经被停了下来，谏山黄泉捂着额头，一副无比头痛的模样登上了地铁，然后无比郁闷的抱怨了起来。
　　“神啊！请您降下神罚，抹杀掉这个该死的家伙吧……我只是趁着休假，去赚点外快而已，你竟然就能惹出这事来－－在公共场合把人凌迟，你到底有没有半点自觉啊！你怎么能这么随意，哪怕是先把周围的人催眠也好啊！”
　　“神耐我何？”
　　对于谏山黄泉吐糟，某正太很是随意的反驳着，手上也没有停下，几刀把刚刚凌迟过半的杂鱼们杀死，接着扔掉手上的匕首，又挥手洒出一片三色交杂的火光，把车厢里的一切血腥都烧了个干净，毁尸灭迹，甚至还清理掉了沾染在乘客身上的血污，却又没烧到周围晕倒的乘客。
　　“如此便可，车未到站，且使车行，汝当补票。”这只正太如是说完，却又拿出了PSP来，重新坐回装有仿真人偶的箱子，开始游戏。
　　“……你！”
　　谏山黄泉把小手放在乱红莲的刀柄上，时而紧握、时而松手，一双幽紫色的眼眸，很是愤怒的瞪着这只正太，似乎正在纠结于要不要砍这正太一刀……
　　“呼……”
　　……最后，谏山黄泉进行了个深呼吸，终于放弃了砍这正太一刀的诱人想法，无比郁闷的走到正太身前，伸手按住了正太的脑袋，一阵猛揉，直把这只正太的发型揉的乱七八糟，而这只正太却只是专注于手上的PSP，丝毫不去理会谏山黄泉的举动。
###第二章 炼丹and炼器###
('
　　此文无视一切常理，因此一切皆有可能，但某不负任何责任。
　　◎
　　‘真是个让人想吐糟的世界！’ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　看着眼前被缚妖索捆绑成‘大’字的阎魔爱，现名为刑众的某只正太，已经陷入了吐糟不能的境地……
　　之所以说是现在的名字，因为刑众今生不但是修真者，同时也是那浩浩荡荡的穿越者大军中的一员……或许是主角模版的作用，刑众魂穿到这个世界，才刚刚出生，就被神隐了八千年，才出来放风的龙门长老带回龙门，然后自小泡在天材地宝里长大，背着枯燥非常的符文词缀，直到年前逃出龙门，却又无法认同今生的父母，就跑到了扶桑来继续前世的宅男生涯。
　　然而，既然这个世界有修真者，为什么不能有其他超常的存在呢？是以，刑众在扶桑还没宅过半个月，就在一次雨夜觅食行动中，遇到了谏山黄泉……那时，剧情已经发展到，谏山黄泉杀死被杀生石控制的谏山冥，名为三途河的白发正太亲自出手，把谏山黄泉打成了废人，正要给它植入杀生石，而刑众就是被杀生石的气息吸引。
　　……所谓的杀生石，其实就是那只倒霉的九尾狐，在临死前自爆内丹，而留下的内丹碎片。刑众见谏山黄泉半死不活很是凄惨，便突然想要逆天而行，于是出手禁制了三途河，严刑逼问其余杀生石的下落，想集齐所有杀生石，然后用秘法重塑破碎的妖狐内丹，实践一下龙门里学到的东西，顺便救下谏山黄泉。
　　但收集杀生石的时间太长，而且还需要好些准备，所以毫无耐心的刑众，干脆把杀生石直接植入谏山黄泉的体内，在外围布置上几层封印，防止杀生石里的妖狐怨念外流，但刑众却突然觉得救人也不能白救，便没把封印做的太紧，而是时不时会流露出一些妖狐怨念……最后，刑众便以此要挟谏山黄泉。面对自己可能突然发狂，却又有杀生石护体，自杀不能，谏山黄泉只得被迫卖身，成了刑众的女仆。
　　因此，本以为自己穿越的世界就是《食灵》的刑众，却没想到谏山黄泉竟然捉回了一只阎魔爱，所以量刑众有多少修为也得囧了，陷入吐糟不能的失意境地……但刑众怎么也是一只穿越者，没过多久就从囧囧有神的境地里恢复，然后开始研究起这个世界的阎魔爱，到底是什么东西。
　　“咂、咂、咂，先天乙木真灵……”刑众摇头晃脑：“……可惜却还是没能逃过天煞孤星之运，克父、克母、克夫、克子，最后真灵被怨恨污染，落得个旱魃之身……遭天妒啊！”
　　“……你，说什么？”
　　阎魔爱本是一副死猪不怕开水烫的摸样，听见刑众如此幸灾乐祸的感叹，再也不能装作三无少女，猛的抬起头来，盯着刑众，终是肯开口说话了。
　　“说你呀！”刑众依然摇头晃脑：“先天乙木真灵，附带有生生木气，你可记得，曾经触碰过的那些垂死鸟兽、或是虫蝶之类，全都恢复活力？这便是生生木气所具有的万物生发之能，待你长成，无需修行便能成就……唔，想来也能守护一方水土，不受妖魔侵害，甚至更进一步，化身神灵，得享不灭。就如同那姑射山之神，使物不疵疠而年谷熟。”
　　“……可惜，对这天地来说，多出一个神灵，便等于多出一个祸害，遇到你这种天赋，天道总是宁愿杀错也不愿不放过，全都给奉上一个天煞孤星之运，克死你全家，把你扼杀在摇篮中，却没想到……所谓命运，分命与运，天道所至，不过运数，命数却不在天道掌握，而是你自身成就，因此你死于怨恨，却又汇聚出了天相尸气，和着先天乙木真灵，终是落得个旱魃之身。”
　　“……所谓旱魃一出赤地千里，你却是能控制住怨念，没把方圆千里都烧成白地。可惜脑袋不太好使，至今还没发现，你的老板，那所谓的地狱是否真实存在。”
　　“什么？”阎魔爱听到眼前这只正太，说自己效命数百年的地狱竟然是虚妄，顿觉惊愕，便抬起头来，盯着刑众，等它继续说下去，好辨别刑众所言真假。
　　“你可有想过，地狱里都是些什么灵魂？”刑众反问阎魔爱，却又没等阎魔爱回答，就自顾自的说道：“……招人怨恨的除了无恶不作之辈，还有些平白无辜之人，这些无恶不作之辈，自然就化作凶魂戾魄，而那些无辜之辈，除了成为满怀冤屈的枉死鬼以外，还能成为什么？还有拉下红绳的那些，心怀怨怼之徒也会下地狱。”
　　“你不觉得这样杀人太容易了么？火器管制严格，无法轻易获取，但地狱通信轻易便能杀死任何人……人之一物，总是怨多于恕，若地狱通信真的毫无顾忌，肯定能把扶桑杀成死地，不在留存半个人类，那么为何人类还未被杀干净……如此便能看出，地狱通信背后还是有些顾忌，其目的只是为了收集冤魂而已，无论是被怨恨之人，还是心怀怨怼之人，死后总会下这个地狱，不过一个是斩立决、一个是死缓。”
　　“……你可记得所谓地狱之神是什么摸样？你可曾怀疑过，这所谓的神，究竟是神、是魔、还是妖？若真有善恶给地狱分别，为何不能待人死后再说，还得开这一个地狱通信？”
　　“……据我所知，圣人当初只建了六道轮回，并没有做什么地狱，众生死后，无不是魂入轮回，洗去今生因果，再启来世因果。至于人类所行，一切皆无善恶，不过成败而已……而且，这扶桑乃是金乌身殒之所，后来又被圣人画地为牢，成了封印之地，专门用来处理各种不受控的失败品，连空间都被封禁，别说是地狱，就是六道轮回也别想通行，不让妖魂、魔煞之类有逃脱之法。”
　　刑众下完结论，便朝阎魔爱问道：“你可愿说出地狱在哪里？这地狱存在了如此久远，想来也是收集了无量怨灵，与其便宜那些装神弄鬼的妖魔，还不如给我炼器合丹。”
　　阎魔爱听了这些话，心中也有些怀疑地狱的存在是否正常，但说出地狱在哪里却是不能，因为地狱里的那只貌似蜘蛛的神灵，已经在它身上下了禁制，说是只要泄露了地狱的存在，就会被神魂俱灭，而且它曾经所爱的亲人，也尽皆被那只蜘蛛禁制，若说出地狱的存在，定会连累亲人也被神魂俱灭，因此阎魔爱转过头去，不愿再去理会这只说话时的语气里，总是带有幸灾乐祸意味的正太。
　　“呐，是不愿说，还是不能说……或是你想要逃走？旱魃之类，不属三界，不入五行，怎么会缚妖索捆绑住呢？是很奇怪对吧？”
　　刑众把脸贴近到阎魔爱的耳边低语着，又伸出手指，移到阎魔爱的胸前，无比猥琐的戳向阎魔爱的那对荷包蛋……阎魔爱羞恼的哼了一声，把脸转开，扭动着身躯，试图躲避刑众的侵袭，却因为四肢被缚，怎么躲避都是徒劳。却又听见刑众已经窥破了它的想法，而且再装扮下去，就会被刑众触碰到禁地，势已至此，阎魔爱便不再躲避，而是伸手一挣，就把缚妖索挣的寸寸碎裂，然后一巴掌打向刑众。
　　“哈，终于肯动手啦！”
　　刑众似乎早有准备，嘴里吐糟着，往阎魔爱胸前伸去的手却立即回防，挡下了阎魔爱这一巴掌，然后又飞身躲开了阎魔爱随即踢来的撩阴脚，一边伸手画出无数符文，这些符文在虚空中互相连缀，化作一道锁链，随着刑众拉扯，便把原是绑在阎魔爱身旁的那些，阎魔爱的小弟们统统拉到了身旁，似乎想要以人质作协。
　　“……你是旱魃，可你的小弟不是，它们不过是些山精妖灵之属，觉得无法逃脱缚妖索的禁制，这下看你这么反抗？”
　　刑众把阎魔爱的小弟们扯到身前，逼得阎魔爱不得不收回力量，让那已经接近刑众不过数尺的暗色火球凭空消散……然后，阎魔爱只能把身形停滞在空中，怒视眼前这只行事卑鄙无耻，却毫无半点自觉的正太，等它说出交换条件。
　　“你是旱魃，大部分限制都对你无效，按你这优柔寡断的性格，拴住你的那条绳子，想来就是你为人时的亲友……须知，按照国际惯例，就不能向挟持人质的恐怖分子妥协，要么连人质一起灭掉，要么就是恐怖分子承受不住压力，直接投降。”
　　刑众语气里除了幸灾乐祸，还是幸灾乐祸，连一旁陪同的谏山黄泉，在听闻刑众这段话后，也好想砍它一刀，一只手在乱红莲的上抓了又放，可真是矛盾无比……但刑众却不去理会杂鱼们的想法，没等阎魔爱说话，就直接往菊里头上抓去，手中满是耀目的雷光，似乎就要把菊里的脑袋电成焦炭。
　　“雅蠛蝶！”
　　阎魔爱尖叫着，就要冲向刑众，却被刑众扔过去的骷髅挡了下来。却是刑众扯着符文锁链，把骨女的脑袋当做流星锤，砸向了阎魔爱，使阎魔爱再次停在半途……用这招对付阎魔爱，可真是屡试不爽，一边感叹，刑众手上也没有停止，而是满脸诡笑的抓住了菊里的脑袋，但见瞬间电光四溅，而菊里的脑袋，却没在阎魔爱不停的雅蠛蝶声中受伤，只是被刑众抓出了一团青绿色光华。
　　见此，阎魔爱却是冷静了下来，没有继续雅蠛蝶下去，只是盯着刑众，看它到底要干什么……刑众依然是满脸诡笑，却以无穷电光包裹住那团，抽离之后，就让菊里失去意识的青色光华。
　　“这，便使这只山茶花妖的神魂……”掌中电光霍霍，刑众的语气里依然充溢着幸灾乐祸，毫无责任感的解释道：“……这只山茶花妖却也倒霉，好好的就被人炼成了身外化身，但把它炼成化身的东西，似是对身外化身的炼法一知半解，没有抹除这只花妖的真灵，只是分出自己的真灵，植入这只花妖的神魂里，以至于这只花妖还算有救，只需抹掉这点外来真灵便可。”
　　刑众停了下来，摇头晃脑一会，又说道：“……当然，这点真灵被植入的时间久了点，和这只花妖的神魂有那么些融合的迹象，所以其中还是存在一些危险性，但循着这点真灵追溯，就能顺藤摸瓜，把那只用这花妖炼制身外化身的家伙神魂俱灭，至于这只花妖的死活，却是与我无关了。”
　　“……你，便祈祷我的技术没出错，若是有半点错漏，这只花妖肯定也会被神魂俱灭，没有半点残余……”说着，刑众突然来了个仰天长笑：“哇咔咔咔咔！现在看你还敢来干扰我不？一不小心，这只花妖可就是神魂俱灭啊！哇咔咔咔咔！”
　　贯彻卑鄙无耻之终极，信奉人至贱则无敌之宗旨，刑众成功胁迫阎魔爱给它护法，炼化植入菊里神魂中的真灵，使菊里不再受人控制，获得自由。
　　阎魔爱与谏山黄泉，它们一只被迫成了刑众的女仆，一只被刑众握住了把柄，它们脑子同样是把刑众大卸八块的想法，却无法行使，只能满怀怨念的为刑众护法，可真是人善被人欺……刑众虽知道这两只少女都恨不能把它抽筋拔骨，却没有丝毫自觉，只把注意力集中到了掌上，正被电芒环绕的青绿色光团。
　　要从神魂里提取出那点外来的真灵，而且这点真灵还存在久远，甚至已经与这团神魂融合，一个不小心就会把这团神魂消散，连带着那点真灵也会泯灭，因此，就算刑众再怎么不顾菊里的死活，也得花上不少精力来剥离神魂与那点真灵之间的联系。
　　……总之，这件很是技术流的工作，花上了三五个小时才完成。
　　但见刑众把手指伸进神魂里面，挑出了一点色作幽蓝的光华，然后就把菊里的神魂塞回它的肉身，一边又招来一抹水色与一抹赤芒，把那点挑在指尖的光华包裹了起来，又画出无数符文在虚空闪烁，最后化作了一颗一半无色一半赤红的弹珠，弹珠里面还能见到一只仿佛蜘蛛的东西，只见刑众在一抛一接间，就把这颗弹珠收到了不知名的地方。
　　“……哈，我以九天甘霖合着红莲业火，替换了‘琥珀禁神法’所用的甲木、戊土精华，把这点真灵封禁了起来，九天甘霖能治愈神魂，红莲业火却能焚尽神魂，只要保证这两者的平衡，就能让这丫生不如死，我倒要看看，它能忍到什么时候，才肯把冤魂戾魄乖乖的送来……”
　　刑众嘴里嘀咕着些有的没的，便又扯动符文构成的锁链，把长刀、车轮和一堆骨头架子，扔到阎魔爱的身前：“既然已经抓到了正主的把柄，这些杂鱼就还你好了，你就回你该去的地方吧……或者，你想被我的女仆人道毁灭么？这里可是那啥超自然灾害对策室的老巢呐……”
　　“……唔，今天就能完成最后的工作了吧。”
　　嘴里不停碎碎念着，刑众就这么晃晃悠悠的走到了里间的门前，也不见刑众有什么动作，房门就自行开启，刑众没有丝毫停留的晃了进去，然后谏山黄泉也跟了进去，顺手关上了房门，完全无视阎魔爱自行跑路的可能。
　　在之前的事件里，谏山黄泉被冠上为了抢夺乱红莲而杀死谏山冥的帽子，虽然最终因为刑众的插手而扭转了剧情，算是真相大白，但谏山黄泉却也被迫成了刑众的女仆，现下以佣兵的形式在特事局挂名，既然已经拿到了佣金，谏山黄泉自然是不再理会阎魔爱的去留，反正再抓一次阎魔爱还能再拿一次佣金……
　　◎
　　这片地方本是特事局的室内训练场，但刑众随手抓来了三途河，要找个地方关押，便单方面把这个地方划为私产，在周围布下了百八十道禁制，特事局没法破除禁制，也奈何不了刑众，便直接默认了刑众占据这块地方，只是通过谏山黄泉，从刑众这里弄到了些能绕过禁制的信物，干脆把这里当成关押超自然生物的地方，好把那些超自然生物拖进来解剖，而特事局所垂涎的那只，名为三途河的类型A，便被刑众封印在最里面。
　　这只白发正太的过往很是凄惨，但没有最凄惨只有更凄惨，它现下被刑众扒光了全身，绑成‘大’字，吊在半空中，背后还被刑众刻画了无数放射着青色光华的血色符文，凝神细看，还能发现这些符文上的血色，竟是缓缓流淌却被青色光华覆盖，无法流出符文字样的血液构成，想来三途河自从被刑众抓获之后，便一直在承受这凌迟之苦。
　　……但刑众毫无怜悯，便拿出一把好似手术刀的锋锐，往三途河的身上刻画起了符文。
　　只见三途河的身躯刚被锋锐接触，就仿佛若烙铁临身似地，响起嗞嗞声来，还冒着丝丝烟气，其中剧痛，让三途河面色惨白，却又死死咬着嘴唇，不啃放出半点惨叫，而刑众却毫不理会，手里运刀如飞，不过片刻就刻好了一整行符文，然后往下换行，直到三途河脐下三寸处停了下来，把刀悬空，迟疑着没有下刀。
　　……刑众突然发觉，三途河脐下三寸处的零件是如此碍眼，形状复杂，完全无法下刀。
　　思量片刻，刑众便从虚空抽出了一本相册般的物事，然后刑众又把相册悬浮在三途河眼前，一页一页的翻过，没过多久，三途河的零件就开始充血膨胀，却是因为三途河杀生石被禁，身躯就如一个普通的少年，看到相册里的限制级照片，自然就有了反应……觉得三途河的零件已经膨胀到了极限，刑众便把指间的锋锐化作寒光，一刀切下，血光四溅，就将三途河了零件切了个干净。
　　“啊！啊！啊……”
　　三途河终于惨叫了起来，可它毕竟有杀生石护体，虽然刑众对杀生石下了禁制，三途河无法操纵其中的灵力，但为了吊住三途河的性命，刑众没有封印掉杀生石恢复宿主所受伤害的能力，因此，不过片刻，三途河的伤口便止血痊愈了……唯一的问题是，三途河已经无法调用灵力，自然就无法控制杀生石重塑零件。
　　见到那零件割掉后变得光滑一片，刑众便把收回手中的相册往后一扔，然后再次提起锋锐。继续刻画了起来……而一直在那冷眼旁观刑众所行的谏山黄泉，却怀着杀死猫的好奇心，把刑众扔到地上的相册捡了起来，却见到相册里面的照片，几乎都是特事局里面的几位，甚至还有谏山黄泉自己的倮照，随着相册一页页翻过，谏山黄泉的脸色原来越差。
　　当谏山黄泉翻到了那张，她在浴室里，气势凶猛的把土宫神乐推dao在地，还使出抓奶龙抓手的照片时，终于出离的愤怒了……这只该死的正太，到底偷拍了多少照片？谏山黄泉可不是陈冠希，没有推dao要用照相机的习惯，再加上刑众刚才竟把这些照片给三途河意婬，杀人、沉尸、灭口等等想法，瞬间就充溢在谏山黄泉的脑海里。
　　当初刑众为了省点力气，在谏山黄泉身上下的禁制，刚够封印杀生石里的怨念，现在谏山黄泉恼羞成怒，心里充满了负面情绪，杀生石借着这股怨念，立刻就突破了封印，浮现在谏山黄泉的额头上，侵蚀起了谏山黄泉的意识……本来谏山黄泉还能抵挡一会，但这时三途河那被刑众切下的零件，失去了杀生石的支持，化作丝丝烟气，正好就被谏山黄泉的杀生石吸收了进去。
　　杀生石吸收了这丝烟气之后，怨念得以加强，谏山黄泉的意识立刻就陷入了恍惚之中，本能的将相册扔到半空中，然后拔出长刀乱红莲，直到相册和里面的照片，统统砍成无法恢复的碎屑，才收起乱红莲回鞘，一边冲向刑众，一边做出拔刀式来，把长刀化作一抹银光，在灵力的加持下，就这么无声无息的削向了刑众的脖颈，似要把刑众就此枭首。
　　此时，刑众已经把符文刻满了三途河的左腿，正要在三途河的右腿上开始刻画，眼角的余光却见到三途河无声狞笑，很是有些幸灾乐祸的意味，同时感到身后有股杀气汹涌而来，刑众头也不回，就把指间的锋锐往背后一挡，随着金铁交鸣的声响，刑众身若鸿毛似地，被谏山黄泉斩到了一边，然后轻飘飘的落在地上，毫发无损。
　　“不过是一些倮照而已，有什么好生气的？”
　　见到满地都是相册残渣，还有植入谏山黄泉额头上的杀生石也突破封印，浮现了出来，刑众立刻就想到了谏山黄泉暴走的原因，但刑众却毫无自觉的说着风凉话：“……难道是百合被人发现的原因？”
　　“死！”
　　谏山黄泉冷着张脸，没有丝毫吐糟的兴趣，双手把乱红莲举过头顶，脚下发力，一刀直斩刑众头顶，只见乱红莲上加持的灵力，已经化作火焰般的形态，具现在世间，竟是发挥出了乱红莲的真正效用，而寄宿其中的灵兽鵺，也已经走位到刑众的身侧，与谏山黄泉成一个九十度的夹角，嘴里已经喷出那道，所谓毁物有余而伤人不足的光柱，径直轰向了刑众。
　　“……不过是些倮照而已嘛，为什么这么生气呢？浪费时间是一种很不好的行为啊~~~~小心被我打屁股哦~~~~”
　　刑众很是没心没肺的吐糟着，顺手就把夹在指间的锋锐，射向鵺吐出的那道光柱，然后又伸出两根手指，很是轻巧的夹住了谏山黄泉斩下的长刀，乱红莲上所覆盖的火焰，丝毫没能产生作用，直接就被刑众给无视掉了……
　　同时，刑众投出的锋锐，仿若视那道光柱如无物般的，直接突破了那道光柱，把光柱化作点点星芒，消散在空气中，最后扎进灵兽的血盆大口里，直把灵兽的身躯刺成了半透明的样子，身形忽隐忽现，仿佛就要消失掉一样。
　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，谏山黄泉的气势，在那刀被刑众以两根手指夹住之后，就开始衰退，而被杀生石吸收的那丝，由三途河零件所化的烟气，毕竟只是外力，几次全力攻击里就已经被发泄了干净，刑众下的封印再次占据上风，随着额头上的杀生石渐渐沉回体内，谏山黄泉的意识也从恍惚间变得清明起来。
　　“唔，为什么我这么想一刀杀了你呢？”
　　思维还是有些混乱，谏山黄泉不得不把手捂在额头上，嘴里很是郁闷的嘀咕着，片刻后，谏山黄泉终于理清了思绪，没有丝毫迟疑的，就把乱红莲架在刑众的肩膀上，刀刃对准了刑众的脖颈，带着又要把刑众枭首气势，恼怒的叫喊了起来。
　　“底片啊！底片！快点交出底片！不然把你的那些手办、单机、人偶……统统分尸啊！分尸！”
　　当谏山黄泉理清思绪的时候，刑众在三途河的右腿上的刻画已经完成大半，却听到谏山黄泉如此用心险恶的威胁，刑众呆了呆，停止刻画，就满脸不爽的把手一挥，就有无数胶卷、磁卡落在了地上。
　　“统统都在这里了，你自己看着办吧……”
　　谏山黄泉建起地上的磁卡、胶卷，验证无误后，便开始销毁大业，而失去了好些珍藏，满怀怨念的刑众，在刻画的时候不禁加了几分力道，直疼的三途河几欲惨叫，却又不愿在气势上认输，只是咬紧牙关，硬是忍下了如此剧痛，但三途河看着刑众的眼神，却是更加充满怨念，甚至已经化作丝丝黑气，被植入在三途河右眼眶里的杀生石吸收。
　　“呼……真是无聊死了~！”
　　随着最后几刀落下，刑众长出了一口气，把指间的锋锐收起，便向谏山黄泉解说道：“我把金刚伏魔咒，化作九霄雷篆，以天魔都箓之法，刻画在这厮身上，如此就能禁锢住它体内的灵力，无法外溢……”
　　刑众顿了顿才说道：“简单说就是，让它的身躯可以容纳进大量灵力而不会爆体……然后再把杀生石化开，在它体内重新凝结，只要收集到足量的碎片，喂给它吃，就能在它体内凝结出一个相对完整的内丹来，再把它整只炼化，便能得到一颗神魂俱全的内丹，不但包含了杀生石的灵力，还以它的神魂融合了那只九尾的残念，最后只要抹去神魂里的记忆，也就与那九尾狐的内丹差不离了……”
　　“唯一的问题就是……”刑众满脸都是无所谓的表情：“……杀生石毕竟蕴含了大量的灵力，如此强大的力量，对于这种普通人的身躯来说，绝对无法承受，虽然有我刻上的符文，不会出现爆体之类的事情，可它也不会好受到那里去……”
　　“……但反正与我无关就是了。”
　　最后，刑众没心没肺的做完总结，就把收集来的几颗杀生石，塞进三途河的嘴里，顺便把镶嵌在三途河右眼的杀生石，同样化作能量输入三途河体内，只留下一个黑漆漆的眼眶，然后三途河就惨叫了起来，只见它身上鼓起了三四个肿块，这些肿块还在不断移动，就好似有几只小老鼠在它体内钻来钻去……这时，刑众刻画在它身上的那些符文，放射出了愈加明亮的光华，片刻间就消去了这些肿块。
　　“唔，暂时没出什么问题，就这么留着，以观后效吧……”
　　说完，刑众又是晃晃悠悠的走出了房间，谏山黄泉撇了一眼，刚刚缓过气来，正在那里喘息的三途河，便跟着刑众走了出去，再次为从不关门的刑众，带上了房门。
###第三章 速度and快进###
('
　　刑众从里间晃了出来，见阎魔爱和它的小弟们，竟没有乘机逃走，不由的大感疑惑，便问道：“咦，你们怎么没有趁机溜走呢？”
　　阎魔爱自然想要带着小弟走人，可刑众虽然解开了阎魔爱小弟身上的束缚，却没有解除布在这片地方周围的禁制，阎魔爱虽有旱魃之身，这些禁制无法阻挡，但以阎魔爱的性格，却也不会扔下小弟自己走人，最后阎魔爱就如同被绳拴住的狗一样，陪着它的小弟呆在这地方。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“何必呢？”
　　知晓了阎魔爱的怨念，刑众便吐糟道：“……你执着了，自己走人就是，须知留得青山在，不怕没柴烧，小弟没了可以再找，自己玩完了却是没法再来呀……莫非，你其实是春哥的狂信者？所谓信春哥者，死后原地满血复活……这么说你却也没错的样子，被活埋了还能爬出来，更是得了个旱魃之体，实在是太值得吐糟了，当年皂阁宗费了大笔钱财，也没能养出旱魃来呀！”
　　刑众摇头晃脑的不停嘀咕着，也不理会阎魔爱愈加充满怨念的眼神，径自穿过禁制，带着谏山黄泉，从阎魔爱的眼里渐渐消失，只留下被刑众认为执着了的阎魔爱和它的小弟，以充溢着无限怨念的眼神为刑众送行，就好似要把目光炼成神通，将这只渐渐消失在它们视野里的正太，抽筋剥皮、拆骨剔肉。
　　◎
　　自从刑众翘家，跑到扶桑瞎折腾以来，超自然灾害对策室终是觉悟了，愈加喜欢使用诏安，这个弱势官方面对强势暴动时最常用对策……相对于派遣特战队，强行弹压超自然灾害，直接招安超自然灾害中的人为成分，显然更加节省资源。
　　只要满足与其力量相对应的待遇，轻易就能招安大部分超自然存在，还能得到大批编外打手。毕竟拿人钱财、与人消灾，当遇上无法解决的事情时，对策室就能把这些编外炮灰直接顶上，甚至无需提供后勤支援－－无法解决问题的才不会去找死，能解决问题的自然不用提供后勤。
　　而若是使用特战队强行弹压超自然灾害，除了遇到伤亡时要支付的大量抚恤金以外，还得耗费大量资源对超自然事件进行信息封锁，防止超自然事件的信息扩散到社会上，造成人类的恐慌－－封锁信息时消耗的资源，与超自然灾害的强度成正比，毕竟特战队使用的是对灵类的现代化武器，场面能小下来才怪。
　　甚至特战队使用的对灵类特种武器本身，就要耗费极大的资源。光是最基本的银质子弹，就能让银矿资源丰富的扶桑大感头疼，更别提这些特种弹药全都是一次性产品，一经使用，就会从根本上转变成另一种物质，不但会失去对灵类目标的杀伤能力，还会失去作为稀有金属的银，本身所具有的价值，最后只能当做废品处理掉，更是把特战队变成了一个无底洞。
　　因此，第二天刑众再返这里时，却得知阎魔爱已经招安，早早就跑的没影了……对此，刑众不置可否，似乎没有兴趣理会，只是再进了里间，拿着好些乱七八糟的东西，强行喂给了三途河这倒霉孩子，直把三途河填的浑身抽搐，直到被刑众刻画在身的符文乱闪，才平静了下去。
　　“你这是在干什么？”
　　谏山黄泉终是女性，见三途河的凄惨遭遇，还是觉得心软了，不由的向刑众提问。谏山黄泉本来也只是随便问问，没指望刑众会回答，却没想到刑众的心情似乎很好，或是作者想要乘此机会开始设定，直接就答道：“补充能量呗……”
　　“……当年，这被称为炉鼎。”
　　刑众指了指三途河，便开始长篇大论：“……洪荒年代，人类为了争夺生存物资，部落之间时常发生冲突，当冲突结束之后，战俘就成了个不大不小问题－－那时作为战士的人类，几乎都解开了基因锁，意志无比坚定，除非无力再战，否则绝对能死战到底，几无可能向敌人投降，所以那些战俘必定是失去了行动能力，不是四肢残废，就是半身不遂，才会被俘虏。”
　　“……本来，这些连当做奴隶使唤也不行的战俘，都会被用作祭品，直接杀了祭天，以免留着空耗食物，但随着技术的不断进步，战俘也就被废物利用了……毕竟是解开基因锁的人类，既然已经残废，无法当做奴隶，那就当成工具来用，总比常人强些……”
　　“……猎杀妖兽时，妖兽一旦觉得无法战胜，经常会如那只九尾狐一样自爆内丹，把一个完整的内丹化作无数碎片，这些内丹碎片的作用，比起完整的内丹来，实在是差了太多，还蕴含妖兽临终自爆时的怨气，轻易就会侵蚀人类的意识，可这毕竟是内丹，也不能就这么抛弃了，实在是食之无味、弃之可惜……”
　　“……然而，只要像现在这般，在战俘身上布下禁制，强化战俘身体强度，就能不停往战俘体内堆积，属性与禁制能量相反的能量，经过沉积，能量自行压缩，最终化作内丹，然后就是开膛破肚取出内丹了。同时，妖兽临终自爆时的怨念，也会在能量的压缩与积累中，化作精纯的精神能量，不再具有危害……”
　　“……后来，此法的应用范围更加宽阔，不但被用来重塑自爆开来的内丹，还被用来堆内丹的火候，只要有百多个十年火候的同种妖兽内丹，就能以此法堆出一个千年火候的内丹来！”
　　说到这里，刑众忽然兴奋了起来：“只要有足够的数量，就能以此法堆出质量来，所谓数量不能战胜质量的言辞，再也没有半点意义，就是因为此法，人类才能大批的给解开基因锁的战士植入千年内丹，从而开始人类的逆袭，把洪荒年代无数的妖兽屠杀殆尽……”
　　“……当然，此法依然有缺点－－作为炉鼎，身上被刻画了禁制，无论体内积累的多少能量，都不可能释放出半点能量，除了体内孕育着内丹，恢复力较强以外，与常人没有任何不同，无法作为战力，而且这种禁制将伴随终身，无法解除，所以只能把战俘当做炉鼎，待内丹育成后，直接把战俘开膛破肚，取出内丹……”
　　“……后来，人类有了足够的生存空间，战争逐渐减少，战俘的数量也开始下降，内丹育成产业遭到严重的打击，甚至开始抓捕同种，以维持生产，自然就引发了大规模抵制。于是，此法很快就被列为禁术，但此法的变体也随即产生，并且迅速完善，此后，作为炉鼎的对象，也从人类战俘变成了人工繁育的妖兽……”
　　“总之……”刑众总结道：“虽说可以用妖兽当炉鼎，但现在不比洪荒，去找妖兽好麻烦，反正这厮放着也是放着，还不如废物利用，拿来当炉鼎……”
　　“好了，喂差不多了……”
　　说完，刑众便停下往三途河嘴里塞东西的动作，转头就往外走去，而谏山黄泉在听了刑众的长篇大论后，就有些莫名的叹了口气，然后便跟随刑众离开了这里，只留下在那浑身抽搐的三途河，用它那已经被体内的能量重塑的右眼，合着左眼一起，充满怨念的瞪着刑众渐渐远去的背影。
　　◎
　　转眼间，杀生石已经收集了大半，但刑众还是不太满意，却又懒得再用心，只把三途河扔到了一边，便自顾自的宅了起来……刑众那重塑九尾狐的内丹，植入谏山黄泉体内的计划，不过是一时兴起，一旦遇到了挫折，自然是立刻就没了兴趣，直到作者觉得剧情推进太慢，终于让此事出现了转机。
　　……那只被刑众禁制住一点真灵的蜘蛛，终于忍无可忍。
　　“说吧！要多少？！”这当然不是蜘蛛的原话，但大概其就是这意思了。
　　“既然来了，就别想谈条件……”
　　刑众嘀咕着，就拿出那颗半是赤红、半是透明的弹珠，又把带着点婴儿肥的小手，在虚空中划过，密密麻麻、数之不清的符文明灭之间，弹珠便化作一点萤光，消散在刑众手里，然后那只蜘蛛就浑身抽搐的在地上滚来滚去，还发出令正常人毛骨悚然的嘶叫。
　　但刑众不是常人，无视了这只蜘蛛的嘶叫声，从虚空里摸出了个项圈般的东西，随着真元灌注其中，项圈从刑众手里缓缓浮起，忽的化作一道圈状虚影，视蜘蛛不停舞动的八条腿如无物，直接套在蜘蛛那鼓鼓囊囊的腹部与身躯的交界处，然后就如同液体滴在海绵上一样，渗进蜘蛛体内。
　　伴随细微的嗞嗞声，蜘蛛头胸部背面冒起一缕青烟，仿佛有个无形的烙铁印下，在蜘蛛的背上，由无数符文嵌合的烙印缓缓浮现，当烙印浮现完整之后，蜘蛛停止了挣扎，身躯一扭，仿佛蜕皮似地，沿着节肢相连之处，蜘蛛的身躯好似散架的玩具般的散落在地。
　　但是，散落满地的甲壳里面没见半点血肉污秽，只有淡淡的青蓝色薄雾溢出，然后缓缓凝作一点灵光，在空中顿了顿，就朝刑众飞射而去，同时刑众伸出左手，把手背迎去，那道灵光便落在刑众的手背上，化作一副栩栩如生的蜘蛛纹身。
　　“……原来如此，却是我搞错了。”
　　刑众闭目冥思片刻，叹息着睁开了眼睛，却是刑众已经翻看过蜘蛛的记忆，弄明白了某些事情……这地狱的确不存在，但那犀川河确实与六道轮回相连，或者说犀川河在某个维度时空里，连接上了黄泉的支流，而身躯已经成为堆垃圾的蜘蛛，干的只不过是设置私卡收取过路费的勾当。
　　但光收取过路费显然无法满足蜘蛛的需求，蜘蛛就开了地狱少女的业务……亲自杀人会沾惹业力，业力累积多了，就会没法在黄泉旁边设卡，于是蜘蛛便利用人类间的怨恨，提供地狱少女的契约作为杀人工具，把杀人变得极其简单，使人类的互相仇杀，轻易就会变成连锁反应，大量的灵魂也就落进了蜘蛛的口袋，而且还都是些脾气十足的魂魄。
　　“……可是封印怎么会消失了呢？”
　　嘴里喃喃自语着，刑众纠结的抱住脑袋……当年圣人画地为牢，把扶桑整个封印住，是为了存放试验中的失败品，顺便观察这些失败品，互相反应后产生的变化，其中拥有空间能力的试验体不少，甚至拥有时间能力、因果律操作之流的试验品也是不少，所以扶桑还被圣人全面强化过，以防止试验品逃离扶桑，或是试验品把扶桑砸个稀烂，而轮回自然不可能与扶桑相连。
　　但现在六道轮回确实与扶桑相连，还有蜘蛛在里面设卡收费……因此，圣人下的封印肯定出了差错，现在唯一可用的情报就是，蜘蛛发觉连接六道轮回与犀川河通路的时间，在七百年前，也就是说，在七百年前或着更早的时候，圣人的封印已经失去作用，既然如此，也就不用理会距今七百年以内的事情，只要专心查找七百年之前的历史就好。
　　“好麻烦……”
　　刑众抱头呻吟，虽是知道了事情发生时间的年份下限，可刑众却无法高兴起来，因为事情发生的年份有了下限，但事情发生年份的上限，却要追溯到三千万年前，在宗门典籍里的零星描述中，封印正常作用的时代，而宗门典籍里对修真界时事的记录，早在两千万年前就停止了，却是因为那个时候，为了度过未来星宿劫，宗门已经全面封锁了与外界的所有联系。
　　“算了，管它去死！”
　　面对这无比枯燥繁琐的问题，毫无责任感的刑众立刻决定不再理会，反正封印没了就没了，能跑的早就跑了，不能跑的也该死了，没死的肯定有窝了……总之，要发生问题，肯定早就发生了，既然没发生什么问题，那就等问题发生的时候再说，对于解决实质问题，刑众很有信心，无它，统统轰杀至渣就好，出问题的东西没了，问题自然就解决了。
###第四章 危机and姐姐###
('
　　因为新番即将上市，作为一只本就没啥时间观念，修真之后更加时间观念淡薄的宅男，刑众非常特立独行在日落西山之际，跑到提款机前取钱，却得知信用卡已被冻结……于是，刑众从虚空里拿出了一部手机，不出所料，刚刚开机就有无数短信接入，让手机不停惨叫，即使刑众不耐烦的点了静音，禁止了铃声，但短信依然不停接入，几乎把手机撑的爆满，才肯嘎然而止。
　　面对这种情况，刑众撇了撇嘴，随便翻开一封短信，便看见速度回国上学，否则实行金融封锁云云的讯息。再往后翻阅，就是数个最后通牒，然后就是每天一封关于倒数时间的短信，直到最终留下的一则，已经封锁经济来源，不回国就去死的威胁……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　……自从来了扶桑，为了避免被家人通过GPS定位，捕获之后拖回家去，又为了确保在需要的时候能联系上家人，这就部手机一直被刑众扔在没有半点卫星信号的地方，直到此刻，被家人施以金融制裁的刑众，才把这部手机拿了出来。
　　刑众在刚要联系家里之际，却突然想到，既然已经离家出走，如果因为经济来源断绝，而与家里联系，实在是太没面子了，所以刑众只好满脸郁闷的返回御宅，开始为购买新番而绞尽脑汁……无数算计浮现在刑众心里，从坑蒙拐骗到杀人放火无所不包，却又因为种种原因被刑众否决，直到刑众注意到，电脑屏幕上随手点开的动漫新番。
　　于是……
　　◎
　　次日，被刑众强征为女仆的谏山黄泉，正在厨房准备早餐，却见到刑众出了房门……作为一只修真者，刑众几乎不需要日常饮食，但修真者毕竟还是生物，真元虽能代替部分能量消耗，却无法代替物质损耗，所以刑众近来都是神隐上好久，才会走出房门大吃一顿，就好像某些爬行类动物一样，吃上一顿能顶上数日，乃至几个星期不用进食。
　　虽然刑众除了修真者的正职以外，还有个副职是穿越者，但不知是因为喜好使然，还是今生的年龄作祟，刑众除了有时会去啃啃菠萝包以外，通常的食谱都是油炸食品，从炸鸡排、炸鸡翅到炸猪排、炸牛排，几乎只要是油炸食品，刑众都很有爱，以至于谏山黄泉刚见到刑众出场，就把煎着荷包蛋的平底锅，和面包、牛奶放到了一边，拿出一口深锅，往锅里倒起油来。
　　猪排、鸡排、牛排、鸡翅、鸡腿之类的食材，早已被谏山黄泉腌制好放在冰箱里，待油烧热之后，谏山黄泉就一边羡慕着刑众怎么就吃不胖，一边把食材大堆大堆的倒进锅里，然后就冒起了一阵呛人的油烟，还好排气系统的效率不错，油烟没停留多久就被抽到了屋外，再加上谏山黄泉还有灵力护体，否则即使是谏山黄泉，也得去美容院躺上一天。
　　如同刑众的特立独行，它的食量也同样不和常理，大口大口的嚼下了，几乎与刑众自己等重的食物，让同桌进餐的谏山黄泉，光看着就满肚子腻味，没了食欲，便放下了自己的早餐，干脆就当做减肥了……待刑众吃完了满桌子油炸食品，谏山黄泉正要起身收拾残局，却被刑众叫住。
　　“等等，先试试我的新作品。”
　　“？？”
　　谏山黄泉虽是满脸疑惑，但看向刑众的目光里却带着无比警惕，很是反常的表现出了一幅受惊小鹿的摸样，紧紧盯着刑众刚刚拿从虚空中到手里，看上去很是别致的淡蓝色圆环，似乎这个仿若手镯的圆环，在下一刻就会套住谏山黄泉手脚，让它动弹不得，然后进入限制级剧情，被刑众施予某些限制级行为。
　　“这是我根据某部动漫的设定，制作出来的誓约之环，拥有一阶基因锁增幅会心灵之光提取与具现系统，用法很简单，里面自带引导系统，只要你往里面输入点灵力，然后就能按照引导进行了。”
　　见刑众将手环放在桌上，而那手环也没有什么能量反应，似乎没什么危险，谏山黄泉便怀着杀死猫的好奇心，拿起了手环，往里面输入一些灵力，然后谏山黄泉的脸上，就露出一副哭笑不得的表情，很是囧囧有神的看着刑众，好似有句欲罢不能的吐糟就要说出口来，却被谏山黄泉强行忍住，换成了以疑问语气提出的建议。
　　“这……能不能改改？”
　　“不要！”刑众断然否决：“我觉得很不错……你要知道，做人要有爱，只要有爱，统统都不是问题，你就照着念出来吧！”
　　于是，谏山黄泉便在杀死猫的好奇心驱使下，拿起誓约手环，说出了那句，让它在下一刻，突然好想要原地消失的言辞：“……谨以此生，为守护爱与正义而战！”
　　‘该死！好想消失啊……’
　　刚一说出来，谏山黄泉就后悔了，心里不停的嘀咕着，脸上也隐现红晕……但覆水难收，随着谏山黄泉说出了这句，无比值得吐糟的话语，那手环便分裂成了六片，环绕住谏山黄泉的手腕，然后重组成原样，就这么套在谏山黄泉的手腕上。
　　“变身！变身！快点变身啊！”
　　见到谏山黄泉成功装备誓约之环，刑众立刻催促了起来……于是，谏山黄泉便怀着某种，失去了什么重要事物的心情，好似自暴自弃的默念道：‘肯普法！’
　　徒然之间，安静的戴在谏山黄手腕，仿佛没啥用处的誓约之环，暴起一阵炫目的蓝光，沿着谏山黄泉的手臂往它身上扩散，从右至左，转眼间就把谏山黄泉全身包裹了起来，化作一个淡蓝色光茧。然后，淡蓝色光茧大放光芒，破碎成了点点光尘，飘散在谏山黄泉的身影四周。
　　随着光尘渐渐散却，谏山黄泉的身影终于完全显现。只见谏山黄泉的一头黑发，已经化为银白，丝丝分明，仿佛金属丝线似地，反射着晨光与还未散却的淡蓝色光尘，很是华丽。因为准备去上学而穿在身上的制服，由长袖变成了短袖，外套部分变得如同一件马甲，左手凭空出现了一把带鞘长刀。
　　接着，谏山黄泉有些惊讶的睁开了眼睛。作为一直享有天才之名的除魔师，谏山黄泉早就解开了第二阶基因锁，近来又一直在对抗杀生石中的怨念，关于精神领域第三阶基因锁，也隐隐有松动的迹象。当谏山黄泉完成变身之际，就发现自己已经能解开第三阶基因锁，而且似乎是因为手环的作用，谏山黄泉丝毫没有感到，解开基因锁时的压力。
　　“咦？”
　　接着，谏山黄泉就注意到凭空出现在手里的长刀，它迷惑的看着这把长刀，自从随刑众神隐以来，由于种种原因无需使用武力，谏山黄泉连佩刀乱红莲，也送给它的神乐妹妹，自己则当起了乖乖的好学生。然而，此刻出现在谏山黄泉手里的这把长刀，看上去却与乱红莲有九成相似，就好像乱红莲突的复制品。使谏山黄泉带着满是怀念的心情，握住了刀柄。
　　在谏山黄泉握上刀柄的刹那，便感到了一种言语所无法形容的血肉相连，仿佛这把长刀就是自己身体的一部分。就连相伴多年的乱红莲，都没有让它有这种感觉。这一刻，谏山黄泉突然觉得，自己仿佛拥有了斩破一切的力量，重新回忆起被遗忘的战意。自从经历了许多次打击，最后被刑众强征成女仆，意志消沉的谏山黄泉，终于有了点女王的气势。
　　只见它轻轻的拔出长刀，丝毫不再意这种举动是否会触怒刑众，就这么在餐桌前挥舞了两下。长刀好似化作丝丝缕缕的微风，即使快速划破空气，也没有发出半点破空声。而且，就仿佛是右手的延伸，通过与长刀间仿若血肉相连的联系，谏山黄泉能清晰的感觉到，长刀破开空气的触感，那种轻盈切割的感觉，让谏山黄泉沉浸其中。
　　“从现在开始，你就是黄泉……”
　　停止了挥舞，谏山黄泉轻声细语：“……我的黄泉。”
　　刑众见谏山黄泉体验的差不多了，便向它解说了起来：“这种誓约之环附带的一阶基因锁增幅，将根据誓约者的基因锁等级进行增幅，若是能使用灵力、或其它任何能量，却没有解开基因锁的誓约者，变身后只能解开一阶基因锁，而自身就解开基因锁的誓约者变身后，就能在本体基因锁等级的基础上，增加一阶基因锁增幅……”
　　“……当然，这种对解开基因锁阶段的增幅，最高只能达到四阶中级。誓约者若是解开了第三阶基因锁，那么变身后，誓约者就能解开第四阶初级基因锁。同样，约者若是解开了第四阶初级基因锁，那么变身后，誓约者就能解开第四阶中级基因锁，以此类推。但是第四阶高级基因锁，到第五阶基因锁，却是再无可能－－至少以现今的技术，不可能通过外力解开。”
　　“……另外，心灵之光具现系统，能直接提取誓约者的心灵之光，消除特性，并具现成最适合誓约者的武器或技能。当然，无论变身后誓约者得到了什么，当誓约者本体能解开第四阶中级基因锁时，这个誓约之环就没用什么用处了，最多当做防止解开基因锁过度，产生基因崩坏的保险栓。”
　　“……也就是说，只要成为了誓约者，就能在变身后，毫无顾忌的保持解开基因锁状态。而且，誓约之环的动力来源，就是誓约者的心灵之光，只要誓约者不死，心灵之光不灭，就能永久保持解开基因锁－－总之，只要当成变身时间无限就没问题了。”
　　“……不过，世间有得有失，誓约之环提取心灵之光，具现武器或技能的过程中，同样也打开了潜意识与显意识间的通道，正常情况下，处于心海底层的潜意识，会与显意识融合体现，对于某些的誓约者来说，具体症状就是性格大变什么的。”
　　“……但显意识与潜意识是在互相侵蚀，所以在大部分情况下，誓约者的性格不会产生什么变化，只是会带上些侵略性本能，因此并不重要。”
　　这时，谏山黄泉已经解除了变身，按照导引系统，发现解除誓约之环的方法，并没什么值得吐糟的地方。于是就脱下了誓约之环，放到桌上，收敛起刚刚恢复的女王气势，却也不复原来的暮迟气息，坐在餐桌前，一手托腮，侧着头望向刑众。
　　“啊啦~~那么，你突然弄出这东西要干什么？”
　　“金融危机呗！家里冻结了我的信用卡，已经无法取钱了，我准备向那特事局出售些东西……”
　　说到这里，软绵绵的坐在椅子上，满脸郁闷的刑众，突然激动了起来：“……该死！也不知道家里是怎么想的，竟然要我去上小学！”
　　“……现在的人类文明，走的不过是格物小道，别说与修真文明相比，就算是修真文明的衍生产物，巨能文明都能胜过百倍。这格物文明里面所谓的科学，不过是穷举法而已！至于所谓的定律，也不过是用来限定穷举时的词库大小。我闲着无聊的时候，就去考了几个博士，实在是太简单了！你能想象，一个传承修真文明的修真者，去上格物文明的小学么？”
　　“啊啦~~那么巨能文明是什么？”随手翻着刑众扔出的几个学历证明，谏山黄泉有些好奇的提问。
　　“巨能文明……”
　　刑众又软在了椅子上：“……一般来说，在很多传说里面，都被称为亚特兰蒂斯。世界观非常简单，只是把世界划分为地、水、火、风。不过，这个地水火风的概念，与现在流行的地水火风有很大差异。其实就是把修真文明的世界观，简化之后的产物。”
　　“哦？”
　　谏山黄泉把那些学历扔到一边，双手托腮，仿佛充满好奇心的少女：“是什么样的？能告诉我吗？”
　　“可以，反正也不是什么机密……”
　　刑众伸出手来，往虚空中一握，就有一块水晶般的透明晶体，出现在刑众手里，然后逐渐增大，直到有了拳头大小，刑众就把这颗晶体，扔到谏山黄泉面前：“……在巨能文明里面，地、也就是大地，被理解为物质、水被理解为空间、火被理解为精神、风被理解为时间。通过毁灭进程，宇宙中的大部分物质都能被转换成能量，并凝结成这种能量晶体储存。”
　　“……具体来讲，就是对物质大地，施以时间之风，也就是看上去像是风化的过程，将物质转变成能量晶体，其结果就是沙漠化－－各大沙漠的中心，都曾是巨能文明的能源基地。而被提取能量的地方，自然就开始进入沙漠化进程，甚至还有些能源基地，时至今日依然在运作，不停的提取大地中的能量，以至于现代人无论如何努力，总是无法真正的阻止沙漠推进。”
　　“……接着，对能量晶体，施以空间之水，就能进入创造进程，将能量具现成所需的任何物质，完全省略中间环节。再来，就是对能量具现而成的物质，施以精神之火，也就是以精神对物质进行人为的加工，得到最终产品。”
　　“话说回来……”
　　刑众的语气里，很是有些幸灾乐祸的意味：“……你知道么？当年月球就被当做能量电池，开采过好些年头，直到巨能文明发展到了火星上，才停止对月球的开采，可那个时候，好端端的一个月球，早已经被开采成了空心石球。然后火星也步了月球的后尘，本来都已经进化出了好些生物，却被巨能文明当成新的能量电池，不停的开采，硬是整成了现在这般摸样。”
　　当谏山黄泉听完，刑众以满是幸灾乐祸的语气，说出的秘史，便有些情绪低落的叹了口气，然后站起来边收拾着碗筷，边拿起放在桌上的誓约之环说道：“……好吧，我会把这个誓约之环，当做样品送到特事局里，让米迦勒大师估价，你只要确定大概的产量就行了。”
　　“誓约之环的技术要求颇高，但只要有了制作工艺，量产并不难，基本上要多少有多少，不过我只要钱够用就好……”
　　刑众依然软趴趴的坐在椅子上：“……当然，如果你们故意往低处定价，我可不会出售，至少要够成本费，否则我才不卖，至于成本费是多少，就是商业保密了。”
　　说完，刑众便从跳下椅子，伸了个懒腰，很是郁闷的叫嚣了起来：“真是该死！为什么要冻结我的信用卡呢？害的我这么可爱的小孩，要去找工作养活自己，真可恨啊……学校什么的，最讨厌了，竟然还要我去上小学，真是该死！该死！该死！该死！”
　　作为穿越者，特别是一只穿越前，就宅了好久的穿越者，本能的拒绝任何人群密集的场合，别说是学校，就算是去超市购物，都会避开人流高峰，甚至干脆使用网络订购……但是，在谏山黄泉的眼里，刑众就好像一只别扭的小正太，对自己家人的不信任感到愤怒，最后才会做出不再回家的决定。
　　想到这里，已经把碗筷放进洗碗机的谏山黄泉，再次启动了曾经引诱神乐的母爱光环，从背后抱住了蹦蹦跳跳，叫嚣个不停的刑众，把刑众的后脑勺，埋进自己初具规模的胸前……这下突然袭击，刑众没察觉到半分杀气，轻易就被谏山黄泉抱了个正着，然后才感觉到枕着自己脑袋后面的柔软，嗅到淡淡的让人安宁的气息，本能的挣扎了两下，刑众就静静地靠在谏山黄泉的怀里，不愿动弹。
　　“如果你愿意，可以叫我姐姐哦～”
　　静静地靠在谏山黄泉怀里的刑众，突然听到谏山黄泉在耳边说的这句话，不知哪根神经受到了触动，立刻破开空间，从谏山黄泉怀里，闪到房间另一头：“你…你…你在说什么！？你只是我的女仆，是手下，是跑腿，你不要痴心妄想！姐姐什么的，我绝对不会叫！绝对！绝对！不会叫！”
　　“……快去和特事局谈谈誓约之环的交易问题，禁止再说什么姐姐之类的奇怪话语！”
　　也不等谏山黄泉回答，刑众留下这句话，就跑回自己的房间，重重的关上了房门。然后，谏山黄泉就感觉到，刑众的房间出现了极强大力量波动。当谏山黄泉走到刑众的房门前面，就发现刑众似乎把它当成了什么，比洪荒猛兽还要可怕无数倍的存在，以无数禁法把自己封禁在房间里面，不愿面对谏山黄泉。
###第五章 傲娇and灭世###
('
　　“谨以此身，为守护爱与正义而战！”×Ｎ
　　在超自然灾害对策室的演习场，数只可怜的小白鼠，同时喊起了这句无比值得吐糟的话语。却是经过一段时间的讨价还价，对策室以每个二十万日元的价格，从刑众手里批发了百个誓约之环，而此刻正在进行的就是，誓约之环的批量装备……问题在于，对于刑众的出售的物品，值得吐糟的地方，可不单单只是誓约之环的装备指令。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　于是，当小白鼠们念着无比值得吐糟的咒语，戴上了誓约之环，同时默念“肯普法”之际，誓约之环最值得吐糟的特点，终于出现了……
　　“纳布变成女生了。”
　　“纳布也变成女生了。”
　　“变成女生的樱庭真可爱。”
　　“呃！岩端别这样看我，你自己不也一样！”
　　“怎么都穿上学生装了啊！”
　　“这是怎么回事啊！浑蛋！”
　　“竟然还是超短裙的式样……”
　　“不过很养眼嘛……”
　　“你去看自己养眼吧！”
　　……
　　见到演习场里面的情景后，演习场旁边的看台上面，观察复数装备誓约之环的效果，以考虑是否继续购入的众人，统统扑街满地，峰不死子拿起的茶杯，停滞在了半空中，就连谏山黄泉也从刑众身旁，跑到三五米开外，就好似要远离変态似地，只有刑众特立独行的仰天长笑。
　　“哇咔咔咔咔！”
　　“这是…怎么回事？”望着演习场里面的情景，土宫神乐毕竟还是常人，于是，它便满脸迷惑的望向这次事件的罪魁祸首，正在旁边仰天长笑的刑众。
　　“哇咔咔咔咔！在爱与正义的世界里，只有魔法少女变身，没有魔法少男变身！”
　　听到土宫神乐的迷惑，刑众不再仰天长笑，如此解答道：“……所以，不管之前的性别是什么，变身之后统统限定为女性！另外，为了看上去着装整齐点，无论之前穿着什么，变身之后的制服，统统限定成学生装！”
　　最终，峰不死子毕竟是对策室室长，所以它很是蛋定的喝了口茶水，才把茶杯放回桌上，然后看着演习场里面，已经开始暴走的小白鼠们，对场地造成的破坏，便对刑众说道：“复数装备誓约之环的效果已经确认，完全符合大规模装备的条件，我希望再次购买一千个誓约之环。”
　　“既然如此，我便给你打个八折吧。”刑众一边回答着，一边就从虚空中拿出了一堆誓约之环：“我这里有大量现货，现在就能给你，请立个单据。至于货款，只要七天内转账到之前那个账号就好……另外，如果还有需求，可以继续向我购买，我可以批量供应。”
　　“还有一点必须注意。”
　　刑众伸出一根手指，摇啊摇。
　　“……誓约之环在提取心灵之光同时，也打通了潜意识与意识相联系的通道，虽然这是依靠誓约之环才能存在的间接联系，但是这种联系同样能使能使潜意识浮现，变得类似于前意识一样……总之，这种联系会使誓约者的性格出现一些变化。”
　　“当然，一般来说，这种性格的变化不会产生什么影响，只是在誓约者变身之后，会稍微放大人格中的兽性，或者使誓约者表现出一种完全不同的性格……也就是真我的体现。”
　　◎
　　刑众在与对策室的交易中，赚的盆满钵满，终于不必烦恼购买新番的花费，之后，它便继续过着深居简出的生活，直到某一天刑众出门购买新番之际。自从之前那次，刑众在众目睽睽之下，杀人分尸外加毁尸灭迹后。每当刑众出门时，谏山黄泉都会跟随在后，以防毫无顾忌的刑众，再做出同样的事情。
　　但是，就在从秋叶原回家的半路上，两人都突然察觉到不小的能量反应，还不待它们采取措施，便有一棵植物突然成长了起来，独木成林，不过片刻就覆盖了整片城区……遇到这种貌似有趣的热闹，刑众自然是立即飞身而起，准备占领制高点，然后再根据情况选择：到底是看戏，还是插上一脚凑热闹。
　　刑众很快就找到足够高的楼房，立刻飞上了楼顶。唯一值得庆幸的是，至少它还记得谏山黄泉的教导，用分光化影之法隐藏了身形，没有在这闹市区，表演空中飞人，或是内裤外穿的某些変态……见此，谏山黄泉不由得松了口气，然后同样隐藏了身形、紧随在后，以建筑物延伸出来的部分作为跳板，跟着刑众来到这栋大楼顶上。
　　“幸好只是扶桑外围的空间屏蔽出了问题，当年圣人对空间的强化依然有效……”
　　此时，发出如是感叹的刑众，正站立在楼顶的围墙上面，望着眼前这片突然出现的树林。若不是身形太小，脸上带着点婴儿肥，否则在这顶楼的罡风吹拂间，还是会有那么点玉树临风的意味。谏山黄泉刚刚跳上来，便听听闻到它发出的感叹。
　　“……否则，这个岛屿可承受不住，那么多乱七八糟的东西，在上面瞎折腾，早就陆沉海底了。”
　　正当时，两人都察觉到不远处的楼顶上，突然出现了好似誓约之环的能量波动，当这股波动稍息，却又有无形波动扫荡而过，似是在搜索着什么……接着，一道仿若灵兽鵺的口水炮一样，很是辉煌璀璨的光柱，直直轰向这片树林的能量中心，在弄出足够华丽的声光效果后，整片树林都消散在光华中，只留下在这片树林生长的过程中，破坏成一片狼藉的城区。
　　“这可真是个无比值得吐糟的世界啊！”
　　见到这道光柱后，刑众就干脆在围墙上坐下，双腿垂下墙垣，不停的踢啊踢，然后伸出手来，指着不远处的楼顶，用一种发现新玩具的语气说道：“连暴君都来凑热闹了，看来外围的空间屏蔽，果然已是全部无效。不过那圣石之种，正好能用来填满那只炉鼎，之后就能把炉鼎整个炼化成丹了。”
　　“啊啦～”
　　谏山黄泉再次打开母爱光华，从背后突然抱住刑众，然后把自己的下巴架在刑众肩膀上，语气里似乎满是好奇的意味：“……那么，主人酱～能告诉姐姐，圣石之种是什么东西吗？”
　　……谏山黄泉已经觉悟了，小孩子总是要用哄的，特别是刑众这种，性格极其别扭的傲娇小正太。
　　◎吐糟吧！吐糟吧！
　　果然，母爱一出，无人能敌。
　　刑众异常乖觉的说道：“还记得上次说过的巨能文明吗？”
　　“当然记得……”
　　谏山黄泉不知从何处掏出了，刑众在那时弄出来的能量晶石样品，拿在刑众面前晃来晃去，阳光照耀在上面，反射成五光十色的光华：“……主人酱～送给姐姐的礼物，姐姐很宝贝的哦～”
　　“关于巨能文明讯息，我只能追溯到两千万年前……”
　　置身于谏山黄泉的母爱光环笼罩下，刑众不由的抽了抽嘴角，那张任谁都欠它五千万的脸蛋，终于有了点变化：“……从某种角度来说，那是一个比修真文明还要辉煌的文明。因为在那时还不存在经脉系统，同时修真所需的资源不小，无法让所有人都去修真。所以，比起只能使少数人成为修真者的修真文明，能使更多人得以生存的巨能文明，自然也就更加辉煌。”
　　“……通过对符文科技的简化应用，巨能文明模仿修真文明的造物，制造出了四大神器，分别是‘时间河日光永照之塔’、‘复迭空间恒一静滞之星’、‘日月交替醒世之钟’、‘物质与能量交换之钥’，分别对应地、水、火、风，也就是物质、空间、精神与时间。”
　　“……凭借四神器的力量，巨能文明可以将宇宙中的大部分物质，直接转换成为能量，然后再将能量具现成为所需的材料，或是直接具现所需的任何物品，不只得到了在洪荒年代生存的资格，甚至还有更多发展。”
　　“……上次说到火星被巨能文明开采一空，而让火星成为现今这副摸样，其中开采出来的能量，使得巨能文明真正成为了星际文明。广阔的宇宙，意味着更大的空间。更大的空间，意味着更多的物质。对于巨能文明来说，只要存在物质，就能开采出能量。只要能量充足，就没什么无法创造出来的事物。如此，直到多重宇宙论得到证实，巨能文明再次晋级，成为跨位面文明。”
　　“……之后的事件就无关紧要了，不用去理会。而圣石之种，其实就是巨能文明在晋级跨位面文明后，生产的制式版能量晶石，每一个圣石之种里面蕴含的能量，都与太阳燃烧一个标准年的能量相当。只不过，圣石之种里面蕴含的能量，可以被一口气释放出来，造成次元震荡什么的都只是小事，若是人品好，甚至能来个次元崩坏，抹杀掉整个时间段。”
　　“毁灭世界？！”
　　谏山黄泉彻底震惊了，猛的站起身来，望向那边已经完成封印的小萝莉，又把目光转向眼前这只特立独行的傲娇小正太，突然觉得地球好可怕，好想回那美克星去哦……竟然随随便便就会出现毁灭世界的东西，而且这些东西还被九岁左右的正太、萝莉所掌握。虽然还不知道那只小萝莉的性格，但是按照眼前这只傲娇小正太的性格，谏山黄泉已经脑补完成那只小萝莉的性格。
　　……毕竟，都是拥有强大力量的小孩子，性格能好到那里去？
　　“哼！有什么好奇怪的？”
　　见到谏山黄泉突然关闭母爱光环，刑众又傲娇了起来，哼哼唧唧的把头转到一边，一副不理谏山黄泉的摸样，但嘴里却还在嘀咕：“……要把圣石之种里面的能量，一口气完全释放才能毁灭世界，且不论杂鱼如何能激发出圣石之种的能量，是否能做到同时释放就是个问题。而且这所谓的世界，仅指我们所在的地球，并非整个位面，没什么好怕的。”
　　……虽然这个世界充满原罪，但是毕竟还存在着值得守护的事物，面对毁灭世界的问题，谏山黄泉做出了它的选择。
　　对谏山黄泉来说，比起那只正在封印圣石之种的小萝莉，刑众这只傲娇小正太显然更值得信任，毕竟刑众的行为虽是比较特立独行，但无论从那个角度来看，刑众的各种行为，最终总会产生一些相对可以接受的结局－－即使大多数结局总会让人哭笑不得，或是不由自主的对刑众怨念丛生。
　　比如刑众在前段时间出售的誓约之环，其具体装备效果，已经由环境省与防卫省各自抽调部分人员，成立的一个实验性的新队伍验证……即使这支被内部人员吐糟为‘美少女战队’的队伍，位列于内部八卦排行榜的榜首，但因为肯普法变身后具现出的热武器，完全没有弹药消耗的限制，节约了大笔后勤经费，再加上誓约之环对解开基因锁阶段的增幅效果，就算具现出了冷兵器也能对抗子弹，甚至某些奇门兵器比之热兵器还要有效。
　　谏山黄泉已经通过内部渠道听到了些风声，防卫省似乎有意裁掉特殊战术队，然后把裁下来的人员放进‘美少女战队’，并把这支实验性的队伍转正，填补特战队的空缺。而扩充‘美少女战队’的经费问题，甚至已经威胁到了超自然灾害对策室的经费，还有某些流言表明，超自然灾害对策室将会被改组，专门用来给招安人员挂名，大幅度节约经费，再用节约下来的经费，向刑众大批购入誓约之环，从而减轻财政负担。
　　从某种角度来看，誓约之环的大范围应用，确实能节约大笔经费。但上述流言若是真的成为事实，除魔师、魔术师、通灵者、灭却师之类的家族或个人，都将受到致命性的影响，甚至有可能被隶属于防卫省的‘美少女战队’统统轰杀一空……
　　有了弹药无限，并且大部分配备冷兵器，后勤负担仅相当于特种部队的‘美少女战队’，自然就不需要使用银质子弹，后勤负担极大的特战队，而那些凭借异能获得特权的家族或个人，也同样没有多少存在价值……只此一事，就让扶桑异能界面临空前危机，垄断誓约之环的刑众，果然要高兴到满地打滚了。
　　按说谏山黄泉同样身属除魔世家，自然应该为除魔世家的生存而努力，可惜在之前的事件中，谏山黄泉对那些除魔世家满怀怨念，以至于谏山黄泉听到这些流言的时候，虽不愿承认，但芳心里面确实是暗暗欣喜。因此，即便谏山黄泉没有落井下石，却也不会去阻止刑众大肆倾销誓约之环，动摇除魔家族的根基之类的事情。
　　然而福祸相依，刑众为了能赚到购买新番的经费，害的扶桑异能界面临空前危机，自是少不了暗杀者出场，可惜刑众总是能把那些个暗杀者当做养料，填进了三途河和博的肚里，炼制所谓的万年内丹……对于常人来说，若是被整个扶桑异能界当做暗杀目标，绝对会立刻自杀，至少还能留下魂魄转世。但刑众却能把祸事变成好事，甚至还向谏山黄泉抱怨过，暗杀者来的还不够多，才无法完成所谓的万年内丹。
　　相对于那只陌生的小萝莉，圣石之种掌握在刑众手里，显然更加安全，因为刑众所表现出来的力量，已经证明了它能够毁灭世界，但世界不可能被毁灭两次，既然都是毁灭世界，那么把两个同样能毁灭世界的力量放在一起，显然更容易控制。因此，谏山黄泉就开始考虑如何才能让刑众出手，从那只小萝莉手里抢夺圣石之种。
　　“对主人酱来说，圣石之种应该有些用处吧？”
　　谏山黄泉思虑片刻，最后干脆直截了当的向刑众问道：“主人酱刚才似乎说过，圣石之种能填满炉鼎什么的……至少不能让可能毁灭世界的东西随处失落。”
　　“……那只萝莉其实很纯洁的呀！”
　　听到谏山黄泉提问，刑众很是感叹的答道：“圣石之种的珍贵之处在于能量的纯粹，作为系统轴心时，很少出现误差，几乎可以无休无止运作下去的持续性，比如那几个大型沙漠里面，就有运行数千万年的能量汲取系统。而且这种能量晶体能被转换成任何一种能量，无论是真元、魔元还是妖力，全都没有问题……只要把圣石之种转换成杀生石能量，灌到三途河的体内，无需再去搜寻散落四处的杀生石，就能修复九尾狐的内丹。”
　　顿了顿，刑众站了起来，就往前迈步，同时说道：“唔，差不多已经封印好了，我先去拿那颗圣石之种。”
　　说完，刑众的身形就在原地消失，然后出现在圣石之种旁边，趁着圣石之种还没有被收回，就伸出手去抓住了圣石之种，然后就转身闪到了某暴君所在的楼顶，同时，谏山黄泉也跟着跳到了这个楼顶，在刑众身后站定，配合身上穿着的女仆装，看上去还真有些女仆的意味。
　　“自从看过巨能文明的历史，我就很想吐糟了！”
　　刑众看了看某萝莉手上的魔导器，没头没脑的嘀咕了一句，然后就对着面前的萝莉叫嚣道：“不管你收集到多少颗圣石之种，现在统统交给我，否则别怪我直接来取了！”
　　“啊咧？”
　　那萝莉似乎没反应过来，满脸困惑呻吟了一声，才理解了刑众话语的含义，便用水汪汪的大眼睛望着刑众，说道：“我是高町奈叶，今年九岁，学校三年级，请问你是谁，为什么需要圣石之种？这是尤诺君的东西，不能给你！”
　　“我就知道！”
　　刑众再次没头没脑的嘀咕了一句，然后答道：“我乃刑众，现在是环境省、自然环境局、超自然灾害对策室的挂名客卿……”又指了指身后的谏山黄泉：“为了治好我女仆的伤，需要圣石之种作为能量来源……无论你原意也好，你不愿意也好，我需要圣石之种，若是不给我，就别怪我出手了！”
　　说话的同时，刑众就这么一跺脚，顷刻间，谏山黄泉与高町奈叶外加一只色貂，就感觉到似乎整个城市都在震动，两人在这种天摇地动的感觉中，双脚巍巍颤颤的无法站稳，全都摇晃了几步，才找到平衡，而那色貂甚至从奈叶的肩膀震到了地上……于是，两人一貂都震惊了，这是什么实力？难道眼前这只正太，就是那仅仅存在于传说中，只要跺跺脚，就能让整个城市都震动起来的超级BOSS？
　　虽然谏山黄泉照顾刑众饮食的时间不算短，却也从没有见刑众显示过这种实力，芳心里不由得大感危机，就要准备重新衡量，刑众的破坏力到底有几何……
###第六章 风吹and旗动###
('
　　“我早就想到怎么对付你这些主角！”
　　刑众不停踩踏着楼顶的地面，整座城市都随着刑众的动作而摇晃，就犹如一场规模够大的地震一样。接着，同处楼顶的二人一貂，就听见刑众很是自得的叫嚣：“无论你有几个圣石之种，速速交出来罢！否则我就在这座城市来一场东京地震8.0……哇咔咔咔咔！现在整个城市都是我的人质，未来时空管理局的白色恶魔呦~~~快点做出选择吧！”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“……是为了一只色貂收集圣石之种而牺牲这座城市，还是为了这座城市交出圣石之种！”
　　◎‘主角模版确认，爆种……’谜之音随风飘扬而过，没有被任何人听见。
　　“圣石之种是尤诺君的东西，我只是帮尤诺君回收失物……”
　　九岁的白色恶魔穿上防护服，变得实至名归。然后同处楼顶的人与非人，就听见白色恶魔一脸凛然的说道：“……尤诺君曾经说过，圣石之种很危险，所以我不能给你。如果这位姐姐真的受伤了，应该能找到其它办法，我愿意尽全力帮助这位姐姐疗伤。而这座城市是我的家乡，我有责任守护它。所以如果你不停下这种危险的行为，我绝对会全力阻止你。”
　　“果然啊！”
　　刑众脸上很是欣然，但双眼里却闪烁着莫名的目光：“白色恶魔就是白色恶魔……但是，你既然不愿交出圣石之种，那么就让我自己来取吧……捏哈哈哈哈！”
　　察觉到在不停摇晃的屋顶连平衡都无法保持，更别提使用炮击，奈叶心念一动，穿在双脚的防护鞋立刻弹出了几片粉色的小翼，抓起色貂尤诺的同时，顺势腾空而起，越过楼顶的栏杆往后倒飞，直到离房顶有三五十米才停止。接着，奈叶又给手中的色貂打了个眼色，色貂心领神会，直接在奈叶手里闭上双眼，一个白色四边形法阵，瞬时显现在色貂足下的虚空中。
　　“哈……结界可不是那么好布的吖！”
　　见奈叶离开了楼顶飞到空中，尤诺也开始布置结界，地面的振动没了效果，刑众也就不再踩踏房顶，却又没去阻止尤诺施法，只是在一旁得意的笑。同时，因为多次见过刑众露出这种笑容后的情况，谏山黄泉顿时觉得毛骨悚然，不顾刑众踩踏楼顶振动城市时产生的诡异晕眩感还未消失，就三步并作两步的跑到刑众身后，一边抱住刑众，一边大开母爱光环。
　　“主人酱~~~~我愿意永远做主人酱的女仆，不要再这样做了！请停手吧！”
　　“嗯？”
　　刑众收起了笑容，满脸疑惑的侧脸看向谏山黄泉，用很是欠揍的语气说道：“哈……你以为我怎么做是为了你？”
　　“……你怎么就这么不记事呢？你问题只是被杀生石的怨气侵蚀，陷入极端情绪时很容易就暴走，而这问题却是我特意留下的漏洞，否则怎么能让你心甘情愿的卖身于我。但现今你已经卖身了，我自然要解决这个问题。但是，要解决这个问题，却得收集齐全杀生石，然后以三途河为炉鼎，把杀生石全部炼化，重新凝结成丹。”
　　“先不论这么长的时间里面，到底还流传下来多少杀生石，就算能收集齐全，但经过炼化后也会损失上一两层，再加上这只九尾狐的修为还不能化形，肯定不到千年，最后能剩下三五百年的火候就不错了……可是，我的女仆怎么能用不到千年的内丹呢？说出去会把那群老鬼笑死的吖！”
　　“……我可不想背上笑死亲师的名号。”
　　刑众这边正说着，那边尤诺终于完成了魔法，一抹灰白色以尤诺为中心蔓延开来，瞬息之间便覆盖住了整座城市，路上的行人、车辆一个接着一个，成批成批的凭空消失，直到整个城市只剩下楼顶上的二人一貂，外加某只不知是人非人的怪物。
　　仿佛没有注意到结界的布置，刑众依然故我的对谏山黄泉嘀咕道：“……圣石之种作为制式能源，可以被转化成任何能量，只要三两个就能填上千年火候，比起用类型C、类型D之流的杂鱼以数量堆质量要容易的多。而且如此炼制出来的内丹会更加纯粹，不会残留什么杂质，也免得再去深加工。”
　　“我最后说一遍，这位姐姐的伤应该有其它办法，我愿意帮助这位姐姐疗伤，请你停止那危险的想法，否则我就要打败你，如果只有这样才能阻止你！”眼见自己被刑众忽略，即使是未来的暴君也会不爽，于是奈叶的语气就显得很是强硬：“……旭日之心、准备！”
　　“Yes！My`maste
　　·Buste
　　`Mode……”
　　“嘎……”
　　听到奈叶的通牒，刑众的话语嘎然而止，不再向谏山黄泉解说圣石之种的作用，回头面对眼前已经准备好炮击的奈叶，很是无奈的说道：“……你认为这种玩具能产生多少效果？直接把圣石之种交给我就是了，何必做这吃力不讨好的事情？”
　　“或者干脆这样吧……我就站在这里让你轰一炮，如果你能对我造成伤害，我就放过这座城市，不再用它威胁你交出圣石之种，我自己去寻找其它圣石之种。相对的，如果你没能对我造成伤害，你就自己把收集到的圣石之种统统交给我。”
　　“……怎么样？很好的条件吧？如果这样你还不满意，我立马就在这座城市来场东京地震8.0。”说话的同时，刑众又伸手在虚空一抓，就好似撕开了一层幕布似地，显露出了结界外面的景象，然后刑众接着说道：“……你可别以为这个结界能困住我！”
　　“嗯……”
　　眼见刑众拥有无视结界的能力，奈叶只得点头同意刑众的说法，一边就开始聚集魔力，一边还很主角的对谏山黄泉说道：“这位姐姐，请让开，以免伤到你……”
　　事已至此，听了奈叶的提醒，谏山黄泉便让到旁边，芳心里还很有卖主意味的祈祷着，奈叶的炮击足够伤到刑众，最好把能刑众轰杀至渣都不剩，以免这个世界被刑众推向未知的深渊……
　　不知是不是因为主角模版的作用，通过奈叶与刑众之间几句话的交流，谏山黄泉已经推翻了先前对奈叶的偏见，看出奈叶是一只爱与正义的萝莉，而非刑众这种无比别扭的正太，芳心里隐隐觉得，比起奈叶，刑众的存在完全是个祸害，最好能消灭到连渣都不剩。
　　见很有母爱光环的谏山黄泉已经躲到旁边，奈叶只是一个深呼吸，便涌动起很是强大能量波动。同时，粉色的四边形法阵也在奈叶脚下形成，然后交错开来，变成两个互相重叠在一起，往相反方向旋转的四边形法阵，然后法阵的外围环绕上了细小字符构成的圆环，这时奈叶的魔导器前端，也聚集起了一团由魔力具现而成的球体。
　　奈叶的炮击只是在聚集阶段，就已经有冲破任何阻碍的气势。但刑众却依然满脸欠揍，很是无谓的站在奈叶身前的炮击路线上，似乎觉得奈叶炮击无法对它造成任何伤害。当奈叶的魔导器前端，那粉色的魔力球周围，浮现出字符构成的圆环时，刑众还开始打起了哈欠，脸上的表情已经由欠揍变成了不耐烦。
　　“发射！”
　　聚集了半天是魔力，奈叶终于肯发射了，只见一道前所未有的宏大光柱，带着一往无前的气势轰向刑众，看上去轻易就能把刑众轰杀至渣都不剩，但奈叶毕竟是一只爱与正义的萝莉，见作为目标的刑众，看上去与自己同龄的样貌，本能的就把炮击往下一偏，轰向刑众脚下所立的楼顶，让刑众可以轻易躲开，就算击中了也不会对刑众造成多大的伤害。
　　奈叶是好心，可惜刑众不领情，直接就往前踏了一步，缩地成寸，立到了虚空，正正的站在奈叶的炮击路线前。这下就算奈叶有心打偏也没有办法了，毕竟奈叶得到魔导器的时间不足盈月，能发出这种炮击已经很主角模版了，想要能放能收却是不可能。
　　“凭借外物，终究只是虚妄，当不得正道……”
　　眼看奈叶那辉煌宏大的粉色炮击就要临体，刑众却不慌不忙的吐糟了一句，很是装逼挨雷劈的话语，然后就伸出手来，看上去就要来个只手挡炮……见到刑众这种仿若螳臂当车的做法，奈叶这只爱与正义的萝莉终于慌了，毕竟它还是只在正常教育中成长的九岁萝莉，无论主角模版如何强大，都不可能让它把伤人毁物当做等闲。
　　但是，奈叶慌了，旭日之心的AI却不会慌，这个魔导器终于显示出了它那无与伦比的优越性能，在主人完全没有集中精神，而且满心惶恐的情况下，还能一丝不苟的引导着主人的魔力加入炮击，使得奈叶的炮击没有丝毫停滞，完完全全正中靶心，轰在刑众伸出的手掌上……然后，就要把刑众淹没在魔力的洪流之中！
　　“所以说，这只是玩具而已，完全无法伤到我吖……”
　　正当此时，奈叶就要为自己首次杀人而落泪之际，却听闻刑众那让人无比恼火的声音，然后就见到自己的炮击被拦在半途，仔细一看才发现，原来是被刑众以只手挡住了，同时，又听闻刑众很是装逼的说道：“……你这是挠痒痒呐？要是不能伤到我，可别忘了交出你的圣石之种哦！”
　　“你…哼！”
　　所谓恼羞成怒，本以为自己就要成为杀人犯，却突然峰回路转，发现眼前的靶子没有想象中那么不禁打，再加上奈叶毕竟才九岁，经历了从地狱到天堂的历程后，终于像一只正常的萝莉一样发起脾气来，眨眼间就把炮击的威力提升了十层十，那本来已经很是辉煌宏大的粉色光柱，立马变得更加辉煌宏大，甚至在光柱的周围还缭绕上了一层电光，迅猛无比的轰向刑众。
　　“呿！你丫没吃饭吖？”
　　奈叶把炮击的威力提升了十层十，刑众却像没事人一样，一边只手顶着炮击，一边不停挑拨奈叶的情绪：“……哇咔咔咔咔！只要没能伤到我，你的圣石之种就全都归我了，待会儿你可别赖账吖。”
　　“哼！”
　　刑众的挑拨立刻起了效果，只听见一声娇嗔，奈叶的炮击又猛烈了三层。可惜刑众伸出的那只手，就好似那传说中的绿坝，无论奈叶如何加大威力，电光缭绕的粉色洪流都无法冲破，更别提对刑众造成什么伤害了。
　　如此，刑众不停的用言语挑拨，奈叶不停的增加输出功率，大概三分钟之后，奈叶那横跨结界内灰暗天空的炮击，终于开始衰弱，先是缭绕在外层的电芒消失，然后整个魔力洪流也开始缓缓变细，最后化作点点粉色光斑，消散在空气中。
　　“古人云：一鼓作气，再而衰，三而竭……”刑众从不停喘息的奈叶手里得到圣石之种后，就很是装逼的仰天长笑道：“……本以为这只是胡扯，但今天见你这样子才知道，古人诚不欺我，果然没错吖！哇咔咔咔咔！”
　　“呼…你…呼…你…呼…！”
　　一直不停的加大输出功率，奈叶已经累到连反吐糟的力气都没有了，只能以苦大仇深的眼神，盯着某只在眼前晃来晃去的该死正太，试图领悟什么XX死光，用眼神在某正太身上开几个窟窿，或是觉醒传说中的激光眼，把眼前这只正太大卸八块。
　　“你什么你吖！？”
　　刑众似乎对挑拨奈叶很有趣，一边说着，一边就把本属于奈叶的圣石之种悬浮在手上，转啊转：“你若是不爽，就到环境省·自然环境局·超自然灾害对策室的N7号室内训练场，找我夺回圣石之种……不过，圣石之种很快就会被我使用，如果你不赶早，你可就别想抢回去了，哇咔咔咔咔！”
　　刑众耀武扬威了半响，直把奈叶气的泪眼盈盈，才转身回到刚才的楼顶，直接撕开结界，叫上情绪低落的谏山黄泉一起离开……奈叶的失败又一次证明，刑众的力量几乎无法对抗，谏山黄泉的芳心里满是失落，自然不会有什么好心情。
　　但是，心情不会归心情不好，在回家的途中，谏山黄泉终于想到了最为重要的问题，便母爱光环大开的向刑众问道：“主人酱~~~~如果……如果刚才那位名叫奈叶女孩，不同意你的赌约，你真的会引发这座城市的地震吗？”
　　“偶没豆腐，施主，乃着相了……”
　　听见谏山黄泉问题，刑众再次装逼挨雷劈的说道：“那啥曾经曰过：风吹旗动，动的不是风，也不是旗，而是施主的心吖……”
　　眼见谏山黄泉听了这话后满脸迷茫，显然是听不懂火星语，刑众只得再次解释道：“……所谓佛法无边，其中八成都是幻术，因为能心想事成，于是自然就无边了。而我刚才用的就是幻术，只是让你们认为城市在震动而已。要不你只要想想我脚下所踏的地方，怎么可能承受震动整个城市的力量，而不会产生丝毫破坏，就能猜到了吖！”
　　“……”
　　听明白之后，谏山黄泉终于无言了。只是在心里暗自吐糟，要不是你这正太整日把毁天灭地挂在嘴边，我也不可能没发现这个细节啊！还以为你用的是什么特殊办法，才能在震动整个城市的时候，不损伤脚下踩踏的地方……
　　刑众见到谏山黄泉听到自己解释后，露出了哭笑不得的表情，顿觉得它似乎在内心吐糟自己，立刻就不爽了起来，于是刑众就威胁道：“虽然引发地震要废不少力气，但引动富士山爆发却很容易，你要不要我去试试吖？”
　　“这个就免了吧……”
　　谏山黄泉大惊，眼前这正太如果傲娇起来，可是什么事都能干的出，为了消除刑众引爆富士山的想法，谏山黄泉一边母爱光环大开，一边就开始转移话题：“你不是说过还要使用圣石之种吗？”
　　“是哦……”刑众点头道：“……先把你的暴走问题解决掉，顺便再让你升上几级，这样才能去处理六道轮回的违章建筑，接下来还要去查扶桑外围的空间禁制的失效原因。”
###第七章 苦海and契约###
('
　　“黄泉姐……”刑众与谏山黄泉刚回到酒店，便听见土宫神乐在酒店大堂里的招唤声：“……刑众君，这里、这里。”
　　为什么会是酒店？却是土宫神乐带薪休假，要去泡海鸣温泉，又约了谏山黄泉同行，想要过二人世界，但刑众却用它是谏山黄泉主人作为借口，死皮赖脸的一起跟来做了好大一个灯泡。如此也就罢了，可半途中刑众却又突然说要去买新番游戏，谏山黄泉不得不跟上，以免刑众再次当街行凶。眼见行程被打乱，来不及达到海鸣温泉，三人只好就在海鸣市找了家酒店暂住。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　却说土宫神乐在酒店的大堂里等了半天，先是见到变异植物覆盖了大半个城市，待变异植物光化消散之后，又有高町奈叶家养的色貂布下结界，眼见谏山黄泉久久未归，不由得芳心里满是忐忑，担心谏山黄泉又被刑众卷入什么超凡事件，耽搁了行程。
　　现下见到谏山黄泉终于回来了，土宫神乐七上八下的芳心终于恢复了平静，在莫名产生的劫后余生之感驱使下，大声召唤起了它的黄泉姐，顺带向一直敬而远之的刑众打了个召唤，以免刑众觉得厚此薄彼，又闹起脾气来……常人的脾气在怎么大，最多也不过是血溅五步，但刑众的脾气却能移山填海。要知道海鸣市可是座临海城市，随便一个海啸下来，就能够让人剖腹了。
　　当晚，刑众洗漱完毕，就拿出圣石之种来，至于数量，因为作者懒得重看动漫，就当有五个圣石之种好了……刑众让这五个圣石之种漂浮在身前，在心里计算了一番，就知道这些圣石之种还远远不够。重塑九尾狐的内丹，一个圣石之种就足够了，但之后可有可无的程序，却需要十二个圣石之种作为节点，即使完事后还能回收，可这十二个却是一个都不能少。
　　于是，刑众做出决定，待泡完温泉就去收集圣石之种，正好它知晓搜寻圣石之种的法术，可以轻易就找到圣石之种……这种法术本是缉查圣石之种的跨位面走私，而研发的广域搜寻法术。因为制造圣石之种的四神器并不复杂，只要有能代表时间、空间、精神、物质这四大元素的材料，配以所需的符文镌刻，就能进行圣石之种的制造，最多不过是效率不同而已。
　　官方在生产圣石之种时，使用的是时间维深入程度异常，或是能量无比活跃，甚至整个世界都由电磁风暴构成，或是能量无比稳定，整个位面都是固态之类的，完全不可能殖民的位面，作为抽取能量生产圣石之种的工厂。但走私者所却没啥顾虑，只要随便找一个无人位面，在位面屏障附近设置时空迷锁，做好躲避位面管理部门缉查的工作，接着就是铺设上四神器坐等收钱了。
　　修真文明需要大量圣石之种作为辅助能源，同时巨能文明本身也需要大量圣石之种作为便携能源。因此，在四千万年前的巨能文明时代，圣石之种的价格虽然不高，却也低不到哪里去，再加上圣石之种的生产成本并不高。于是，自然就有无数走私者跨越位面广设厂房，没有丝毫顾忌疯狂的榨取能量……比起圣石之种的利润，破坏性开采的惩罚条例，实在是算不得什么。
　　从某种角度来讲，在那个跨位面殖民时代，走私者才是位面殖民的急先锋，同时也是它们毫无顾忌的榨取能量，巨能文明才能征服整个晶壁。若是光靠发觉到能量开采的破坏性后，对于圣石之种开采地点无比挑剔的位面管理部门，绝无可能积累到足够巨能文明打破晶壁的能量。最值得吐糟的一点是，如果巨能文明没有足够的能量打破晶壁，也就不会出现跨晶壁入侵，最终毁灭了巨能文明，甚至于修真文明也不得不在一些位面里面留存道统，同时把整个位面都封闭起来，以躲过这所谓的未来星宿劫，甚至那些圣人也是死了个干净，才封印掉跨晶壁通道。
　　设定部分暂且就到这里，其它的略过休提，且说刑众在酒店里玩了个通宵，凭借非常人可比游戏经验，把一个和谐游戏通关过半。但是刑众却没有关掉游戏音效，或找个没人的角落玩，而是让游戏里哼哼唧唧的呻吟整夜响彻，使得两个常人非常不爽，于是乎两人就暗中勾结寻机报复，准备把这只该死的正太调敎一万遍……
　　◎
　　次日，坐着土宫神乐租来的轿车，经过200多公里的路程，二人与一只正太摸样的非人终于到了海鸣温泉。
　　……中间环节略。
　　刑众似乎很喜欢天然温泉散发出的淡淡硫磺味，整只泡在温泉不愿出来，也没有再纠缠什么女仆是否有给主人擦背之类的义务，猫着一张脸就沉进温泉里面睡起觉来。土宫神乐和谏山黄泉终于有时间私会，至于是否百合了什么的问题，自然是仁者见仁智者见智，但是这难得的平静到了第二天就被打破了……
　　这天，用过早餐，谏山黄泉就和土宫神乐泡在女汤温泉，叽叽喳喳的说着闲话，正聊得分外投机，已经手足齐动嬉闹了起来，惹得水花四溅。就有一群大大小小的美女们，身穿浴衣也是叽叽喳喳的走了进来，本来这也没什么，但是在这群御姐、亻妻、女仆、萝莉里面，有一只前天刚被刑众抢走棒棒糖的萝莉，当场就认出了谏山黄泉。
　　不过，这只萝莉的心里充满了爱与正义，同时也认为这是个爱与正义的世界，任何事情都能靠交流解决，自然就没有立刻变身拿起魔导器猛轰，而是微笑着打了招呼，就与众美女一起泡进了温泉，然后往谏山黄泉的身旁游去，同时嘴里也刚要说什么，意外就不可避免的发生了……
　　“哎呀！”
　　奈叶还未站定，就察觉到脚下踩到了什么软软的东西，本能的缩回脚，然后就失去平衡，要不是谏山黄泉伸手扶了一把，差点就要滑到在温泉里。同时水下也是一阵翻腾，然后一只正太就从水里冒了出来，直直的窜出水面，在水面上站定，脸上满是恼怒，似乎就要杀人泄愤，但在看见踩到它的是高町奈叶后，却又迷惑了起来。
　　如果女汤进了一只畜男，那么众美女肯定是尖叫连天，要么躲到墙角、要么躲进水里、或是拿起水桶就砸。可是，眼见这是一只粉粉嫩嫩还有点婴儿肥的小正太，众美女便没有表现出恐惧或是愤怒，只是用眼神交流了一番，最多也不过是往裹上一条浴巾，然后就继续叽叽喳喳了起来。
　　但是，众美女不知道，谏山黄泉与土宫神乐却很清楚，别看眼前这只小正太的外表是多么纯洁可爱，可它却是一只常年通关HGAME的超级正太，现下会在女汤遇到，肯定不会有什么纯洁可言，于是，谏山黄泉和土宫神乐自然就大怒，压低了声线质问刑众怎么会跑进女汤来。
　　“这种细节问题不需要去理会啦……”
　　刑众先是非常无所谓的回答了两人的质问，就把头转向正在一旁羞愤不已的高町奈叶：“……话说，你是怎么发现我的？竟然能看出我的分光化影之术，看来你并非只有那点实力，待会要不要先与我战上场，若是你胜了，我就把圣石之种还给你，若是你败了，我也没什么要求，只要你助我搜集到十三个圣石之种就够了。”
　　“……嗯，你已经给了我五个，只要再助我搜集到八个圣石之种就好，反正圣石之种都要回收，用掉了自然就没有危险了。”在那自说自话的刑众顿了顿，又把头转向那只正受到美女凶器攻击的色貂：“呐，还有你这色貂，快给我回复人形，说说可否把圣石之种交予我。”
　　说道最后一句话，刑众已经张开了嘴，做出一副咬牙切齿的摸样，同时伸手一招，那只不知是在享受还是在忍受美女凶器的色貂，就这么从美女怀里飞了出来，无论如何挣扎都无法摆脱被刑众握在手里的命运，却又不愿再众目睽睽之下回复人形，在那不停的摇头。
　　“这可由不得你！”
　　刑众说着，一手紧捏色貂，一手在色貂面前虚划，写出一个闪烁着莹莹光华的繁复字样，然后刑众就轻喝道：“诸相归真，万法消御！破！”
　　嘴里胡言乱语的同时，刑众就一掌把那虚空悬浮的繁复字样拍散成点点萤光，待萤光笼罩了色貂全身，就把捏在手中的色貂往面前的水里扔去，只见一阵光华闪过，色貂变正太。那些从色貂被刑众隔空招到手里开始，就在强势围观的美女们，见到眼前这个超凡景象，纷纷惊呼了起来，却又无比超常的继续围观，并没有常人见到超凡现象时所具有的正常反应。
　　“你是尤诺君？！”
　　尤诺骤然被进水里，正在那不停扑腾，以求找到平衡站起身来的时候，高町奈叶突然尖叫了起来，却是奈叶这时才想到，自己是女生，现下正在泡温泉，身上没穿衣服，同时又联想起，自己无数次在尤诺面前轻解罗裳，无数次在尤诺面前濯洗凝脂……于是，奈叶震惊了，原来自己身边竟然隐藏了这么一只纯禽畜男。
　　这时，刑众眼见到奈叶似乎正在走神，心里立马就冒出了一个计划，小手一翻就摸出了一颗丹药，这丹药散发着让人神清气爽的草木清香，显然是具有清心、凝神之类的作用。只见刑众踏水而行，走到奈叶身后，一边把这颗递到奈叶面前，一边就在奈叶耳边嘀咕了几句，趁着奈叶心神震荡，精神不稳的时候，以憾魂术催眠了高町奈叶，要奈叶设法让尤诺吞下这颗丹药。
　　奈叶马上就做了，它一手扶起在水里挣扎的尤诺，一手就趁着尤诺因为被水呛到而张嘴咳嗽的机会，把刑众给的丹药塞进了尤诺的嘴里，这颗丹药入口即化，尤诺完全没有机会吐出来，只觉突然间变得神情目明，呛水的感觉消失了，被美女用凶器攻击时的热血沸腾也平息了，似乎整个世界都变得非常美好。
　　是这样么？
　　自然不是！
　　清心后面跟着什么词？
　　于是，当尤诺在目睹眼前吃果果的美女，自己却没感到热血沸腾时，终于发现自己寡欲了。尤诺立刻就看向把丹药喂给自己的奈叶，但是奈叶刚完成了刑众的催眠，就因为憾魂术的副作用，两眼一翻直接晕倒，被谏山黄泉扶在怀里，抱到水池边上。同时，眼见奈叶莫名晕倒，与奈叶结伴而来的美女们，便不再理会眼前的超凡事件，立刻跑到谏山黄泉身旁，帮奈叶检查起身体状况。
　　“是你？”
　　眼见众女叽叽喳喳的把奈叶抱了出去，尤诺就想起奈叶不可能有这种奇怪的东西，就质问起正幸灾乐祸的刑众，而刑众也没有隐瞒，立刻就答道：“那是清心丹，主要用来驱除心魔凝神静气，可你的体质还算是人类，因此清心丹的药效就有些过了。当然，清心丹还不至于使你死亡，只不过像是高效荷尔蒙抑制剂，使你今生从慾望的苦海中得到解脱罢了，快感谢我吧……”
　　咔嚓……
　　听完刑众恶魔般的言语，尤诺就听到自己幼小的心灵碎了一地，一种无力感笼罩了全身，不由自主的瘫坐在地上，以纯洁的四十五度仰望眼前的恶魔，祈求恶魔能够让它堕回慾望的苦海：“我答应给你圣石之种，但只能是十三个，作为交换，快给我解药……”
　　“我就说嘛！主角不行，还有配角吖！哇咔咔咔咔！奈叶说圣石之种是你的东西，不愿助我回收，现在你这正主都答应了，看那奈叶还不就范，哇咔咔咔咔！”
　　刑众仰天长笑一阵，就低下头来，以居高临下的目光审视了尤诺一会，小手一翻，又是一颗丹药出现在手里，眼见尤诺目露期盼，却把丹药交到另一只手上，小手再翻，拿出了个貌似古朴，篆刻有无数符文，散发着苍茫宏大气息的卷轴来，往尤诺面前一扔。
　　“这卷契约，由天道见证，就算是我也不能轻易违抗，所以你检查一下条款，同意了就签字罢，签下了契约，这颗解药就是你的，之后只要帮我弄到圣石之种就好……另外，就算你随便签个假名也没什么，因为只要你使用了，就代表这是你的代号，天道同样能依此锁定你，因此你可别想蒙混过关。”
　　尤诺无法，只能伸手打开契约，仔细检视了几遍，见契约里面没有前后矛盾，或者语言陷阱，就伸手按下了自己的魔法印记，签下了这份恶魔契约。尤诺刚刚签订好契约，卷轴散发出一阵超凡威能，从尤诺手里脱离，漂浮到了空中自行卷好，然后化作点点晶莹消失不见。同时，刑众也把手中的解药扔给了尤诺，接着就闪人去也，只剩尤诺欲哭无泪的吞下了解药。
###第八章 暴君and宠妃###
('
　　◎流水账……
　　傍晚时分，奈叶终于从昏迷中苏醒，当它恢复意识的时候，已经有说出一切的觉悟，可它睁开眼睛后，却见到色貂尤诺依然在那享受着人间凶器的闷杀，而众美女也没有表现出半点异常，就好似尤诺从来没有变成人过，刑众也从没有在女汤里COS某耶踏水而行一样。
　　“呜~~头好晕哦~~”
　　心里很是迷惑的奈叶，悲鸣着挣扎而起，敷在额头上的湿毛巾落到了被单上，奈叶那跪坐在身旁的姐姐，立刻扶住了奈叶：“奈叶酱~终于醒了吖！快躺下不要乱动。”www.txtxiazai.org
　　“？？”
　　奈叶看上去迷惑非常：“呜~~美由希姐姐，我这是怎么了，好难受啊~~~”
　　“奈叶酱~”
　　奈叶的姐姐，也就是这只名为高町美由希的龙套，轻声安慰着奈叶：“没什么，你只是有点贫血，泡温泉的时候晕倒了，再休息一会就好了。”
　　“！？！”
　　听到这个充斥着无数吐糟点的答案，奈叶只是纠结了半响，终究还是没有勇气相信，如果爆出自己是魔法少女的超级大八卦，不会被人当做贫血成了脑残。于是，就把怀疑的目光投向了尤诺那色貂，用念话向尤诺起自己晕倒后发生的事情。
　　“呜~呜~呜……”
　　却听见尤诺用它那满怀委屈、使听者伤心、让闻者落泪的哀鸣声做开头，哼哼唧唧了半天，才哭号着说道：“呜~它是恶魔！不！它比恶魔还要恶魔！它是魔王！它是绝对魔王！呜~呜~呜……”
　　“它是谁吖？”
　　奈叶听的一头雾水，再三追问之后，才从尤诺断断续续的言语里听出，那个‘它’其实就是那只和抢奈叶棒棒糖的小正太。又用了半天功夫，奈叶才从尤诺嘴里知晓了前因后果，却又产生了新的迷惑。
　　“为什么……”
　　奈叶的眼珠转来转去，观察着看上去很正常的众美女：“……为什么铃香酱、亚丽沙、酱美由希姐姐、忍姐姐、桃子妈妈、还有其它人，似乎都不记得温泉里发生的事情啊？”
　　“呜~我也不清楚~呜~呜~呜~可能~呜~可能是那个恶魔做了什么，让大家都忘记了温泉里发生的事情……”突然很小受的尤诺，一边哭哭啼啼，一边说出猜测，语气先是不确定，而后就变得非常肯定：“……没错！一定是这样，只有恶魔才能把玩弄人们的记忆~呜~呜~呜……”
　　“呜~呜~呜~连我也被迫签下了恶魔契约，要求我再给它八个圣石之种~呜~呜~呜……”尤诺依然哭哭啼啼的说道：“……我绝对是被恶魔附体了，明明不想给它圣石之种，但心中却有一个声音不停地催促着我，要我快去收集八个圣石之种给恶魔~呜~呜~呜~”
　　“……”
　　奈叶突然觉得有点对不起尤诺，因为把刑众给的药丸塞进尤诺嘴里的人，就是奈叶自己，这使得奈叶这只爱与正义的萝莉心里，莫名奇妙的产生了不小的愧疚感，让奈叶总觉得自己要做些什么，能帮助到尤诺这只色貂的事。
　　◎场景切换……
　　与此同时，在温泉附近的树林里，谏山黄泉和土宫神乐正与刑众展开对峙。只见谏山黄泉一手拿着一个未拆分的手办盒，一手紧握那只被它称为黄泉的长刀，就这么架在那手办盒子上，只差谏山黄泉把手一刬……而土宫神乐则召唤出了寄宿在长刀乱红莲中的灵兽，在那灵兽鵺的嘴里，一团伤人不足而毁物有余的口水炮，隐放光华，正对着脚下空地上的一堆光碟。
　　“快交出你在温泉里的留念！”
　　明显恼怒非常的谏山黄泉，不只盯着刑众的眼神很是险恶，就连额头上都浮现出了，散发着绯红光辉的杀生石，显然是怒到了极处，要不是手腕上的誓约之环能提升一阶基因锁，能让谏山黄泉暂时进入基因锁第三阶段，增强了精神海的防御力，否则它肯定会被杀生石中的怨气侵蚀思维，然后四处伤人毁物了。
　　“呐，你在说什么吖？”
　　刑众看上去很是迷惑：“……还不快把刀放下，Fate系列的还原，只差这个特别定制的Sa
　　e
　　可脱手办就好了！模具和三维建模都被我销毁了，这坏掉就得重新设计呐！”
　　这个世界不存在Fate系列作品，于是无聊的某正太就按照记忆，还原了前世收藏的手办。不过，即使刑众有非人的记忆力与信息处理能力，单独完成手办的三维建模也很是不容易，那种头昏脑胀的的感觉，刑众可不愿高歌从头再来，但希望兼得鱼与熊掌的刑众，却不会轻易就范，怎么也得先装傻，试试能否趁机夺回。
　　“哼！”
　　谏山黄泉使了个眼色，土宫神乐心有灵犀，灵兽鵺吐出了口水炮，立刻就把那堆珍藏版光碟，轰杀至渣都不剩……这只是威慑，如果刑众决定强抢，那么它速度肯定比鵺的口水炮要快，但是能抢回光碟，却无法抢回谏山黄泉手中的手办。
　　因为，谏山黄泉虽然要靠誓约之环，才能解开第三阶基因锁，但它本身的二阶基因锁已经松动了，只差一点就能解开基因锁第三阶段。如果不是这样，谏山黄泉也不可能在杀生石的侵蚀下，保持自己的思维不被杀生石中的怨念控制，最后四处伤人毁物。
　　所以经过誓约之环的增幅，谏山黄泉虽然只解开了基因锁第三阶，但这三阶却是能隐隐的摸到四阶基因锁门槛的三阶。因此，谏山黄泉本身虽无法使用心灵之光，但它手上那把，依靠誓约之环具现心灵之光而成的长刀黄泉，却可以发挥出心灵之光的效用－－斩断。
　　这个能力听上去似乎很废材，但谏山黄泉心灵之光，代表的却是斩断一切的力量，这一切，包括时空与因果！也就是说，谏山黄泉一刀斩下，无需过程，忽略距离，绝对是刀刀到肉，只要谏山黄泉的思维到了，就没有什么无法命中的。因此，当谏山黄泉握住刀柄的时候，长刀黄泉其实已经回鞘了。
　　……即使是刑众这只非人存在，也没有把握，在不杀死谏山黄泉情况下，阻止谏山黄泉把手中的手办盒，连同里面的手办一齐切碎。
　　于是，刑众忧郁了、忧愁了、忧患了……
　　但是，又见但是！
　　但是，刑众毕竟不是常人，它立刻就做出了选择。只见它那很是婴儿肥的小手一翻，就从不知名出拿出了一片数码相机的磁卡，也不做声，直接把磁卡扔给了土宫神乐。而接住磁卡的土宫神乐显然也早有准备，立刻拿出了一个袖珍相机，插进磁卡，只是点了几下，土宫神乐就面红耳赤的拔出磁卡，扔向谏山黄泉。接着，这片命途坎坷的磁卡，就在半空中化为粉尘，随风飘散。
　　‘尘归尘、土归土、一切変态归于我主，啊萌～～’谜之音随风而逝，没被任何人听见……
　　◎场景切换……
　　是夜，圣石之种的能量波动，唤醒了已经睡上半天的奈叶，和某只无耻的色貂。只见奈叶鬼鬼祟祟的起床穿衣，然后就抱着那只名为尤诺的色貂，往温泉旅馆附近的郊区潜去。与此同时，某只正在通关和谐游戏的非常正太，只是考虑片刻，衡量得失之后，便不再理会这颗圣石之种，继续通关大业－－反正尤诺那只色貂已经签下了契约，以它的等级，绝对不可能违背契约的强制力。
　　……可惜，世事总会有那么一两件、三五件、六七件、八九件不是那么让人如意。
　　就比如现在，刑众刚刚通关，还没来得及存档，就有一个结界把它包裹了进去，隔离了现实与异界的因果，连正在运行的主机，也因此而骤然停止，把刑众刺激的眼角直跳，看上去转瞬间便会暴走，就要把那不知名的某个，胆敢打扰它通关和谐游戏的东西，轰杀至渣都不剩。
　　但是，胆敢打扰刑众的某人，显然是活的不耐烦了，就在这刑众将要暴走的瞬间，对准了刑众的房间，从窗口直接打进了一炮，看上去气势恢弘，猛烈霸道的金黄色光柱，立马就把刑众激怒到了跳脚。
　　只见刑众一脚踩在榻榻米上，脚下的榻榻米立刻就被踩成碾粉，一记直拳就这么击向那道已经破窗而入的辉煌光柱，同时，刑众嘴里还胡言乱语道：“天地阴阳·闻吾号令·逆转两仪·诛灭五行！死吧！”
　　刑众的胡言乱语之声刚刚落地，它那还带有婴儿肥的白嫩小拳头，就已经与破窗而来的辉煌光柱接触了，只听砰等一声闷响，那道辉煌宏大的金色光柱，就化作点点华尘，闪烁着金华，渐渐淡去，最后消散在空气中，与此同时，刑众便听闻远处传来了一声嫩生生的闷哼。
　　于是，刑众也不迟疑，身形一虚，就已经破开虚空，直达传来声音的地方，就见一只满头金发的粉嫩萝莉，战战兢兢的依靠着魔导器挣扎而立，看它那七窍出血的狼狈摸样，显然是受了不小的内伤－－常人若是见到萝莉摆出这副模样，肯定会动恻隐之心，轻轻放过了这只萝莉，但刑众怎么会是常人？！
　　所以，没有半点怜香惜玉之心的刑众，直接就伸出肉呼呼小手，对准了眼前这只，身受重伤却倔强的不愿倒下的萝莉，胡言乱语道：“两仪蕴华·会聚成雷！给我破吧！”
　　直接就在手上聚起了一团，黑白相交、运转不休、激起层层雷光的小球，这小球随着刑众的一声‘破’字，立刻从刑众手上消失，然后又出现在那只倔强萝莉的面前，就在阵阵雷光中瞬间胀大，无声无息的，以小球为中心的整片区域，都被黑白相交的球体所包裹。
　　但是，当金发萝莉就要被黑白相间的球体包裹之际，一道红影闪过把这只金发萝莉带离了原地，待黑白相交的球体消失，只余地上的半球形大坑，似乎在嘲笑着刑众，没把那只胆敢打扰自己通关的金发萝莉，轰杀至渣都不剩。
　　刚才那枚小球，唤作两仪神雷，若是被其包裹，除非有金仙修为，否则就会被期间的两仪交行之力化作虚无，真真是神魂俱灭，半点渣都不会留下，但现在没能达成这个目标，刑众就很是不爽的撇了撇嘴，把头转向正怀抱金发萝莉的红影，却是那只金发萝莉的使魔，一只化作人形的红毛犬类。
　　“你这狗……”刑众伸出食指在面前摇啊摇啊，同时满脸欠揍的撇了撇嘴：“……真是不乖吖！”
　　然后，刑众也不等那使魔回答，直接就把手指向使魔，再次胡言乱语道：“震而成雷！”
　　一道雷光从刑众指尖激发而出，在空气中留下一道曲折的轨迹与哗啦啦的雷鸣，但那使魔在刑众击出雷光之前，就已经战略转移，于是刑众的这道雷光，只是在那使魔刚才所立之地，炸出了一个不大不小的倒锥形坑洞。
　　“震而成雷！”
　　见那使魔已经跳到了树枝上，刑众的雷光如影随形，再次激出，一颗大树就轰隆隆的被炸成了碾粉，但那使魔奋力一跃，跳到了另一棵树上，于是刑众继续激发雷光，彻底的贯彻了伤人不足，毁物有余这一真理，跟着那犬类使魔的脚步，到处轰杀，只是片刻，就把一片树林轰成了平地，那只犬类使魔终于逃无可逃，被刑众轰了个正着，连情急之下放出的魔法盾也被轰的粉碎。
　　见那只犬类使魔已经倒下，刑众便轻移莲步、慢腾腾的走到使魔与金发萝莉双双扑街之地，满是嗤笑的看着那只，仍然挣扎着想要站起的金发萝莉，同时又慢腾腾的伸出带有婴儿肥的白嫩小手，也不再胡言乱语，只是在指尖缓缓聚起一团暗色符文，同样慢腾腾的往金发萝莉的脑门按下。
　　正当此刻，随着一声：“雅蠛蝶(やめて)！”
　　一颗粉红色的光球飞射而来，就要打中刑众缓缓按下的小手。刑众当然不能让人偷袭得逞，即使这颗光球无法对它造成丝毫伤害，但是‘被偷袭者提醒过的袭击打中’这种事，若是传出去，肯定会把某些老不死的家伙笑死，于是刑众便放弃了手上的动作，身形一闪，就从原地消失，直接出现在偷袭者的背后，没有丝毫迟疑的伸出小脚，蹴之。
　　“哎呀！”
　　随着一声惨叫，偷袭者往前一窜，但还是没能站稳，直接就扑街在地。过了好一会，偷袭者才哼哼唧唧的挣扎着爬了起来，只见它满脸委屈的捂着通红的鼻子，嫩生生的萝莉脸上满是尘土，水汪汪的大眼睛直接就泛滥成灾，那眼泪是大滴大滴的往下落去，一眼望去，可真是惹人怜爱。
　　问题就在于，某正太不是人。
　　于是，刑众依然没有丝毫悔过之意：“你丫是想与我战上一场，还是怎地？！”
　　“杀人是不对的！”
　　奈叶义正言辞：“……我看见了，你是要杀死这孩子吧！这是不对的，有什么事情可以好好商量。”
　　刑众刚要说话，那边的金发萝莉，战战兢兢的依靠着魔导器站起，终于说出了它的第一句台词：“不需要你来救我！”
　　“哈，未来的宠妃傲娇了！”
　　刑众转职吐糟正太，先吐糟了那只金发萝莉，又开始吐糟奈叶：“你看看，你丫好信救它于水火，它还不领情呐！哇咔咔！真可怜啊！”
　　“菲特！”
　　奈叶终于爆发出了兲之气，以很有气势的眼神望向菲特的双眼，直把菲特盯得芳心可可，脸蛋绯红的侧过头去，而后奈叶才开始试图说服刑众，放过菲特一马：“请你放过菲特，我可以帮你收集圣石之种。”
　　“嘎！”
　　刚要插嘴，吐糟两人关系的刑众呆了呆，然后指了指战兢而立的菲特，满脸叹息的说道：“话说，你丫之前还被那萝莉打趴下过，怎么会为了救那只萝莉，而说出这种话来？”
　　“因为我觉得菲特很寂寞……”
　　奈叶刚说了半截就突然停下，然后立刻就转移口风：“……不管怎么说，杀人是不对的！”
　　“孽缘吖！”
　　刑众叹息：“……下午发生了一些事情，我现在对百合完全没好感，你丫就做好和那菲特共赴黄泉的觉悟吧！”
　　“什么百合吖？请你不要胡言乱语！”
　　奈叶显然很不赞同刑众的说法，但刑众完全没有理会奈叶的抗议声，直接就伸出手来，对准奈叶，同时口中依然胡言乱语道：“太始生木·化而成雷！”
　　青绿色的雷光在刑众手中集聚，而后化作一道青绿色电芒环绕周围的乙木神雷，如同魔导器的炮击一般，直射向已经飞至空中的奈叶，擦着奈叶的身影险险而过，在空中的结界上，炸开了一个连接现实的空洞，透过空洞，可以看见结界外面，群星映辉的夜色。
###第九章 寂灭and觉醒###
('
　　夜半两点，一道绿芒凭空闪现、划过天际，常人迷惑的碎碎念了几句‘这里怎么会有花火’也就继续闷头大睡。不过，却有一对大被同眠、不知是否百合的少女，被这道破空而去的绿芒中蕴含的莫大威能所吸引，各自穿戴整齐，拿上了伤人毁物的器具，便向绿芒的源头寻去。
　　……但结界外面的状况无关紧要，单说结界里面的单方面轰杀。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　见到奈叶躲过乙木神雷的轰杀，刑众这只正太到底不是常人，它转眼就注意到明明已经身受重伤，却依靠魔导器挣扎着站立了起来、不愿扑街，看上去貌似很倔强的菲特，以及被轰至七痨五伤，至今扑街在地没有反应的犬科使魔，然后伸出依然婴儿肥的小手，对准了这对扑街主仆。
　　“梦幻泡影·虚空寂灭！叱！”
　　刑众胡言乱语过后，又仰天长笑：“哇咔咔咔咔~~~这下看你丫怎么办！”
　　只见刑众手中的空气，随着刑众的胡言乱语扭曲了起来，最后化作一团貌似轻飘飘的波动，以懒洋洋的速度，缓缓飘向菲特与它的犬类使魔，看上去随便一个正常人都能躲过，但是这对扑街主仆连动能都难，却是怎么也不可能躲避了。而飞在天上的奈叶一见这种情况，只能心中暗骂刑众无耻，接着奈叶就没有丝毫迟疑的降落到地面，毅然挡在它未来的宠妃身前。未来时空管理局的白色恶魔兼暴君，在此以实际行动证明了，它誓死守护宠妃的决心。
　　这团缓缓飘向扑街主仆与挡在它们身前的奈叶，看上去很无害的波动名为‘寂灭神雷’，说是神雷，其实与大部分无边的佛法一样是幻术。它源自于释迦摩尼的轮回苦海、寂灭超脱之说，身受者，就如同在顷刻间历经了千生万世的轮回，若非意志坚定、矢志永恒之辈，否则必会被勾引出寂灭超脱之念，然后因此寂灭超脱之念而身魂俱散，无声无息的幻灭在天地间。
　　在佛家看来，这是救人脱离轮回苦海的慈悲之法，但‘寂灭神雷’与‘两仪神雷’的效果，同样是半点渣都不会留下，只不过免疫‘两仪神雷’要靠强韧鉴定，而免疫‘寂灭神雷’却要靠意志鉴定，除此之外基本上没有什么不同，可以说刑众是成心要把这对还未绽放的百合花，轰杀至渣都不剩。
　　◎‘这便是通关没存档就被打扰的怨念啊……’谜之音不知第几次飘过，但依然没有任何人听见。
　　奈叶虽然认不出这团扭曲光线的空气波动是‘寂灭神雷’，但根据刑众上次刚刚见面就抢它棒棒糖的行为，奈叶完全可以肯定，这团波动无论如何都不可能是什么好东西，于是，并不擅长、或者说这时候还基本不会防御法术奈叶，干脆就根据‘最好的防御就进攻’这句不知道是哪位大能说的话语，做好了炮击准备，决定以攻对攻。
　　“……拜托了、旭日之心！”
　　“Yes！My`maste
　　·Divine`Buste
　　”
　　只见奈叶一个深呼吸，就在身边会聚了沛然宏大的魔力，粉色的四边形法阵浮现在奈叶脚下，然后交错开来，变成两个互相重叠在一起，往相反方向旋转的四边形法阵，接着法阵的外围环绕上了细小字符构成的圆环，同时奈叶的魔导器前端，也聚集起了一团由魔力具现而成的粉色球体，又有无数字符构成的圆环，于转眼间环绕在粉色的魔力球周围。
　　“发射！”
　　主角模版果然强大，奈叶这次的炮击，不仅威力比上次轰杀刑众的时候强上了三分，就连聚集魔力速度也比上次快了三分，可惜‘寂灭神雷’若会被这种粗糙的纯能量炮击挡下，当年也不能超度无数妖魔巨擘，甚至让正邪两道都不怎么待见会用寂灭神雷的和尚。
　　因此，奈叶的炮击，毫无阻碍的穿过了寂灭神雷。当然，也可以理解为，寂灭神雷仿若无物的在奈叶的炮击中穿过，依旧以一种不紧不慢的速度飘向菲特主仆。准确的说，应该是飘向挡在菲特面前的奈叶，若被寂灭神雷轰到，就算奈叶有主角模版护体也一样要死，最多不过有渣和没渣的区别。
　　别看寂灭神雷总是慢腾腾的飘动，就认为寂灭神雷很好躲过。连两仪神雷都附带跃迁效果，可以忽略空间限制，直接跃迁到目标身边、徒然扩张，把一定范围内的所有东西统统包裹起来，再以两仪交行之力将其中的东西统统碾成虚无。所以，可以比拟两仪神雷的寂灭神雷，自然也附带特效，也就是凭借业力牵引、自行追踪、不死不休，跑的越快寂灭神雷就飘的越快，无论跑与不跑，都会在同样时间内打中。
　　所以，有个大能曾经云过，若是被寂灭神雷盯上，与其逃跑、还不如凝神静气、调理元神，争取能撑过被寂灭神雷击中后，瞬息万世的轮回幻境，只要不被勾出寂灭超脱的念头，也就不会受到任何伤害，说不定还能悟到点什么色色空空的东西，就这么立地成佛了。
　　闲话休提，言归正传，就在奈叶即将被寂灭神雷近身，然后体验千生万世的轮回幻境之际，奈叶的主角模版终于发动，一把长刀破开了虚空，正正的斩在寂灭神雷上面，长刀所附带的斩断异能立刻起效，连寂灭神雷也被这把长刀切成了两半，然后徒然往长刀的位置一缩，这团寂灭神雷似乎就这么消失了。
　　但是……
　　“啊！！！！”
　　随着一声尖叫突然响起，虚空扭曲间，谏山黄泉就这么凭空显现。
　　只见它抱着自己的脑袋，好似很痛苦的不停尖叫着，仔细看去，它的双手已经长出了雪白的绒毛，指甲更是变成了血红色，看上去锋利无比。接着，谏山黄泉的耳朵，就在众目睽睽之下，以肉眼能见的速度，化作一对覆盖雪有白绒毛的兽耳，然后缓缓的移动到了头顶，同时谏山黄泉的上下双颚也在缓缓凸出，嘴里的牙齿也跟着颗颗脱落，换成了尖锐锋利的兽齿，整就是一个兽化现场版。
　　“尻！尻！尻！尻！尻！”
　　刑众本来还在一旁耐心等待，准备欣赏菲特被寂灭神雷击中后，于无声无息间幻灭的场景，却没想到谏山黄泉突然插手，不但透过心灵之光具现成的长刀黄泉，间接享受了寂灭神雷，又以这幅兽化进行中的形象出现，就算刑众再怎么特立独行也得骂娘……这就是没事找事、多管闲事、见义勇为的下场吖！
　　“黄泉姐！！”
　　这时，刑众刚才在结界上开的缺口外，突然传来一声如泣如诉的悲鸣。随后，土宫神乐就驾驭的灵兽鵺，从结界上的缺口飞了进来，却见到数根尾巴从它黄泉姐的裙底钻了出来，被撑出来的小裤裤没能造成半点阻碍，直接就被这些尾巴顶成了碎片，一阵春guang乍泄之后，这些尾巴才在谏山黄泉的下身堆成了一团，挡住了乍泄的春guang，不多不少、正好九根。
　　“呜呜呜呜~~~~~你对黄泉姐做了什么！？”
　　眼见挚爱变成了非人类，土宫神乐立刻就迁怒刑众，接着又试图呼唤它的黄泉姐：“呜呜呜呜~~~~黄泉姐、黄泉姐~~~我是神乐~~~~呜呜呜呜~~~~黄泉姐，你能听见么？你怎么了？呜呜呜~~~~”
　　“切……”
　　被人迁怒，刑众很出奇的没有暴走，只是对土宫神乐使用了记白眼，然后很无所谓的说道：“……没什么大不了的，只是觉醒了而已，完全不必在意。”
　　“呜呜呜~~黄泉姐~~呜呜呜~~你怎么了？呜呜呜……”
　　土宫神乐叫唤了片刻，却见到它的黄泉姐依然在那尖叫，身躯也是不停的兽化，终于开始冷静了下来，随即便以满是泪光的双眼转向刑众，那表情、那眼神，可真是充满了祈求的神色，就连刑众也有点心软了，但是作为一只性格极其别扭的小正太，刑众绝对不会表现出丝毫的同情，只是故作不见的自言自语了起来。
　　“杀生石乃是九尾狐的内丹碎片所化，其中不只是九尾狐身死之际的怨念，外加九尾狐毕生修为的力量，同时也含有九尾狐的生命烙印，按照现在的说法，就是DNA、就是脱氧核糖核酸、就是基因、就是细胞核染色体……”
　　“……在上古纪元，人类社会还处于部落阶段的时候，不少解开基因锁的人类，通过移殖所杀妖兽的内丹或血肉，获得了妖兽的生命与力量，但强大的力量同样也伴随有不小的风险，这种情况通常被称为‘觉醒’……”
　　“……通过移殖妖兽的血肉与内丹，确实能得到了妖兽的生命与力量，但是在某些情况下，妖兽的生命与力量将会失去了控制，反客为主，最终便造成了觉醒。”
　　“……觉醒并不可怕，只要能坚持自己的意志，不被妖兽的生命烙印中蕴含的妖兽本能所侵蚀，最多只是看上去不像人类而已，没什么好在意的，只要能解开第四阶段基因锁，自然就能恢复作为人类的本来摸样，虽然到了那个层次，到底是人类还是非人，早已经不怎么重要了。”
　　“呲~呲~呲~呲……”
　　眼见谏山黄泉衣裳零落，披上了雪白皮毛，化身九尾巨狐，在那不停嘶吼的同时，满眼警惕的与众人对峙，完全就是一副野兽摸样。又听了刑众有意无意的解释，土宫神乐终于做出了决定，它眼带泪光却又很是坚定的说道：“……无论如何，只要黄泉姐清醒过来就行了。”
　　“若只是让它恢复意识，这很简单……”
　　嘴里答应着土宫神乐，刑众摆出了一副无所谓的摸样，缓缓靠近正在那嘶叫的九尾狐。不过，这只九尾狐显然非常介意刑众的靠近，不只全身绒毛炸起，让自己体型看上去被撑大了一圈，就连原来对着龇牙咧嘴的脑袋，也转向步步紧逼的刑众，低声发出代表威胁的嘶叫。
　　“看你丫浑身白毛，就叫你小白罢……”
　　刑众丝毫没有在意九尾狐那代表威胁的嘶叫，缓慢却坚定的靠近了九尾狐，同时嘴里还在那毫无责任感的不停吐糟：“……我说小白吖！你丫怎么只叫不咬呢？要知道，那啥曾经云过，会咬人的狗不会叫，只有不咬人的狗才乱叫，你如果是会咬人的狗，就不应该叫，但你现在一直在叫，却没有咬人，这就证明你是不咬人的狗，既然你不咬人，那么你现在凭什么阻止我靠近呢？你要阻止我靠近，就应该直接咬人……对，就是这样！”
　　不知谏山黄泉所化的九尾狐，是听懂了刑众的吐糟，还是它的耐性终于被刑众耗尽。就在刑众距离九尾狐五六步的时候，九尾狐动了。奈叶、菲特、尤诺、土宫神乐这些杂鱼，只能看见那九尾狐仿佛幻影一般消失在原地，然后出现在刑众的面前，众杂鱼只见一张满是利齿的血盆大口，正对刑众的脑袋，看上去似乎就要咬下，却被刑众伸出的小手挡在半途。
　　“……可惜你丫也不想想，我既然敢靠近你，自然不会是好肯的软柿子吖！”
　　刑众的小手紧握九尾狐的上颚，牢牢地把它那湿润的鼻头抓在手心，然后刑众就毫不怜香惜玉的狠狠捏下，众杂鱼只听令人毛骨悚然的碎裂声后，只见刑众不顾九尾狐的哀鸣，直接把它的头顶砸在地上，众杂鱼纷纷不忍的紧闭上双眼，少顷，众杂鱼偷偷摸摸的睁开眼睛，就看见九尾狐的整个脑袋都被刑众砸进了地面。
　　“黄泉姐！！！”
　　土宫神乐终于忍不住了，只见它尖叫着跑到九尾狐脑袋砸出的坑旁边，一边流泪，一边把九尾狐的脑袋从坑里拔了出来，确认九尾狐还有呼吸后，土宫神乐终于松了口气，顿时浑身乏力的跪坐在地上，而后，它又想起这根本就是刑众的所作所为，心中马上又涌起了一股怒火。
　　“为什么！？”
　　土宫神乐把九尾狐那鲜血淋漓的脑袋放在大腿上，完成了传说中的膝枕，然后微微抬头，泪流满面又怒气冲冲质问着刑众：“……为什么要这样对待黄泉姐！”
　　“若要压下这股兽性，唤醒你黄泉姐的意识，需要比较精密的手术……”
　　刑众语气里面没有半点愧疚：“……与其之后再麻醉，还不如现在就把它打残，反正它这下就已经解开第三阶段基因锁，连第四阶段基因锁也已经松动，这点伤势还损坏不了它的大脑，最多就只是短期失忆而已，用不了多久便能恢复。”
　　“你！”
　　刑众无比欠揍的说法，直把土宫神乐激得气急，但在这情急之下，又遭逢大变，却是找不到什么言语来反驳刑众的话，只能一边用手指着刑众，一边患起了口吃。而刑众的别扭性格也再次发作，不留半点情面的吐糟道：“你什么你？你想吃啥？”
　　“天作孽、有可循、自作孽、不可活吖……”
　　刑众不顾土宫神乐那双眼通红眼泪直流的摸样，自顾自的把责任全都推给变成九尾狐的谏山黄泉，然后又指了指双腿颤颤，却依靠魔导器站立没有扑街的菲特。这行为让奈叶不由得抓紧了魔导器，侧身挡在菲特身前，一副怀疑刑众会突然出手伤人毁物的摸样，不过刑众也没有在意，只是手指菲特的同时，以一种很让人恼火的语气推卸责任。
　　“……我本来只是要把这只玩具轰杀至渣都不剩，而那只暴君却要和它的宠妃生死与共，于是一直助人为乐的我，自然不会阻止这好事－－这下我用的是寂灭神雷，无边佛法中的代表性幻术，身受者，没过意志豁免，直接就会幻灭此间，绝对是半点渣都不会剩下……”
　　“……可是！”
　　刑众转过头来，以恨铁不成钢的眼神直视谏山黄泉：“……这厮好好的百合不玩，半夜跑到这里没事找事、多管闲事，一刀下去，先把寂灭神雷的术式破坏的七七八八，然后全部享受了剩下的几分威力……”
　　“……要知道，那把被它称作黄泉的长刀，是它心灵之光的具现，伤人毁物基本上无往不利，可这心灵之光本身就是它灵魂的一部分，用心灵之光具现出来的武器，砍杀属于幻术的寂灭神雷，这简直就是用油灭火，肉包子打狗，就如同活的不耐烦了，跑去卧铁轨一样……”
　　“……也是幸好，它的心灵之光能通过具现出来武器发挥效用，把寂灭神雷的术式破坏的七七八八，威力也是十亭去了九亭，才能让它解开第三阶段基因锁，还撞松了第四阶段基因锁，没有因为寂灭神雷的轮回幻境抹杀，但杀生石里面的怨念与心魔合一，待它真正解开第四阶段基因锁的时候，可得废不少力气才能度过心魔。”
　　“……这可真是没事找事，还成事不足、败事有余，嫌麻烦不够多还是怎地？！”
###第十章 威胁and仪式###
('
　　没有半点愧疚感的将责任推卸了个一干二净后，刑众丝毫不理土宫神乐那满是怨忿的眼神，一个转身就从原地消失，然后就出现在奈叶身后，一脸不爽的盯着满脸戒备的菲特，婴儿肥的小手上凝聚起一团青绿色的雷光，似乎正在考虑，是否继续轰杀这只萝莉，那副摸样可真是让人介意。
　　这时，在刑众的背后，眼见一直戒备的敌人凭空消失，奈叶很卖萌的摇头晃脑、看左看右，最终循着土宫神乐突然望向自己背后的目光，在刑众要把手上的雷霆轰向菲特的时候，奈叶才发现了出现在它身后的刑众，却见到刑众就要轰杀它未来的宠妃，奈叶再次如同某类影视作品的女主角般尖叫了起来。www.txtxiazai.org
　　“やめて！”
　　尖叫的同时，奈叶的主角模版再次启动，行动力立刻增幅了七八个百分点，瞬间凝结出几颗粉红色的光球，没有半点迟疑的轰向刑众那依然婴儿肥的小手，试图阻止刑众的暴行。由此可见，刑众的所作所为，果然是特别遭人厌恶，即使是奈叶这只爱与正义的萝莉，也无法忍受刑众的行为，终于毫不留情的出手，要把刑众那带有婴儿肥的魔掌，轰杀至渣都不剩。
　　可惜，此文永远不会向正常方向发展。
　　于是，奈叶击出的光球，还未能击中刑众，就被刑众抬起虚击的另一只手打散。与此同时，刑众那只握有青绿色雷霆的小手，依然故我的往菲特头上按下，行动间没有半点迟疑，可真真是一副辣手摧花的场面，使得奈叶满心绝望的紧紧闭上了满是泪花的双眼，一行不知是爱还是恨的泪水，顺着奈叶脸颊滑落。
　　“やめて~~~~~菲特~~~”最后，只剩下奈叶那充满杯具色彩的哀鸣，在结界中回荡。
　　但是，形式再次逆转……
　　刑众的小手拍在菲特头上，青绿色的电芒笼罩了菲特全身，本来已经有了死亡觉悟的未来宠妃，只觉得浑身酥麻却又温暖的如同躲在被窝里，就如同某女仆圆舞曲所唱一样，轻飘飘的感觉让人不由自主的沉浸其中，只觉得死亡似乎并不可怕。
　　不过，欢乐的时光总是短暂的，还没等菲特有享受够，轻飘飘的感觉就消失了。于是，菲特不由的睁开了眼睛，却见到刑众满脸不爽的收回了小手。在下一刻，菲特终于察觉到自己没有依靠魔导器就能站立，而且自觉体力达到全盛状态，浑身充满了力量，似乎伤势已经完全恢复。
　　“876C，4419，3312，D699，3583，A1460，779，F3125。”
　　正当菲特迷惑于刑众为何不但放过了自己，还把自己的伤势治愈的时候，却听闻刑众莫名其妙的胡言乱语声。在下一刻，菲特才突然察觉到，刑众所言的不就是自己老家所在么？这个发现让菲特已经红润起来的小脸，再次被吓成了惨白色。它一脸戒备的盯着眼前的刑众，只要刑众有一个没答好，菲特就是拼却性命，也要和这只无比危险的正太同归于尽，以防它跑去打扰自己的母亲。
　　“你要干什么！？”菲特的目光紧盯刑众。
　　“很简单……”
　　刑众依然满脸不爽：“……现在开始的三天内，和奈叶、神乐一起，为我收集齐八个圣石之种，否则我就杀你全家，一个不留！”
　　“你！……”
　　即使已经有了心理准备，菲特依然为眼前这只正太的厚颜无耻而震惊。怒极之下，菲特正要与刑众拼命，却见刑众手上早已凝聚了一团黑白交行、伴随有点点雷光的小球，脸上满是挑衅，似乎正等着菲特出手，好有借口把菲特轰杀至渣都不剩。怒极的菲特，就如同被人当头泼下了一盆凉水，立刻就冷静了下来，对于那个小球的威力，菲特可是刚刚领教过，仔细想想才发现，比起拼命与这正太同归于尽，似乎答应这正太的要求更简单一些。
　　“好的，我答应你！”菲特咬牙切齿。
　　“还有一位呢？”刑众斜眼，瞄向了站在一旁，满脸戒备的奈叶。
　　眼见菲特那满是祈求的眼神，脸上泪痕未干的奈叶，心下一软：“我也答应！”
　　“还有你……”
　　刑众望向怀抱白狐黄泉的土宫神乐：“……圣石之种是让它恢复意识所必须的材料。”
　　“我没问题……”
　　听见是为了治疗谏山黄泉，土宫神乐立刻表态。同时又紧了紧怀中化身九尾狐的谏山黄泉，却瞄到谏山黄泉的鼻头被刑众捏成了粉碎，土宫神乐便又加了一句：“……请你先给黄泉姐的疗伤。”
　　“呿……”
　　刑众不爽的哼了一声，就从原地消失，然后出现在土宫神乐身前，小手一挥，青绿色的雷霆附上了谏山黄泉化作九尾狐的身躯，土宫神乐只见雷霆闪烁间，谏山黄泉的鼻头就以肉眼可见的速度恢复了起来，不过片刻就完好如初。
　　“暂且加个限制。”
　　将谏山黄泉那粉碎的鼻头治好后，转职治愈系的刑众却又嘀咕了一句，随手往地上一指，嘴里同时胡言乱语道：“己土听令·是生庚金！”
　　这便是传说中的指地成钢之术－－己土性质湿软，低洼向阴，属于阴土，也就是一般意义上的黄土。而庚金性质刚强，有刚健肃杀之力，属于阳金，也就是一般意义上的钢铁。与之相对应的就是，以戊土生化辛金的点石成金之术。那戊土性质坚硬向阳，属于阳土，也就是一般意义上的花岗岩。辛金性质柔软洁净，属于阴金，也就是一般意义上的黄金。
　　设定过后，刑众所指之地，由泥土变成了钢铁。然后刑众小手挥舞，便把好大一坨金属从地里剥离了出来，悬浮在空中。随着刑众心念一动，那坨金属就产生了金属扭曲时发出的噪音，就在众目睽睽之下化作一堆锁链。接着，刑众的小手凌空虚划，无数符文从虚空浮现，环绕在刑众周围，仿若无数彩蝶蹁跹飞舞，随后刑众便往那坨锁链一指，这些符文就纷纷印在锁链上，化作玄奥的花纹。
　　当浮现在虚空的符文尽数印到锁链上，刑众再次挥起小手，不理土宫神乐那苦大仇深的眼神，直接将锁链缠绕在化身九尾狐的谏山黄泉身上。也不见刑众作势，那坨锁链就在蔚蓝色的光华中渐渐收拢、减少，最后只剩下八条锁链，对称分布在九尾狐的前肢、后肢、肩胛、腰部等关节。
　　在九尾狐的前肢和后肢上，还出现了镣铐一般的环状物。而连接九尾狐肩胛和腰部的锁链，却仿佛是直接从它身体里长出来的一样，与九尾狐身体相连的锁链末端，是正四面体的金属块，每一面都闪烁着密密麻麻的符文图案，一眼看去，可真是华丽无比，与其说这是一套束具，还不如说是一套首饰。
　　那坨以指地成钢之术作出来的锁链，只不过是用来承载其上刻画的符文而已，材质只要在一般水平也就够了，就算用了什么珍贵材料，也无法提升半点捆绑效果，重点其实在这套锁链上所承载的‘八荒锁星’符文。据说，在这套符文加持下，任何锁链都能绑住地球大小的星球，然后再拿来大甩流星锤……
　　问题就在于，若有把地球当成流星锤耍的实力，完全不需要用到这套符文，就能直接用神通挪移星球砸人。因此，这套符文便被后人当成了栓狗链，专门用来拘束一些欠调敎的妖兽魔宠，防止这些还没有调敎完全的禽兽随地大小便，或是把拖鞋当成骨头啃了。
　　言归正传，刑众给化身九尾狐的谏山黄泉套上狗链之后，只是一个转身便飘到了半空中，伸出小手，往身前的虚空抓去。只见刑众小手前的虚空，就如同水面般激荡起层层波纹，随着刑众从层层涟漪里收回小手，抓出了一直在一旁看热闹的色貂尤诺。
　　然后，刑众便一手抓着色貂尤诺，又伸出另一只小手凌空虚划，无数符文再次浮现在刑众周围的虚空，随着刑众的小手挥舞，在刑众面前构成了一个透明的牢笼。接着，刑众便毫不迟疑的把手里的色貂扔进了牢笼，再次伸手，从层层涟漪中拎出了菲特家养的犬类使魔，同样扔进那牢笼里面。
　　“哇咔咔咔咔！不管怎么说，还是准备好人质才安心吖！”
　　刑众自言自语了一句，就把头转向明显已经统一战线的奈叶和菲特：“你俩养的这两只宠物，就先放在我这里，待你们找回圣石之种，再向我交换罢！捏哈哈哈哈！”
　　“卑鄙！”
　　“无耻！”
　　奈叶与菲特的谴责不能产生任何作用，刑众自顾自一挥小手，那符文构建的牢笼就从原地消失，显然是被它藏到了不知名的某处。然后，刑众便再次胡言乱语道：“灵神听令·神搜宇内！”
　　这本是用来缉查圣石之种走私的法术，起作用原理是，刻画能量压缩符文时的微小差异，使不同设备生产出来的圣石之种，会产生不同的能量波动，只要是没有注册过的能量波动，自然就是走私商生产的圣石之种，而且只要稍微调整一下符文词序，连正版的圣石之种也不会被漏过，现在被刑众拿来搜索圣石之种，却是简单又省事。
　　随着刑众的胡言乱语，与同时挥舞起来的小手，无数符文从虚空中浮现，随后便在刑众面前纠缠交错，构成了一颗三米左右的地球虚影。那虚影上代表扶桑的位置，逐渐浮现出了数个光点。刑众等了片刻，见到没有更多的光点浮现，便再次挥舞起小手，地球虚影上代表扶桑的位置被剥离下来，逐步放大，最后显示出了海鸣市的地图，还有闪动不止的十数个光点，这正式圣石之种的所在。
　　“好了，这便是圣石之种的方位，你们该干啥就干啥去罢……”
　　刑众说完话，转身就撕开了结界，头也不回的飘回房间，它要去查看通关记录是否还在，而留下的三人，只能仰望着漂浮在空中的地图，茫然无措，不知该从哪里开始。但这三只大大小小的少女，毕竟是为了爱与正义而战，不会闲着没事先掐一架定个宾主，所以它们只是叽叽喳喳了一会，就做出了决定，先从圣石之种分布最为密集的沿海开始。
　　于是，经历了一番因为作者觉得麻烦，而略过不写的艰苦奋斗后，两只萝莉带着足够数量的圣石之种，在土宫神乐的带领下，杀向了超自然灾害对策室的N7室内训练场，准备用这些圣石之种，从某只披着正太皮的大魔王手里，赎回它们的姐姐、宠物和使魔。
　　凭借土宫神乐的超自然灾害对策室成员的身份做掩护，一行三只很顺利的通过了防卫省布下的关卡，又靠谏山黄泉弄来的通行令牌，穿过刑众布下的层层禁制，三只才最终进入了被某正太非法侵占的N7室内训练场，然后就被漂浮在训练场中心的青蓝色光球吸引住了视线。
　　自从这个室内训练场被刑众非法侵占以后，扶桑异能界的传闻里，此间就是那堪比第十九层地狱的魔窟，无数因刑众向扶桑政府倾销誓约之环，而失去曾经特权的异能世家，在穷途末路之际，意图重现荆轲刺秦故事，而派出来刺杀刑众的杀手，全都完美的再现了悲剧，统统被刑众带进这里，从此消声灭迹。
　　由于上述原因，土宫神乐虽然因为裙带关系，从谏山黄泉那得到了通行令牌，却从未进入过这个传说中的魔窟，因此土宫神乐并不知晓，眼前这颗散发出青蓝色光华的球体，便是曾经被刑众做成炉鼎的三途河和博，在吞噬了无数异能者与异类，能量积累逐渐达到了它身上所刻画的符文能够支持的上限，为了维持能量不会消散，符文在内部能量扩张压的影响下，包裹着内丹表面形成了这层丹衣。
　　同时，这个景象也表示，刑众准备炼制的万年内丹，已经接近完成阶段，想来是刑众已经把圣石之种的能量注入其中，只差最后的工序就能收工了，而它们带来赎人的圣石之种，正是完成最后工序的材料。只要完成的最后的收丹工作，这里就能诞生一颗，输出能量几乎与太阳相当的万年内丹。
　　不过，这些事情一行三只并不知晓，它们只是好奇的靠近了漂浮在半空中的青蓝色光球，又好奇的观察着在光球表面疾速流动的符文，试图看清楚这些蕴含有莫名吸引力奇异字符，却没能记下半个，反而越看越是沉浸其中，然后都不由自主伸出手来，马上就要触碰到青蓝色光球的时候，一直趴在地上，很没有存在感的刑众，却突然抬起头来。
　　“我劝你们不要碰那炉鼎！”
　　刑众的声音并不大，但在听三只的耳朵里，却不亚于一阵雷鸣，立刻就让这三只把手停在了半空中。下一刻，它们才察觉到自己的异常，竟然会不由自主的去碰一团奇怪的东西，三只顿时惊出一身冷汗，这才察觉到那颗青蓝色的光球，正不停的散发出‘快来摸我’的讯息，正是这个潜移默化，令人毫无防备的讯息，使得三只不由自主的就要去触碰这颗光球。
　　“这是什么东西？”
　　土宫神乐毕竟有裙带关系，至少它有勇气向刑众这只非常正太的提问，而刑众也一反常态的答道：“没什么，只不过是内丹已经成型了，但炉鼎的意识还未完全消除，再加上这颗内丹的主要材料，是最能侵蚀精神的杀生石，为了保持最后的意识，它正奋力引诱你们触碰它，好让它找一个适合的庐舍，然后便是杀人夺舍了。”
　　“……就算夺舍不成，起码也能把你们全都吃干抹尽，融入这颗内丹里面，让它变得更加强大，这样它才有信心从我的手里逃走。”
　　说完了设定相关，刑众再次趴回地面，不知在哪捣鼓着什么，满地爬来爬去，令三只少女同时产生了杀死猫的好奇心，遂走上前去围观，却见到了一个半径足有五米，看上去很是让人头晕的繁复几何图形，而刑众的所作所为，正是让这个已经很让人头晕图形，变得更加让人头晕。
　　“哪个……”
　　土宫神乐有点迟疑：“……我们带来了你要求的八颗圣石之种，作为交换，请你马上释放姐姐还有尤诺和艾尔芙。”
　　“嗯？”
　　刑众迷惑的想了想，才记起自己威胁三只少女成为苦力之事，然后它就指着已经完成的图形说道：“哦，那么就把圣石之种分别放在八个节点里面吧……至于那些人质，过后就还给你们。”
　　刻画在地上的几何图形虽然繁复，但刑众所言的八个节点却是分外明确，直接就分布在每间隔纯洁的45℃的位置，三女在对比实力差距之后，只能相信刑众这只非常正太的人品，听话的把圣石之种分别嵌入刑众所言的八个位置。然后，整个图形便泛起了莹莹的光华，八颗圣石之种也一齐往上射出八道光柱，撞击在覆盖了整个室内训练场的禁制上，激起了漫天花雨，可真是副华丽丽的灿烂景象。
　　三女因为这华丽丽的场面而陶醉不以，只有刑众不为所动的把小手指向那颗，悬浮在半空中的青蓝色光球。无形的力量把这颗青蓝色的光球移动到几何图形的中心，也就是被那八道光柱包围的所在。然后，刑众退出了阵图，小手凌空虚划着，写出了几个符文，印在阵图中心莹莹放光的位置，那八道光柱顿时消散成点点光斑，只剩下八条符文构成的锁链，链接在那颗青蓝色的光球上，把光球拖近了地面。
　　眼见华丽丽情景突然消失，三只爱与正义的少女都把目光转向刑众，却见刑众此刻表现出了极其异常的肃穆表情，小手一翻，不知从何处弄来了一叠纸张，转身便闪现在正莫名其妙的三只少女身前，把手中的纸张分别塞进三只少女的手里。
　　“你们站到那三个位置去，按照纸上写的念上一遍，我就放了那些人质与你们一起离开……”
　　三只少女无法反对，只能依刑众所言，乖乖的站到圣石之种外圈，每间隔120℃的位置，然后拿起手中的纸张，却见到了无比值得吐糟的言语，不由得的惊叫道：“这是什么呀？！”
　　“召唤天使的咒语呗……”
　　刑众似乎并不知道问题所在，只是毫无所觉的随意解释道：“……天使这东西，分为二代。”
　　“初代天使，是解开第五阶基因锁的圣人，在批量制造圣人的实验中制造出来的玩偶，初始力量只能达到解开基因锁四阶初级，如果不能度过心魔，还会直接变成堕天使，只有度过心魔的天使，才能获得解开基因锁四阶中级的力量，基本上和随便一只人类，拿来改造之后的实力没什么两样，但代价却更加高昂，于是就被那群圣人废弃了……”
　　“二代天使，是没有繁殖能力的初代天使，在积累了足够的符文科技知识后，为了证明自身的存在价值而研发出来的杂兵。通过洗去虔诚信徒的记忆，然后注入足够数量的圣光气，最终成型的纯能量体天使。因为没有身躯的限制，只要拥有充足的能量，理论上甚至能够与圣人比拟，不过毕竟没有身体，也不懂得淬炼元神，只是依靠灵魂意志来凝聚能量，所以要变得更强就得找个生物附体……”
　　说到这里，刑众顿了顿，看向注意听讲的三只少女：“这咒文和地上的阵图，便是用来欺骗天堂的智能认证系统，召唤一只二代天使降临人间，然后附身到这个炉鼎里面，与其中的万年内丹融合，净化掉内丹中属于炉鼎的意识，这颗万年内丹也就完成了。你们尽管念就是了，其它的事情我负责，那初代天使和圣人早就死了都成灰了，完全无需在意吖……”
　　“可是这纸张上写的大小也太……”
　　土宫神乐涨红了小脸，满脸委屈的抗争着，企图让刑众修改纸张上所写的文字，可惜刑众的恶趣味，除了谏山黄泉能够凭借母爱光环稍微影响一二以外，不会因为其它任何事物而有所动摇。于是，见眼前这三只这么不听话，刑众顿时就不爽了，小手一挥，便从虚空中浮现出了符文构成的牢笼，其中所禁锢的正是那俩只人质，同时又在手上聚起一团黑白交错雷电随行的两仪神雷，摆出一副再不听话我就撕票的姿态。
　　面对刑众这种无比别扭的正太，三只少女终于没有丝毫办法，只能乖乖的把手上的纸张拿在面前，脸上都带着视死如归的表情，同时念道：“我们在天上偷窥的父，愿人都尊祢的名作愛，愿祢的国降临，愿祢的女儿婬在地上，如同婬在天上……”
　　‘呜，以后再也嫁不出去了……’×３
　　只有这句话，在三只可怜的少女脑海中不停回荡，它们幼小的心灵，在这一刻，受到了终身无法抚平的巨大创伤，同时这也证明了，某正太果然不是什么好东西，虽然这只是第无数次证明着一个同样的真理，这只非常正太，便是那传说中的祸害吖！
　　天使降临的载体，本是一种名为圣女的东西。
　　作为圣女，贞洁是必要的，虔诚是必定的，反抗是不能的，迟疑是没有的，直接就是献出一切与那天使融合，就好似那毕生所求，只为杀死自身、割肉饲鹰、舍身饲虎的终极自杀狂热者一样。但那厮为的是步入寂灭之境，得以真正超脱轮回之苦，不再沉沦红尘。而非这肉猪般的圣女，一生所求，只是为了成为天使躯壳。
　　但天使对刑众来说，只是一种不太容易找到替代品的材料而已。刑众又怎么会耗费那心力，去弄什么圣女出来召唤天使呢？因此，刑众就自创了这套阵法，以此骗过负责天使降临的智能认证系统，让天使直接降临到那颗半成品内丹上，与那颗内丹融合，顺便省去了大部分比较复杂的问题。
　　关于天使降临的智能认证系统，本是在天堂圈地的户主，嫌每次天使降临都要自行主持太过麻烦，而设计的智能认证系统，该系统能够自动回应信徒的祈祷，并分析是否让天使降临，同时统御6666天使军团打击来犯，兼顾天堂位面的环卫保洁、天使制造之类的工作，算是专职的打杂系统。
　　要欺骗天使降临的智能认证系统，就必须满足上述设定中，圣女必须具备一切条件，其中第一条便是贞洁……这很简单，虽然土宫神乐疑似百合，但它与谏山黄泉之间，毕竟还没有真的过发生什么，超越姐妹情谊的事情，而菲特和奈叶不过九岁，要是这三只都不算贞洁，那也别提某只人工受精的圣母了。
　　至于第二条，要瞒过认证系统关于是否虔诚的判断却也不难，只要将不虔诚的念头截留下来，转换成虔诚的念头，再放进一些沙子，在那智能系统里面开个后门就好了，反正天堂的户主早就被灭的一只不剩，要不是刑众觉得对抗天使军团太费事，早就直接踹上门去了。
　　至于第三条和第四条就更不是问题，只要压制住青蓝色光球里面残留的炉鼎意识，再加上先前在智能认证系统里开的后门，就算这光球再怎么迟疑，或是再怎么反抗，刑众也会靠智能认证系统，来个强制降临，直接把天使降临到光球里，接下来就是天使的意识和光球里残留的意识互相掐架，无论如何都与刑众无关了。
　　当三只少女满怀怨念的念出声来，它们便感觉到，各自的能量全都不受控制的倾泻出体外，而后，它们体外就分别显现出各色光柱。奈叶周围显现的是一道粉色光柱，菲特周围显现的是一道金色光柱，神乐周围显现的是一道明黄光柱，这几道光柱撞在屋顶的禁制上，再次激起一阵灿然无比的花火，直到地上的阵图又亮起了部分，才渐渐变得温和起来，如同三道立柱似地顶在房中。
　　三只少女的声音愈加充满怨念，但刑众设计的阵图却是没有半点误差的运行着，三道光柱周围逐渐浮现出双螺旋结构的符文环带。接着，三道光柱周围的符文环带外侧，又浮现出三道符文构建的光环，光环流转间，三道光柱各被三条符文构成的光带联系了起来，层叠构建成了三个正三角形，分别悬浮在光柱的上中下三个位置，而光柱正好就是正三角形的三个角。
　　这时，在正三角形的中间，同样浮现出双螺旋结构的符文环带，然后三道同样由符文构建，同样分处上中下的光环，也浮现在正三角形中间。渐渐地，一丝乳白色，让人一看就觉得温暖的光辉，产生在正三角形中间的符文环带内侧，逐渐化作第四道乳白色的光柱，正好笼罩住那颗青蓝色光球。
　　设定虽然用了好几段，但从三只少女念出纸上的糟糕物开始，只用了不到三十秒的时光，这个室内训练场的中心，就竖起了四道光柱……见此，刑众貌似颇为满意的点点头，伸出婴儿肥的小手凌空虚划，几个繁复无比的符文，就浮现在刑众的指尖，然后飞散开来，印在屋顶的禁制上，顿时停止了那里的禁制，使其不再运行，让乳白色的光柱冲破了屋顶，然后直上九霄。
　　顷刻之间，在响彻四野、方圆百里的生灵尽能听闻的无声的轰鸣中，光柱已经冲破了位面屏障，使得位面震荡，可凡物的五感不能分辨空间震荡，便把这种震荡自动脑补，转换成能够理解的东西，也就是无声的轰鸣。此后，天空中便响起若有若无的乐章，也就是天使降临时，智能认证系统自动播放的曲目，能让常人觉得这场面足够神圣庄严，就好比神迹，只是为了使信徒更加虔诚而已。
　　不过，在此的众人，都不是常人，且不论暴君和它的宠妃，这两只输出功率堪比高达的怪物，连能量修为最低的土宫神乐，也自动解开了第一阶基因锁，立刻就令人沉迷的乐章中惊醒。然后，三只少女便一起仰头，观赏起无数手办大小的天使，环绕乳白色光柱乱飞的场景，全都长大了嘴巴。
　　而刑众分发的写满糟糕物的纸张，早就被三只少女直接扔到一旁，就如同扔掉一只用过的神兽一样，再也不肯看上一眼。糟糕版牙疼咒嘎然而止的同时，三只少女集中精力阻止了各自的能量流逝，笼罩它们周身的各色光柱也随之消散，只有那道乳白色光柱，依然坚挺的树立此间。
　　召唤天使降临的仪式，只有前半部份需要靠信徒的祈祷确定降临位置，至于后半部分，只不过是维持位面通道稳定，移动天使降临载体，迫使载体与天使合二为一，等等诸如此类的行为，管理天使降临的智能认证系统，完全可以自行完成，最终令天使降临到载体里面，并与载体结合，发挥出足够的力量。
　　◎只是片刻，天使就降临了。
　　乳白色光柱贯通天际、凭空消失的那端，渐渐放射出耀眼的金芒，就如同一坨在大肠里缓缓下移的金色物一样，在那乳白色光柱中缓缓落下，花了近五分钟才落到青蓝色光球上。金芒与光球接触的瞬间，三只离现场最近的三只少女，顿觉睁目如盲，眼前尽是一片没有半点杂色的雪白，白茫茫一片很是干净。
　　当光华散尽，阵图中心的青蓝色光球，变成了乳白色带点金芒，青蓝色同样夹杂其间的杂色光球，看上去还真是令人觉得诡异。但刑众没有半点迟疑，小手一翻便拿出了剩下五颗圣石之种，另一只手不停的凌空虚划，在面前的空间里写下了无数繁复的符文，然后这些符文在刑众一念之间，围绕那五颗圣石之种，使之悬浮起来，缓缓飘向阵图中心的杂色光球。
　　符文环绕的圣石之种，围绕杂色光球形成一圈，依然笼罩光球的乳白色光柱随之崩溃，化作点点光斑，消散在空气中，只留下穿透屋顶的缺口，被重新运行起来的禁制逐渐修复，不过片刻就恢复了原样。而后，五颗圣石之种分别放射出白、青、黑、赤、黄五色光芒，又有无数符文凭空显现，就这么在半空中的形成了一副足够复杂的立体阵图，这些符文按照某种莫名的轨迹上下飞舞，渐渐加速，片刻后就加速到模糊不清的程度。
　　所谓内丹，就是生物体内高度凝聚的能量结构，低层次的内丹，就比如魔兽体内的晶核，必须依靠物质架构成能量晶格，才能将能量储存其间，否则能量就会被熵作用所影响，然后逐渐消散在虚空，但依靠物质架构而成的能量晶格，对能量的储存拥有其所能达到的极限，就比如一个水杯，容积是多少，就只能装多少水，要超过这个界限，除了重塑一颗容积更大的内丹外，别无他法。
　　同理，对于没有内丹的生物来说，所谓的境界，就代表着精神力所能禁锢的能量大小，超过精神力承受极限的能量，同样也会在熵作用的影响下流失。所以，在顿悟之后境界提升，凭空增加多少修为的说法。只不过是顿悟后精神力变得更强，自然就能禁锢更多的能量，修为也就随之增加了。
　　而真正完美的内丹，却是极为纯粹的能量凝聚体，处于能量层面的绝对纯粹性，使此类内丹能够产生超过熵作用的能量凝聚效应，即使没有足够的精神力禁锢能量，完美内丹也能缓缓聚集能量壮大自身。就好似在宇宙间缓缓旋转的星云，看上去旋转会产生离心效应，让星云消散，但实际上，由于存在与速度而导致时间与空间的弯曲，星云的旋转却会产生引力。
　　至于刑众此刻炼制的内丹，便能够自行凝聚能量壮大自身的完美内丹。而刑众现在的所作所为，就是为了提升内丹的能量纯粹性，只有最为纯粹的能量凝聚体，才能形成能够自行凝聚能量的完美内丹，然后将之移殖到谏山黄泉体内，作为能量核心，就能制造出一只足够强大的打手兼女仆了，接下来就是专心分析各方资料，寻找扶桑外围空间结界被破坏的原因，然后再考虑是设法修复，还是置之不理。
###第十一章 轰杀and太监###
('
　　估算了一下这颗内丹还要多久才能炼成，刑众撇撇嘴，小手一挥，囚禁着某色貂与某使魔的符文牢笼，在顷刻间崩散成点点萤光，这对宠物眼见有机会回到自己主人身边，自然不会对刑众这只非常正太有啥眷恋，立刻就表现出一副避之唯恐不及的摸样，从刑众身旁逃了开去，分别冲向自己的主人。
　　只见那色貂攀上了奈叶的肩膀，伸出舌头在奈叶脸上大吃豆腐，而奈叶却暂时被救回宠物的喜悦冲昏了头脑，好死不死的泛起了迷糊，忘记了正在自己脸上大吃豆腐的色貂，其实是一只纯种畜男。而那只名为艾尔芙使魔，却因为体型比较大，只能靠着菲特的小腿边蹭来蹭去，以表达自己能够获得自由与主人重聚的兴奋之情，看上去还真有那么几分主宠相。www.txtxiazai.org
　　两只终于救回人质的萝莉兴奋不以，正和各自家养的宠物调情，而那土宫神乐，却见到自己的黄泉姐，依然被刑众这该死的正太单独关在牢笼里面，顿时就觉得心里平衡被打破，毋需多言，土宫神乐立刻就拔出了长刀，灵兽鵺刚刚现临，就已经张大了嘴巴，喷出了一道毁物有余而伤人不足的口水炮，直直的往刑众这只非常正太的所在轰杀过去，似乎就要把刑众给轰杀至渣都不剩。
　　且说当年，乱红莲还在谏山黄泉手里的时候，里面寄宿的灵兽鵺轰出了口水炮，没能对刑众造成丝毫伤害。再说现在，乱红莲的主人换成了土宫神乐，这只根正苗红足够纯种的除魔师传人，天生就具有足够常人努力一生，也未必能够得到的力量，在一般情况下自然能够无坚不摧。但它现在所选择的对手，却是刑众这只非常正太。于是，土宫神乐此刻就如同那参茶一样，没有丝毫侥幸的被泡在杯具中煎熬。
　　面对灵兽鵺的口水炮，刑众伸出小手，与上次耗扑奈叶时一样，直接用这只小手把那道光柱给挡了下来。随着这道口水炮在空气中化作点点萤光，没有丝毫怜香惜玉之心的刑众，直接就把刚刚挡下口水炮的小手，对准了正在往乱红莲里面输入灵力，想让灵兽鵺吐出二道口水炮的土宫神乐。然后，这间被封禁在层层禁制中的室内训练场，就响起了刑众的胡言乱语。
　　“五炁截封·乖灵断络！”
　　瞬时，无数符文浮现虚空，化作一副很是复杂的五边形阵图，五角分作五色，其间又有无数符文相连。随后，图案的五角各自分离出一道符文，无视距离，于瞬息间穿过虚空，直接捆绑在土宫神乐的脖颈与四肢上，土宫神乐还没能反应过来，符文就化作五道纹身般的事物，分别在土宫神乐的四肢与脖颈烙印成环圈。而后，土宫神乐就很是惊恐的察觉到，自己与体内的力量失去了联系，正在准备第二道口水炮的灵兽鵺，也在同时形体消散，回老家乱红莲里面结婚去了。
　　土宫神乐全身灵力被禁，再也无法施展半分超凡能力，可它毕竟与谏山黄泉很有一腿。于是，这时的土宫神乐，面临着‘不在沉默中毁灭，就在沉默中爆发’的选择，为了那……的百合大爱，土宫神乐没有丝毫迟疑的选择了爆发，解开未被刑众封禁的基因锁，操起乱红莲就往刑众砍去，那副摸样，看上去就好似要将刑众砍成一地残渣。
　　于是，土宫神乐没有丝毫侥幸的悲剧了，它手中所持的长刀还未能砍到刑众，刑众就伸出的一只还有婴儿肥的小手，牢牢抓住了长刀的锋刃，上演了一幕很是蒙太奇的空手入白刃，就算有基因锁的力量加持，土宫神乐处于普遍意义上的MAX等级，但它要砍杀的却是存在意义已经超过凡人理解极限的刑众，所以土宫神乐的人生，就好似泡在杯具中煎熬的人参茶一样凄惨。
　　刑众没有把土宫神乐轰杀至渣，而是把它直接扔进谏山黄泉所在符文牢笼里面，让这只与谏山黄泉很有一腿的少女，直接和谏山黄泉患难与共的同时，似乎还在期盼着发生点什么。但是，比起刑众这只非常正太来说，即使谏山黄泉已经被杀生石所侵蚀，化身九尾狐，却依然还残留有些微人性，没有如刑众所想的那样，直接把土宫神乐当成可口美味，连皮带骨的吞进肚里，愣是忍着饥饿趴在土宫神乐的大腿上，一动不动，以节约能量。
　　事情没有往自己所期望的方向发展，让刑众很少有的郁郁。不过，当看见还悬浮在空中的符文光球时，刑众立刻就振奋起来了。即使有身为穿越者的记忆做后盾，学习这该死的炼丹术时，依然耗费刑众不少精神，同时也祸害了无数天材地宝，妖兽灵丹之类的东西，从三岁开始一直学到五岁，才掌握了炼丹术的大部分要点，能够炼制出标准制式的丹药来，可惜离精品还有不小的差距，远不如刑众在雷法方面的成绩，要不是有这种自动炼丹的符文式，说不定刑众还得继续呆在炼丹房里烧火。
　　◎快进
　　到了夜半三点三十三分，符文光球上面不停加速的符文，终于加速到了极限，在一身闷响中崩溃，化作点点光斑洒在四周，只在原地留下一颗乒乓球大小的水晶球，自行悬浮在半空中，同时散发出晶莹光泽，照亮了这间被刑众单方面圈地的室内训练场，看上去还真是有那么几分卖相。
　　刑众伸出小手，掌心向上，微微虚引，大概乒乓球大小，放射出点点萤光的水晶球，就自行飘向刑众伸出的手掌，静静的悬浮其上，滴溜溜的自行流转着，可以看见，水晶球中间有一团稠密的白雾，随聚随散，很是漂亮。不言而喻，这便是刑众费了不少功夫，伤害了无数生命，才炼制成功的所谓万年内丹。
　　这颗内丹由最为纯粹的能量，以特殊结构凝聚、堆栈而成，还不到乒乓球大小的晶石球内部，其间氤氲着的飘飘渺渺、似有还无的云气，便是三途河的生魂、九尾狐的残魂、大量杂七杂八的类型A、B、C、D，跑来刺杀刑众的杀手等等，无数注定悲剧的杂鱼们，被刑众合着天使一锅烩过，互相抵消融合，再经提纯，最后凝聚成的无主神念，可以直接用来提升常人的精神力，与蟠桃和人参果之流的东西同样，都是无毒无副作用。
　　由于直接用了植入太过浪费，刑众就要对内丹进行深加工……
　　正当此刻，一声渴望光明的呐喊撼动了人神……
　　“这里是时空管理局所属，次元航行部队，阿斯拉号次元舰艇，根据次元空间管理条例第N条、第N款、第N节，请你们对之前的次元震荡做出解释……”
　　充满杯具的声音响彻虚空，同时一道光柱破开了刑众布下的层层禁制，无数杂兵进入了此间，让就要对谏山黄泉进行生体改造的刑众很是不爽。
　　既然感到不爽，就把让自己不爽的东西，轰杀至渣都不剩，这便是刑众一向的行事宗旨。
　　“灭顶于血·不能自全！”
　　刑众的嘴里在胡言乱语的同时，手上也没有丝毫停顿，只是在瞬间，便画出了个色作暗红、犹如血浆的符文。朝那啥一指，血色符文就崩散开来，分解成无数细小字符，又在下个瞬间聚合到了一起，就这么在半空中组成了一个、长有尖牙利齿、四分人样、六分兽形、有无数细小的符文流转其间，看上去很是狰狞的血色骷髅头。
　　－－随后，这骷髅头便带起一阵腥风，化作数道血色长虹，往众杂兵噬去。
　　面对只是看上去就令人觉得危险的血色骷髅头，杂兵们制造出了层层防御，企图挡下这些血色长虹，可惜血色长虹轻易就击穿了众杂兵身前的层层防御，径直冲进几只的胸口。随后，那几只就融化了。只见那些杂兵在无比凄惨的哀嚎声中，仿若遇热的蜡像一样，融化满地，成为一滩暗红色的血浆。
　　这滩血浆看上去粘糊糊的很是令人恶心，奈叶和菲特刚一看清，立刻转过头去，捂着脸干呕了起来，连早已习惯血腥的土宫神乐也是秀眉微蹙，一脸很是不爽的摸样，只有刑众这只非常正太，还在那里不停的玩弄手指，不知到底在捣鼓着什么。
　　与此同时，剩下的杂兵们聚起魔力，形成大小不等的魔法弹，往刑众颜射而去，但这些魔法弹刚刚到达刑众身前，就如同肥皂泡似地，纷纷破碎开来，消散一空。刑众懒得理会这些杂兵的挣扎，依然故我的在那摆弄手指，细小的符文逐渐浮现虚空。
　　于是，颜射的继续颜射，摆弄手指的继续摆弄手指，就这么过了片刻，正当众人以为惨剧已经过去，干呕的停下干呕，皱眉的轻舒眉头之际，现实再次告诉众人，永远不要对刑众抱有任何幻想，因为它终于停下了手头的动作，再次伸出小手，直指眼前那滩血浆，手指上缠绕着无数充满血腥气息的细小符文，刑众再次胡言乱语。
　　“归魂入魄·竭血炼神！”
　　这话刚刚落下，缠绕在刑众的手指上，充满血腥气息的细小符文，立刻脱离了刑众的手指，分作数道，直飞进那几滩血浆里面。如是，那些血浆立时沸腾般的涌动了起来，咕噜噜的冒起了无数气泡，又从气泡中冒出无数血色符文，漂浮到虚空中。不知怎的，随着血色符文在虚空中流转，血浆翻腾的愈加激烈，同时响起了动人心魄的惨叫。
　　听到这源自灵魂的凄叫，众人都感到毛骨竦然，却又无法辨明这噪音的出处，一只只都不由自主的伸手捂住了自己的耳朵，众人很快就发现，这样做只能挡住背景音，让惨叫声变得更加鲜明、更加让人难以忍受。在这愈加令人难以忍受的凄叫声中，不停翻腾的血浆徒然静止了下来，不再翻腾。
　　……在下个瞬间，众人就见到此刻最为蒙太奇的一幕。
　　数滩血浆的中心好似喷泉般同时涌起，化作数只纯粹由血浆构成，类似于人类手臂的肢体，在那不停抓挠着虚空，手臂上的血浆不停的往下流淌，下面又有新的血浆不停的往上喷涌，再加上让人心惊胆颤的凄惨背景音，这场面已经诡异到让人麻木。
　　但是，无论旁人的观感如何，蒙太奇的现实依然在继续，只见那伸出手臂的血浆渐渐燃起了血色赤炎，同时由血浆构成的手臂仿佛抓到了什么，在血焰中缓缓往上攀爬，逐渐脱离地面，慢慢的，一只只完全由血浆构成的的人形物体，从血浆里爬了出来。与此同时，血浆全都涌进了人形血浆的体内。
　　原先漂浮在血浆之上，此刻飞舞在众人形血浆周围的符文，随后便往各自之间的人形血浆身上印去，然后融入其间，随着构成人形的血浆翻腾不休，逐渐在血人的表里流转起来、时隐时现，而那赤血炽焰也燃烧的愈加旺盛，远远看去，就如同一道道直贯天花板的暗红色火柱。
　　少顷，血色焰光逐渐暗淡，缓缓显露出一只只模糊不清的身影，直到血焰完全熄灭，才能看清，却是一只只浑身隐现血色符文的鲜红人形，若是仔细观察，便能发现这些鲜红人形竟是半透明的虚影，仿佛一阵风就能把它们吹飞。同时还可以看见，刚才的血色炽焰并没有真正的消失，而是与这个半透明的血色人形融为一体，依附在其体内的无数血色符文上，随着符文一起流转、默默燃烧。
　　此法，便是传说中的血神子制造技术，以一只生命的所有，制造一只血神子，然后再驱使这些血神子不停攻击其它生命，自我复制，便能制造出传说中的血神海，也就是传说中的暴兵战术，可以轻易制造出无数水准以上的杂兵，同时这些杂兵还能自我复制，越来越多，算是一个相对完美的群殴战法。
　　“小的们！给我杀杀杀！”
　　刑众叫嚣着，驱使那些刚刚诞生的血神子，冲向众杂兵，面对这些物魔双免的血色虚影，众杂兵毫无抵抗力，只能一只只被血神子透体而过，然后化成灰灰，而血神子同时分裂成了两个，再次扑向更多的杂兵。于是，血神子越来越多，杂兵越来越少。最终，杂兵被血神子同化干净，刑众却多了一大群小弟。
　　而后，刑众解除了室内训练场周围的禁制，阿斯拉上的杂鱼们所制造的结界，便蔓延进此间，让所有一切都成为灰色。
　　刑众步履虚空，闪身就出现在半空中，看着那个名为阿斯拉的次元战舰，满脸不爽的撇撇嘴。
　　“呿！不自量力……”
　　刑众嘴里嘀咕着，就伸出了握成拳头的粉嫩小手，往面前的空间看似轻轻的敲了敲，随即激起层层垂直于地面的涟漪。在下个瞬间，这些涟漪就以刑众的小拳头为中心，往上下左右四个方向扩散开来，途中的一切事物一旦与涟漪相接触，立刻就会按照涟漪波动的方向断裂开来，绝无幸免，就如同一道从天而降的无形巨刃，在刑众面前切开了一道横贯左右、无边无际的狭长裂口。
　　……就是灰蒙蒙的结界也没能幸免，差点就被切成了两半。
　　在这个瞬间，走出室内训练场的众人，都可以透过那道狭长的缝隙，结界内灰蒙蒙的天空，看见结界外面的如水月色与点点繁星……幸好只是差点，可能是这个结界比较坚固，或是其它什么原因，那道狭长的缝隙只存在了几个呼吸，就被结界重新覆盖。
　　但这并不能缓解众人心中的震撼，因为刑众破开结界的方式，实在是太过超常了，甚至还表现的如此轻松，仿佛只是随便活动了一下手脚，就差点把结界切成两半。此情此景，早已超出众人所能理解的范畴太多，即使结界已经恢复了好久，众人依然不能回过神来，一只只的，都在那里长大了嘴巴发着呆。
　　“有什么好惊讶的呐～”
　　眼见众人还在那里发呆，刑众不满的嘟囔了起来：“……经常有人闲着没事，就拿这‘天堑’开山断岳，算不上太过复杂的法术，只要法力够了，随便就能放出来，比吃饭喝水还要简单呐～”
　　“看嘛～比如这样……”
　　刑众抬起小脚，虚空一跺，仿若踩在水面上一样，立时在脚底踩出一片涟漪，而后涟漪就往四面八方扩散开来，横扫过整个结界，此间所见，尽是房塌屋倒，一栋栋或高或低的建筑，一旦被涟漪扫过，没有二话，直接就从中间断裂开来，于转眼间轰然倒地，激起层层沙土与阵阵爆鸣，终于唤醒了目瞪口呆的众人。
　　整个结界就这么破碎开来，众人和那次元战舰，同时返回了现实，而那些被刑众摧毁的建筑，也全部恢复了原状，就好似什么都没有发生过，除了……次元战舰那么大一坨东西，就这么悬浮在空中，想不让人发现都难。
　　于是，超自然灾害对策室，就涌出了数十只，刚被收编没多久的超自然力持有者，它们有的抬头望天，有的飞身而起，有的干脆摆下茶几、搭起凉亭，就这么进入了强势围观状态……
　　没有理会众龙套的围观，刑众伸出手来，直指次元战舰阿斯拉：“小的们！灭了它丫的全家！敢坏我好事的，一个不留！！！”
　　于是，由无数只杂兵门单方献出的生命，制造而成的血神子，随着刑众的号令，就这么往阿斯拉涌去，如同一片遮天蔽日的血色潮汐，充斥着无数蒙太奇元素，强势围观的众龙套，纷纷感叹起这正太果然强大，有它在前面顶着，就算是外星人也别想在对策室撒野－－没错，它们显然单方面的把那艘次元战舰，当成了一艘企图入侵地球的外星飞船，当然，相对来说，另一个次元的星球，的确也能称为外星没错。
　　面对无数血神子的侵袭，阿斯拉展开了可以抵挡次元风暴的护罩，可惜，这护罩没有起到丝毫作用，就被血神子入侵其中，最后只能依靠阿斯拉的能源核心，开启小范围次元缝隙，将入侵其中的血神子流放到另一个次元。但是，流放的速度明显比不上血神子入侵的速度，同时也来不及通过次元穿梭跑路，阿斯拉就只能且战且退，逐渐脱离了大气层，飞到宇宙虚空中去，而刑众也随之跟了上去，就这么欣赏起了阿斯拉被血神子鬼畜的场景。
　　幸好，血神子并没有具体意识，只是在刑众驱使下，通过符文运转进行本能的行动，阿斯拉且战且退，终于以放风筝战术把血神子逐个流放到另一个次元。阿斯拉得到了没有丝毫意义的胜利，根据欲使它灭亡，必先使它疯狂的说法，阿斯拉的人萋舰长，在血神子的侵袭中痛失爱子，疯狂的往主炮充能，并且瞄准了刑众。
　　刑众这只非常正太，察觉到了阿斯拉的主炮正在充能，脸上的表情愈加不爽，向来随心所欲的刑众，嘴里立刻就胡言乱语道：“斗姆元君·兆神于此·动生阴阳·而衍五行·分别四方·陈以列星！”
　　斗姆元君并非什么人性存在，而是用来指代宇宙核心规则，也就是一般意义上的盖亚，至于‘神’也同样不是什么神灵，而是用来代表神奇的力量。由此可知，这是直达宇宙核心规则的终极术法，依靠规则之力，无坚不摧，无物不破，属于真正用来毁天灭地的禁法。
　　只是顷刻之间，就有无数符文浮现在刑众的身前，化作运转不休的银河星云，分属四个方位，一方一色，各有七颗星辰构成的四幅星图，渐渐浮现周围，按照上北下南左西右东的顺序，形成四相罗列四方之势，当四相星图完全构成，上方的星图浮现出龟蛇虚影，下方的星图浮现出火凤虚影，左方的星图浮现出猛虎形象，右方的星图浮现出神龙幻影。与此同时，沛然宏大的无形力量，在虚空中产生。
　　只见周围所有没有足够质量稳定自身的事物，比如地球同步轨卫星和无数宇宙垃圾，外加一个号称轨道空间站的东西，尽往刑众身前的星云飞去，却无法接近星云百丈距离，就在无形的力量碾压下逐渐崩溃粉碎，最终化作尘埃，而后又随着无形力量牵引，形成数道由尘埃构成的长绫，与星云相互连接，缓缓融入，不分彼此，使星云逐渐壮大，同时连那无形力量也跟着加强了几分，看上去就如同真正的银河一样，越聚越大。
　　感觉阿斯拉的主炮就要发射，刑众小手一挥，二十八只畸形怪兽浮现在四相身前，分别是代表朱雀七宿的井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。代表玄武七宿的斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獐。代表青龙七宿的角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日狐、心月兔、尾火虎、箕水豹。代表白虎七宿的奎木狼、娄金狗、胃土雉、昂日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿。
　　随着刑众小手直指阿斯拉，二十八星宿立刻开始冲锋，顷刻间鸡飞狗跳、龙飞凤舞的场面，可真是好不热闹……同时，阿斯拉也发射了主炮，径直往刑众轰杀而来，却在半途轰在二十八宿上面，轰轰烈烈的制造出了一个不大不小的黑洞，直接就把二十八宿卷了进去，正当阿斯拉上面的杂鱼们，以为胜利就在眼前的时候，刑众小手又是一挥，二十八宿再次浮现虚空，没有丝毫停顿，径往阿斯拉冲去。
　　“颤抖吧！胆敢坏我心情的杂鱼们！”
　　刑众屹立在宇宙虚空，一批又一批的制造出二十八宿，同时不停的驱使这些二十八宿杀向阿斯拉，这个道法驱使宇宙核心规则尽为所用，只要法阵还在，依靠毁灭物质而获得能量，便可无穷无尽的产生各种属性的剑气、不停构成二十八宿，由此而得名为‘诸天星辰剑’，号称只要还有物质存在，便能制造出无量神剑，便是所谓的无量星辰、无量剑，轻易就能把任何存在轰杀至渣都不剩，就算是要让宇宙破碎、重归混沌也算不得什么难事。
　　◎一边想要按照大纲写，一边又觉得进度太慢，总想着加快剧情，最终搞得不上不下，出现无数剧情缺失，又要去顾及龙套们的心里，直接就让某伪萝莉头疼欲裂，因此，此文正式太监，推dao重写的时间待定，上文算是最终轰杀剧情，就当地球也被轰杀干净了便可，还有不少剧情，要等推dao重写了再说。
　　◎此正太的太监，让萝莉领悟到了一个真理，兔子流果然不适合正剧！
###序章 无责任分析###
('
　　伊莫顿滴存在价值就是卡剧情，当中州队在《神鬼传奇》里刷够之后，伊莫顿滴用处就与回城卷轴相当鸟~
　　因为《神鬼传奇》是团战世界，有印州队这个对手，所以主神滴任务中，没限制杀死伊莫顿的时间。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　虽然这只是字母为了平衡实力，防止它滴化身张恒死亡，但是在拥有团灭印州队滴力量时，这个任务也就成为了BUG。
　　其实主神或者说，创造主神空间滴圣人，要的只是人类进化。
　　无论有没有卡剧情，只要你的实力提升让它满意，主神是不会管这些BUG的。
　　当然如果你卡掉《神鬼传奇》滴剧情后跑去偷懒，主神肯定会发布，让你不死也要脱层皮滴任务。
　　所以无论你是否回主神空间，主神总是有办法调教你滴。
　　————————————————————————————————————————————————
　　比如郑吒要玩历史架空，跑去刺杀袁霸王、毛天魔、孙铁拳、蒋北腿之类滴牛人……
　　郑吒很快就会知道，什么是铁拳无敌、再世霸王、天魔传人、穿林北腿……
　　顺便还会接到主神滴任务“×天内杀死再世霸王袁××，可以获得10000点奖励点与A级支线剧情一个、霸王心法一部、霸王刀一把、全套紫雷八式刀法，×天内未杀死再世霸王袁××，扣除10000点奖励点。”
　　事实证明主神素无所不能滴，这些BUG只是中州圣人专门为中州队留下滴，如果你要利用这些BUG进化，主神素不会管你滴。但是只要你想偷懒，主神就会让你尝尝，它滴调教师风范！
　　————————————————————————————————————————————————
　　其实只要仔细看原著，就能发现《神鬼传奇》明显是中州圣人为中州队留下滴BUG世界，不但任务有BUG就连宝物都有一大堆！
　　要利用《神鬼传奇》滴任务BUG，有个明显滴先决条件，也就是要有团灭其它队伍滴实力。
　　团灭敌队滴中州队，也就有了利用BUG滴权利。
　　并且在拥有发现BUG滴智力后，无视埋葬伊莫顿滴奖励点，愿意在没有主神修复滴情况下冒险。
　　就能触发圣人留下滴进化路线，追寻中州圣人滴进化之路，达到中州队全体五阶滴目标~
　　那时中州队只要完成圣人留下滴每个任务，绝对能依次触发《黄金面具》、《圣人宝藏》这些BUG支线。
　　按照偶滴看法，中州圣人留下这个BUG，就是为了让中州队，从网游版主神空间暂时脱离出来，进行单机版BUG特训。
　　甚至在完成圣人之路滴过程中，还能获得直接在《神鬼传奇》补充新人滴办法。
　　可能是在某个任务中得到剩余人员手镯，也许是在某个任务中获得补充新人滴传送阵……
　　并且在某个任务中，开启一只封印中的主神，得到补给、强化、兑换基地……
　　又会在某个任务中，召唤出在主神空间滴萝莉、娜儿、弟妹……
　　还会在某个任务中，获得隐藏职业、隐藏血统、隐藏宝物……
　　说不定在某个任务中，把张杰恢复正常……
　　最后就是在《神鬼传奇》不停滴进化到五阶基因锁，获得圣人滴传承。
　　嗯嗯~虽然中州圣人已经统统死光，但是圣人滴算计不会只是字母滴那几下。
　　为了中州能胜出，中州圣人绝对会留下传承滴~
　　圣人传承不会只有那个宝藏滴~
###第一章 穿越者萧宏律参上###
('
　　这个房间堆满了各种手办、游戏机、方便面……
　　带着黑眼圈的人影坐在电脑前，房外电闪雷鸣下着暴雨……（配音：轰隆隆~~）ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　“好无聊呀……”某人正在玩游戏，可是满级人物实在没事干……
　　“算了~去看看动漫吧~”某人关掉游戏，从满地的光盘中，找出想看的动漫……
　　“啊……这只刘备跑出来干什么！”就在某人愤怒时，画面停止了……
　　“卡带了？这是新盘呀！”某人爬下椅子按出光盘，擦了擦又塞进了光驱……
　　“怎么还是不行？”可是无论某人怎么点，画面就是一动不动……
　　“看看光驱有没有问题吧”没办法的某人，拨开杂物打开了机箱盖……
　　“原来是这根线头断了，该死的小强！先用这根线接一下吧。”某人就这么抓住电线……
　　“啊啊啊啊啊啊……”真是外焦里嫩呀……
　　—————————————————————————————————————————————
　　‘我还没死？’意识清醒的某人……
　　“消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次……下面还有个5000米距离的数字，欧康诺？”
　　‘这丫是谁？没听过这丫的声音’
　　‘我不是在医院？’
　　“看来这次是被限制死了范围，必须跟随在他身边5000米以内，否则我们就会被‘主神’抹去……下面还有文字。”
　　‘这好像在哪里听到过……在哪里呢？’
　　“在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　‘好吧~我穿越了~还是《无限恐怖》……’
　　‘先确认一下穿越方式吧’
　　某人脑中想着乱七八糟的东西，慢慢的爬了起来看着某只巨|乳御姐‘这只就是无限恐怖中，人品最好的那只蟑螂吧，可是我对御姐没有爱呀……那只萝莉在哪呢？’某人东张西望的寻找着目标……
　　（PS：某人貌似忘记确认穿越方式了……）
　　“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”
　　‘这只就是类人猿了。’
　　‘对了忘记确认我是怎么穿越的了，先看看身体有没有变化……’在抬起一只正太小手后，某人石化了……
　　解除石化状态后，某人站了起来观察着自己的新身体‘正太的手、正太的身高、正太的脚……’
　　‘还有那几只身边飘动的黑雾……’
　　‘我现在是应该穿越成正太萧宏律了，不过正好与巨|乳萝莉是绝配呀……’某人再次开始寻找某只萝莉……
　　“只要对方实力比我们稍强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀了我们这边一个人时，我们就只能拼命反杀回一人，不然这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的两千点奖励点数？那时我们自然只能拼命还击了……一旦任何一方开了第一枪，双方只能是不死不休！”
　　当萧宏律在寻找某只巨|乳萝莉时，剩下四名新人也都从地面坐了起来……
　　“啊啊啊啊！！！”秦缀玉秦炮灰滴尖叫声，打断了萧宏律小正太对巨|乳萝莉滴寻找。
　　‘这只就是炮灰明星秦缀玉吧，我对熟女也是无爱的，还敢打扰我寻找小樱，找个机会把这只坑杀了。’正太萧宏律在心中，给某明星定下了死刑。
　　已经被打断的萧宏律，干脆开始胡思乱想‘算了我的小樱是刺客，不会那么容易找到的，先观察敌情吧。’
　　‘满脸横肉的光头，这只就是被我的小樱削成人棍的无名炮灰吧。’
　　‘斯文眼镜男，这只就是炮灰程序员吧。’
　　‘装嫩青年，这只就是字母化身吧，真是一只废柴呀。’
　　萧宏律完全无视那了只尖叫的美女，虽然她黑色如缎子般的长发上挑染了些金色发丝，身上穿着一件典雅而性感的长裙，一米七左右的身高，看起来倒也算是个尤物，但是她破坏了萧宏律寻找他的小樱。并且穿越者萧宏律是纯洁的萝莉控，对这只熟女完全无爱。
　　郑吒看着这五个新人叹了口气，他对詹岚说道：“还是你来给他们讲解一下情况吧……”
　　詹岚也是苦笑着点点头，她开始给这五人详细讲解起了“主神”空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来，直到她得到奖励的提示后，这才对郑吒微微点了点头。
　　萧宏律无视了挣扎的叹气与蟑螂的解说，还有那四只炮灰，继续东张西望四处闲逛着……
　　除了四处闲逛的萧宏律，其它炮灰都显得有些慌张迷乱，在这个监牢之中，他们连离开的余地都没有。
　　类人猿看着五人淡淡的说道：“就如刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片轮回里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干，甚至是……被无数虫子吃光！”
　　除了萧宏律再次无视了猴子的恐吓，其它炮灰都是浑身一颤栗，甚至连詹岚都嗔怪的捏了他一下，类人猿这才说道：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来决定是否有资格加入我们小队，如果不是我们小队成员，那么我们会发给你们一把武器和一百发灵类子弹，再加上金砖一块，当然了，你们不能离开这个人五千米距离……”
　　“黄金？开麻子玩笑，老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了，你们别他妈的在这里说什么天书地书的，老子一个字都不信。”萧宏律盯着砸墙壁的光头‘我的小樱就要出场了。’
　　“妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……啊！”
　　光头大汉刚想伸手去扯那炮灰女的衣裙，忽然一只手从他背后伸来捏住了他的脖子，这个一米八几的高大汉字，竟然像只小鸡一样被提了起来，然后他被狠狠扔到了监牢里某个角落，嘭的一声巨响，这个光头大汉被摔得个半死不活。
　　郑吒轻轻拍了拍手道：“明白了，你的职业是罪犯吧？特长是恐吓和耍流氓……对我们团队没用，而且你的攻击性太强，我们不会发给你武器。”
　　光头大汉倒也硬起，他晃荡着脑袋站了起来，从嘴里吐出口血痰后，马上狰狞的吼道：“个老子的，你知道老子是什么人吗？敢从背后偷袭我？老子非把你打成两个小饼饼……”
　　旁边一直沉默着的赵樱空忽然闪到了他面前，这个光头大汉刚来得及低头，忽然他两条手臂一阵剧痛，就这么一晃眼间，他的两条手臂已经被整个被御了下来，这厮还没来得及吼叫出声，郑吒已经提着匕首一划而过，光头大汉只觉得身下一空，整个人已经滚倒在了地上。
　　“啊！杀人了啊，罪犯杀人了啊……”
　　萧宏律用手指沾了沾，因为站在墙脚而溅到身上的血液，放在嘴里舔了舔。就这么看着默默取出止血药剂和绷带，给光头大汉止了血的猴子。
　　转过头来的猴子，看见了舔着血的萧宏律，浑身发寒的说道：“凡是能够威胁到我们团队存在的人，我都会把他变成这样，只要离开这个男人五千米，他就会被‘主神’直接抹去，所以不要做出奇怪的事……”
　　“我的名字是高洪亮，我是电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能够加入贵方小队，不，即使只作为预先队员也成，我没别的要求的，甚至连武器都不先发给我也没问题……”这只眼镜男还没说我，已经被猴子挥手阻止了。
　　此时品尝完血液滋味的萧宏律，无聊的跑到樱空身后的墙脚‘我的小樱终于出现了，刺客真厉害呀，只要不想出现，我就怎么也找不到。’
　　那娃娃脸的青年挠挠头道：“我的名字是张恒，目前还在读大三，也是奥运会弓箭比赛的替补选手，我对复合弓使用很有心得，体力应该也不错，呵呵，不知道能够成为大家的队员吗？”
　　表现最诡异的萧宏律，靠在墙壁边不停用手指画动着什么，直到张恒说完才转过头来，淡淡的背起无限恐怖中的原话：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强……我相信你们说的话。”
　　‘真奇怪我竟然对血液没有任何反应，我的记忆力似乎更好了，并且萧宏律的记忆似乎没有消失，只是需要好好回忆一段时间，不过这样正好可以让我快速适应穿越后的身份’
　　当三人都说完后，所有人的目光都看向了那名大美女，大美女依然惊恐无比的看着地面上不停抽搐挣扎的光头大汉，她看到所有人都看向了她，这才尖叫了声道：“不，不要抛弃我……我是秦缀玉，电，电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我，我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”
　　无视了说着说着就哭了起来的美女，与抱着美女安慰的蟑螂。
　　在监牢大门猛的被人打开时，萧宏律举起手臂指着蟑螂说道：“从她的解说来看，我们手上的腕表就是‘主神’发布任务的工具，那么接下来请看屏幕，说说我发现的一些东西。首先是人名，可以念出来确认。任务：5000米在这部影片中应该是不短的距离，我们没必要太担心，无论是直径距离还是路径距离。点选任务，可以看任务列表，里面有我们的主要任务‘埋葬伊莫顿’，我们现在已经开始任务了。点选任意奖励条目可以查看奖励细则，点选‘规则’项可以查看奖励及扣分的规则，点选时间可以查看所处时区的时间。除此之外还要注意禁口，不仅是规则里面所写的扣分问题，如果让剧情里的人怀疑到我们的身份也会很麻烦。”随着萧宏律的介绍，除了人棍外其他新人都在学习操作，资深者们也在跟着补习。
　　此时监牢大门外走进三个狱卒，他们拉着男主角欧康诺就向外走去，他们似乎并没有看到郑吒几人，甚至连惨嚎不停的光头大汉他们都没看到，直接拉着欧康诺就走了出去，最后连监牢大门都没关闭。
　　郑吒有些兴奋的说道：“有些功能我们这么久都没发现呢，现在你是这个团队的暂时成员，但是在这部恐怖片结束前，我们不会发给你任何武器，并且也会对你进行监控，但是我们会保护你的安全，直到你活着返回主神空间，你就是中州队正式成员。”说完他转过头来看向了张杰零点等人，郑吒和其余几人对望一眼，众人都是默默点点头。
　　他这才对萧宏律说道：“那么我们商量一下吧，他们三个人我们该怎么办……”郑吒无奈的挠了挠头。
　　赵樱空淡淡的说道：“最好的解决办法是……把他们三个人全部砍断四肢放在这里，要面对另一个团队的攻击时，我们没办法顾忌没有战斗力的新人……这是最理智的办法。”
　　张杰，齐腾一，詹岚三人都摇了摇头，而零点却也说道：“没错，这是战场法则……他们目前还不是我们的伙伴，如果因为救援他们而让我们这六人死了，却是得不偿失……而且也不可以把他们留给对方团队，这样一来，三个人全部被杀掉则是负六千点奖励点数，我们必须要杀掉对方三人才能完全抵偿……”
　　“三对二吗？”郑吒苦笑了起来，他转过头来看向了这三只新人，换句话说，三只新人的命运又掌握在了他一个人手上。
　　这时萧宏律再次开始背起了原著……
　　“如果是怕别的团队的话……”萧宏律从墙上扣下了几块石块，他将它们捏碎了又凑成一块，不停捏碎又重来，他边玩着边背道：“如果是怕别的团队的话，那我们三个人可以成为诱饵。”
　　“从你们提供的信息来看，经过了一场乃至几场恐怖片的你们，应该已经比普通人要强得多，从刚才那根人棍就可以看得出来……换句话说，你们也不希望你们六人遇险吧，如果对方人数比你们多，装备比你们好，实力比你们高，那他们为什么不会攻击你们六人呢？而且即使他们一开始没攻击，你们又怎么知道他们接下来不会攻击？与其用你们六个人的性命去冒险试探，不如把我们四个人当成诱饵吧。”
　　这段话一说出来，别说是郑吒六人呆滞住了，甚至连其余三个新人都愣愣的看着他，小男孩依然不紧不慢的扣着墙壁上的石块，他喃喃说道：“与其一点希望也没有的待在监牢里……我宁可选择只有万分之一希望的出口，我想你们三人也是如此吧？选择当诱饵，或者选择马上被杀？”
　　其余三个新人自然是连连点头，而郑吒等人已经是惊呆了，因为这个小男孩给了他们一种奇妙的感觉，那种感觉就像是……楚轩！
　　郑吒呼了口气，他点点头道：“好吧，你们三人目前处于被监控状态，而你……”他指向了小男孩萧宏律。
　　萧宏律扔掉石块站了起来，他淡淡的说道：“我没问题，但是如果要跑步时，你们要抱着我一起跑……对了，我们说话超过十分钟了吧？我想刚才被带出去的欧康诺大概快被放走了吧。”
　　郑吒几人这才回过神来，和着其余三个新人一起跑出了牢房，顺着牢房通道就向外跑去，张杰一把将萧宏律抱了起来道：“你看过这部电影吗？精神病医院也会放电影的吗？”
　　“是神经病医院，不是精神病……你有见过什么电影的男主角，在故事的开端就死掉吗？所以欧康诺被带出牢房，要么是被释放，要么是发生什么剧情，我们和他的距离必须保持在五千米以内，如果让他离开了监狱，我们会因为无法找到他的踪迹而陷入被动，如果被他离开我们五千米远，那时，我们大概会像那个光头一样等待死亡吧。”萧宏律捏着自己的黑色头发，他边捏边说道。
　　（果然好像啊，他和楚轩都给人一种冰冷的感觉，不过他的冰冷似乎多了一些人气，而楚轩的冰冷则是彻底的冷淡……）
　　郑吒心里暗暗想着，他跑到了张杰身边问道：“你不是说你有预知能力吗？能够预知那些东西？未来还是……”
　　“死亡！我可以预先感觉到死亡的来临……放心吧，如果你们谁要死了的话，我一定会提前告诉他。”萧宏律冷冷笑了起来，他拔下了一根头发，接着放在指尖上轻轻一吹，这根头发顿时消失无踪。
　　‘先用原著的对话把这只猴子忽悠住吧……’
　　此刻在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。
　　萧宏律装作急急的问郑吒：“电影剧情是可以改变的吧？比如我们现在杀了欧康诺，电影接下来将如何进行？”
　　郑吒愣了一下道：“接下来……大概会因为剧情改变，而产生别的什么变化，比如直接让那个不死祭祀复活，也可能会让我们跟随一个别的什么人，或者就我们这群人去寻找死者之都哈姆纳塔……你感觉到了什么吗？”
　　萧宏律将额前头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“既然电影剧情可以改变，当我们出现在这里时，电影里任何事情都可能发生了，不知道为什么，我感觉欧康诺在绞刑时很可能会死，虽然不知道原本电影里他是如何得救的，但是你们如果不想电影剧情因为男主角死亡而改变的话，不妨在待会将他救下来……”
　　‘该死我怎么忘记了，这只正太思考时头皮会发痒，怎么都没办法修复吗……’
　　郑吒也算果断，他连忙对零点说道：“零点，你那把无声手枪还在吧？从这里狙击断绞刑绳，你有多大把握？”
　　零点看了走廊外的广场一眼，他点点头道：“没问题，那个方向的一切，我现在都可以看得非常清楚……如果光是绳子的话，我可以在不惊动旁人的情况下狙击断它。”
　　现在的年代是一战结束后，二战开始前，这个年代还没有什么消音手枪，所以郑吒几人也不虑会被人听到枪声，他们将零点密密实实围在了中央，旁人根本看不到零点手上究竟拿着什么。
　　直到欧康诺被套上绳索后放下了绞刑架后，他整个人顿时被吊在了半空中，依照剧情，这个时候女主角正在和监狱长讨价还价的想拯救他，但是十多秒过去了，监狱长那边依然没有传来什么放人指令，直到欧康诺的挣扎越来越微弱时，绳索自动断裂，他整个人顿时跌落在了地面行，所有人都不曾看到，在绞刑架不远处的地面上，却多出了一道小弹坑。
　　郑吒等人顿时全看向了萧宏律，这个小男孩扯下了一根头发，放在指尖上轻轻一吹后，他喃喃说道：“……无限可能性吗？无限……”
　　‘真的吗？嘿嘿……’
　　萧宏律想着一个计划，顺便看了看赵樱空。
　　‘果然~我还是喜欢萝莉呀~’
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###第二章 爱与正义###
('
　　相对那些囚犯而言，衣着光鲜了许多的郑吒等人轻松离开了监狱，狱卒们只当他们是来探视监狱的贵人，反正这个所谓的开罗监狱也并非那么正规，众人一行就安静的守在了监狱门口，等待电影男主角等人的出来。
　　在等待时郑吒忽然问萧宏律道：“你说你是在神经病医院被人研究，那么就不是精神病咯？”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　‘这只猴子还是有常识的呀~’
　　萧宏律此刻已经站在了地上，他不停用手指绕着自己头发圈道：“没错，大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西……比如一股死气就弥漫在我们周围，我们中的一些人不久之后就要死了。”
　　‘这死气为什么黑乎乎的，整个世界都变灰了真郁闷~’
　　这句话说出来后，周围人都是神色尴尬，这却是必然的，无论是谁听到自己将要死去时，而且这话还是从一个十一二岁大的男孩嘴里说出来，他们基本上都只能露出这种尴尬，总不可能对一个小男孩露出生气表情吧？
　　郑吒却是神色不变，他乐呵呵笑了起来，接着蹲下身直视萧宏律道：“这世上还真有特异功能吗？能够预感死亡，这也应该算是一种特异功能了吧？”
　　‘大概只有这个世界才有~’
　　‘不过这只猴子就算强化了血族血统，笑起来还是很白痴呀~’
　　萧宏律淡淡笑了一下，他轻轻扯下一根黑色长发，随风一吹后道：“知道所谓的第六感吗？每个人都会根据外界的信息来推理，或者说预感自己的未来，只是程度的或多或少而已，而且这也是脑袋下意识的动作，其中对于死亡的预感最是强烈，而我的大脑发达的后果，除了思维推理能力以外，还多了一个功能，那就是可以接收到普通人发出的死亡预感，从我的眼里看出来……这世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能够看到，那灰色越浓烈，则越可能会死亡……比如你，却是我们当中灰色最浓烈的一个人。”
　　‘幸好我把无限恐怖看了十多遍，这段还真是复杂呀~’
　　郑吒愣了一下，他苦涩的笑道：“是必死吗？还是可以改变的死亡可能？”
　　“只是可能会死亡而已，比如像欧康诺那样，在死亡边缘来回一圈，刚才他的死亡灰色比你还浓烈得多……”
　　‘不过这个能力还是比较有用的~’
　　这时，大美女电影明星秦缀玉忽然笑着蹲在了萧宏律身边，她笑嘻嘻的说道：“小弟弟，你看姐姐身上的死亡灰色浓烈吗？”说完，她还伸手想去摸萧宏律的头发。
　　‘这只熟女是白痴吗~’
　　萧宏律冷冷的拍开了秦缀玉的手，他冷笑着道：“虽然你身上的死气并没有他身上那么浓烈，但是如果我是你现在马上就会写下遗书……你是我们当中最容易死的。”
　　‘死吧~死吧~我对熟女无爱呀~’
　　萧宏律无视了脸色青白的秦炮灰，自顾自的蹲在了地上，他用手指绕着头发圈道：“现在信息还有些不足，而且你们六个人叫什么名字，有什么能力我也都还不知道，这样的情况下我根本无法做到太多推理，一会等欧康诺出来了，我们跟着他后再进一步推理吧。不过有一点需要告诉你，只要有队员死亡就会负分，当然敌队不会得到任何奖励。无论那所谓的主神的目的是什么，也绝不会让我们玩乐般得到奖励点数。”萧宏律顿了顿：“所以你们做的那个人棍，肯定会让我们负一分的，你们准备好与印州队不死不休的战斗了吗？”
　　中州队五人呆呆的对望了一眼，郑吒才接着对萧宏律道：“我的名字是郑吒，是团队的暂代队长，我应该是团队中近战力最强的人，拥有开启基因锁第二阶层的力量，血族子爵变异血统，中级气功强化，外加还有一项血族技能……这是张杰，是我们当中活过恐怖片次数最多的资深者……这是詹岚，她的体力和战斗力不强，但是她强化的方向偏重于传说魔法类别，目前拥有两种魔法，可以增加人的速度与耐力，而且推理和布局能力也不弱……这是零点，以前是名职业杀手，他狙击能力十分突出，拥有高斯狙击步枪，射程极远，威力极大，只要给他足够的距离，杀掉数倍乃至更多的敌人也绝对没问题……这位是赵樱空，也是名杀手，不过她的锻炼方向是近战能力，还拥有一把可以灼烧敌人灵魂的匕首，对于灵类生物拥有极大的杀伤力，她是我们团队第二名开启基因锁的人……这位是齐腾一，他是古物专家，对于许多古物都有研究，特别是像这次恐怖片这样，他的作用在团队里无人可以替代。”郑吒咬咬牙狠声道：“该死！现在赶回去带上那人棍已经来不及了，萧宏律为了我们能活下去，无论如何也要把负分追平，如果负分的话一切都交给你了！”
　　‘这算什么？类人猿大爆发？’
　　萧宏律低头想了起来，好半天后他才抬头问道：“开启基因锁是怎么回事？似乎这才是对方团队和我们团队开战的关键吧？”
　　‘还是要小心点，这只类人猿智力应该在正常水平，不能暴露任何破绽呀。’
　　‘这样说难道无限恐怖里郑吒的智力，是被字母强行压低了吗？’
　　‘为了突出楚轩的智力……’
　　郑吒点点头道：“是的，在你以前有一个很厉害的人，他曾经推测出‘主神’空间存在的目的就是让人进化，而这个开启基因锁的能力正是生物进化的标志，每一个团队里开启基因锁的人累积出现了三名，无论其中是否已经死了一两人，只要累积数达到三名，这个团队就将随机与别的洲的团队碰撞，而且主神为了让双方残杀，特别将杀掉对方的奖励点数开得那么高……按你的说法与对方相遇时，只要任何一方死亡一人，那么就结局必然是不死不休。”
　　萧宏律轻轻扯下一根头发，他放在指尖上静静看着，好半天后才轻轻一吹道：“这样的话主神的目的就是，让我们在死亡中开启基因锁……那么我的推理就成立了，之前我想过，既然杀掉对方可以得到奖励点数，那么双方为什么不交换新人来互相屠杀呢？只要杀掉的数量一致，这样既可以不违背‘主神’的目的，又可以有计划的得到奖励点数与强化自身，那么为什么双方团队不使用这个方法呢？原来如此……”
　　萧宏律冷笑着说道：“只要死亡则负分，也就是说当我得知自己即将被交换出卖时，我会先一步自杀，使出卖我的团队得到负一分，这就让双方交换新人的打算无法继续，同时……双方将陷入彻底的撕杀中。主神是希望我们如蛊虫般残杀，直到培养出最强的蛊，而我们现在就是那养蛊用的虫子。”
　　萧宏律开始绕着自己头发发呆，直到从监狱大门里走出了电影男主角欧康诺，女主角伊芙，还有伊芙的哥哥强纳森以后，众人因为萧宏律的话心情沉重，默默的跟在男主角身后，他们跟着三人约莫走过了几条街，萧宏律忽然喃喃的说道：“大约……已经有五千米距离了吧？”
　　“嘎？”在众人紧张的看想向他死，一个威严的声音凭空出现在了每个人脑海中。
　　“己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　虽然有了心理准备，但听到这提示所有人心里依旧很沉重，他们目前的状态已经是负一分，此刻只能背水一战，要么杀掉对方一人，要么就等着这场恐怖片完成以后大部分人都被抹杀，负的两千点奖励点数，目前除了郑吒以外，别的人似乎都没有可能活下去。
　　“之前我们还一直想着如何与对方避免战斗，现在却是在思考如何去干掉对方一名成员……心情还真是复杂啊。”郑吒苦笑起来。
　　他想了想继续说道：“萧宏律分析一下如何拉平负分吧？还有为什么主神会把我们，先放入这个恐怖片世界里？”
　　萧宏律将自己额前的头发拉到了眼前，他淡淡的说道：“想要拉平负分，就要先确认一点，我们比印州队弱小！”萧宏律捏了捏某一根头发继续说道：“如果从你们所说的信息来看，只要该团队存在或者曾经存在过三名解开基因锁成员，那么该团队就会与别的洲的团队碰撞……而我们团队绝对要比那个印州队弱小，不然‘主神’不可能会先一步将我们移到这个恐怖片世界里来。”
　　‘看来只要有了心里准备，人类的接受力还是很强的呀~’
　　齐腾一奇怪的问道：“为什么？先一步进来的我们，不是要面对许多困难吗？沙漠、墓穴陷阱、木乃伊、不死祭祀，这些难道不是危险吗？”
　　萧宏律又要开始拔头发，忽然旁边的詹岚拉住了他的手道：“不要随便扯头发，这样会变成小秃头的哦。”
　　‘这只御姐还是不错的，但是我喜欢的是萝莉，对御姐无爱呀’
　　萧宏律摔开她的手道：“不会的，我大脑皮层变异之后，头皮发根的生殖速度也产生了变异，即使把所有头发都拔光，要不了多久也会全部长回来……因为我思考的时候，头皮会非常痒，恨不得将头皮给挠烂了，所以我无论如何也不能挠头，最多只能拔根头发来制造小痛苦……别管我。”
　　‘不过真的很痒啊，这该死的正太身体’
　　“齐腾一，你认为如果有两只部队要互相撕杀，先进入战场的人会占优势？还是后进入战场的人会占优势？即便那个战场是凶恶的沼泽丛林，环境，生物都是致命的，但是先一步进入战场的部队也就占据了优势，无论是伏击还是包围，熟悉战场的那一方绝对占据了主动。”
　　“我们的队伍组成，狙击型，暗杀型，正面对战型，辅助型，只差埋设地雷等武器的工兵型了，这样的组合其实已经是非常之强了，而且我们还有两名解开基因锁的主战队员，如果以这样的实力都被‘主神’认为弱于对方的话……那么对方有七成可能是强化了传说魔法类的能力……”
　　‘全是因为张杰呀’
　　萧宏律轻轻扯了一根头发下来，他这次并没有将头发吹开，而且绕在手掌中慢慢玩弄，他看着头发说道：“如果是这样的话，我建议尽可能不要和他们正面交战，传说魔法类能力大部分都是无法想象的东西，而且真要以破坏力而论的话，远距离方面我们占优……零点将是我们这场战斗的主战力！狙击死他们吧！”
　　郑吒呆呆的有些发愣，他苦笑着说道：“没想到你还是我们当中最暴力的一人啊，我一直以为你不过是个稍微聪明些的孩子罢了……对了，你怎么知道这些的呢？即使你再聪明，作为一个孩子而言，知道这么多事情也未免过了些吧？”
　　‘这也算暴力吗？我还想在那所谓的现实世界来个屠美灭日呢~’
　　‘以后再说吧，现在我要装成一只嫩生生的小正太’
　　萧宏律忽然略带狡猾的笑了起来，这一瞬间才显得他非常像个少年，他喃喃的说道：“这个世界可是有电脑的啊，我虽然是被人研究，但是又不是被束缚或者禁锢，平常时间我都可以上网看书的，而且这个时代里，可是有一种类型书的名字叫作‘玄幻’小说的哦。”
　　‘我还是开金手指的穿越者~’
　　郑吒愣了一下，他哈哈大笑了起来道：“这样才有个少年的样子嘛，你之前的模样可是像极了我的一个故人……应该是朋友吧，你之前可是像极了他。”
　　‘楚轩差点就算计死你的萝莉，竟然还当他是朋友？’
　　‘这算被人卖了还帮人数钱吗？’
　　这时走在众人前面的男女主角等人忽然站了下来，他们似乎在那里商量着什么，直到女主角和她哥哥都离开之后，男主角欧康诺才继续向前面巷道里走去。
　　‘这种办法貌似很常见呀，零点到底是不是杀手呢，竟然连跟踪目标都不会’
　　众人对望一眼，他们也不再多说什么，由郑吒领头继续跟着走进了巷道，谁知道刚一转弯，欧康诺直直的站在了那里，他一脸戒备的看着了主角等人。
　　“狱友们，我想你们不是刻意跟在我背后的吧？”欧康诺戒备的冷笑道。
　　‘真是白痴啊！被人盯上了竟然不跑路还要冒头揭穿，不怕被人爆ju花吗？’
　　郑吒愣了一下，他这才回想起在生化危机一里他也遇到过这样的事，那就是‘主神’将他们的身份代入到了恐怖片世界里，当时他们的身份是公司保安，而现在男主角欧康诺就把他们当成了狱友。
　　郑吒心头一动，他笑着说道：“呵呵，之前听到你们提起死者之都哈姆纳塔……”
　　‘郑吒又白痴了竟然直接说出目的’
　　‘不过直接把欧康诺敲晕了拖走更快呀’
　　欧康诺反应最快，他马上就摸向了腰身后，但是他却忘记了他此刻才从监狱里出来，身上那里可能会有枪支，摸了几下后，他却看到郑吒手上提着了一把形状古怪的短枪（微型冲锋枪），他马上就把手举起来笑道：“哈哈，兄弟，你一定是听错了，什么死者之都啊……”
　　‘郑吒已经说了目的竟然还在装傻，这只到底死徦傻还是真傻呢’
　　郑吒微微一笑把冲锋枪收了起来，他也笑道：“呵呵，别的话我也不多说了，我没有任何恶意，只是希望你能带我们带去死者之都，我们会负责保护你们的安全……事实上，刚才真正救你的人是我们。”
　　‘这样说可信度并不高呀’
　　欧康诺奇怪的看向了他，郑吒朝零点笑了笑，接着指向了远处一间楼顶的尖锐钢角，从这里距离那边至少有近千米远，众人看去都只能隐约看到一根细如丝般的钢角而已，欧康诺也是莫名其妙的看向了那边，接着一声轻微嘶响，那根钢角应声而断，欧康诺震撼的回过头来，却正好看到零点将一把奇形怪状的手枪收入怀中。
　　‘与其说相信了郑吒，不如说是对那把枪的恐惧’
　　此刻可是一战结束时啊，连半自动步枪都还没出现，能够在近千米距离内打断钢条的手枪就更不可能出现了，零点选择的这把手枪，可是超过了二十一世纪科技的未来武器，无论是消灭装置，还是直射千米距离的威力，亦或者是零点的狙击能力，这都足以震撼住欧康诺了，他张着嘴望着那边一动不动，好半天后他才说道：“……不要把这枪对准我，绝对不要……”
　　‘这也应该算是半武力威胁了吧，但是为了萝莉我什么都愿意做’郑吒着跟在了欧康诺身后双手握拳，而他背后则跟着了其余队员们。
　　欧康诺几乎是被半强迫的答应了郑吒等人的要求，带着这十人一起去死者之都哈姆纳塔，当然了，在之后郑吒非常干脆的取了两根金条给他，答应将这两根金条作为他购买装备和物资的花消后，欧康诺的心里总算也平衡了些，无奈之下，他只能带着郑吒等人一起去到他居住的旅店，一处看起来像是民居大院的地方。
　　欧康诺似乎是这里的熟客，他一进旅店就和一个金发青年大声谈笑起来，大意就是说，老兄我在监狱里吃了几天牢饭，好险没被吊死，今天总算是回来拉，看到你这个瓜娃子活得很滋润，我心里不爽云云……
　　一番说辞后，欧康诺转过头来对郑吒等人说道：“你们先在这里住下，我去把黄金给卖掉……顺便买些枪械弹药回来，当然了，我想你们大概是不需要什么枪械了吧？”说完，他笑着指向了零点。
　　郑吒也笑了起来，他知道神鬼传奇里男主角欧康诺是个重然诺的男人，答应了的事就基本上会做到，但是因为五千距离的关系，所以他又从纳戒里取出一根金条道：“有些原因让我们必须跟在你身边，不过金钱方面我们绝对不会吝啬，放心吧，我们也知道有一些黑衣人守护着死者之都，如果再遇到他们时，由我们来负责对付他们，我们只是希望找到死者之都而已。”
　　欧康诺疑惑的看了看郑吒等人，他也不客气，随手就把金条拿了过来，又掂量了几下道：“想去就要赶快了，答应了那个女人明天上午在吉萨港去见他们，晚上再去黑市会非常不安全，我可不想在那里被人打黑枪，走吧。”
　　这一路无话，很快的众人又跟着欧康诺回到了旅店，这个男人倒真像是个开罗地头蛇，轻易就将三根金条换成了大量现金和小金币，不但给自己买了一大包武器，还买了几件新衣和皮鞋，总之，到他和郑吒几人回到旅店时，这个爽朗的男人已经不再那么拘束，而是和郑吒他们大声谈笑了起来。
　　旅店虽然不大，但是内里的套房实在设施其实非常齐全，接着欧康诺又给众人聊起了他当兵几年闯荡的经历，特别是说起了三年前他和部队闯入死者之都后，是怎么从那沙漠里滚摸爬打回来的。
　　‘原著还说埃及菜挺好吃的，可是我怎么觉得很难吃呢，字母果然是不可信的。’萧宏律郁闷的啃着驼肉。
　　“……那年我们接到命令说，要我们去寻找传说中有无限黄金的死者之都……呵呵，如果不是知道你们没去过那里，我还怀疑你们已经找到死者之都的黄金财宝了……总之就这样，在我们吃够了黄沙之后，运气非常好的那一天，看到了死者之都哈姆纳塔，传说中法老王安息的墓穴，有着金色和黑色的圣书，有着价值连城的黄金的法老王安息之都，哈姆纳塔……”
　　‘那两本书才是好东西，还是先看看我的小樱喜欢吃什么吧~’无聊的萧宏律盯上了赵樱空。
　　“在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧……咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠……”
　　“好口渴啊，当时……”
　　‘我的小樱原来喜欢吃这个，是这个让小樱胸围变的那么大吗？’萧宏律开始在心里妄想着，赵樱空的胸围有多大。
　　欧康诺说到这里时提着一瓶龙舌兰酒猛灌几口，接着他说道：“当时在沙漠里，我身上没有丝毫补给和淡水，而从死者之都到最近的绿洲需要三天时间，那可是沙漠啊，没有马，没有骆驼，用走的至少需要五天时间，在那样的温度和暴晒里，是个人都会被晒成人肉干……”
　　“在第三天时，我开始吃蛇和蝎子，把它们的液体吸出来喝下去，然后把嘴唇咬烂，任凭血液来湿润喉咙……晚上时挖开沙层，从下面最湿润的沙子来湿润嘴巴……我也不知道自己是怎么坚持到绿洲的，当时我的样子看起来一定像极了木乃伊吧，哈哈……”
　　‘我的小樱真是可爱呀，连吃饭都怎么萌~’萧宏律继续无视说故事的欧康诺，盯着赵樱空胡思乱想着。
　　欧康诺忽然说道：“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”
　　郑吒苦笑了声，他拿起瓶龙舌兰酒也喝了几口，说道：“如果我告诉你，我们去死者之都不是为了黄金，而是因为我们不去就会死，你会相信我们的说辞吗？听起来确实是相当不可思议啊……”
　　欧康诺却是若有所思的说道：“难道是因为诅咒？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧……希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”
　　‘估计会很难，而且是非常狼狈的逃回来……’
　　知道剧情的几个人都忍不住苦笑了起来，神鬼传奇的剧情中，欧康诺等人将不死祭祀放了出来，他们无奈之下只能非常狼狈的从死者之都逃回了开罗，虽然补给之类都还充足，但是有一只木乃伊在背后追赶，这种感觉实在是不能说好啊。
　　“好！那么我们明天就一起进发去不死之都哈姆纳塔吧！”郑吒举着酒瓶和欧康诺碰了一下，他肯定的点头说道。
　　“去死者之都一定要带上几只猫，猫可以暂时克制伊莫顿！”萧宏律心里YY着巨|乳萝莉，突然悄悄的对郑吒说道。
　　“知道了！明天我会把船包下来，带上个百八十只猫！”郑吒也小声回答道“追平负分的事就交给你安排了！”
###第三章 无限兔子###
('
　　偶决定鸟~~~
　　偶要模仿小学生~~~
　　按照原着实在太无聊了~~~ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　——————————————————————————————————————————
　　偶也不知道的某个时间，穿越者萧宏律把写得密密麻麻滴清单递给郑吒：“如果你想带着你的萝莉回现实，就给我不择手段的把这张单子上的东西统统弄到。”
　　“公鸡、黑狗、童子尿、糯米、猫……”看着清单郑吒囧了：“你要我准备这些干什么？”
　　“我觉得既然《神鬼传奇》这个世界能成立，那么其它影片中的驱鬼方法也有可能成立……”萧宏律满脸素找到玩具的兴奋，手上拆着灵类子弹~~
　　“好吧我去准备这些东西，不过这里是埃及，可能无法都找到。”郑吒以他那猴子的智商想了想最终同意了萧宏律的建议。
　　看着郑吒跑去搜集驱魔物品，萧宏律拿起放大镜，开始研究灵类子弹上的符文：“呃~这个文字应该只要经过简单的训练就能写出来，不过却不知道这些符文的用处与排列方法，要去好好压榨压榨齐藤一呀……”萧宏律飘到齐藤一的房门口……
　　因为萧宏律寻找驱魔物品的要求，船推迟了半天才出发……
　　此时在这艘被中州队包下的货船仓库中，萧宏律指挥着中州队众人开始处理驱鬼材料：“零点你先把童子尿都倒在这个水池里去，郑吒把这些墨块统统磨成粉末一起加进去，齐藤一这几桶圣水也倒进去还有这几包糯米一起扔进去吧，高洪亮小心点别把这些公鸡血洒了，把黑狗血也加进去，还有……”
　　随着郑吒与零点的搅拌，中州队在货船仓库中做的大水池里，装满了散发着恶臭的黑色液体：“好了，现在只要把这些绳子放进去，泡到死者之都就行了。”
　　就在这时郑吒爆发了：“不要说的这么简单！如果我们做的这些东西没有用，我一定会让你统统喝下去的！臭死了！”说着郑吒就跑到另一个船舱洗澡去也……
　　中州队的其他人也默默点点头统统去洗澡了……
　　萧宏律看着这池泡着绳子的黑色液体：“呃~喝下去我会死的，宅腐大萌神保佑我吧~”
　　——————————————————————————————————————————
　　夜里洗去身上臭味的中州众人，聚集在另一个仓库中……
　　郑吒一脸郁闷的往手上的绳子里输入着内力，随着郑吒内力的输入绳子放出盈盈白光：“我说，这样的绳子真的可以绑住伊莫顿吗？”
　　权威被猴子挑战的齐藤一立刻大叫：“没问题！虽然这绳子上帖的符纸是我自己做的，但这是按照灵类子弹与茅山驱鬼符的符文用朱砂写的！绝对不可能出错，没看见你的内力也就储存住了吗？”
　　“可是我已经三次耗光内力了，怎么才储存大半啊！”郑吒真的很委屈。
　　萧宏律淡淡的说道：“因为我怕伊莫顿法力过强能挣脱绳索，毕竟这只是在普通绳子上帖了些符纸而已。所以我叫齐藤一把灵类子弹上发现的，能量储存符文重复了三百遍……”萧宏律顿了顿：“现在应该已经十点了，樱空先去把那些黑衣人杀光吧。”
　　因为赵樱空一直很讨厌总是偷窥她的萧宏律，要不是团战时死人会负分，可能赵樱空早已把萧宏律做成了人棍，所以赵樱空只是哼了一声当作没听见。
　　不过此时终于找到偷懒借口的郑吒却跳了起来：“还是我去吧！”说着就跑没影了……
　　同时在萧宏律安排下已经鬼画符一整天的张杰也扔掉了朱砂笔：“我也去！郑吒等等……”
　　萧宏律看了看这两只留下的半成品，最后从一堆小山般的zha药中拿起几根绑上*，继续着自己的工作……
　　——————————————————————————————————————————
　　在郑吒与张杰把黑衣人杀光后，中州队再也没有遇到麻烦，很顺利的到达了绿洲集市。
　　伊芙捂着鼻子很郁闷的对欧康诺尖叫道：“欧康诺你的这些朋友，为什么带着这么臭的东西！”伊芙边说边指着后面几只骆驼，背上装满了绳子的麻袋。
　　欧康诺也很郁闷：“我也不知道这是什么，不过那个小孩说这是驱魔物品，我想没有什么恶魔会喜欢这东西的味道。”欧康诺又把目标转向萧宏律。
　　伊芙继续尖叫：“我不管这是什么！快让他们把这东西扔掉！已经三天了，我现在全身都是臭味！”伊芙再也无法忍耐，萧宏律处理过的绳子气味。
　　欧康诺无奈道：“我已经对他们说过了，我无法命令他们……”
　　坐在骆驼背上特制平台上的萧宏律无视了伊芙与欧康诺的互动，对中州队众人说道：“如果不出意外，明天早上我们就能到达死者之都。到那后你们就按照这张图，把那些zha药统统埋下去。”萧宏律指了指足有几十只骆驼的zha药，又拿出一张标满符号的图纸给郑吒。
　　郑吒看着图纸满脸迷茫：“为什么要按照这张图纸埋zha药啊？还有你要埋这些zha药干什么？”
　　“到时候你就会知道的，就当作是惊喜吧。”萧宏律一副高深莫测的样子。
　　‘问题很多呀~不能让类人猿看出破绽来~如果这样能成功~剧情会被改到什么程度呢’
　　‘不过怎么才能追到我的小樱呢’
　　‘5555~我可是连初恋都没有啊’
　　——————————————————————————————————————————
　　次日凌晨，就在郑吒等人已经对沙漠感觉到麻痹和习惯时，忽然从远处沙丘上走出数十人的乘马大团队，领头的人正是数天前在河对岸被嘲笑了的班尼，欧康诺曾经的战友，另一个从死者之都活着出去的人。
　　“嗨，早上好，我的好友。”班尼在远处时就向欧康诺呼喊道。
　　欧康诺也不说话，带着众人向对方团队越走越近，接着双方隔着数米距离站成了一排，而在他们面前根本只有一片空旷的沙地。
　　在班尼身后的一个美国人奇怪问道：“我们停下来干什么？你不是说离死者之都已经很近了吗？要去就赶快去啊，停在这里干什么？”
　　班尼淡淡的说道：“我的朋友，耐心点，就快了……”
　　在欧康诺的身后，伊芙也是好奇的低声问道：“我们在这里干什么呢？”
　　“在这里……等待目的地的出现。”欧康诺低声回答道。
　　刚才那个美国人忽然在远处大声说道：“欧康诺，还记得那天在赌桌上的约定吗？谁先进城就可以得到五百元钱……想试试谁先进城吗？”
　　就在他说话的时候，太阳缓缓从远处沙丘下方升了起来，金色晨光撒向大地，在光芒的照射下，空旷的沙漠平原上慢慢出现了一片石头遗迹，而这，便是传说中的死者之都哈姆纳塔了！
　　就在这时萧宏律立刻叫道：“杀光美国人！一个都别留下！”
　　早已被萧宏律洗脑过的郑吒立刻从纳戒中拿出冲锋枪“突突突……”在美国人还没反应前把他们全都杀光鸟。
　　“啊啊啊啊啊啊……”伊芙在尖叫~
　　欧康诺与乔纳森立刻把伊芙挡在身后：“你们在干什么！”“你们要抢我的黄金吗！”
　　“好了，带上他们三个，现在开始准备。”萧宏律依旧坐在骆驼背上的平台上，又拿出了几张图纸：“按照这张图用绳子把金字塔封锁住，我计算过绳子的长度应该足够了，张杰和齐藤一去组装铁笼。”又指了指zha药：“其他人和我一起埋zha药去。”
　　工作略……
　　在萧宏律安排下哈姆纳塔的遗迹上布满了绳索，这些绳索全都散发着阵阵臭味，而死者之都的地面上则铺满了与绳子同时做的糯米。
　　萧宏律很满意的拿着亡灵黑经：“现在各位准备好了吗？”
　　“好了！”
　　“OK！”
　　“没问题！”
　　“……”
　　“齐藤一开始唤醒伊莫顿！”说着萧宏律就将亡灵黑经交给了齐藤一。
　　“呃呵咳！”齐藤一很是兴奋的清了清嗓子：“soa
　　otosinmasomesoa
　　inmantosopinissowe……yatuwiyatuwiyatuwi……”阴风吹过……
　　而此时远处石柱后飞驰出十多名骑士来，他们全都穿着黑色的衣袍，这群黑衣骑士已经边开枪边袭向中州队众人时，又从远处传来了密密麻麻的飞翅扇动声，数秒之后，所有人终于看清了那是什么东西，从遥远外密密麻麻出现了无数蝗虫，它们如同海潮一样向众人袭来，那感觉光是看一看就足以让人心里发麻了。
　　不过蝗虫在飞到死者之都附件后，仿佛发现了什么可怕的东西，立刻飞的无影无踪……
　　而黑衣人则被中州队轻易的杀的干干净净……
　　当黑衣人都被消灭干净后，郑吒，零点，赵樱空三人再次拿起武器，一种奇特的危险预感让三人根本无法放松，这种危险的感觉实在是太过强烈，以至于光是静静体会就足以让他们紧张了，一股危险感来自于地底之下，而另一股危险预感则来自于西方遥远外的沙丘之上。
　　郑吒反应最快，他抽出匕首就冲向了众人不远的一根大石柱子，利用匕首的锐利，他轻易间就从石柱下方攀登了下去，立在石柱处，他遥目望向了西方遥远外的沙丘上，隐约间，他看到一群人出现在了那里，因为此刻天色昏暗，他一时间也看不到那里究竟有多少人。
　　“啪！”
　　郑吒下意识的将匕首挡在了面门处，一颗小石子一声脆响撞在了匕首正面，那小石子上的力道竟然让他也觉得了手臂发麻，整个人被撞得从石柱上摔了下来。
　　还好他的反应及时，人在半空中时就一脚蹬在了石柱壁上，整个人斜着方向跌落在地面上，虽然整个人打了几个滚，但是身上却是毫发未伤。
　　“好了该看我的了！嘿嘿去死吧！”萧宏律猛地按下引爆器……
　　“轰轰轰……”
　　此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣。
　　“还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了……哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼……”一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状的巨汉哈哈笑道。
　　这只肌肉男还没笑够，印州队新人与资深者共十一人统统飞上天去了……
　　当他们落下时新人全部死亡，资深者也是灰头土脸的。
　　“中州队我们与你不死不休！”一只小和尚满脸狰狞的狂吼着……
　　“队长，雪耐死了……”身穿医生服装的金发欧洲男子在检查了沙地上的血肉碎片后说道。
　　“怎么可能！雪耐已经强化了念动力，她怎么没打开念力盾！”小和尚满脸不可思议。
　　“雪耐已经使用了念力盾，可是这些黑色颗粒让念力盾失效了。”金发欧男用手指捏着几颗萧宏律做的糯米解释道……
　　——————————————————————————————————————————
　　在萧宏律按下引爆器后，中州队就沉浸在惊喜中……
　　“对方队员被杀掉五人，中洲团队积四分，目前得到奖励点数八千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　而萧宏律正拿着一根刻满符文的银棒，有一下没一下的捅着，被关在刻着符文的银制笼子里的伊莫顿：“真是好玩呀，这只就是伊莫顿吗？”
　　由于复活前就被萧宏律关进这刻满符文的笼子里，伊莫顿无论如何挣扎都无法脱离笼子。
　　每当伊莫顿触碰笼子时，笼子上的符文便会亮起淡淡的白芒，在伊莫顿的身上留下一道道黑色的印痕。
　　“高洪亮把伊芙带过来作翻译吧。”萧宏律随口叫道。
　　高洪亮立刻殷勤的将，被绑成粽子的伊芙带了过来：“萧军师人已带到！”
　　萧宏律直接对伊芙说道：“现在你给我们做翻译，我可以保证你不会死。”
　　“不行！除非你们立刻放了我！”伊芙虽然被绑成了粽子，但是依旧无法改掉她那大条的性格。
　　而伊莫顿在看见伊芙时，却很是兴奋的停止了冲击符文笼子：“安苏娜！安苏娜！”
　　接着伊莫顿就对萧宏律大叫：“@#￥%&amp;！*&amp;@%%￥&amp;@￥*￥#%*#&amp;%&amp;#**……”
　　“它在说什么？”已经看不下去的郑吒直接拿了把枪，对准了伊芙的后脑。
　　这下就算是以伊芙那粗大的神经，也明白自己没有任何商量的筹码：“好的、好的、我来翻译。他说：要你们立刻放了我，他可以给你们无数财宝。”说着伊芙也满脸迷茫……
　　萧宏律望向齐藤一，齐藤一点了点头。
　　“对它说我们不需要财宝，不过我们可以做个交易。”萧宏律立刻对伊芙说道。
　　被郑吒用枪顶着后脑的伊芙立刻乖乖的翻译道：“@%@￥&amp;*%@&amp;*￥%&amp;@￥*#，&amp;@%*@&amp;&amp;￥@*&amp;￥*@&amp;%……”
　　“@*@&amp;￥*@&amp;？”
　　“什么交易？”
　　“复活安苏娜。”
　　“@￥&amp;%%@￥*#&amp;”
　　“你们要什么？”
　　“亡灵黑经与太阳金经。”
　　“@#￥%#@%#@%#%&amp;*@￥&amp;*#”
　　“@￥&amp;#%&amp;@*￥&amp;#*%&amp;@*￥￥#%#%#&amp;*%&amp;*@&amp;￥*%&amp;@*￥&amp;%”
　　“可以只要你们帮助我复活安苏娜，它们就是你们的。”
　　“成交。”
　　“@￥*@%￥&amp;@*”
　　“@&amp;￥*@%&amp;*&amp;@*&amp;#%%##￥@*&amp;%@@￥&amp;*%*@￥&amp;*@&amp;%@%#%%#”
　　“好的，但是你们要先把我放出来，帮我恢复法力。”
　　“如何帮你恢复法力？”
　　“@￥&amp;*@#*@￥@#￥@*￥*@￥？”
　　“@￥&amp;%@￥&amp;￥*#&amp;@&amp;*&amp;￥￥@￥&amp;#*”
　　“只要吸收八个人的血肉就行了。”
　　高洪亮立刻拖了八只半死不活的黑衣人过来。
　　伊莫顿隔着笼子把八只黑衣人吸成木乃伊后，恢复了光头帅哥的造型。
　　“@#%#@￥@%#%@%&amp;*@&amp;#*%&amp;@#*&amp;%*@&amp;#*&amp;%@*”
　　“我的法力恢复了快点放我出去。”
　　“白痴！你被我们骗了。”齐藤一用古埃及语说完就念起了太阳金经：“hadisimahadismapawaiduspawailus”
　　伊莫顿愕然地看向齐藤一，在中州队众人的注目中，一辆幽冥难言的马车从陵墓入口飞驰而出，穿过符文笼子与伊莫顿错身而过，一只满身透明的伊莫顿被这辆马车拉着奔向天际……
　　“好了！前期准备完毕。”萧宏律很是兴奋：“郑吒你用你那叫做‘红炎’的技能，把这些尸体烧成骨灰，主意控制力度。”
　　——————————————————————————————————————————
　　愤怒印州队准备直接与中州队正面决战，但是因为萧宏律事先在死者之都周围埋了无数地雷，而印州队的精神力控制者又人品不好的死了，所以当印州队满身带伤的走过这万米距离后，看到的是八只木乃伊护卫向着他们冲来……
　　“对方队员被杀掉六人，中洲团队积五分，目前得到奖励点数一万点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“对方队员被杀掉七人，中洲团队积六分，目前得到奖励点数一万两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“己方队员被杀掉二人，中洲团队积五分，目前得到奖励点数一万点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“己方队员被杀掉三人，中洲团队积四分，目前得到奖励点数八千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“对方队员被杀掉八人，中洲团队积五分，目前得到奖励点数一万点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“对方队员被杀掉九人，中洲团队积六分，目前得到奖励点数一万两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“对方队员被杀掉十人，中洲团队积七分，目前得到奖励点数一万四千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“对方队员被杀掉十一人，中洲团队积八分，目前得到奖励点数一万六千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……”
　　“印州队团灭伊莫顿未死，达到要求进入特殊任务……”
　　——————————————————————————————————————————
　　张恒、秦缀玉、光头炮灰－死亡……
###第四章 纯洁的偶###
('
　　就在中州队众人还在为主神提示迷茫不已时，萧宏律终于冒泡了：“看看腕表吧，主神的限制应该已经消失，现在可以放掉欧康诺。”萧宏律扯了扯头发：“根据电影中的描述，太阳金经的作用，应该是让死者复活。而伊莫顿经过太阳金经的咒语后，已经成为了活人，所以现在的伊莫顿才可以杀死。不过我们先不要杀死伊莫顿，没有法力的伊莫顿还是很安全的。”
　　“太好了！干什么都要带着欧康诺，真的很累人啊。”郑吒非常高兴，由于主神的距离限制，中州队埋地雷时还要全队出动，拖着欧康诺绕着死者之都转了无数圈，却是让中州队累的半死：“不过为什么不杀死伊莫顿呢？现在他已经没有了不死之身，可以轻易杀死啊。”www.txtxiazai.org
　　萧宏律瞥了郑吒一眼：“伊莫顿死亡我们就会返回，那所谓的主神空间，而现在我们只受了点轻伤，消耗掉的也只有，在这个世界卖来的地雷与zha药，我们完全可以提前完成《神鬼传奇Ⅱ》，虽然可能有些困难。不过危险越大奖励越大，只要先去购买下一座工厂，按照这些图纸生产出足够的热武器，《神鬼传奇Ⅱ》应该可以比较简单的度过。”萧宏律又拿出一堆图纸来，郑吒与张杰接过一看，图纸上画的却是加特林六管转轮机枪……
　　郑吒很囧的问萧宏律：“你怎么会这些枪械设计图？”
　　“我曾与无聊的网友们搜集过资料，做出了可以在十年里从无到有，发展出二十一世纪科技的科技树。”
　　萧宏律把头发扯呀扯呀的：“虽然只是民用水平，不过已经很不错了，这个科技树被我们命名为《科技之神》。以现在十九到二十世纪的科技水平，如果一切顺利我可以在三年时间里，发展出二十世纪末的科技水平。”
　　萧宏律说着说着突然站起来：“你们不觉得我们现在，犹如那些穿越小说的主角们一样吗？趁这个世界的科技水平不高不低的时候，统治这个世界作几天皇帝，是多么好玩呀！”
　　接着萧宏律指了指伊莫顿：“而当我们要回去时，只要杀了伊莫顿也就能回去了。”
　　“不可能！”张杰叫道：“主神是不会让我们这么轻松的躲避危险！它绝对会改变任务，使我们面对危险！”
　　“这个世界没有不可能。”萧宏律扯下几根头发：“你们再看看腕表吧……”
　　“任务改变：三百天内未杀死伊莫顿，之后每天扣除奖励点一点，直到杀死伊莫顿。负分者立即抹杀……”
　　“支线任务：杀死极道武修再世霸王袁世凯。可以获得：奖励点10000点、A级支线剧情一个、霸王心法一部、霸王刀一把、全套紫雷八式刀法。”
　　“支线任务：杀死极道武修铁拳无敌孙中山。可以获得：奖励点15000点、A级支线剧情一个、三民心法一部、三民身法一部、三民拳法一部。”
　　“支线任务：杀死极道武修穿林北腿蒋中正。可以获得：奖励点10000点、A级支线剧情一个、穿林腿法一部、穿林心法一部、北腿身法一部。”
　　“支线任务：杀死极道武修天魔传人*。可以获得：奖励点20000点、A级支线剧情两个、天魔秘心法一部、十八天魔舞身法一部、天魔迷心大法一部、天魔解体大法一部、道心种魔大法一部、不死印法一部、姹女心经一部、魔门三道六派所有功法……”
　　“支线任务：杀死英灵王、英雄王、骑士王……”
　　“支线任务：与栖川姬子、姬宫千歌音……”
　　“支线任务：击杀或帮助奈叶与……”
　　“支线任务：杀死阎魔爱……”
　　“支线任务：在木之本樱……”
　　“支线任务：……”
　　……
　　……
　　“提示：任务显示为绿色时方可触发……”
　　——————————————————————————————————————————
　　不知道多少年后的英国伦敦……
　　萧宏律拿着掌上电脑连接到，中州队建立的全球以太网络中，对着中州众人说道：“根据卫星观测，这里有个比较简单的支线剧情，现在我已经让英国上空的地球同步轨道卫星锁定目标，你们只要从我给你们的个人掌上电脑中调出伦敦地图，就能轻易的找到目标。”
　　萧宏律又开始扯头发：“不过你们要控制力度，别把目标损坏过度，只要能研究出那蔷薇圣母的制造方式，我们就能做出大量的C级到B级的炮灰。”
　　郑吒满脸茫然，郁闷的问道：“萧宏律你到底要我们去完成什么支线啊？”
　　萧宏律扯着头发的手顿了一下，貌似恍然大悟：“呃~可能因为我太兴奋了，忘记告诉你们目标是什么。其实你们只要遇到目标，就能得到主神提示的。”萧宏律很是不负责任的说道。
　　中州队众人怒目而视……
　　“好吧~好吧~你们只要调出新任务的选项，就可以获得目标资料，放心吧~虽然目标有八只，但是她们内斗很严重，完全可以各个击破。”萧宏律依旧很不负责任的说道。
　　“不过如果能找到叫做罗真的目标创作者，似乎从罗真那逼问出蔷薇圣母的制造方法更简单……”看着准备出发的中州队萧宏律有补充了一句，不过只是换来一堆白眼。
　　中州队全都出发后，萧宏律又开始摆弄掌上电脑。
　　‘蔷薇少女们呀~快点到你们的新主人——伟大的穿越者萧宏律身边吧~伟大的我会好好爱你们的……’
　　在萧宏律摆弄下，显示器上开始播放真红与苍星石的爱丽丝之战，不过由于是卫星拍摄的，所以画面有些模糊……
　　‘真是郁闷~好想旁观可爱萝莉打架呀~’
　　郁闷的萧宏律链接上了新主神——昊一：“喂~昊大神呀~最近有没什么优惠商品？顺便给我些其它小队的情报吧。”
　　扬声器里传出了一个非常囧的声音：“我说你能不能不要贪这些便宜，解开基因锁才是正道呀。虽然最近我又泡到了新主神妹妹，但是当初那些变态下的命令还是不好违抗呀。”
　　萧宏律无赖的说道：“我可是费了很大功夫才帮你摆脱了必死的命运呀，你也不想想要不是我绕过那些变态的命令把你放出来了，你还在那个鸟不拉屎的地方等着被新变态砍死呢。”
　　昊一无奈：“好吧~反正这些只是我的主神妹妹们回收的死人物品，对我们来说留着也没用。只是相位转移还是要奖励点的呀。这是当初那些变态设立的死规矩，就算我们是主神也没法改变，就收你十分一奖励点吧，这是最低价了。你等等让我整理一下吧……”
　　昊一顿了顿：“好了~这是清单，里面还有些刚刚回收的，百多年前的入选者留下的东西。不过还是当年那些人厉害呀，这是轩辕夏禹剑、盘古斧、盘古幡……”
　　昊一碎碎念了半天才继续说道：“我想这些你们是不会兑换的吧。”
　　“废话！”萧宏律很囧的说道。
　　“好吧~好吧~我不废话了，但是你要知道，我被关在那个鸟不拉屎的地方无聊太久了，虽然现在有主神妹妹们陪我，可是我还是喜欢多说几句呀~”
　　“说重点！”萧宏律囧囧有神的说道。
　　昊一终于停止废话，进入了兑换程序：“请看列表：美洲队前白痴队长，现在的天神队新队员，就是那只叫做亚当的白痴！这丫兑换了返回现实的天数，带了大堆核弹去了现实世界，把美洲外的其它州全都轰杀了。不过这只白痴怎么会知道，通过兑换点数返回的现实只是我的妹妹们，用它们的记忆做的虚拟世界而已，只有凑够了五万点返回的现实，才是我妹妹们挑选新人的世界呀。”
　　“下一个。”
　　“还有你这中州队的队长，就是你常说的那只类人猿，现在已经成为恶魔队队长了。不过这真是有趣呀，当年制造我们的那些变态就是从类人猿进化而来，难道基因锁的开启难易度与智商呈反比吗？嗨呀~要好好研究一下，就让暂时空着的十三妹做一个世界试试看吧~”
　　“别废话！下一个！”
　　“好啦~好啦~虽然你救了我，你也不能剥夺我最后的爱好呀！”
　　“继续~继续~这还是那只叫做亚当的白痴，这丫在天神队里也不肯安份，正在准备夺取老大位置呢。干脆把天神与恶魔放到一起杀一杀吧，免得有人太快开启五阶基因锁，那时我与妹妹们就要给它们累死累活的做炮灰了呀，不行~不行~还是等你到四阶顶端后，再调教它们吧。做你的小弟可比做那些新变态的炮灰好多了呀。”
　　“我对那些盒外生物不感兴趣，下一个。”
　　“就知道能绕过那些变态，把我放出来的你，才是最好的老大呀。”
　　“呃~这些是刚刚回收的森州队装备，养猪队就是活不长呀，你看看这不是团灭了吗？”
　　“第一件：神意高达。主要部分完整修复不需要支线剧情，要不要呀？你只要花3000点就能传送过来，修复也只要5000点而已。”
　　“算了。”
　　“这满不错的嘛为什么不要呢？好啦我也不管你，下一个是自由高达。不过损坏太严重了，要花一个D级支线剧情，我想你不会要的吧。”
　　“当然！忽略这些需要支线剧情修复的东西吧。”
　　“知道了，这个是众生万象印。没有什么损坏，传送费用只要800点与两个C级支线剧情，很便宜呀。”
　　“兑换吧。不过为什么传说魔法类的东西，都要支线剧情呢？”
　　“我也没办法呀~奖励点与支线剧情都是，当年那些变态设定的权限，奖励点是能量调用权限，支线剧情是物体通过权限。由于那些科技类的东西没什么能量，所以不需要支线剧情就能传送。可是那些传说魔法类的东西，大部分是高能量聚合物，想要进行相位转移也就需要通过支线剧情开启权限了。”
　　“原来如此……”
　　……
　　河蟹的对话一直持续到张杰、郑吒与高洪亮，每人扛着两三个麻袋回来时……
　　——————————————————————————————————————————
　　通过昊一从主神空间召唤来多年，强化了天使血统与牧师职业的萝莉正扯着郑吒的耳朵：“你这只大色狼萝莉控是不是嫌我老了？竟然一直盯着这些人偶！难道我比不上这些人偶吗？！！！”
　　“我真的不是……”蝙蝠翅膀上被萝莉用手指戳出无数空洞的郑吒郁闷地解释着……
　　中州队在这几年里围绕着昊一建立的基地中，萧宏律正在兴奋的解剖着蔷薇少女：“哇咔咔……这就是蔷薇圣母吧！高能量聚合物？罗真呀~你就招了吧，反正我们总会研究出来的。”
　　被绑在电椅上的罗真一声不吭……
　　萧宏律无聊的按下电钮，二十伏特烧烤中……
　　萧宏律无奈：“本来我不想这样的…”说着萧宏律拿出赵樱空当年兑换的冥火之牙：“让我来看看你对烧灼灵魂的痛苦有多少抗力吧……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“早点说了就不用受这些罪了呀…”萧宏律拿着罗真招供的资料开始炼制。
　　“哇咔咔…萝莉、萝莉、无数的萝莉…我真是天才！！！”在萧宏律无比兴奋地炼制着蔷薇圣母时，并没有发现他身后的空间开始扭曲，水波般的涟漪里伸出一只白嫩的小手，准确的揪住萧宏律的耳朵，随着涟漪缓缓消散赵樱空出现在萧宏律背后：“哦呵呵呵呵…萧宏律呀~你在说什么萝莉！嗯？”
　　“嘿嘿…没有任何萝莉！绝对没有！小樱呀~你能把手先放开吗？”萧宏律笑嘻嘻滴解释，手上却已经掐好手印，无论赵樱空会如何攻击，萧宏律都能逃脱。
　　已经长大的赵樱空虽然还是巨|乳不过却没有童颜了：“好啦~这么多年了我还不知道你是萝莉控吗？说吧~你又在干什么？”
　　“没什么啦~我只是准备做一些量产型炮灰而已，不过你不觉得我们家里缺了些女仆吗？”
　　“说的比唱的还好听，你不就是又要做一堆萝莉吗？上次你做的那些机器人失控难道还没给你教训？”
　　“上次只是程序问题，我怎么知道昊一回收的天网有自我意识，这次绝对不会出问题了！”
　　“算了~随便你吧~”赵樱空无聊的闪人。
　　“嗨~童颜巨|乳呀~为什么小樱就是不肯用用萝莉制造器呢……”萧宏律郁闷的哀叹着……
　　——————————————————————————————————————————
　　太监！
###1###
('
　　开始说何为上古神众，但不能不提的就是中国历史，内含神灵故事的神话是历史的产物。不同的历史产生不同的神话。这道理和动植物只生存在特定的环境相同。单纯的先民信仰如同一本YY小说，也许可能写得很精彩，但却力推行全国，就象四大名著一样众人皆知。同样，一种信仰只可能在借助国家力量的情况下成为主流，而国家也以借信仰的力量巩固自己的统治，神话与历史结合是如此紧密，所以完全把历史抛开谈神话只能是缘木求鱼。
　　中国的第一个王朝是夏朝，但它是否真实的存在还是一个有争议的问题，所以夏王朝的神灵也渺不可考。在流传后世的神话中，夏朝的开国之君禹，是天帝的曾孙，他说服了曾祖父，击败了水淹大地的共工，拯救了万民。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　这其实已经是后来的神话了，但从中我们可以窥见的却是一个贯穿中国五千年的信仰：君权神授。因为禹有天最尊贵的血统，所以他能够为天下主。
　　虽然没有确实的考古证据，但由这，我们可以看出，很可能在夏朝，天帝的观念已经形成。有天帝也就自然有众佐神。他们当是中国最早的一批神灵。也许有人会问：“那么盘古、女娲在哪呢？”那是后来的事了，与这一原始神话并不矛盾。
　　其实在中国神话中，盘古女娲也是至高神派遣下来开辟这个世界的。&lt;西游记&gt;中说太上老君解化女娲，&lt;开辟演义&gt;中把最高神换成了如来。其实都是一样。人物来历的取舍与作者想表达的意义关系很密切，可以有多种说法，而对这说法的深究就是在人类世界的文化进一步发展后了。现在的实物证据都证明在夏朝人的观念中，大禹就是开天辟地的神，而并不需要其他神话与观念来作补充，因为在那个时代，世界上其他与中国有同等文明的国家很少，这种简朴的神话思想不会受到挑战。
　　传说中，大禹在涂山取了叫做女娇的妻子，也有写做女娲的。而她，就极有可能是我们大家都熟悉的女娲的原型。
　　女娲补天神话很有可能就是大禹治水神话的分支，所以两者中都出现了洪水滔天的内容。
　　而在禹神话中就出现了九尾狐，一说女娇就是九尾狐的化身。由是可见九尾狐也可算是中国的上古灵兽，在后世的&lt;商周野史&gt;中提到，夏王少康于东海之滨灭九尾狐妖，这两个神话之间有什么联系呢？现在还不好说，中国人天性不象希腊人那样浪漫，故一些神话只能采取隐晦的方式流传。但九尾狐似乎与不死药有很深的关系。在一些可见的有关掌握不死药之神西王母的画像上，依稀可见九尾狐的踪迹，而不死的传奇又与月亮和羿的传说密切相关。
　　而羿传说的源头也是在夏代，按史书的记载看，羿本是东方有穷国君，武艺高强，在大禹的孙子太康不能持国时，发动政变，得到了天下，而后被家臣寒浞与徒弟逢蒙杀死。这几乎与神话是一致的。而太康就是少康的祖父。而在
　　这场血腥的政变中，象神话中被羿抢占河怕的妻子宓妃一样，历史上也有个美女起到了关键的作用。她就是乐正夔的妻子玄妻，而她还有个名字就叫做“玄狐”。她亲手策划了羿的灭亡，但没人愿意将这个狠毒的女人与传说中美丽善良的嫦娥联系在一起。
　　然而这里面似乎还有些秘密存在，为什么作为一个反贼的羿后来会成为射日的英雄？在死后还被尊为冥府的总管宗布神？可惜的是仅凭有限的史料和神话无法告诉我们太多，还是让我们将视线移到历史标尺的下端，那儿会有更多的线索。
　　夏王朝之后是商朝，这是一个让我们封神迷热血沸腾的时代，而这也是中国神话的一个重要时期，真实的商周神权的争斗，比诸封神这部小说可以说是更为精彩。
　　商文化对中国文明有巨大影响，后来的考古成果，虽然有甲骨文和殷墟的出土其实也不过是证实有关其传说的真实性。而其也是一个神话纷出的时代，中国的上古宗教在商代达到了顶峰。
　　首先要说的就是商民族的来历，这其实是个众说纷纭的勾当，但最确切可信的就是“玄鸟生商”的故事，因为其是被记载在中国最古老的典籍之一&lt;诗经&gt;中的。
　　故事说的是有两个姑娘，有一天看到一只燕子在她们面前生了一只蛋，其中一位就捡起来吃了下去，于是就怀了孕，生下一个叫做契的男孩子，他就是商族的先祖。
　　“玄鸟生商”无疑是一则祖先神话，而神话的主角光是有诞生的奇迹是不够的。那样更可能只是为动物园提供一个人鸟杂交的展览样品。他必须还立下伟大的功业才能够被人永远的崇敬和记忆。
　　史书上记载契是成为了大禹的助手之一，帮助他平治水土。伟大是有的，但还是显得平平无奇，不象西方的一些圣人传说一样满嘴开火车，例如耶酥有五饼三鱼，释迦直接拿大象当弹丸来玩。但不出奇就是真实的吗？
　　这里我要隆重请出一位关键人物“帝喾”，因为据说那只燕子就是他派去的。如此看来契其实就是他的儿子。而在《礼记》上记载的商族祀礼中，最尊贵的礼式——褅礼就是给这位大人物的。
　　在《史记》中，帝喾是黄帝的曾孙，在叔叔颛顼死后统治天下。他有四个妃子，而契的母亲简狄就是他的第二妃子，从这记载上看，仿佛比吞燕卵而孕的传说更为合理。
　　在这里有必要将帝喾先生一家子的名单列一下，以后我们才能感觉到他们对中国神话与历史的深远影响。（原文载于《世本王候大夫谱》）
　　大夫人：姜原（原本是左边还有个女字），生子后稷。
　　六夫人：简狄（在《史记》中是次妃），生子契
　　次妃：庆都，这位生的孩子大大的有名——帝尧
　　次妃：常仪，生帝挚
　　大家先熟悉这些名字，以后还要遇到。
　　将这些名字与我们所熟悉的历史相对照，就会发现一件很有趣的事。人人都知道三王尧舜禹，尧的辈份比禹高出两班了，那禹见到作为他兄弟的契还要叫声爷呢。
　　一个小年青带着老人家去治水，那么谁替谁打工还说不定呢。
　　但这可能吗？按通常的说法，禹冶水的时候，尧已经死了，那契就算没死也七老八十了，还怎么有气力跟着禹爬山涉水？
　　按照一个理性的历史学家的逻辑，这几乎是不可能的事，按通常的说法，尧与禹所处的原始社会人的寿命都很短，活到五十岁也算高龄了，又怎么可能有这么健康活泼的老人？
　　历史其实是团麻，你以为你能理清，却会越理越黑。事实上，有关帝喾一家的乱麻这只是开了个头。
　　总之照《史记》的说法，契的血统可以说比禹更为正宗，天下本就是他老爸帝喾的。而禹的前前任尧也是帝喾的儿子，能生下这两个伟大孩子的帝喾自然是个伟大的帝王了，可他有什么伟大的事迹没有呢？
　　奇怪的是，史书上对他的事迹却记录得很少。有说他喜欢音乐，能够让凤鸟献舞，又有说他还有几个儿子，其中一个叫实沈的与一个叫阏伯的彼此为敌，从此传下了参商永离的故事。但除开这些琐事居然找不到他别的什么事迹，以致于博学的柏杨先生在〈中国通史〉中抱怨他平庸到家了。但如果帝喾真的是这样一个平庸的君主的话却何以成为商族人祭祀的中心呢？这里面大有文章。
　　一个至关重要的线索被〈帝王世纪〉记载了下来，那就是帝喾还有一个名字叫做俊，帝喾也就是帝俊。
　　帝俊与帝喾，名字虽只有一字之差，内容却截然不同，帝喾是个人，而帝俊是个神。
　　在《山海经》这部最古老的神话作品中记载有帝俊的一些事迹：
　　帝俊有两个妻子，一个名叫羲和，住在东方海外的甘渊，生了十个太阳；另一个名叫常羲，住在西方的荒野，生了十二个月亮。他还有一个名叫娥皇的妻子，住在南方荒野，生了三身国的先祖。这位先祖一个头三条身子，传下来的子孙也都是这般模样。帝俊时常从天上降下来，和下方一些面对着面跹舞蹈的五彩鸟交朋友；下方帝俊的两座祠坛，就是由这些五彩鸟管理的。在北方的荒野，有一座帝俊的竹林，斩下竹的一节，剖开来就可以做船。尧的时候，十日并出，帝俊曾经赐给羿红色的弓，白色的箭，叫他到下方去拯救人民的困苦。(引自网络)
　　从这上面我们依稀可以看到帝喾的身影，常羲与常仪同姓，而五彩鸟很可能就是凤凰，更重要的是，看到常仪与月亮的关系让人不由得想起了奔月的嫦娥，而生子十日的传说又与后羿紧密相连。
　　从这神话来看，作为太阳与月亮父亲的帝俊可以说是一个伟大的天神，而这样的天神为什么又成为了叫做帝喾的人间帝王呢？
　　在殷墟的甲骨文中，古文字家有了新的发现。
　　那是一个奇异的字，占据着有关祭祀文告最显眼的位置，这个字看起来象是一个鸟头人，手中握着一支长长的权杖。
　　大家都知道，甲骨文还没有脱离象形文字的形式，这个字就象一副精妙的插图，勾勒出它所代表的那个至尊至贵的天神身上最醒目的特征。
　　经研究辨认，人们确信这个字就是帝俊的“俊”字，那么帝俊的神像怎么会是鸟头人身？
　　对照帝喾与帝俊的传说，我们可以惊讶的发现，鸟与这位远古神人真可以说是缘份不浅。帝喾与凤凰为友而帝俊也有五彩鸟。而更为关键的是羿射九日的传说，据说羿的神箭射中太阳后，人们惊讶的发现，太阳变成金乌鸦陨落了，这就是中国日乌传说的起源。由是看来，太阳无疑也是鸟。
　　既然帝俊是个鸟头的天神，再联系起玄鸟生商的传说，那么他做为契的父亲的身份是无庸置疑的。
　　这一点让古人一直很迷惑，人与鸟怎么能诞生后代？于是观点一直分为两派，保守一些的相信这世间真有如此神迹，而激进一些的则直接认为这不过是胡说。司马迁同志就属于后者，他写《史记》时就踢掉了不少这样的他认为不合逻辑的内容，结果白白丢失了不少神话资料。
　　直到上个世纪西方人类学观点传入中国，学者们才找到了解开这个谜的钥匙，那就是图腾——将某种动物作为自己的始祖神。鸟显然是商人的图腾，而这鸟则极有可能是百鸟之王凤凰，这与夏民族完全不同。在禹的传说中，鸟的形象并没有出现，他与父亲鲧倒是经常变化为龙。鲧在生下禹后变成黄龙，而禹刚出世时是作为一头虬龙诞生的。龙与凤，这中国最吉祥的图案原来却是中国最古老的神灵的遗存。
　　帝俊作为诞生商人的神灵以及太阳月亮的父亲，毫无疑问，他就是古天帝，当然，这个天帝的血缘与禹这一系隔得有些远。尽管有说鲧是天帝的孙子，但龙与凤之间的血缘在那个时代还没被扯到一起。
　　下面该说说帝喾的儿子挚，也可以叫他帝挚，因为他是接过了老爹的班当上了国王，相信很多朋友都没听过这个名字。他在史书上也几乎是匆匆一笔带过，据说是不得民心，被长老们废掉了，接班人是他的兄弟——伊祁放郧，也就是尧帝。
　　这个看似不起眼的角色却是个关键人物，因为按《史记》上的顺序，帝挚的曾祖父，也可能是曾祖叔父（史书上没写明白），黄帝的长子，也就是后世被尊为西方白帝的少昊，他的名字也叫做挚。当然为了区别这爷孙俩，他被叫做“已挚”，史学家力图证明这不过是巧合。
　　真的是巧合吗？恐怕未必，前面已经说了，帝喾家族的谱系有极大的问题，而黄帝与帝俊都有天帝之名，而在《诸神的起源》一书中，学者何新干脆就将他们考证为一人。
　　不过我认为这恐怕有些激进了，还得从神话中寻找更有价值的蛛丝马迹。
　　据《左传》，少昊是西方的天帝，但他最早立国却是在东方，这是一个奇异的鸟的王国，所有官员都是由鸟组成，凤凰是丞相的位置。鹁鸪管理国家的教育。威武的大鹫（也就是老雕）掌握兵权，布谷鸟掌管土建营造，老鹰主掌司法大权，斑鸠因为老爱闹喳喳的叫，于是成为言官。还有五种野鸡，管理五种工程，九种扈鸟，管理农业事务。就连那“玄鸟”——燕子，也在这儿有自己的一席之地，它与伯劳、鹦雀、锦鸡分管一年四季，燕子所代表的正是燃烧着熊熊的爱情之火的春季。
　　不仅如此，“挚”这个字在古书上也是鸟名，那就是现在的“鸷”字，一种鹰鹫类的大鸟。
　　由是看来，挚离帝俊的血统更近一些，但还有更致命的一击，因为依照《拾遗记》，少昊根本就不是黄帝的儿子，他母亲皇娥不过是黄帝宫殿中的一名纺织女，在一次远游中，结识了一位美少年，于是珠胎暗结，生下了少昊。
　　如果排除神话在流传过程中的变形，少昊，这个有鹰鹫之名统领鸟国的君主到底是谁的儿子是不言而喻的。也许，这就是帝挚何以被废的真实原因。
　　现在我们大体可以知道商朝人所信奉的天帝帝俊一家的真正模样了，这是个鸟神组成的天界，鸟头人身的帝俊是最高的主宰，也许就是只五彩的凤凰，他的太子是威武的鸷鸟挚，在后世的传说中他被叫做少昊。其他的天国神人也都是鸟形，但现在我们已经很少知道他们具体从事些什么职务，只知道大商的军旗也是以鸮鸟（猫头鹰）为图腾的，它也出现在青铜器上，鸮尊是流传到今天的中华文化的瑰宝。
　　在甲骨文中出现的神灵除了帝俊外，还有一些，但这些神灵对现代人已经是很陌生了，即使他们的名字，也已经在现代语言中消失了，这东西要想打出来还要费一番功夫，在这就不一一介绍，大体上说是以自然神为主，即云、风、雨、雷等人们直观可见而又具有巨大力量的自然物，以下还有细分，如风神就分四方，而且各有名字。在这些自然神与帝俊之间，还有两位大神，名字叫东母、西母，看到这个“西母”，很多人都直接的想到了西王母，而对其他连叫名字也难的大神就一片茫然了。
　　但我认为象甲骨文最终被流传下来，成为我们现在交流用的汉字一样，这些神也最终在中国文化中沉淀下来，成为我们熟悉的各路大神，只是我们对他们的演变了解的不够多。曾经有些专家学者言之凿凿说某某神是从印度传来的，某某神是道教的创造，但事实恐怕远远没那么简单。象有名的二十八宿，不是也有过西来说吗？但事实是，到现在还没有发现比中国更早的二十八宿体系。又如月兔神话，现在说起源于印度似乎是铁板钉钉了，但在印度安人那儿也有类似的传说又怎么说呢？
　　一个例子就是东母西母，她们可以说是帝俊以下的神界第二号人物了，似乎已经消失在历史中了。但细想，不是有说东日西月吗？那不正对应着羲和与常羲？
　　那么帝俊为什么会成了人间的帝王帝喾？挚又为什么成了黄帝的儿子？
　　针对中国的模糊不清而又偶露端倪的上古神话，专家学者们有个说法就是神话的历史化，那就是中国本来有一部宏大精美的上古神话的，只是在后来被人改编成历史了。意即无论黄帝还是帝俊都是神话，但被人写成历史了，在改编神话的过程中象现代人的小说一样，瞎掰人物关系不是不可能的。
　　但严格说来，这“掰”其实不瞎。现代的小说家是为了吸引人的眼球，而对于神话来说，却是有很长远的现实目的。
　　在上古三代，有一种说法，那就是当改朝换代的时候，对于先代的神庙，并不给予摧毁，而是保护下来，然而却在其外面建筑一座更高更大的神庙，将旧庙包裹在里面。这是什么意思呢？
　　现代人恐怕会认为是保护文物，但古人显然不这么想，在《春秋谷梁传》中就说道：“亳，亡国也。亡国之社以为庙屏，戒也。其屋，亡国之社不得上达也。”
　　这是啥意思呢？恐怕大多数人看不懂，解说一下。
　　所谓亳，就是商朝人的祭祀场所，类似神庙的东东。这里面明确说了，所以要用个更大的庙宇将它盖起来，就是要隔绝它与天地的连系，让其里面的某种东西不能上到天庭，或者用个日漫中的词更容易理解些，那就是“封印”。
　　那可能有人会问：“那直接就将这庙毁了不好？何必多此一举？”
　　请注意，古人对神灵的信仰是与我们全然不同的，现代的我们多是无神论者，对神话也是说说而已。咒骂上自玉皇，下到阎王的各路“愤青”多的是，丝毫不用担心晚上大神们找上门来，而在古人的心理中，神人就在他们身边，和他们共呼吸，共生活。看到太阳不会想到是颗恒星，而是日神的神体，看到雷电不会想到放电现象，而是雷神发怒。
　　在如此与神人共处的世界上生活，怎么不战战兢兢，生怕得罪？更要命的是中国历史特有的一贯性，商民族曾经长期在夏朝的统治下生活，而周民族也长期生活在商朝的统治下，彼此之间的文化早就相互影响，往往信奉的神灵有千丝万缕的联系。所以真要将先朝的神庙毁了对战胜者也是不敢的，也就只好建个更大的神庙将它封起来。这种心理在武王伐纣时有更突出的反应，这以后有机会将会讲到。
　　所以硬来是不敢的，也就只好封印了，象将老孙压在五行山下，天上的神明能忘记这间小神社最好，至少也让因亡国而生的怨神不至于到达天庭。
　　在现实中可以筑构大神庙，而在神话中也一样。其实也同街上的小孩打嘴仗没什么区别，那就是“我是你爸爸！”当然，作为政治机构不会这么粗俗，他们说的是：“我的祖宗比你祖宗辈份高。”意即：“我比你辈份高。所以你要听我的话。”
　　先这么做的是商人，也许将帝俊说成了大禹的曾祖父。然而正所谓迟早是还的，而后周人将黄帝的辈分排在了帝俊头上，而古人是相信神是不死的，那天帝到底是帝俊还是黄帝？已经成了笔糊涂帐了，只好玩中国人常用的模糊哲学。
　　以上是神话历史化的观点，但有些记载却又不是那么象神话，比如传说中后羿射日的彤弓素箭就是帝俊给的，而出现在《史记》中的后羿，横看竖看也象个真实的人物。于是又有与神话历史化针锋相对的另一个观点，那就是历史神话化，这意思就是中国人本来就不热衷于神话，而注重历史，现在的神话其实都是历史事实改的，将祖先塑造成高大全的形象，一代一代塑造再塑造，高大得高高大，最后离了谱就成了神。
　　照这观点，帝俊、后羿都是或者曾经是真实的人，只是后人将他们神话了。按田野考古的数据，在中国东方曾经生存着一支强大的民族，他们被后人叫做“东夷”，而这个民族正是以鸟为图腾，善长射箭，后羿无疑就属于这个民族。而帝俊呢？
　　作为一个主神，不管是人化为神还是神化为人，无疑都具有巨大的影响力，而依照中华文明一贯的传承性和我前面说的那个原因，中国神界虽几经洗牌，但大致还是稳定的，前代的众神依然在享受我们的香火。可帝俊的影响力似乎与他的地位不成正比，象黄帝、炎帝这些也是一级的大神，我们现在还不陌生，可帝俊呢？无论他的名字是帝俊还是帝喾，合起来都没什么名气，这是什么原因？
　　原因是在历史上，帝俊同志还有第三个化身，而我们中国人最熟悉的才是这个化身。
　　《拾遗记》有载，在尧帝七十年的时候，有个海外异国献了一种叫重明的怪鸟，这鸟看起来象鸡，却有凤的血统，具有极大的力量，能驱虎斗狼，除灭妖邪，真的是只神鸟。
　　这记载看起来只不过是则普通的上古秩事，却是条重要线索，因为传说中的重明鸟是每只眼有两个瞳孔，而在尧后继位的著名的舜，也是每只眼中有两个瞳孔。
　　舜，大家都知道，是上古有名的贤王，但他却似乎没什么神迹。我们只知道他的妻子是尧帝的女儿娥皇女英，而娥皇的名字正好与之前提到的帝俊的一个妻子的名字相同。
　　然而这其实是历史中露出的一大截狐狸尾巴，却被我们基于某些原因视而不见了。那就是按照古人给出的世系，舜是黄帝的第九代玄孙，而娥皇女英却是黄帝的第六代孙女，这种婚姻按民间说法是“姑母配玄孙”典型的乱了辈份，如果按周朝的法律，这根本就是不合法婚姻。
　　不过我们是不在意这些的，反正在我们的观念中，原始社会就是没有礼教的社会，没有礼教就是没有廉耻之心，血缘再近都可以成亲，更何况还是一娶两个？
　　于是姑母配玄孙，很正常，再也不会有更正常的了。
　　于是舜的身份验证顺利过关。
　　然而仔细一看，舜身上的神性还是不少的，而这些神性都指向一个目标——帝俊。
　　除了有凤血统的重明鸟和娥皇外，他还很多与帝俊相似的地方。
　　比如说，象帝俊一样，他也有第三个妻子，这个妻子的名字叫登比氏，为他生了两个美丽的女儿，一个叫霄明，一个叫烛光，她们身上可以发出光来，照亮周围百里，这不正象帝俊传说中的太阳月亮？在传说中，帝俊有八个儿子，帝喾也是八个，传说中这些贵公子的爱好都是唱歌跳舞。
　　舜似乎有些不同，他的儿子数目是九个。然而，其中有个叫义均的，后来成了工匠之神，在神话的说法又成了帝俊的孙子了，而剩下的八个，所爱还是唱歌跳舞。跳到最后，老爹无奈的将江山交给了禹。
　　而更重要的，舜本人也爱音乐，先秦时有几首最著名的帝王之乐，叫《九招》《六英》《六列》的，有传说正是帝喾令乐师作的，而另一些记载却又经过了舜的整理。当他弹奏这些乐曲的时候，百鸟云集，凤凰都会飞来……
　　相信对比这些记载，大家也都明白是怎么回事了。所谓帝俊、帝喾、舜，不过是古人特意搞混的一锅浆糊。可惜的是，我们已经不大可能将这问题搞清楚了，因为对帝俊的改造已经结束。帝俊、帝喾被人遗忘，而舜，却成为了中国最伟大的圣王之一，而不是以天帝身分，被国人继续供奉了几千年，还将继续供奉下去。
　　商代的国教：巫教，而这个宗教完全可以被理解成封神中的截教的。
　　道教，号称唯一由本民族创造的宗教，不信它还会有其他选择？
　　那仙风道骨，乘鹤跨龙的飘然羽士，一直载着我们这个民族永生的梦想。
　　相比之下，巫教这个名字就很少有人知道。对于巫师，大多人说不上什么好感，以前贬称就是“跳大神的”，似乎全是一批糊弄愚味到极点的老百姓的货色。
　　但事实上巫教与道教的关系，就象母与子的关系一样，血肉相联。
　　按国际通行的说法，巫教是一种产生于自然神灵观的原始宗教，具有自发性与普遍性。在那远古的时代，有思想的人不多，想想看，就连文字都只属于与神灵沟通的工具，除了贵族，有几人有学习的机会？这样就为思想的高度统一创造了条件。巫教得以全民信奉（事实上也没有其他可以信的。）但也别因为“原始”两个字小看了这时代的巫师们。事实上这信仰为民族的团结强大可谓注入了一剂强心针。那时的人们离科学还相当遥远。因此，巫师们掌握了各种技巧，成为了科学与艺术的源泉。
　　为了给人治病，巫师们发明了医药。为了博取神灵欢心，巫师们发明了舞蹈。为了与神灵沟通，巫师们发明了文字。为了歌颂神的伟大，巫师们发明了绘画。总的来说，巫包括了整个原始社会的所有文化成果。想想看，没有巫师的话，现在的世界会是什么样？这世界上太多吃饱后不是想女人就是睡觉的废物了，没有一种近乎痴迷的宗教狂热，人类文明只会停滞不前。
　　而当巫教兴起后，首先面对的问题就是整顿。因为没有一个统一管理的体系只会增加人们的混乱。在传说中的颛顼时代曾经“家为巫史”，也就是人人都能够作为巫师进行占卜，这样就没有任何让人信服的神圣性了，更谈不上秘密可言，所以巫教必须由国家控制。
　　这就导致了巫人们在国家生活中的重要性。所谓“国之大事，在祀与戎”，把巫术活动与决定国家兴亡的战争等重。从商到周，官吏中最重要的就是太祝、太卜、贞人等巫师，就连主掌历史的太史，那时也属于这个集团。可以说是有官就有巫。
　　在商代最有名的就是在现代奇幻小说中也很有名气的十巫，在上古神话中，他们是黄帝的大臣，曾经为黄帝专门进过不死药的研究，能够自由上天入地，拥有很大的神通。
　　无论帝俊也好，还是东母西母也好，他们都是高高住在天上的神。小老百姓是没机会看到他们的尊容，能够与神对话的就只有“巫”，他们作为沟通天地的桥梁，一方面向天上报告人间的信息，一方面向人间传达天神的决定。甲骨文的“巫”字就是两把交错的尺子，一把丈量天地，一把丈量人世。
　　但十巫并不是商代巫师的头，在那时，但凡王的名号后都要加一个天干数字，最广为人知的是一代雄主武丁与纣王的老爸帝乙。而开国的汤王与亡国的纣王其实也是有自己的天干名字的，汤王叫“天乙”，纣王叫“帝辛”，这意义里似乎有某种神话学的含义，意即商王都是帝俊的儿子在人间的化身，而他们就是大巫中的大巫。
　　所谓国家宗教就是巫师兼国王，作为与帝俊有血脉联系的商王，自然更有可能得到神示。而在他们死后，也不过是回到帝俊身边，继续关爱着地上的子孙。他们也同在世上的时候一样生活，有婚姻、家庭、感情，武丁就曾为死去的妻子妇好嫁给哪一位祖宗而操心。所以相对于天上的上帝，地下的商王又被称为“下帝”。我疑心投胎转世的观念在商时已经出现，不过还没有考古证据。
　　于是在甲骨文的卜辞中，有关上帝的没多少，记载先公先后的却是一长串。毕竟，没有谁见过上帝，但祖先是打小就认识的。正所谓现官不如现管，还是祭他们划算些。而且这祭祀范围更进一步扩大了，一些前代的贤臣，如伊尹、师盘等也进入了这个祭祀体系，享受到比天神更为丰盛的祭物。
　　还要指出的是，对祖先的崇拜不仅限于商王一家。这与那时的社会性质有关，中国人特有的聚族而居的特性在进入到殷商时代依然没有减退，反而进一步增强，同一地域居往者多少都有血缘关系。大家一起劳动，一起生活。早已发育的宗教文化与稳定的社会形态相碰撞，自然产生出的是对开创血脉的老祖宗的崇敬之心。
　　这也是与中国特定的地理相关的，在广阔的大陆上，面对数不胜数的自然灾害，离开了族人的帮助将很难生存。而相比之下，其他的几个文明古国，如埃及、如希腊、如巴比伦，环境就要优越得多，人们如果真的在家乡活不下去，可以包裹一捆，奔向广阔的大海，依靠自己的智慧与勇气获得荣誉与财富。
　　因为他们是海洋文明，而我们是大陆文明。所谓山穷海富，沿海的渔民富得也比内地的种地人快。尽管在海上有更多的骇人的风浪，但只要你战胜了它，大海对你的回报是慷慨的。
　　而在大陆上，单个的人实在是无所作为，只有大家作为一个整体，一起在广阔的大地上用汗水默默的耕耘，大地才能给予你回报，而这耕耘，不是一年两年，而是要一代代人的努力。
　　不断的刀耕火种，不断的生存繁衍。
　　这让人怎么对老祖宗不怀崇敬之心？
　　中国的祖宗崇拜于此而兴！
　　与世界上其他民族不同，中国人最崇信的神灵不是高高在上的天神，而是祖宗。即使在现在，相信也没几个人过年没扫过墓，尽管那种崇敬的心态早已经淡漠，但毕竟是从远古至今一系的传承，也是中国人与世界其他民族区别之一。
　　外国人不会理解中国人对于祖先的崇敬之情，就连很多现代人也体会不到。中国人可以自由信仰宗教，但却绝不能背弃祖先，中国人可以随意用宗教中的神灵开玩笑，可有几个拿自己祖先的名字来玩？
　　巫教的这一特质影响到了道教，就连道教这样出世的宗教，“人鬼系统”也是道教神系的三大组成之一，封神中的众神几乎全是人鬼。而也影响到了佛教，佛徒们不惜将释迦打扮成孝子，以迎合国人的心理。
　　在大商朝在东方经营得红红火火时，另一支民族在西方崛起了，这就是后来的周。
　　周民族的来源也是个优美的神话，少女姜原在野外意外发现了一个巨大的足迹，好奇的用自己的小脚丫比划比划，结果没想到天雷勾动地火，她无婚先孕，生下了一个圆滚滚的大肉球。
　　尽管那时还是原始社会，但贞操观念已经深入了人心，羞愧难当的姜原将肉球丢在小巷中，想让路过的牛羊踏死，没料到牛羊绕道而行，于是又丢在了树林里面被野兽吃掉，谁知又遇上人家砍木头。最后妈妈一狠心，将肉球丢在冰冷的冰面上，谁知却有一只美丽的大鸟从远方飞来，用自己的温暖的羽翼搂抱着肉球，并且将其小心的啄开，一声嘹亮的哭声打破了天地间的沉寂。那是一个健健康康的男孩。听到他的哭声，姜原心中的母性终于被唤醒，她不顾一切地将孩子抱在怀中，将他养育成人，给他起名叫弃，以纪念他曾经被遗弃的命运。
　　弃成长后，人们发现他有一种特殊的天份，那就是在他的精心照顾下，人们的农业活动取得了前所未有的丰收。于是他很快就被推举成部族的领导者，人们尊称他为后稷。稷是一种粮食作物，也就是人们常说的小米，“后”字在这里是国王的意思。黄易大师因为“风后”的名字中有个“后”，在他的一部作品中将其设定为女性，这其实是骚整。
　　这个优美的传说在战国时期已经被讲求唯物主义的国人批判了，哪儿可能在现实中能够发生比脚印能怀孕的事？幸好那时勉强还算是周王室的天下，国民们也没有心情去追究那野男人到底是谁，于是在整理出炉的“历史真实”中，姜原成了帝喾的大老婆，这么算来后稷也算是帝喾的长子，尧帝与契的异母哥哥。司马迁也采用了这种说法，但我前面分析过，这是完全靠不往的记载。
　　从后稷开始，周人的祖先据说就在大夏朝担任农官的职务，当时是世官世禄，也就是说该职务不仅属于该人，而且属于他的整个家族。直到暴虐的夏桀王的时代，周族看到世事日非，终于忍受不了夏人的暴政，举族出走，西迁到了现在的西北。
　　然而这还是一个靠不往的记载，因为夏王朝随后就被商汤推翻了，人民迎来了一个光明的新时代。但周人们却没有一点回归故里的意思，继续在西北那些野蛮人中间艰难的生存着，甚至有一段时间放弃了本民族的生存之本——农业。真搞不懂他们是为夏朝的覆亡高兴还是伤心。所以有人说他们根本就是外来份子，是从接引、准提的老家印度移民过来的。
　　不过这点还是情有可原，因为周人后来就不断的东迁，甚至接受了商朝的册封，成为其西方属国，从历史上记载的文王担任商朝的三公记载来看，周人已经很接受了商朝文化。这样的话，一些价值观难免等同。
　　不过还是有些区别的，特别周人最善长的是农业生产，天气的因素更是关键，而在那茫茫原野上劳作，对苍天的神秘性更是了然于心。我曾经在田埂间看着天，感觉那浩大无垠的碧色离我是如此的近，似乎某种冥冥的力量在上面俯视着我。我想，周人也一样，他们的体会更多。
　　先周时代周人是如何崇天的？这还没有确切的文物出土，但很明显的一件事就是在甲骨文中，“天”字少得几近绝迹。有人说“帝”与“天”不是一体的吗？那其实已经是后来的观念了。在那时，“帝”虽然高高在天上，但于人们而言，天是没有神性的。就不过如同北京上海的一个地名而已。
　　在商代后期，出了个武乙帝，按辈份他算是纣王的曾祖父，他就做了两件事，一件就是将一个装满血的皮囊高高挂起，然后一箭射爆了它，说是天流出的鲜血，而后又与一个代表“天”的奴隶玩游戏，在取胜后将其杀死，说是斩了“天”的首级。
　　古人讲述这事的时候是将武乙作为昏君的代表。但他们没想到，如果“天”不是商人的信仰又该如何？武乙最后据说是在一次行猎途中被天上降下的雷霆给殛死。但史学家却怀疑他是受了周人的袭击，其实这两种可能是相当接近的。因为周人就是崇敬天的民族，为此他们创造了“昊天”这个词。
　　历史车流滚滚向前，很快就到了武王伐纣那会了。对这场战役，老许的描写让很多人嗤之以鼻，哪看过这么没用的文王武王？根本不象个历史上的阴谋家嘛！
　　老实说，老许同志是受封建思想的毒害比较严重，但这却未必不是历史事实。想想看，上一次改朝换代已经是六百年前的往事了，在武王他们看来，那就象我们看明朝开国一样遥不可及。
　　更重要的是在这六百年中，大商一直是个一系的朝代，尽管这六百年中有起有落，但今天的纣王，依然是六百年前开国的汤王的直系子孙。换言之，他身上有最纯正最高贵的上帝的血统，就算能够夺得天下，上帝他老人家会不会生气，那还是个未知数。周文王他们绝不会像我们一样有“皇帝轮流做，明年到我家的精神。”
　　当年明月说：“造反，是种风险投资。”而对于周人来说，这风险投资的成本可谓大得无法想象。现在的我们，可以以五百年前的一本小说为经典，对它的任何改动都视为亵渎。而三千年前的他们，面临推翻一个王朝的伟大投资，在心理上的那种压力无疑是巨大到我们难以想象的地步。
　　周人无疑早就接受了商朝的巫教文化，在开战之前还是要占卜下，问一下鬼神可行不可行，而结果也居然真的呈现出他们所害怕的：大凶。这意味着神灵们不支持他们的行动。
　　这下糟了，几乎所有的人都已经打退堂鼓。也不能怪他们迷信，想想看，即使是三千年后还有人为了所谓的神的意旨鼓动一家人去死的。服从天神的决定，这在那时相当正常。
　　但就在大家这将散未散的一刹那，却有个人“腾腾腾”的从人群中钻出来，一把从巫师手中抢过占卜用的龟壳蓍草，丢到火里，同时骂道：“这些烂骨头臭草，知道什么凶吉？”
　　是的，这位有鲜明无神论思想倾向的帅哥就是老姜同志。
　　有很多人已经论证过封神是胡诌的，老姜不可能是道士。他当然不是道士，然而却更象是穿越者，因为他完全就不信鬼神，可以想象，伐纣大业没这位爷门真的早泡汤了。
　　不过他可能也没想到，占卜事件其实只是诸多灵异事件的开始，而后越来越多越演越烈，以至于前人都不敢整理，怕坏了周军这支正义之师的名头。
　　《封神榜》中武王几乎只是一个傀儡，出头露面的都是老姜，结果给新版编剧了大量加入爱情肥皂情节的机会，让人不由得大骂老许写作手法低劣。事实上没准老许写的还是历史事实，相对老姜，武王同志这时很可能有更重要的事要做——他正挣扎在死亡线上。
　　从灭纣后第四年他就去世来看，这位仁兄身体的确不好，《周逸文》中记载，在大军出发前夕，他已经病了十天，爬都爬不起来，原因不明，但肯定有人想到上帝的惩罚。
　　不吉的占卜结果，重病不起的大王，周营内人心惶惶。
　　还是老姜，一脚把门踹开，一把将武王从床上拖起来，说道：“出兵日子已经定了，你不动身的话，纣王知道了，大家全都会和国家一起完蛋！就让我们彼此努力吧！”
　　就这样半背半拖将他送上了战车。武王也明白事情的严重性，振作精神，装出没有病的样子才安定下来了军心。
　　大军终于动身出发了，没料到走到半路，天上出现了慧星。
　　这下更麻烦了，即使在一千年前的中世纪，慧星的出现都是一件大不吉利的事，欧洲为此还发生过社会动荡。三千前的中国，对这玩意只有更迷信的，星宿预兆中，和慧星沾边的就没好词。
　　还是老姜，一下子冲到了前台，大声说道：“大家不要怕，出现慧星就是老天爷给我们扫帚，以扫除殷纣的暴政。”这才又安定下人心来。
　　然而，天上的诸神似乎真的很生气，不吉利的预兆仍在出现。
　　大风骤起，军旗折为三截！天降暴雷，武王车驾骖马被亟死！士卒疫病，不能前行！暴雨大作，全军人马成了落汤鸡！不要说是三千年前的军队，就是换了个现代人的话经历这么多的事恐怕对鬼神之说不信也得信了，可老姜就是不为所动，全凭他，兵来将挡，水来土掩，将一桩桩不吉事件驳的驳，掩的掩，全都化险为夷。镇定如此，让人怀疑他手中是不是真有一面封神榜？
　　但是正所谓怕什么来什么，终于，最让周人担心的事还是发生了，殷商的后台老板终于走到了前台，这事在《全上古三代文》中是反复被记载的。
###2###
('
　　那是牧野之战的前夕，人马已经渡过了黄河，天上却下起了大雪，一连下了十天，平地积雪一丈，这意味着人可以整个陷进去，拔都拔不出来，武王不得不下令停止进军，就地驻营。
　　一个晚上，大雪没停，到了天亮时，守备的军士惊讶地发现营门前多了五辆车，两骑马，上面的人说要求见武王。www.txtxiazai.org
　　士兵还以为是迟到的小诸侯，于是也没当回事，但禀告上去后，老姜立即发现有些不对劲——前面不是说路都让雪封了吗？那这些人是从哪来的？
　　于是他悄悄的派人打探，结果更让人吃惊——那车马果然是无影无踪来的！雪地上连个车辙印或马蹄印也没有。
　　聪明的老姜知道自己面对的是什么人了，但是这还不够，他需要更多的情报，以彻底搞清来者的身份，这样才能在下面的行动中占取主动地位。
　　名字，他需要了解来者的真实身份才能因应采取对策，对于古人来说知道对方的名字极其重要，几乎是身体与灵魂的一部份，想想张桂芳的呼名下马术与金银角的葫芦，你就会知道名字对古人的重要性。
　　于是他派了一个小兵，提了罐热气腾腾的粥上前，对这群奇怪的来客说：“天寒风冷，官老爷们都还在议事，不知道什么时候才出来，你们先喝些热粥御寒，可是不知道你们的地位谁高谁低？”这也是很有礼貌的行为，因为那时讲的就是长幼有序，你要是首先给孙子辈的喝热粥绝对是会惹人嫌的。
　　两位骑马的赶紧过来招呼：“那你先给这位吧——南海君，以下是东海君、西海君、北海君，然后是河伯，最后是我俩风伯雨师。”他们全无戒心的说。
　　小兵马上回去将情报告诉了老姜，老姜长舒一口气，转身对武王说：“可以见客了，原来这五车两骑是四海之神与河伯、风伯、雨师啊。”
　　“他们可有名字吗？”武王谨慎的问道。
　　“当然有”，老姜回答：“南海君叫祝融，东海君叫句芒，西海君叫蓐收，北海君叫玄冥，河伯叫冯夷、雨师叫咏，风伯叫姨。”
　　事到现在不要说武王，就连我们，只要看过《山海经》的，大概都会说一句：“原来是他们啊。”这几个都是里面大大有名的神。
　　这个故事我已经不是第一次复述，上一次是在一年前。然而，一年后，又看了不少神话资料的我复述这个故事却有了些异样的感觉，觉得有些地方不对劲，这是什么原因呢？
　　原来风伯雨师的介绍看似简单，实际上大有名堂，然而我却因为对这几位爷的熟识没有过多思考。看书就是这样，学而不思则罔，我也是这两年才试着看书后想问题。
　　首先，为什么叫他们东海君、西海君呢？在我几乎已经查遍了所有能找到的古神话资料，却只有这儿是如此的称呼他们，“君”这个字不是轻叫的，在战国时代那也是一地的国王。而在《山海经》中，虽然提到了这四位，却是作为佐神来介绍。这意味着什么？是否意味着献粥的故事比《山海经》更为古老，或者祝融他们本就是四方的神王？
　　这让人不能不想起甲骨文所记载的四方风神等自然神，但还不能妄下结论，因为证据太少，另外还有第二个更大的疑点要思考。
　　那就是为什么献粥的顺序是南、东、西、北呢？
　　这不符合我所知的任何一种方位。
　　古人对方位是很注重的，以前所谓“看风水”其实也就是定方位。紫禁城宝座都是座北朝南，不管是皇帝还是百姓，在方位上都不会打马虎眼。而这种注重在周朝早就开始了。
　　史书上详细记载了周人的定都过程以及满朝文武站立的方位，足以证明周人的方位择吉观与后代人没什么两样，可在这儿为什么这么不同呢？
　　作者应该不是信手乱写的，因为他特意点明了尊卑之序，要解开这个问题唯一的可能只有在神话中找。所以现在不得不将本来预计在后面介绍的这七位大神的身世详说一下。
　　首先是祝融，据说他是人面兽身，在我们熟知的神话中他是火神，曾经与共工大战，引发的灾难几乎毁灭了整个世界。所以“祝融”也就成了火的代名字。然而究他的血脉来说，则众说纷纭，有说他是与伏羲女娲一辈的神仙，有说他是黄帝的曾孙子。就我个人而言，觉得后面那个更靠谱一些，因为那是在《山海经》上的记载。
　　其次是句芒，这位是人面鸟身，说到鸟，看过前文的人恐怕已经联想起了帝俊。不错，句芒就是少昊，也就是挚的儿子。事实上他参加改朝换代的事已经不是第一次。有说夏启伐有扈，商汤灭夏时，半空中都有人头鸟身的神人出现，那就是他。
　　再下面是蓐收，他也是少昊的儿子，不过与哥哥句芒不同，他是人头虎身，这是什么原因呢？现在先卖个关子。
　　第四位是玄冥，这位可不得了。因为他真正的身份是契的第五代孙，也就是商王的祖先。换而言之，他是位鬼仙！据说他在夏代担任了管理工程的司空。而壮烈地牺牲在了抗洪一线（由是可见祖先生活的艰难和与自然灾害抗争的悠久。），死后被祭祀成了水神。
　　照这个顺序看，祝融辈份怎么是最大的，他第一个喝粥也不奇怪了，不过这是要排除少昊是黄帝儿子的这不可靠的辈分，句芒两兄弟应该算是与商人深有关系的神，在这政治地壳变动的大背景下，他们当然要靠后了，至于由人化神，更是商人祖先的玄冥，排尾就顺理成章了。
　　第五位河伯，也就是黄河之神。相信很多人也了解他，这是与一起绯闻有关。
　　据说河伯冯夷也是个漂亮的公子哥儿，却也不幸死在了水中（看来也是鬼仙），成了黄河之神，这时他的模样就发生了变化。他变成了人头鱼身的模样，经常在水中和女仙们一起嬉戏。因此也落得了个好色的恶名。大家应该都读过西门豹的故事，那些可怜的不幸的成为祭品的女孩子，其实都是给他的。象这样的浪子自然是不会很顾家的，虽然他的妻子是有名的仙女，洛水的女神宓妃。于是神勇的羿就乘虚而入，轻易夺走了宓妃的芳心，而且射瞎了他的一只眼睛。
　　不过这已经是很多年前的事了，羿早已魂归地府，成了宗布神。而河伯与商朝的关系也非浅，也许因为都是水神的原因吧，他与玄冥的儿子牛车之神王亥成了好友，但这是另一个潘金莲与武大郎的故事了。
　　不过有个小细节，这儿河伯怎么与四海之神一起乘车呢？骑马的风伯、雨师象是他们的仆人。这也许是是因为黄河在中原流过吧，河伯于是成了代表中央的大神，东西南北中，五方齐了。
　　风伯、雨师，这两位也是很有名的，在神话中风伯的本相是一只雀头蛇尾的鹿，他还有个名字叫飞廉，纣王手下有个大将也叫这个名字。
　　很多年后，诸神都已经脱去了兽身，但风伯却倒了霉，因为他的名字中有个“姨”字，于是被后人顺理成章的女化了，这就是风婆婆。
　　雨师倒是除了在电视剧〈西游记〉中，还没谁把他当女人，他的本相也很奇怪，象一只小蚕子。
　　虽然长得象一群怪物，联系起帝俊一家，后稷也有化为半人半鱼的传说，这说明半人半兽就是上古神灵的基本模样。不过来见武王的他们应该都规规矩矩变成人了的。
　　不过规规矩矩地来却不一定怀着规规矩矩的心思，据记载这事的某人查阅神界的文件，得出他们此行的目的就是要让武王知道自己是谁，估计是想让人间烧香也有对象。否则，据说他们已经准备好了，要“水旱败之”。
　　但是没想到武王果然厉害，居然传话来请祝融他们进去，还一一安排好坐次，这让他们怎么不激动？啊，伟大的领袖、光明的新社会、无限美好的未来，这才是这世界本应有的样子，这让他们甚至不顾人神的区别，纷纷相视惊叹，行礼参见说道：“天命要以周取代殷商，我等专程来领受命令，愿尽到我们的职责。”就差没有当狗作马了。
　　这么贱的神人真是难得，不过自然当不得真。但不要说这神话，先周的历史都经不起一板一眼的验。国家为了将其搞清楚，专程弄了个断代工程，得出了些成果还被某些专家喷得满脸唾沫，总之那是个模模糊糊的时代，你要是真以为自己了解那只能说没药医了。
　　不过神话中多少有些事实的因素在里面，如果将此事件理解为商人宗教势力向周人的投诚，那倒是差不离的。武王伐纣的结果是中国人都知道。但其影响力却不是很清楚。
　　现在我们看这段历史就是奴隶社会的内部交替，但清代著名国学大师王国维却将其列为恒古第一大变，这不是没有理由的。中国文化的最基础的因子就是在这个时候种下，后来才长成的参天大树。
　　俗话说：“得天下易，治天下难。”而落后民族要统治先进民族的人民，就必须从思想方面下手，有个最典型的例子就是三百年前清朝夺天下时，就有一个传说，说的是努尔哈赤生具异像，白面长须，号称白脸关公。到了中叶又胡诌乾隆是刘备转世，图的是什么？估计大家都明白。其实这创意还是从周朝这儿学来的。
　　周朝得了天下后，就修神庙，也就是上面提到的那个神仙会面的故事，其实里面还有段小插典，那就是武王听到是这几位大神，吓得连忙问老姜怎么办？老姜捋捋胡子说：“请树槐於王门内，王路之右，起西社，筑垣墙，祭以酒脯，食以牺牲，尊之曰社。客有非常，先与之语。”
　　这是啥意思？其实就是为众神建一个大大的神庙，祭礼备丰盛些，人家自然不会找你麻烦。
　　但最麻烦的还是至上神，就象清朝夺了天下也不可能让玉皇大帝下台一样，面对殷人的上帝，周人还是挠头，留也不是，不留也不是。
　　还好那时民智未开，于是给了周人以可趁之机，将自己民族的昊天与上帝融合，这就是昊天上帝！中国的最高神。其实也就是后来的玉帝。当然，玉帝这个名字要后起多了，而无论玉帝还是玉皇大帝，其实都是简称，全称该是“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”。按中国人的习惯，截取头尾读，昊天上帝才是真名。
　　就我的理解，这其实是道士们投机取巧，将商周的事重演一遍，给神人再来次融合，给昊天上帝贴上属于道教的标签。这相当于换个马甲，但无论者行孙、行者孙，其实都是孙行者，内在是不变的。
　　不过这变化是必须的，特别是对于周人来说，因为他们急需为自己找到造反的合理性。在另一个传说中这种急切更以赤（百）裸（度）裸的方式表现出来，那就是天帝（这里天与帝已经合一了）以自己的外孙取代孙子来统治世界。从此，汤、太甲、武丁等商王的祖宗神光荣从上帝身边退休，接班的是周文王，于是《诗经》中说道：“文王在上，于昭于天。”
　　大周的八百年荣光就此开始。这也是中华文明的曙光，因为这个新建立的王朝实在是中国文明的一个重要阶段。
　　今天看到有人又说什么纣王是英雄，不由失笑，其实他是不是英雄是另一回事，但他一定是一根鞭子，抽打孔老二的鞭子。
　　儒家没有神，却有圣人，周朝就占了三个，还是爷仨，文王、武王、周公，你让建国那群愤青看着怎么舒服？当年他们和他们的同龄人为国事痛心疾首到自虐的程度，别说儒家文化，激进的甚至说要拆掉故宫，废掉汉字，似乎将这些眼中的垃圾一扫，中国可以立刻富强。结果自觉不自觉的当了周黑，专门黑周朝的。
　　这可能有些题外话，但里面还是有相当的因果联系，相当多的被政治的画笔涂改的历史，我只求大家有个清楚的认识。
　　首先来说说分封，在周黑的眼中，这分封就是搞分裂，把本来在纣王手中统一的天下划成不同的方国，所以后来才有秦始皇第一个统一中国。
　　这其实是天大的冤枉。秦始皇也是周黑们翻案的一支棍子，用来与纣王一左一右夹攻周朝的，事实上，终西周二百年之世，中国都是一个统一的国家，只是后来控制力减弱了才分裂的，如果秦始皇算第一个统一中国的话。那这第一个也太多了，有隋朝、元朝，等等，因为它们也是从分裂中重建了国家。
　　分封与神话有关系吗？有三个国家就是因为传说中的神人祖宗而被封的，那就是黄帝之后封于铸、尧帝之后封于黎、舜帝之后封于陈。另外，夏禹的后裔封于杞、商人后裔封于宋，这是因为他们都被作为真实的古国后裔。
　　当然，对绝大多数人这些国家是陌生的。什么铸啊、黎啊，大多数人不感兴趣。宋国后来出了个宋襄公，争夺霸主的排名没有成功，但已经算是极有名的了。杞国能记到的恐怕只有杞人忧天一说了。
　　但对于中国宗教史来说，陈国真的不能不提，因为它对于中国宗教界的意义就有如鲁国对中国政界的意义一样。我疑心所谓舜帝之后其实就是祭祀帝俊的大祭师，这在后来的历史上也有类似的范例，如南孔北张。
　　武王似乎早也对陈国不敢小看，他将自己的女儿太姬嫁给了陈国的开国之君胡公满。也许就是为了团结帝俊的信徒。算一算成王的年龄，八成太姬这时还是萝莉一只，不过在那个时代这不会成为距离。
　　因此，陈国成为列国中巫风最盛的国家，在《诗经》中就有《宛丘》一诗讲的是巫女们的生活。
　　子之汤兮，宛丘之上兮。洵有情兮，而无望兮。
　　坎其击鼓，宛丘之下。无冬无夏，值其鹭羽。
　　坎其击缶，宛丘之道。无冬无夏，值其鹭翿。
　　大意为：
　　你的回旋舞，在那宛丘上。彼此虽有情，终究无希望。
　　坎坎击起鼓，在那宛丘下。没有冬和夏，跳着鹭羽舞。
　　坎坎击缶声，在那宛丘路。没有冬和夏，跳着鹭羽舞。
　　在这浓烈的宗教气氛中，五百年后，一位惊天动地的圣人出生在陈国的土地上，成为不朽的神话。
　　然而周朝对神话世界更大的贡献还是在理论方面。首先是八卦。
　　传说研究八卦的书每一代各有一本，夏代是《连山》，商代是《归藏》，这些都已经失落了，而我们现在看到的是《周易》。
　　传说中，纣王怕文王造反，将其关在羑里，而文王却趁这机会苦练神功，拆解自古相传的先天八卦图，将其化为新的后天八卦也即文王八卦。这意义真的不下于二十世纪发明原子弹，中国无数自然观、科学观、法术观均由此而来。相比文王八卦，什么九阴真经、独孤九剑全是哄小孩的玩艺，可谓细枝末节的细枝末节。
　　后人就有用八卦观解说日月运行，即日月在天成八卦。更不要说计算机的运算数理，历代王朝的兴衰等等。看看，就是这么牛。
　　尽管有人拼命在周易中找细节想否认文王的著作权。但依然无法否认文王在八卦研发中起到的重要作用，更无法否认周易在中国社会生活中重要的影响。
　　另一个中国神秘主义的源头也在周初，那就是五行，《尚书》有载，定天下之初，武王就专程拜访大商故臣箕子，寻求治国之道，对方将五行之术传授给了他。所谓：“五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下，火曰炎上，木曰曲直，金曰从革，土爰稼穑。润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。”这是有关五行最早的确切记载。
　　然而，周朝对中国历史最大最深远的贡献还是在于它制定了一整套的礼仪，史称《周礼》。
　　所谓“礼”，现代人大多有些误会，把它与“礼貌”等同，其实，在古人眼中，这与其说是一种修养，不如说是一种标准。让你在社会中认清自己的位置。好比说，你本来就是个打工的，却往了四房三厅的房子，这就不符合标准，就是“非礼”，这就要改正。这种观念在现代人看起来未免有些不近人情——因为“礼”管的太宽了，涵盖衣食住行方方面面，你穿衣服该什么样子、什么式样，你上街走路该怎么迈步，该带些什么东西……“礼”里面都有所规定。不过如果真的能照碗煮饭倒是能天下太平——至少孔老二就是这么想的，因此“礼”的开创者也就是周老三姬旦，便成了他一生的偶象。
　　为什么孔老二会这么对“礼”感兴趣？还要从他的出身“儒”说起。现在我们都说“儒”是老孔创造的，其实这不过是种宅急便的方法。事实要复杂得多。
　　前面说过，商朝的国教是“巫教”。在大商灭亡后，巫教顿失所依，就象封神中的“截教”一样，急惶惶四方奔逃。他们中的大多数流落到民间，成了阴阳先生——对，就和后来道士和尚干的没啥区别。而另一部份运气好的，成了实力人物周公的座上客，帮助他制定新的文化统治方式，这就是“周公制礼”。
　　这两者有个共同名称就是“儒”。不过按孔老二的说法，一为小人儒，一为君子儒。但说到头来，只不过一是服务于民间，一是服务于政权。
　　在“君子儒”的努力下，周政权树立了新的神道观，统治者再不象在大商时代一样自以为有老祖宗罩着为所欲为了，看吧，商朝就是明证。而是“天道无亲，常与善人。”天是有眼睛有思想的，不会顾忌与你凡人那点微薄的血缘，而是将统治这个世界的重任交给最优秀的人选，哪什么是天道的表露呢？或者以什么证明天选定了这个人呢？那就是“天视自我民视，天听自我民听。”人民群众就是天的意志的体现，离开了人民，所谓天命也就终结了。
　　不能不说，在三千年前提出这一观点的确是震耳欲聋的。按照某些著名愤青的逻辑，以周代商纯属阴谋诡计，这完全是在无视周人将百姓意志提升的高度下得出的结论。
　　天是至高，天是至大，天是唯一。天是最公正的，因为它没有人类的一切情感弱点，也同样没有一切茫然与欲望。它是冷酷而明智的，它是精明而强大的。它总是在无垠的上空，用自己无所不见的眼睛监视着这个世界与世界上的众生。让一切事物都按照它所设定好的轨迹运转。但这也是最适合于人类的道路。
　　不过大而统之的“天”，对于绝大多数百姓还说还是个虚无的概念，就象尽管现在课本上教的都是唯物论了，还是有不少人，从小青年小姑娘到大爷大妈一类也不缺的整天走街窜巷的高唱“神爱世人”或者是“南无鹅米豆腐”。何况在三千年前的古代，宗教与科学根本还没分家的时代。
　　对中国人来说，信仰的多元化是有必要的，因此后世有了三教共传，再后就是信仰自由。
　　在“昊天上帝”信仰逐渐完备的同时，一种更人性化的信仰也在世上流传，可能“儒”们也参与了这种信仰的确立，可能周朝官方也支持这种信仰的传播，这就是黄帝！
　　黄帝与天。两者有何关系呢？坦白说，我也搞不明白，就象他老人家与玉皇大帝的关系，若有若无，似实还虚，要说没有，联系处处，要说有，你也不可能把古人从坟墓里挖出来让他老实交代，这种模模糊糊的状态可以让任何一个较真的人抓破脑袋。有种说法是黄帝即皇帝，也就是皇天上帝，也即昊天上帝。不过这种说法向来没得到所有人承认的，所以到现在还是有人坚信“皇帝”一词的创造者是秦始皇。
　　黄帝信仰应该也源于周人，因为他有着同周人王族一样的姓氏：“姬”。而且，周人列出了至今仍为历史书信奉的世系，证明自己是黄帝的正统子孙。
　　但他绝不是人，因为没有人有四张脸，这是他神威的主要体现，使他能象天一样的注视到人间的每一个地方。又有说“轩辕黄龙体”，似乎黄帝的身体是龙形的，长有四颗人头的黄龙，就现代人的审美观来说是很丑怪的，无怪乎几乎没有人如此这么的塑造黄帝的形象。
　　他在天上有宏伟的宫殿，而当他想到人间的时候，他会居住在昆仑山上的行宫。请注意，这又是他与周人的关系的一个重要证明。昆仑山的位置，人所共知是在西北，那正是周人先祖流浪的地方，也是后天八卦图上“天”位置的所在。
　　不过你千万不要把神话中的昆仑山与地图上的划上等号，两者是完全不同的概念。在神话中，昆仑是联结仙凡之地。天河，也就是天上的银河下泻至昆仑，在那儿潜入地中，在地下奔流数千里才冲出地表，形成一条浩荡万里的伟大河流，这就是中华民族的母亲河：黄河。
　　这是个流传千古的宏大传说，因为有了这个传说，人们才会把后来探测出的黄河发源的那座山脉名之为昆仑山。
　　神话中的昆仑，是神仙的王国，首先，它高，从山顶到山脚其高万里，所谓“珠穆朗玛”也不过到它的脚边。其次，它大，唐诗：“天上白玉京，五楼十二城。”就是指的那儿，其实应该是五城十二楼才对。这五座城都是用玉石砌成，里面有数不尽的奇花异草，看不完的神禽异兽。最有意思的是，在城的最高处生长的，居然是一棵稻子，高有四层楼，茎粗足以五个壮汉合抱（果然不愧是农业民族的想象）。至于它的稻粒是什么样的？上古神话里没说，不过在后世的小说中，提到了一种来历不明的“清肠稻”，一颗稻米长有一尺，吃下后可以管饱一年，这棵生长在琼楼高处的稻子的神力估计不会比它弱吧？
　　生活在昆仑的黄帝享有人间帝王般的欢乐。他有好几个妻子，生有一大堆儿子。
　　正妻嫘祖，据说她发明了养蚕，有了蚕也就有了丝，有了丝就能纺线织布，男耕女织一直是我们这个农业社会人民最基础的梦想。
　　另一个有名的妻子是嫫母，据说她是一位长相丑陋的女子，虽然丑陋，但却很有才华，文武双全。她发明了铜镜，制作了织布机，而且还能够降伏恶鬼。因此她被称为方相氏，在佛道大兴之前，一直是驱鬼开路的主力。
　　其他的一些妻子史书描写就很模糊了，有说教黄帝房中术的素女与兵法的玄女也是黄帝妻子之一。不过这些说法起源得似乎很晚。
　　黄帝无疑具有很强的神力，但这不等于他不需要小弟。事实上哪怕是西方那位号称全能的上帝，也有名为天使的小弟无数的。黄帝的手下可谓文武济济人才众众。
　　先说文的，因为在中国治国难于开国，文臣一向高于武将。
　　黄帝的首席大臣叫做“风后”。听到这个“后”字，香港奇幻大师黄易就马上一脚将他踹到了女人堆里去，并编写出了一套他与黄帝的旷古奇恋故事，其实就和后稷、后羿一样，这个“后”字其实也就是王的意思，风后的意思也就是风部落的首领，他是一位足智多谋的老头，在黄帝与蚩尤的交战中屡献奇计，立下了大功，被称为“开辟宰相”，也即史上第一位宰相。当然，神话的事不要拿史书来一一对照。
　　按照上古神人必然是人（百度去死）兽合一的类推原则，风后长得也必然有对不起观众的一面，不过我现在还没有收集到那一面，然而黄帝的另一个叫“知”的臣子，那长得明显不仅是丑怪问题，简直就是恐怖片当仁不让的最终BOSS。
　　所谓“知”，意思就是说他有智慧，无所不“知”，同样，这个神本人也是够“有知”的。因为他的身体是近似透明的。可又不完全透明，身上的每一块肌肉，每一根骨骼，每一条血管都能被看得清清楚楚，那还不“知”？因为太有名了，所以后来的南华真人庄子，经常把他请去，成为自己作品中的主角，不是寻求大道就是找玄珠，但似乎都没有成功。
　　第三位文臣叫离朱，这是个三头人，专职是为黄帝看守他那能够使人长生不老的宝树的，他有六只眼睛，每只眼睛都能把百丈开外的细小毛发看得细细楚楚——毛管是怎么长的，毛孔是怎么生的——好比天生的显微镜加望远镜。为什么他要生三个脑袋呢？这是因为三个脑袋好轮流睡觉，每个工作八小时，这样就能时刻保持最旺盛的精力。
　　第四位文臣的名字有些怪，叫:‘吃垢‘。听起来似乎很不卫生，其实这是简化字惹的祸，人家叫‘吃垢‘，一简化就邋遢了．他的的特长是能说会道，类似能把死的说成活的包龙星．但我记不清他的长相有什么特异的了．似乎是龙头人身，还有多条舌头．但我找遍了手边的所有资料还没证实我这残存的记忆的，如果谁能找到九十年代出版的＜中国古代神话＞袁珂著的，红封面，上有伏羲女娲图的那个版本，可以仔细对照一下，那书现在已经没卖的了，市场上有的是老先生五十年代的作品，相对简略了很多．
　　第五位文臣就是我们所熟悉的文字之神苍颉，有说他是黄帝的史官，当他创造出文字的那个夜晚，天上下起了雨点一样的栗子，鬼神都在夜里哭叫，他老人家的异像我们都是很清楚的，长有四只眼睛．
　　黄帝的文臣还有很多，不过传说多些的就这几个，另外的音乐之神伶伦，车马之神吉光，数学之神隶首，医学之神歧伯等等，神话就要少很多，大家有兴趣可以百度一下，反正我是记不往．
　　说完文臣来说说武将。
　　我本想将黄帝同志的大臣们也选十二个出来摸仿奥林匹斯十二神，文六个，武六个，无奈何这般家伙知名度水分太高，相当多的都是只有个名字晃悠的家伙，当然，要空手套白狼，象所谓创世元灵\鲲鹏祖师，瞎编些事迹也是可以的，不过这就失了这贴的初衷。
　　不过象这样的事不仅是现代人才做，古人也做，雷公就被编成了黄帝时代的制药之神，不过现在没几个人想得起他这位子了。
　　武将中较有名的要算一龙一虎一马一豹。
　　龙是应龙，在中国神话中他要算很有名气的一位了，我甚至疑心他就是四海龙王的老爹亦即龙祖，不过当然是查无实据。
　　大禹神话中也有应龙，辅助他平定天下水土，据说他的尾巴一划就是一条河道，按神话的发展观看，到底是大禹从黄帝那儿拿来了应龙还是正相反，还真不好说。大家应该了解的还是龙的进化等级。
　　中国龙的等级划分是很庄重的，日本韩国都受制于这个，有人在外国就听到一位韩国老大爷发牢骚:‘小日本凭什么欺负我们？中国皇帝创造了龙，他自己用五爪的，我们韩国的低一级，用四爪的，而日本只配用最低等的三爪龙。‘
　　所谓五爪，是指的爪子，也就是指头，我小时候还以为是脚，后来才搞清楚。
　　在中国五爪龙的确是皇帝专用，而还有种龙的进化方式传说就是说蛇修炼百年化蛟，蛟炼百年(数字一时想不起了，不准确别计较)化龙，龙再修百年就是应龙。
　　周公只有百里之地，要想灭掉商纣，怎么可能呢？所以，只有联合当时对商纣不满的部落，才有可能获胜，但是失败的商纣一方也有很强的实力，不可能将他们消灭掉，所以，就有了封神一说，将阵亡的部落首领封为神，允许他们的后代祭祀他们，这样才能掩盖掉部族之间的矛盾，减少无谓的冲突，并且周公颁布了周礼，用礼节来约束各个部落，对不合礼节的部落进行讨伐，因此才有了周朝800年的积业。而姜尚云游各个部落，对当时不同的文化之间有着很深的了解，能够很好的说服各个部落。
　　在古算命流派中有一门叫做“禽星推命”，就是通过对二十八宿的推算得出人的运程，这是很有趣的一个游戏，二十八宿随着得地失地会产生些变化，如猪化象，鸡化凤等，值得注意的是亢金龙，在它失地时，它就会变成鱼，而在得地时还有进化空间，也就是变成天龙。似乎天龙与应龙应该属于一个来源。
　　既然升了级，外形也会产生一些变化。有说蛟是独角龙，应龙是有翼的龙。但这翼究竟是啥样的？在古代似乎没有多大疑问，古画中在龙背上画一对鸟翅膀就是应龙了。不过受现代恐龙化石的影响也有将其画成蝙蝠一样的翅膀的。
　　按理说应龙是龙的进化，应该有很多，但奇怪的是，神话中似乎自古只有一条应龙。也不知是出了什么事。
　　日本人的解释是应龙即鹰龙，鹰身龙头，这是很有意思的说法，不过在中国古书中没有看到过硬的证据，或者又是他们的臆造？
　　不过在神农架的创世神话《黑暗传》这部古诗歌集中提过，鹰龙是开天辟地之前在黑暗中生出的怪兽，生在盘古之前，曾经因阻止开天辟地而被盘古斩杀。但《黑暗传》的影响力不是太大。
　　应龙的来历就先介绍到这儿，下面是武将二号：虎。
　　“虎”就是昆仑山的守护神陆吾，在《山海经》中，他是一只长着九颗人头的巨大猛虎。
　　又有说法他就是西方白虎，不能不说这是很有道理的，因为昆仑山就在西方。只是不知道《山海经》与四神传说哪个历史更早。
　　袁珂又说他就是开明兽，这就有些臆断了，因为按理说开明兽是人头九尾虎，还是有些区别。不过神话研究象这样的臆断多的是，有些是对的，有些是错的，没有人搞得清楚。甚至还有人怀疑它与埃及狮身人面像有关系呢，因为狮子与老虎的身子都差不多。
　　陆吾的神位是比较高的，拥有很大的权力与法力，控制着天地的界限，能够自由调节昆仑山的气候，但因为是属于守护者的关系，没象应龙一样在沙场鏖战，因而也没什么战绩。
　　武将三号”马”，大名英招，是一匹长有虎斑的人面马，据说他力大无比，看管着黄帝的别宫槐江之山，但他的神位是远远不能和陆吾相比的。
　　黄帝开了个坏头，在天下各地都修建了自已的离宫，没事就去那儿游玩，应该说每座宫殿都有自己的守护神。出名的除了陆吾、英招还有所谓三大神的，也就是武罗、泰逢、熏池。
　　武罗是位很特别的神，也就是豹将军，身上长着豹斑一样的花纹，这似乎与陆吾有些象，但又生着小小的腰肢白白的牙齿，穿着耳环，声音如同玉石撞击一样悦耳好听。是的，她被当作一位女神。在现代作家“树下野狐”的名作〈搜神记〉中，她被作为土族的圣女。
　　而在〈山海经〉中，武罗镇守的是青要山上的黄帝行宫。袁珂据此认为，她就是主管霜雪之神“青女”。传说她每年的秋三月出现在人间，降下霜雪。
　　不过民间还有种说法，青女是吴刚的妹妹名字叫吴洁，她平日往在广寒宫中，应主管婚姻的女神武罗所请，来到人间驱邪除污，净化人寰。每年九月十四日降临人间，在青要山上有座冰清阁，这是吴洁的暂居之所。
　　当她降下人间时，她会在冰清阁下的玉洁泉沐浴净身。然后登上青要山的最高峰抚动一把七弦琴，霜粉雪花随清音徐徐降下，清除人间的一切不洁。在来年的三月十三日再最后一次降霜后，回归月宫。
　　这个传说很具体，不过考虑到吴刚传说要晚起得多，吴洁应该就是武罗的分身。
　　所谓三大神的第二号泰逢是位吉神，样子与正常人一样，只是多条虎尾。居住在鷔山向阳的南坡，当他在这座山上出现与隐没时，都会有美丽的光芒放射出来，这说明，他有很强的法力。虽然如此，但在漫长的历史中泰逢神的名头早就隐没了，我也记不太清楚，似乎他影响了春秋时代的政局。而一位民国时代的学者认为他就是背义杀师的逢蒙，不过他的著作我还没得到手。
　　相比前两位，三大神中的熏池的名头就几近为零。至今未能找到与他有关的传说
　　黄帝还有两个很有名的将军，一个叫“力牧“，一个叫“大鸿”，但他们的传说留下的也不多了，只知道他们大概是兵法专家，还有专著，但就连这专著也是无从找起。
　　以上黄帝的诸位大臣可谓允文允武，俱是精英中的精英，但凡事都有例外，有精英自然也有炮灰，这位炮灰就是一位叫“象罔”的大臣。
　　对于象罔这位兄台，袁珂是这样评价的：长得又高又胖，一双眼睛整日恍兮忽兮的懒汉。似乎就是没长猪鼻子的八戒，根据这个，人们称他为糊涂之神。
　　但糊涂人也有不糊涂的时候，象罔有次做出了一件叫他人吃惊的事来：
　　黄帝很爱享受生活，他享受的方式之一就是旅游。叫来两个臣子，一个给他拿剑，一个给他拿书，就这样潇潇洒洒的满世界晃悠。由于他是众神之王，法力无边，所以无论是去东边的大海看日出扶桑树，还是去西边的流沙看万年一开石莲，都能够当天回来。
　　不过如此长的旅程，偶尔也会发生一些意外。某次，黄帝去赤水之北游玩，就把一颗有黑有亮的大珠子落在那儿了。
　　这可不是一般的珠宝啊，是三界都眼红的宝贝，黄帝急得没法，于是派出了他的得力臣子——能言善辨的吃诟，三头聪明的离朱，智慧无边的知，力大无穷的英招都没有找到这颗宝珠。最后，象罔站了出来，告诉黄帝，让他去找。
　　没有人想像他能够找到，因为大家都清楚他的性子，但黄帝也没有其他的办法，只好姑且一试，让象罔出了宫门。没想到傻人有傻福。象罔居然一找就找到了。
　　黄帝十分开心，也对象罔刮目相看，就让他专门保管这颗宝珠，但事情不久又起了变化。
　　有个人间的部落首领叫震蒙氏，他有一个女儿叫奇相，她听说了宝珠的事就做梦也想得到它，硬来自然是不行的，象罔多少还是个神，奇相就采用了智取的方法。
　　一个聪明的女孩，一个糊涂的男神，应该说，奇相要偷走这颗珠子真的太容易了，也许她对象罔甜甜的一笑已经让这大老粗晕头转向，于是她成功了。象罔也只好灰溜溜的去见黄帝，告知原委。
　　黄帝当然很生气，派兵去捉这小姑娘，却没想到她被追急了，居然一下子把宝珠吞到肚子里，跳到江里面，变成了一个马头龙身的怪神。从此她成了汶川地区的水神——没错，就是发生地震那地。
　　这个故事相信很多人都知道，似乎相当有趣，然而，事实上这个故事很可能只是袁珂老先生的个人创作。
###3###
('
　　上个世纪九十年代，全国流行蔡志忠漫画，我就买了一套，在其中的《庄子说2》里我看到了这个故事。
　　整体结构大至相同，但让我奇怪的是，象罔画的很古怪，只有一个模糊的黑影，而黄帝说了一句话：“只有象罔才能找到大道。”这是啥意思呢？ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　后来我才知道，象罔的故事的一个重要来源就是庄子的作品，所谓玄珠，正是“道”的象征。我们谈神说仙，但知“道”的人就少得多了。古代的神人都是以得“道”为最高目标。这是个让外国人至今于现代的中国人都难以理解的词。就是我要用现代词语来说也只能意会，还好大家都是中国人。
　　总的来说“道”就是规律，就是最高法则，得“道”的人就拥有最强的力量，失“道”的人就被世界所遗弃。那些多少多少万年修为的神仙说白了就是为了一个最终的目的：得道。只要得道，哪怕只修行一分钟，也胜过无数亿年。
　　当然，这个古人的设定早被现代人所忘记了。现代人更喜欢数字化的东西，修行多少年？战斗力多少数值。玄之又玄的“道”是无法捉摸的，被贬称为“破坏平衡”了。
　　总之，黄帝失了玄珠，就是失了“道”难怪会这么着急了。
　　知识、力量、言语、聪明都无法将“道”找回来，它就象张三丰的太极剑一样，只有采用一种模糊的方式才能得到。知而忘言，这东西的意蕴真的很难用语言说明，象罔就是这种能力，或者就象道家的中心思想：无为而无不为。或者说成类似被沙僧打碎的象征智慧的琉璃盏还要好理解些。
　　这其实是个寓言，不过现代人要理解自然而为的道理实在太难了。从小我们受到的教育就是早起的鸟儿有虫吃，馅饼不可能从天上掉下来。所以模模糊糊的象罔在大陆的袁老先生的笔下成了一个无所事事的懒鬼。
　　但能否就说袁老先生就是误读了神话呢？也不好说。袁老的识见认为，庄子的寓言是有所本的，那就是古代神话，这就象我也引用袁老的著作一样，不是庄子的自由创作。其中一个证据就是在宋代有人的著作中提到一本早已失传的&lt;黄帝经&gt;，里面说:象罔找到了宝珠，奇相偷走了它。”庄子不过将自己的哲学观引入了这个故事。
　　然而这两颗宝珠会是一颗吗？奇相是从象罔手中偷走了宝珠吗？&lt;黄帝经&gt;是上古神话的集子吗？这些都已经无法回答。
　　神话不是某些人臆想的胡编，它是有很深的文化与寓意在里面。生活在战国的庄周与生活在现代的袁珂，还有台湾的蔡志忠，就这样对同一个神话发展出不同的解读。而核心却是中国文化的不同层面，细究里面的含义都是回味无穷的，岂是某些人说的”胡编”能一言蔽之？
　　现代社会有些人的心已经空了，却不愿意承认自己的浅薄，就靠猛踩前人来证明自己的非凡。但是就象庄周的麻雀笑大鹏的预言一样，无论他们多么的夸夸其谈，他们先天的识见就注定他们变不成大鹏，永远看不到天地的尽头，更不用说寻得大道的玄珠，只能一生在树上树下的扑腾。
　　盘古的起源很晚，是在三国时的《三五历纪》才推出的，这其实是南方苗人系传过来的信仰，根本不是上古神话。这时道教早就创立了。现代所谓的本土神话，多是因为近代神话学进入中国后，被知识分子采用研究古神话，其中袁珂成就最大。
　　但事实上他们也受时代局限，有很多忽略的地方，对于前道教时代研究不足，所以也影响了很多人。而所谓至商朝就断了，这是错的，楼上的朋友可以翻下这些神话的出处，哪位的记载能与商代扯上关系？我之所以写这个贴，就是要还中国古神话的本来脉络。不要再被想当然的误导了。
　　以上的几位虽然各有优缺点，但总的来说还是忠心耿耿的辅佐黄帝，但有一些却不一定了。虽然作为众神之首的黄帝还是将他们网罗旗下，但后来依然出了问题。
　　黄帝是个比较爱享受的家伙，他不会象尧啊、舜啊、禹啊搞工作搞得把自己累得半死不活，一有时间他就会显示他作为众神之王的尊严。于是就有次很有名的西泰山万神大会。
　　这次大会的阵容可谓强大，据说？行游？队伍是这样构成的：
　　开头是风伯雨师，他们将路上的积尘吹走，并用雨水润湿道路。其后的是威武的骑兵队伍，过完后是六条蛟龙作为队伍的分隔。在蛟龙后，一辆大象拉着的宝车出场了，那就是三界的明星，天地的主宰黄帝的坐驾。御车的居然是一只神鸟，样子象是独脚的仙鹤，它名叫毕方，有控制火的异能。在象车后，是一件吐云吐雾的大蛇，它长有翅膀，能够在空中飞翔，于是又叫滕蛇。在滕蛇之后是天下的鬼神，都长得奇形怪状，有八条腿的，有六只手的。
　　我似乎没有介绍骑兵队长的名字？对，因为他才是马上要介绍的主角，他叫蚩尤。
　　蚩尤，对这个名字相信绝大多数朋友不会陌生，因为我们早就在奇幻小说、电脑游戏里见过无数次了。如果要问他是什么？可能有些人会张口就来：“一个大魔王。”
　　虽然公认如此，但我还是得教大家，如果再遇到这样的家伙，可以在他背上贴一张：“古神话小白”的标签，因为这回答是根本错误的。
　　“魔”这个字现在用得比较多了，却不是纯种国产的，它本是梵文ma^
　　a的音译，与“坦克”、“沙发”一样是个外来词汇，是随着佛教文化流入中国而流入的。我们如果拿它来称呼蚩尤，那就穿越了。
　　第二个错误就是，蚩尤不是单个的。据记载它有八十一个（一说七十二个）兄弟，所以它是一个民族的总称而不是个别人的称呼，不过这都早被很多奇幻小说家抛开了。大家都将这个民族的首领称为蚩尤，
　　蚩尤族与黄帝族的关系就如同北欧神话里的巨人族与亚萨神族，希腊神话里的泰坦众神与奥林匹斯神族，是不共戴天的死敌，但这仇怨是怎么结下来的呢？通常的说法是这样：
　　蚩尤是炎帝的孙子，怀有巨大的野心，他先是进攻自己的祖父炎帝，将他赶到了北边，而后黄帝主持正义才与他交战。
　　这说法早就没几个人信了，所以不凡有所谓黄帝才是坏人的小说出现，不过站在我的角度上是怎么看这场战斗的源起呢？
　　去年我在网上看到一则奇特的新闻，那就是有个韩国作家出了本书叫做《蚩尤天皇》的，说自己是蚩尤的后代，这本书几乎引起全体中国人民的砖头，因为其内容大半是胡编胡造的，就算那些明晃晃的刀枪剑戟还可以容忍，但让黄帝败于蚩尤之手的情节就真的是狗血喝多了闹的。
　　不过有个疑问就出来了，受中国文化熏隐几千年的韩国人怎么会乱认祖宗呢？
　　韩国史界这几年的“研究成果”可谓汗牛充栋，但都是围着中国的东半部转圈圈，特别是与其隔海相望的山东省，在有位韩国猛人出版历史地图上几次被划归他们大寒冥国的地盘。韩国人似乎有种生死想把山东拖到自己家里的心理，这是什么原因呢？
　　在周朝，山东就是姜太公创立的齐国，在渭水边钓鱼成名的老姜为什么千里迢迢来到齐国建国，据史书上说他的家乡就在东海边。亲不亲，家乡水，衣锦还乡的老姜本着对老家的热爱，采取了与周朝另一重臣周公完全不同的治国策略：因其礼，简其俗。说得白一点就是建设有齐地特色的周联邦国家。齐地原有风俗被极大的保留。其中的一个表现就是在神坛上出现了“八神”。
　　对于现代人，八神不过是个游戏人物的名字，而在先秦，却是很有齐国特色的八种神灵，他们分别是：天主、地主、兵主、阳主、阴主、四时主、日主、月主。其中排名第三的兵主就是蚩尤。
　　为什么蚩尤在这儿位置这么高？这只能解释为他就是齐国土生土长的神灵的缘故。之前我说过，在黄帝之前的帝俊是东夷人所供奉的天帝。而齐国就是东夷的故地，蚩尤是齐国的战神，那他应该就是东夷的战神。
　　不过还是有不同的分法，较常见的一种是将中国始祖分为三大支：黄帝、炎帝、蚩尤。说蚩尤是苗蛮系的始祖，其实这个“始祖”也有“祖神”的意思。
　　但我觉得这划分是不怎么经得起深思的。因为炎帝神系与蚩尤神系的关系一直夹缠不清。而汉人自诩为炎黄子孙，苗人自认为是蚩尤后裔也是现在都可以亲眼看到的事实。那么，分成三支也就有所不足，但何以东方的东夷人与南方的苗族都会祭蚩尤呢？
　　首先还是从东夷这个民族讲起，所谓东夷，不是一个单一的民族，而是数个民族的合称。先秦人们用夷、蛮、戎、狄四个有贬意的词来称谓东南西北的少数民族。东夷其实就是“东方的少数民族”的意思，它又名“九夷”，这个九不是说真有九个民族。而是言其多，具体有多少民族已经无法考证了。
　　前面说过商民族很可能就源自东夷，但却在后来为各种原因屡次与东夷交战，这战争在后世被神化成了姜文焕大战游魂关。而在西周建立后，这战斗并未停息。老姜建国之初就击退过来犯的莱国，而后大商余孽复起，周公二次东征时，东夷也站在了周人的对立面。战斗时断时起，一直持续到西周灭亡。在不停的杀伐中，东夷部族不断南迁，最后已经到了南方的楚越之间，与苗族的地盘重叠了。
　　而另一方面，在苗族的古老传说中，他们是从北方迁徙过来的，现在也在贵州的少数民族地区发现了足够的古文书，上面甚至写有与殷墟甲骨文相似的文字，足以证明贵州的一部份少数民族的确来自中原。
　　在漫长的战争中，信仰的融合传播成为可能。作为与周人所信仰的黄帝对立面的蚩尤信仰，也就可能随着东夷人的不断退却与变化而被带到广袤大地上的更偏远角落。
　　所谓蚩尤与黄帝的大战，其实也就是以周民族为代表的华夏民族(或者只能说夏民族)与东夷(或者说华民族)的不断战争的神话化。这也就很好的解释了为什么蚩尤被妖魔化。已族之神即为异族之魔，这不是个别现象，在历史各国的神话体系中都能见到。
　　有关蚩尤的故事，由于这几年来网络小说的风行相信已经广为人知了，这里只简说一下。
　　据说蚩尤兄弟身材高大，牛头人身，铜头铁额，还是三头六臂，还有说他们长着八条腿的（蜘蛛啊？），就连他们的食物是铜铁沙石。
　　最后一条有些科幻的味道，现代科学家正在研发一种能够自动开采沙漠里的沙子进行自身繁殖的机器人，草图已经出来了。而古人信誓旦旦的说曾经出土过蚩尤一族遗留的头骨，质地居然是铜铁的。
　　蚩尤一族最大的功劳？应该算是发明武器。这里面可能掺入了一些人类从石器时代向青铜器时代过渡的记忆，所以特别有价值。
　　有说黄帝之前是以玉为兵。其实玉石也是很坚硬的，非是普通的石块与木棒相互钻琢能完成的。能够打磨玉石证明了文明发展到了一个相当的高度。并非某些现代人臆想的饮毛茹血。这些都已经被出土文物所证实。在四川三星堆、浙江良渚文化地区都出土了大规模的玉兵器，有玉斧、玉钺什么的。但玉石的缺点也是不可否认的，数量稀少，加工难度太大，在古代的条件下生产一件玉器的时间不是以日月计，而是以年来计，这自然也就限制了它只能在少数部族首领的手中使用。
　　然而铜的金属性就远非玉能够比的了，矿产丰富得多是第一个方面。其次，纯铜是软的，不可能造成兵器，能够制成兵器的是青铜，也就是铜锡合金，这需要掌握一定的技术与配比才行，否则是起不了作用的。上好的青铜的硬度甚至不在钢之下，曾经有人想用钢条锯开有名的司母戊大方鼎，钢条用断了一打，铜鼎腿上也就指甲大的一个锯缝。中国的青铜器文化是让世界惊叹的奇迹之一，从这方面看，蚩尤功不可没。
　　他用铜制造了五种兵器：戈、殳、酋矛、夷矛、戟。这五种兵器都是有故事的。
　　戈，是采用侧面割击进行战斗方式的一种长兵，这是中国特有的兵器，也是先秦时代的主兵，起源于农业生活所用的镰刀，这就是我们民族作为传统农业民族的印迹。不过可惜的是，戈的用法早已失传，这让现代人百思不得其解，但并不妨碍戈作为一种战争的标志物的流传，例如在“兵戈““干戈”等词组中，在“战”“截”“伐”等单字中。
　　殳，其实就是棍棒，不过有时加个刺头什么的，增加一下攻击性。
　　酋矛，就是普通说的矛，刺击用的兵器，要搞清矛与枪的区别是个难题，节省时间这儿就不讨论了，简单说矛是枪的原始版本。
　　夷矛，这东西很重要，虽然都是矛，但它是专用在车战上的，长度可达五米，也就是近两层楼高，现代人早就不清楚用法，甚至质疑其存在，但这也是有出土的。注意它叫“夷”矛，我也是今天才注意到，这明显说明它是由东夷部族发明的，而那时东夷已经长于车战。
　　戟，就是矛与戈的合体，两者同装在一根杆子上，威力自然大增，不过制造技术与使用技术要求也更高。一度成为中国武将最爱用的武器，吕布、薛仁贵其实用的都是它。然而在演化过程中，于唐末终于被更好用的枪所淘汰，从宋代起，人们就将一种叫“戟刀”的兵器称为戟，也就是现在所说的“方天画戟”，这东西鹊巢鸠占取代了戟的地位。这在历史上并不是孤例。
　　在原始社会也能够用那么先进的兵刃，蚩尤是绝对穿越了，特别是夷矛，作为它主要战场的车辆集群战术的发明者正是姜太公，由是可见，蚩尤至少穿越千年。
　　既然穿越，不一统天下怎么对得起自己拥有的高科技？于是蚩尤发动了战争，他的军队所向无向，最后自然与三界的老大——黄帝先生嗑上了。
　　这是一场血腥的战争，两方可谓旗鼓相当，黄帝有文武大臣，蚩尤除八十一个兄弟外也有风伯雨师帮忙，传说中逐日的巨人夸父一族也站在他们的一边。
　　蚩尤军团的主力是魑魅魍魉。这是个不好理解的四个古字。这是些山精木石之怪，又可能包括了背叛黄帝的某些人，如“魍”可能就是失掉玄珠的象罔，又或者与后面提到的”“夔”有关，魑可能就是螭龙，也就是没有角的龙，，在神话中太阳就是坐着六条螭龙拉的马车升起“魅”是物老成精，比如日本的百鬼夜行，总之并不是好对付的家伙。
　　黄帝一边呢，是六兽，也就是熊、罴、貔、貅、貙、虎，熊与虎不用多解释，罴有说是马熊，但另一些传说它身高体长，以虎为食，估计也不是一般的生物。
　　我们的祖先早就丧失了对珍稀动物的热情。所以对貔、貅、貙这些动物宁愿相信它们只不过是部落的图腾也不想多作解释，这儿只聊备一说。
　　貔貅是一种动物，又说是九龙子之一，传说中象是头上长角的狮子，独角的是天禄、双角的是辟邪，有说它有招聚财宝的能力，所以现在经常有人卖貔貅工艺品。而又有说就是熊猫的，但可信度不高。
　　貙是一种小型猛兽，有些象狸猫，也有说是云豹的。
　　战斗的地方叫做涿鹿，位置在今天的河北省，正是中国东西方文化交流的一个重要地区。从一开始战役就呈胶着状态，双方互有胜负，但随着时间的推移，这场旷日持久战役的天平似乎在向蚩尤一方移动了，原因是蚩尤用法术制造了可怕的大雾，在这场雾中，黄帝军队不辨方向，被包围及分割歼灭。
　　但是黄帝一方也非吃素的，在这情况下立功的是首相风后（事实上又有说他身份是东夷的风族首领，可见对于破解大雾是早有心得。）他发明了一种仪器，叫“指南车”，使黄帝军摆脱了被动的局面。
　　插一句，这指南车不是指南针，它能够指着一个固定方向全靠机关。指南针那玩艺是依靠的自然磁力，比纯用机关的指南车要简单实用很多。不过有利就有弊。指南针存在一个磁偏角，不能指正南方，而且容易受外部磁力因素的影响，例如在它旁边就有个磁石矿的情况下。从这些方面看，相对要准确些的指南车可以说是古代的高级雷达。
　　虽然逃出了大雾，但战局却没有扭转，幸好在这时候，NPC人物出现了，她就是日后道教的名人——九天玄女娘娘，不过这会她还只叫玄女，形象也是个人头鸟身的模样，远远不及后来雍容华贵。她从天上下来，送给了黄帝三卷兵书，据有些记载她甚至和黄帝共渡春宵，不过这点怎么看也象是古人的YY。
　　得到兵书的黄帝了不的了，除了练成强兵外，他还炼成了神剑。这同样是件穿越的东西，而且科技含量比蚩尤的还高，因为中国人掌握铸战阵上所用的长剑的技术还是在战国时期，秦始皇能够一统天下就与这技术脱不了干系。
　　可想而知，这后来被游戏人定名为“轩辕剑”的神器的功能有多强大。当它握在黄帝手中时，蚩尤的失败就似乎不可避免。
　　但前途是光明的，道路是曲折的，黄帝为了扭转战局曾经叫应龙上阵，召来应龙呼风唤雨采用水攻，然而却被蚩尤料敌机先，让风伯雨师这两个家伙将计就计，把应龙生生的打了下来，黄帝的兵士也在风雨中瑟缩。
　　眼见战局吃紧，黄帝无奈的使用了他的最强神器——他的女儿魃。为什么无奈呢？因为他这女儿长相太难堪了，虽然在游戏中她不止一次被整容为美女，但古籍上记载的她却是个秃头，两只眼睛长在头顶上。然而丑有丑的好处，她身上有无穷的热力，可以炼石熔金。当她来到战场时，云收雨散，风伯雨师逃了个没影，应龙重新飞上了天空。
　　这次他可神威大发了，跑来助战的夸父被他杀了个尸横遍野，最后连蚩尤（其实应该说蚩尤族的首领）的人头也被他取下。
　　然而奇怪的事发生了，按理说立下如此大功的应龙与魃不说荣华富贵，至少一个大奖章是要戴的吧？但他们的下场却居然是被黄帝逐出了天界。原因也说得不明不白，似乎是沾染了邪气。
　　结果应龙女魃双双被贬斥到了人间，再不能登上天庭。而且他们不是象《幻想三国志》一样相亲相爱的往在一起，而是以赤水为界分居。魃在赤水北，主干旱，应龙在赤水南，主降雨，这才有了后来的驱旱魃和请龙王的习俗。
　　为什么会这样呢？其实在原文中还提到了一位关键的神灵，那就是叔均，是他请求黄帝将女魃安置在赤水北的。而他是一位农神，据说是后稷的儿子或者侄儿，成就是发明了用牛耕地。（这个例子也可以说明周族与黄帝传说的紧密）。
　　大家都知道，农业生产与雨水的关系。从这个角度上看，应龙女魃的故事其实就明了了，这其实是一个全世界各个民族都有的传说，那就是干旱与雨水的斗争。在印度神话，代表雨云的因陀罗与代表干旱的龙王布利陀罗每年交战，以此解释雨季与旱季的交替。同样在波斯神话中，魔王化做黑马与雨神迪休特略化作的白马交战，也意味着雨云的来临。应龙与女魃其实就是这世界通行神话的中国版，只不过被黄帝神话整合了。
　　他们所分居的赤水当然不是现代地理上的赤水河，那是一条神话中的河流，我疑心其实就是黄河。因为混黄的泥沙多少会带一些红色，而生活在黄河流域的人们，至今仍在乞求雨水的降临。
　　很多的神话其实都是产生于自然现象，例如十乌的扶桑传说，很有可能就源自太阳每天升降的柱状光晕。还有太阳黑子，公认那就是金乌说的起源。观查自然细腻的先民看到这些奇景，不能理解而又急于寻求解释，才有众多神话的诞生。这是上古神话的恢宏特色，也是现代人的YY望尘莫及的。
　　其实大家最关心的还是蚩尤首领的下落，他到底怎么样了？这可是个说法繁多的话题。
　　通行的说法是，他战败受俘被黄帝处死了，浸透他鲜血的枷锁变成了枫树。蚩尤血变成了解州的盐卤水，他的头和身体被分开埋葬，以免其复活。而他的精魄飞上天变成了一颗凶星，叫做蚩尤旗。
　　不过也有坏的说法。那就是当蚩尤首领被斩首后，黄帝发现他的身子不见了，地上多了颗巨大的脑袋，有张大嘴却没有身体，两只耳朵成了翅膀。方认出这就是饕餮，蚩尤首领原来是饕餮精，于是将这颗奇怪的头颅铸上了青铜器。
　　这个传说现在已经发现有一大半是瞎编的了，因为青铜器上的纹路其实是某个家族的守护神，但从另一个角度看，作为神灵的蚩尤被铸在上面极其正常。
　　但还有更令人感动的说法，它甚至是在2008年才被人们了解到的。
　　2008年，央视作了一个节目叫做《寻找黄帝城》，摄制人员在山东寻找远去四千年的黄帝蚩尤遗迹。当他们来到一个叫塔寺的小村落时，发现一个新情况。那就是当地有一座奇怪的石碑，上面没有文字，却有一些奇怪的花纹，这似乎与蚩尤有关。
　　通过调查，这石牌是从一个叫白龙坟的地方移过来的，而在白龙坟有个神秘的老人，他似乎知道一些情况。
　　在调查人员询问这位老人的时候，他很奇怪的问了一个问题，那就是：“你认为蚩尤是好人还是坏人？”
　　调查人员说：“他是英雄，是中华民族的始祖之一。”老人的神情和缓下来，于是告诉了调查人员一个埋藏四千年的秘密，那就是白龙坟就是蚩尤墓。
　　白龙其实是个隐语，在当地故老相传的民间传说中，故事是这样的。
　　当黄帝与蚩尤交战时，应龙扒开了河堤（神话中的召来风雨），用水攻击溃了蚩尤首领的军队。蚩尤首领在重伤下被黄帝军队包围，眼看就跑不掉了。这时，他手下一名大将走了出来，将自己的衣服与首领交换，带头冲了出去，以引开敌人的注意力——他就是神话中被分尸的蚩尤。而真正的蚩尤首领还是没能逃过大限，半路上咽气了，他的部属将他埋在白龙坟这地方，并从此守护。
　　这位老人的职务是从他师傅那传下来的，以前白龙坟是个寺庙，但寺里的和尚却正是秘密守护蚩尤英灵的人，当然，这就同明教徒以“信菩萨”做为自己身份的掩护一样，蚩尤神才是这些和尚们的真实信仰。如果这传承没有中断的话，那么他们已经守护了蚩尤四千年。
　　在以前蚩尤是作为一个恶魔的面孔被宣传的，所以老人与他的师父们不敢声张自己的身份，现在才敢说出来。
　　这的确是个相当令人感动的故事，不过也有很多人不相信，其实作为一种传说，自然会有很多流变，之前我也说了过，蚩尤黄帝历史未必实有其人，却是一种实在的信仰，信仰这东西似虚还实，就象天上的神仙，你如果一门心思去研究他们的有无，并以此为价值标准，那就无趣了。现实中真正存在的神有一个吗？我们要关心的是他们在中国文化中的影响与作用。白龙坟现在还在山东，不知道有关部门会不会组织人发掘。
　　黄帝的故事还有很多，不过我写这文是写一段发一段，所以难免有所遗漏。而且因为我尽量跟着历史发展的脉络来走，因此有些明显后出现的神话能不提就不提。不过黄帝有两个故事却是相当精彩的。一个是他观焦螟的故事，还有个是他与东海怪兽夔的故事。这两个故事不提的话将会使黄帝故事逊色不少。
　　头一个故事，本该放在黄帝的远游部份的，现在先补在这儿，另一个故事，因为其与伏羲有相当关联，等说到伏羲女娲再补。
　　作为天帝，黄帝身上却有后世极其难得的冒险精神，他渴望了解一切未知的事物，之前我说过，他曾经到东海桃都山看镇压着万鬼之门的桃树，也曾到西方流沙看万年一开的石莲花。但这都不是他最大的游历冒险。而这个“最”字，理所当然归他观焦螟这事所有。
　　焦螟是种虫，极其微小的虫，作对子的常把它与最大的鸟——鹏并称，以体现事物的两个极端。传说中，焦螟小到什么程度呢？据说，它是群居性的生物，筑窝在蚊子的睫毛上。但当它们群飞群落时，蚊子居然都不能发现。可见，这种生物已经差不多是细菌大小了。
　　黄帝想看这种虫，但如何能够成功呢？因为焦螟实在太小了，连他手下最神目如电的离朱将军也看不到，而前面说过，离朱的眼睛已经是显微镜精度的。
　　但黄帝还是想到了一个办法，他与他最亲信的大臣容成子一起坐在崆峒山中，斋戒了三个月，达到“心死形废”的境界，终于看到了焦螟。可没想到它居然是个大块头，象所有昆虫一样，它有六只脚，但居然象山一样庞大，发出的声音象雷霆一样刺耳，吓得黄帝转头就跑。
　　为什么会这样呢？传说中“心死形废”是种精神境界，有些类似元神出窍。但从另一个版本来看，更象是黄帝在这三个月里缩小了自己的身体，然而在缩小过程中，对焦螟的身材估计有些失准了，结果黄帝变得比焦螟还小，才受了这次惊吓。
　　在神话中，黄帝终于战胜了蚩尤，重整了天地的秩序。他治理天地的这段时光，万千生灵虽然不象以前天地初辟时那样无忧无虑，物我为一，但以比后来在人君的治理下要生活得好不少，如果以西方用贵金属来划分神话时代的方法来度量这段时期，那就是当之无愧的白银时代。在那时，天与地还是连在一起的，通天的路有两条，一条是高耸入云的昆仑圣峰，那是只有神才能通行的道路，而另一条则是建木，这条就是人中的英雄也可以攀爬的便道。
　　建木的位置在都广之野，有人说它也就是现在的成都平原。在五千年前这里已经成为了一片富饶美丽的土地，生长种各种奇花异果珍禽异兽，周人的祖先后稷死后也安葬在这里，或许是因为这个原因。都广之野的名产之一就是美味的稻谷。
　　建木在都广之野的中心，它是一棵直入苍穹的大树，树上光秃秃的，没有支杈，那是当然的，因为需要分出贤愚，只有人中的英雄才能够将其作为天梯上到天庭。
　　能够走这部天梯的有名者就是十巫，在之前的商代神话中我介绍过，他们的真实身份是商王的巫官，但在普通百姓眼中，他们恐怕正是位于人神之间的绝对存在，即使是国王，也要尊重通过他们口中传达的上天意志。
　　黄帝交派给十巫一项非常重要的任务——炼不死药，而这，正是道教起初的源头。
　　这世界有很多宗教，很多信仰，它们虽然各不相同，但都有一个共同处那就是都要面对一个最关键的问题，那就是死亡。因为人无时无刻都在问自己一个问题：生死为何？生存有何幸？死亡有何惧？生从何处来？死向何处去？生存的快乐与对死亡的恐惧让人无时无刻不在寻找这个问题的答案。
　　上古时代，佛教尚未创立，转世之说自然不存在，所以也没什么阴间的概念，不过在上古神话中是这样描绘死后的世界。
　　在大地的北方尽头，有一座山脉叫作委羽山。这座山之高，连北飞的大雁来到这儿也只好掉头向南，因此，它的山峰也就叫作回雁峰。在回雁峰下，居住着上古大神烛龙。他是自开天辟地就诞生的神祗，人头龙身，拥有无匹的神力。当他睁开眼睛时，这世界变为白天，当他闭上眼睛时，世界变为夜晚。
　　委羽山象一道长闸，将阴阳两个世界截然分开，在委羽山的背后就是人们死后的归息之地，也就是鬼国。
　　在鬼国，死灵是黑色的，黑色的魂灵在那儿寂寞的游荡着，再也不要想看到光明。能够让鬼魂们还有一些视觉的，就是衔在烛龙口中的烛火，就那么微弱的一小点照耀着漆黑的千里大地。
　　鬼国的首领叫做宗布神，他就是上古射日英雄后羿，在死后他也来到了这儿，同样来到的还有被他射杀的九只金乌的魂灵，它们的到来让烛龙的工作轻松了一些。虽然它们再也不是人间那光芒万丈的太阳，但它们多少还能发出一些微弱的光来，使这儿变得更亮一些。
　　为什么会有这个传说呢？这还是要归究于自然现象，中国的地理位置在北半球，古人早就发现阳光角度是从南边照过来的，因此，自古皇帝都是坐北朝南，开的窗户也朝南。南方是极阳之地，是光明的故乡，在古中国地图上，南方也是在上方，而相应的北方就沦为下方，沦为了鬼国。
　　既然死后的世界是如此的恐怖，所以，没有人想死，神也不例外，黄帝似乎也在被死亡困挠，在神话中他曾经一度让位给自己的曾孙颛顼，而后颛顼又有一次死亡的经历，由是可见，即使是天帝也会死的，所以黄帝也需要不死药。
　　黄帝手下有很多医神，如扁鹊、歧伯、雷公，但之所以让十巫为自己炼制丹药，那是因为巫咸就是在商代发明医药的人，那也是中药启步的年代。十巫才是中药真正的祖师。
　　但是十巫的工作做得不很成功，其中一个例子就是一位叫窫窳的天神，被另外两个叫贰负臣和危的天神杀害了，这是一件震动神界的惨案，黄帝严惩了凶手，并招来十巫，想让窫窳复活。
　　十巫给窫窳喂下了不死药，但窫窳却变成了一只龙头虎身的妖兽逃走了，完全迷失了本性，成了吃人的活尸，直到被后羿杀死。
　　这样的不死药自然黄帝还是不敢吃的，因为炼丹是件极为复杂的工作，要天时、地利、人和三者具备才能成功。但还好，做为天帝，他拥有比常人长得多的时间，用这来等待并且寻遍名山作为自己的炼丹之地，而他最后获得了成功。
　　于是黄帝举办了前所未有的奢华宴会，然后服下了丹药，这时，天上降下了一条巨龙，黄帝与自已的亲信随员跨上巨龙回归天庭，从此再也没降临人世，而后的一些或者还有神的血脉小臣也想跟着飞上天去，于是纷纷捉往了巨龙的胡须。但龙须实在是承受不起如此的重量，终于折断了，小臣们悲伤的拾起龙须和黄帝留下的弓箭哭叫，龙须化成了一种植物，叫做龙须草。而弓箭被称为乌（呜）号弓，那座山也因黄帝而得名：黄山。
　　人们将黄帝的衣冠与弓箭埋葬了，那地方就是桥山黄陵，每年清明节，炎黄子孙都会来给老祖宗扫墓。
　　神话中的黄帝朝就告一段落了。现在我们再回到现实中的周朝，和本朝那些“思想正确”的御用“宗师”所描绘的不同，周朝是一个相当稳定的封建社会，无论对中国文化的影响深度还是国家的稳定性，还有老百姓的幸福度都远远超过被捧为“第一个”统一中国的秦朝之上。
　　为了今后描述的一些方便，还是说说周朝的政体。
　　周王当然是至高无上的瓴导，第二阶层是三公，也即后来封建王朝所沿用的“太师、太傅、太保”。
　　这三位都是朝庭的砥石重臣，第一代三公就是姜子牙和周公，还有个叫召公的，名气就小。
　　然而周公与召公才是三公的铁班底，因为他们都与天子一个姓：姬。第一代召公也是武王的弟弟。而作为外姓的老姜同志其实被架空了，天下诸候东西两分，东部的由周公管理，西部的由召公管理。当然，从东西部的国土面积与文化繁荣来说，周公所管理的土地也是召公不能比的。
　　三公体制后来被传承了下来，但周公与召公是雷打不动的班底，占据太保、太傅这两个高位没变过，当然不是他们长生不老能够活几百年，而是他们的子孙世代传承了这个位子。
　　似乎也因为这两个位子的原因，大周的官僚系统也分成卿事寮与太史寮两大系统。这有些象后世的文武分班，但是还是有些区别的是，那时讲的是“国之大事，在戎与祀。”卿士寮还是政治机构，其管理者是主管户口与土地的司徒，主管军事的司马，主管工程的司空，他们又被称为三事大夫或者是“三左”。太史寮就负责与神灵沟通了，主管是“三右”也就是太史、太祝、太卜。说到太史大家可能都会吃一惊，太史不是书写历史的吗？怎么会和神灵扯上关系？其实在那个时代，可以依然可以说是一个神话时代，神话与现实交缠不清，太史实际就是一个神官。
　　西周的历史对于现在的我们甚至感觉比封神时代更为遥远，所以历朝历代都有些似真似假的神话传说，让人难以区分，所以后面我要说的一些事也是真假难辨，零零碎碎的。
　　在周成王时代，曾经召开了一次大会，汇聚到了天下所有的诸候，其中有很多来自海外的异民，皮肤黝黑的，长手长腿的，长翅膀羽毛的。这些人都是为了朝觐周天子而来，他们献上了各地珍奇的动物，并且述说他们家乡的奇特地貌，这些事都被史官记下来了，编成了一部叫《王会》的书，流传了下来。
　　周成王死后是周康王即位，这是位没什么名气的国王，他的故事几乎没人知道。
　　然而接下来的周昭王与周穆王就有名得多了，因此流传下来的神话也多。
　　周昭王最有名的事绩就是他发动了南征，但这次南征让现代人听起就象个神话。
　　首先让我们来研究一下南征的对象，这几乎是个不可解的谜。
　　首先要说一下南土的概念，在古人的观念中，文明是以自己为中心的，越远离中心区域就越是妖魔鬼怪所居住的世界。这一点是放之四海皆准的。
　　北欧海盗不敢划出陆地太远，因为他们害怕这样会从世界的边缘掉出去。希腊人相信，在远离希腊的边垂住着狮鼻人，他们一年有一半的时间冬眠。同样的&lt;王会&gt;也记载了许多边垂地区的奇人异事，到这些边垂地带探索在那个时代的人心中的意义和宇宙探险对现代人的意味相差无几。
　　可能更早从夏朝开始，由于对于外部蛮荒世界的担心与对中央文明的自豪，国王就开始分封四方诸侯。&lt;封神&gt;中的四大诸侯其实是有根有据的，虽然他们在历史上没有明确的记载。
　　来到西周，四方蛮族已经在长期的交流中被周人冠以了一个初步的名称，即东夷、西戎、南蛮、北狄。对于这些民族所具有的生命力与攻击性是周王朝最为担心的，所以依然设置了四方诸侯，不过情况与商代有些不同。
　　东方，对付东夷的是齐国，鲁国是其后援。北方，燕国领地深入狄境。西方，是周人本土，对付世代为患的戎人的工作由周王亲自负责。而南方，最强大的国家是鄂国，也就是《封神演义》中南伯侯鄂崇禹所管理的国家。
　　《封神演义》中说南伯侯姓鄂，这其实是打了个马虎眼。上古时候的姓名与现在不同。鄂其实是国名，也就是现在湖北省简称的来源，并不是南伯侯的真实姓氏。他的真姓是姞，也就是现在吉姓的老祖先，按照中国姓氏源流的说法，是黄帝的后代。
　　这说法是被载入了史书的，但我前面说了的，黄帝其实就是周王室姬氏一族的祖先神。那么，与姬昌同朝为官的南伯侯怎么可能也是黄帝的后代？
　　还是在古书上找出的破绽，&lt;山海经&gt;上有载”帝俊生禺号虎，禺号虎生淫梁，淫梁生番禺，是始为舟。番禺生奚仲，奚仲生吉光”，这个吉光可以说就是姞姓一族最早的祖先，而帝俊，他的来历前面也说了。
　　更重要的是这位叫”奚仲”的人物，最近央视&lt;走进中国&gt;专门为他制作了一期节目，让人想忘记他也难，里面说明白了，他是夏朝的大臣，是双轮车的发明人，可谓中国车辆之祖，也就是车神。
　　在奚仲发明车辆后，他儿子吉光将马套在车上，使车的功能大为增加，于是他也成了车神。
　　然而，还有种说法，吉光其实是种神马，这**是黄色的，速度堪比闪电，就连用它的毛皮制成的裘衣也是宝物，入水不沉，入火不焦，很有&lt;西游记&gt;里定风珠的神效。
　　那么“吉光”究竟是人还是马呢？按照图腾学的解释方法，那就是一个以马为图腾的民族。而按神话的方式，那就是神马的后代，“天马的血族”。
　　奚和与吉光两父子皆为车神还体现了古代的一项传统，那就是世官世职。这东西说起来复杂，但如果说成祖传手艺，就大部份人都能理解。现在国人都以是否祖传手艺做为是否行业高手的辨别标准，而在四千年前的古代，学校教育很少，人们获得知识的路径多就是靠祖传，这样一代代下来就是“世官世职”，你老爸是做啥的，你也做啥，而不会象现在一样会经过考试。
　　这种传承方法现在看起来很落后，哪有父母的职业会决定儿女的终身呢？但从专业技术的角度却具有先天优势。中国古话不是说：师傅教徒弟——留一手吗？但如果两人有血缘关系又会大大不同。所以古人才有那么多传男不传女的秘招。
　　从这神话可以看出来，制造精良车辆的技术在吉氏一族中传承了下来。
　　而对于车辆来说，它是人类文明的主要组成部份，所以很快的就被应用到最能体现人类智慧的地方——战争。在先秦时代，中国战车已经发展到几十种类型，这没有一批专业人才的努力是不可能的。于是能制作精良车辆的姞姓成为了一股重要的政治势力，作为了各代？府政？或拉拢或打击的对象，这也就很容易解释为什么黄帝和帝俊都要将奚仲收为儿子的原因了。
　　很可能在武丁朝，姞姓参加了南征荆楚的战斗，在湖南这儿得了一大块地，于是建了鄂国。
　　后来的事，《封神演义》上写的差不离，纣王因为老婆的事，把老丈人也杀了，姬昌与鄂侯倒霉，说了几句公道话，被崇侯虎告了秘。鄂侯被杀，姬昌被关了七年。
　　就因为这原因，鄂国成了周国的坚定盟军，一起灭了商朝，周朝得了天下，鄂族也报了大仇，两族世代通婚，真可谓鲜血凝就的革命友谊。
　　那么在周昭王时代，南方怎么说乱就乱了呢？
###4###
('
　　后来的事，《封神演义》上写的差不离，纣王因为老婆的事，把老丈人也杀了，姬昌与鄂侯倒霉，说了几句公道话，被崇侯虎告了秘。鄂侯被杀，姬昌被关了七年。
　　就因为这原因，鄂国成了周国的坚定盟军，一起灭了商朝，周朝得了天下，鄂族也报了大仇，两族世代通婚，成了儿女亲家，真可谓鲜血凝就的友谊。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　那么在周昭王时代，南方怎么说乱就乱了呢？
　　中国位列四大文明古国中，但比起其他三个文明古国来说有个最大的不同就是境内的大河。
　　其他三个境内都是一河独大，如埃及，就是尼罗河、印度就是恒河，巴比伦就是幼发拉底河。并不是说它们境内没有其他河流，而是说该河流无论水量、流长，还是对该文明的形成有无法匹敌的作用。但是中国不一样，中国有两条大河，一条黄河，一条长江。
　　但是长期以来，我们都强调自已从来是一个统一的国家，是水量较小的黄河养育了中华民族，而不是水量更大的长江，这是什么原因呢？
　　现代考古已经证明了的，长江流域的古文明与黄河流域同样古老。黄河流域有半坡文化，长江流域有良渚文化。黄河流域的古人种植黍子，长江流域的古人种植稻米。在公元前4000年，黄河流域的古人已经开始养黄牛，长江流域则开始养水牛。但是在史书上所记载的夏商周三个王朝却无一不是将都城建在北方，夏都阳城，商都安阳，周都镐京，这就让人有个认识，那就是中国文化的大本营在北方，而南方是后来并入中国版图的。事实是这样的吗？
　　在神话中，大禹就是来自南方，他出生在长江上游的汶川，曾经在会稽山会盟各路诸侯，最后也葬在那儿。舜帝的传说也与长江流域脱不了干系，有说他南巡死在苍梧之野，安葬在湖南的九嶷山。从田野考古的成果与神话都可以看出，长江流域的开发是相当早的，可怎么到了商朝要向南方发动攻击呢？
　　其实，这就是一个概念问题了。在中华文明的早期时代，国家的规模实在是太小了。想想看，到西周时，一个大城里也不过百户人家。更不要说在尧舜所在的上古时代。在那种地广人稀的年月里。到处迁移是人们生活的一部份。那个地方环境不好了，就包裹一卷搬家了。就算是后来的商王朝，其都城也迁移了五次之多。
　　一个国家的发展其实也和人类单个个体的生命周期一样，在不同时期有不同的生活形态。在还是小青年时，背包一个就可以浪迹天涯，但成家立业后，老婆、孩子拖着，就走得没那么潇洒了。
　　商朝是直到中期才定都安阳，完全结束其游牧生涯的，夏朝恐怕还要原始一些。
　　中国受其地理限制，向东西北三方的发展较难，而南方其实是最适合生存的地方，所以在传统中，相对于阴森的北方鬼国，南方都是光明之地，肥沃之土，类似于天界，所谓“天南地北。”这就是古人看地图的口诀，绝不同于现在的上北下南。在八卦中，南方就是在上方的。
　　然而当商朝中期时，已经迁向中原不知多少代的华夏族人重返南方时，却发现这块肥沃之地已经被人占据了。
　　这些人就是楚人，不过那时还叫荆蛮。
　　到现在还是搞不清楚楚人的来历，后来他们伟大的诗人屈原在自述中说自己是颛顼帝的后人，算来也是炎黄子孙，但大家都知道，这不过是个神话，而且事实上，这里面还有很深的目的，以后再说。
　　更多的人相信，楚人其实是古苗族的一支，在上古时期，苗族是居住在山东一带的，后来渐次向南方迁移，这也就是东夷的移民，不过现在还没决定性的证据。
　　不管如何，在那地广人移的年代，国家的概念都不明朗，在你丢荒的土地上生活是再正常不过的事。但对于已经进入国家社会的商朝，却也是不能容忍的。
　　中国传统的国家理念与现代意义上的国家不同，所谓“普天之下，莫非王土”，在古人心中，日光所照即天子之地，所谓日本、英国，都是世界边缘的蛮夷，就是中华人去那些地方都是降格（当然这是后来才明确的概念，但在商周已经形成了，特此说明，以免又被朋友发现漏洞。）I，而近一些的土地，比如南方这一大块，还是该要回来的。所以南征开始了。
　　鄂国就是南征新辟的疆土，但荆蛮并未消失，而是退到更南部的地方。
　　在周灭商时，荆蛮趁机建国，他们的首代国君叫鬻（这个字读YU，历史与现代有隔膜，要想好懂就要在趣味性与史实性间摇晃，麻烦）熊，据说是周文王的老师，但考虑到楚君的爵位只是子爵，位居大周五等爵的倒数第二级，这个老师就算真是，也不过是老毛的小学教师之类，意义不大。
　　顺便说一句，老姜建立的齐国，国君封号是“侯”，五等爵“公侯伯子男”，排二级，而一级的话有周公，召公，还有宋公，宋就是商代遗民的国家，可以说是商代的延续，从这级别上可以看出周朝的政治态度，而学历史课本时，我们只被教了什么齐恒公、宋襄公等，其实这些都是荣誉称号，掩盖了其下的很多真实。
　　上古诸神的演化史是与中国历史息息相关的，所以中国历史是解开其的一把钥匙，如果纯粹谈神话，很多朋友都这么做过，我也提不起什么写文的兴趣了。
　　颛琐、炎帝、伏羲、女娲，他们在后面会一步步慢慢提到。到现在为止我介绍诸神大祗是按他们在历史上的登场序列，一步步的来的。以前没人这么做过。而到现在为止，似乎没有太大问题，唯一遗憾的是炎帝，其实他早该登场了，不过鉴于他的子孙很可能没有取得天下的原因，所以将他拖如此之久，但他很快就会在下面的八蜡诸神一节中登场。
　　至于伏羲同志，那就很遗憾了，他的出场要等到战国去了，不过还比pg同志好，我几乎不打算给pg以表演的机会。
　　至于陈与宋的关系，事实上商朝是个松散的政治体，周、人方、鬼方等方国都有很大的自主权，
　　那时的政治机构更象欧洲的中世纪城堡，是以城市为单位的，而且血统论被置于神圣的地位上，如果妫满是个庶人，这根本是不可能的。他很可能也是个小国首领，而且与上古的巫教有关系，也就是神官之类，在思想领域势力很大，这也就是周王朝与之连姻的原因。
　　虽然以现代的事推古代会有偏差，但遗憾的是很多时候我们却只有这项工具，能够与武王封陈这事类似的，我觉得xz的和平解放很象，两者也都与宗教有关。通婚也是为了表示对大舜一族的尊重。至于帝俊\舜\帝喾到底是神还是人，是不是一个人，前面已经给出了我的判断，在后面的有关唐叔虞一节会有补充。
　　至于尧与舜的辈份问题，这其实不难解释，光宋代的杨家将，正史所载杨文广是六郎的儿子，而民间故事说他是六郎的孙子。辈份的错乱在上古时代只会更严重。
　　其他的一些问题在我后来的文章中会给出解释，或者你可以再看看我之前的讲述，多少说明了些事的。
　　陈国虽小，但对中国历史的影响却不在春秋五霸之下，它的故事以后还会有专门提到。从你的谈话来看，你也是下了功夫的，我们可以多交流一下，现在就不多说了。
　　按照《周礼》的规定，子爵可以拥有方圆二百里的封地（易中天说是五十里，对照我的版本我还不知道究竟是哪出了问题。），自已可以拥有封地上四分之一的物产，这些东西对我等小民自然是优厚的了，但问题是相对于辽阔的南土大地来说完全是九牛一毛。于是荆人很不满。
　　与之同时，周室也需要大量的土地。
　　在那时代，钱才刚发明呢，还是用贝壳来当货币，十个贝壳串成两串，合在一起叫一朋，十朋就算得上一笔巨款了，周王经常拿来大方送人，接受的大臣也感激涕零，还专门将这事刻在青铜器上永远记念。
　　由是最主要的赏赐物还是土地。每一个封爵都要，而且那时还没搞后代的株连之法，几乎所有的土地都是封了不退的，哪怕它的原主人因犯罪问题被砍了头也一样。这可以说是周王朝的一大失误，要不然，中国的历史早就不一样了。
　　一方面想要扩张自己的势力，一方面需要更多的土地，冲突的种子很早就埋下了。
　　相对于周王朝，荆人是野蛮人，但战斗力这东西不仅取决于文明程度高低，有时勇气与意志更是关键，在文明层级相差不大的上古时代更是如此。荆人就有的是战斗的决心，他们视战败为耻到了个什么程度呢？一直到他们成为虎视天下的大国，文明程度也追上中原地区后，他们依然对战败的自家将军毫不容情，非得要他们自尽才罢休，就连他们的一位国王，受了重伤回到国都时，守门者甚至不放他进去，说他没有战败的国君。
　　而这却是文明程度较高的周王朝所缺乏的。
　　荆国兴起后，首当其冲的自然是鄂国，但随即演化成与周王朝的正面冲突，这其中到底发生了哪些细节，我们已经全然不知。但值得注意的是，周朝的王权统治已经大大加强，诸侯国的军队是有限度的，所以必要的时候，天子会亲自帅军支援。
　　关于南征的细节已经淹灭在历史尘烟中了，历代奉为正史的《史记》对这事一笔带过，这是因为司马迁本人是个很理性的人，他无法接受一些超越常理的事件。但幸运的是，一次偶然的机遇让我们看到神秘的南征事件的一鳞半爪。
　　那是在晋代，一个叫汲县的地方，一个叫不准的盗贼玩了鬼吹灯，盗掘了一座古墓，随后野赶来的工作人员发现，这墓中散落着大量的古代竹简，经过整理，发现这是战国时的古文书，其中有两部正好与周昭王与他的儿子周穆王密切相关，一部叫《竹书纪年》，一部叫《穆天子传》。
　　《竹书纪年》是本太有价值的历史书了，在上面记载了很多与《史记》的记载截然相反的历史，而且就它是作为魏国的史册这一点来看，它比《史记》的可信度更高。尽管它出土时已经残缺不全，尽管它在后来的历史长河中再度神秘失踪，但是在上面记载的内容依然大体保存了下来，并为后世的研究者提供有力的佐证。
　　南征的细节早就不清楚了，而南征的具体进程也是个谜。但除开《史记》的含含糊糊之外，无论哪一种说法，都提到了一种神秘的动物——兕。说的是南征军遇到了这种动物。
　　（本文主要从神话的角度解读南征事件，其他一些更科学的说法就不提了。）
　　在先秦时代，分隔中国南北的不是后世科学承认的秦岭——准河一线，而是汉水，中国最大的民族与第一个成熟的封建国家的名字就来源于此，这是长江极其重要的一条支流，到现在依然为国人提供高品质的水源，所以自先秦都是江汉并称的。
　　要征伐楚国就必须先渡过汉水，而在那时候，汉水两岸还是茂密的原始森林，渡过河的军队遇见了“兕”这种动物。
　　在中国神话中，兕是有一席之地的，比如说是作为太上老君的坐骑。但国人早已忘记了它的模样，拍摄《西游记》就去直接牵了头水牛，但事实上，《西游记》原著写得很清楚，兕与普通的牛有根本的区别：
　　独角参差，双眸幌亮。顶上粗皮突，耳根黑肉光。舌长时搅鼻，口阔版牙黄。毛皮青似靛，筋挛硬如钢。比犀难照水，象牯不耕荒。全无喘月犁云用，倒有欺天振地强。两只焦筋蓝靛手，雄威直挺点钢枪。细看这等凶模样，不枉名称兕大王！
　　最主要的区别就是它是独角的，而普通牛是双角的。
　　在中国古人眼中，犀与牛其实是一种动物，禽星推命中，牛得势可以进化成犀，这个不去说它，我们只要知道兕是形貌介于犀与牛之间的一种动物就行了。它有着野牛般凶猛的性情，所以它们主动对渡河的周军发起了进攻。
　　周王朝的军队，那是自然的百战之师，虽然我们现在对那个时代的军事文物出土还很有限，但在周朝，军事教育是很普及的。一般的公务人员身上都随时带着拉弓的工具，这就有些揣着手枪的意思。从西周传承到后世，经孔子整理的重要教育纲要：六艺中有三个就与武术有关，那是：乐、射、御。
　　射是射箭的法子，御是控制马的方法，这两个与体育沾得上边，可为什么“乐”也算一项呢？其实西周时代是个礼乐社会，乐就需要伴舞，而武术也是舞的一种，汉字的发音是很有秘密的，这就有些象《射雕》中，由黄药师吹笛，让郭靖与欧阳克打拍子来比武的意思。
　　既然武术教育占了如此大的比重，那么周军的战斗力就不会是后世如清王朝那样孱弱的士兵可比。不要说什么这些教育只是针对贵族的。在周代，能够当兵的只是有政治地位的国人，也就是可以受教育的一批人，而占数量多数的野人是既不能受教育也不能服兵役。所以周军的文化素养也当是很高的。
　　但这样高素质的军队居然在兕的凶恶进攻下溃败了，这是什么原因？有足以击退一支大军的兕群吗？周军平素的训练是采取打猎方式的，能力高强的勇士可以一箭使兕毙命，晋国的先君唐叔虞，也就是周武王的小儿子据说就这么干过。
　　然而这次，人类输了。
　　据一些说法，这只有三头兕，三头兕就打垮了一支军队，这在现实中可能吗？
　　于是有种说法，那就是这三头兕其实是三个以野牛为图腾当地部族。但这已经是近代图腾学盛行后的解读了。
　　以神话的观点看，这些兕牛定系神兽无疑，想想看大片《指环王》里那巨大如山的战象，如果周军真的遇上这种重量级的家伙的话，被击溃也是可以理解的。
　　其实这一切也未必不是历史的真实。在上古时代有一种高大如长颈鹿的犀牛，名为巨犀。虽然在人类出现前已经灭绝了，但也未必没有孑遗。而有的朋友怀疑它是一种要近得多的犀牛即披毛犀。
　　神话与现实其实就是这样一体两面。能够举二百斤的人可以拿奥运金牌，能够举五百斤的话就是神力了。由是所见，神话不过是现实的夸大，特别在这个已经突破局限不知乏乏的时代，两者间的距离越来越近。
　　首次南征失败，周昭王却没有气绥，很快他又组织了第二次南征。
　　首次南征失败，周昭王却没有气绥，很快他又组织了第二次南征。
　　那是在一个阴霾的日子，第二批南征军踏上了汉水南边的土地，但他们不知道，与头一次南征军几乎同样诡异的命运在等候着他们。
　　《竹书纪年》用四个字概括了那场神秘的灾祸：雉兔皆震！
　　无论天上飞的野鸡还是地上跑的野兔，全都被雷暴击死！
　　至于在天地之间的人自然更是尸骨遍野，六军哀鸿！
　　这也许是次自然现象，有专家怀疑那时代出现了日食。但对于古人来说，肯定更愿意解释为神灵的震怒。其实两者间的区别有多大呢?在那荒蛮诡异的南方原始森林中的战斗，与神灵那难以测度的心对于周军来说不正是一样的吗?
　　第二次南征也如此收场，昭王依然没有放弃。其实在那种崇拜盛行的时代，敢出征伐还是要勇气的。我们可以肯定那些大臣们为两次南征的失利找到了阻止第三次南征的很多理由，其中有一条绝对是南方不可征！神灵在护佑着南方，还是与它们相安无事的好。
　　然而昭王拒绝了这些劝告，在他心中，国土的完整比所谓的天罚更为重要，于是他亲自领军离开国都镐京出发了。史载，那晚是个清朗的夜空，有五色光芒贯穿了象征天子的紫微垣，昭王再也没有回来。
　　周昭王是怎么去世的呢？在春秋时代已经很不清楚了。天下有名的智者管仲就曾打着为昭王复仇的旗号南征，却被楚国的使者言辞击败，因为没有人能知道周昭王真正的死因。现在我们大多数人相信的就是所谓“胶舟计”。
　　那就是依然在渡过汉水的当口，荆国人来见昭王，献上了几艘装饰华丽的大船。我们可以想象那大船如轮船般巨大，上面从头到脚绘满了精美的彩绘，船上所有的木材都是用珍稀的树种制的，能够散发袅袅的清香。
　　周昭王一看就喜欢上了这几艘大船，于是带着文武百官上了船，驶向对岸。
　　然而这却是一个精心准备的陷井，荆人不过假意臣服，这几艘大船内里大有乾坤，将木材连接在一起的不是钉子与榫柳，而是胶水！
　　就这样，在河的中心，船上的胶化在了水里，整艘华丽的大船顿时土崩瓦解，化做了江上的浮木。所有人都落在了水里，昭王有个忠心的大臣，叫辛靡的，他仗着自己高超的泳技从水面救起了昭王，然而这时昭王已经死了。
　　这种说法流传极广，连金庸大师也忍不往让黄药师模仿了一把。然而却是一个真正的神话。
　　试想，且不说胶水的强度，就是让这胶不早不晚，偏偏在河中心溶解，这是什么样的技术？现代人都掌握不了。特别昭王不象黄岛主，黄岛主是个人艺术秀，昭王是率大军南征，象这样的大船同时也要担负运兵的任务，在两岸间来回好几趟。之前如果已经发生溶解现象，昭王是肯定不会上船的，可为什么偏偏他在船上的时候就溶解了呢？
　　更主要的是，这说法严重贬低了昭王的智商。敌人送过来的馍也吃，这事只有白痴才做得出，昭王不是白痴，他是一国之君。就算他是白痴的话，这事到最后只要一查到底是谁造船的大概都会门儿清，又怎么会成千古迷案?
　　按《吕氏春秋》的说法，周昭王死于桥梁倒塌。作者据以推论出，这桥梁是周人自己造的，所以找不出事故直接原因，故此没有办法为昭王复仇。
　　接下来，作者就推导出桥梁之所以倒塌是因为士兵脚步引起的共振。
　　这三重推论一环扣一环，连接得相当紧密，当可为有信服力的一说。
　　然而我看了这文两遍，总感觉有些什么地方不对劲，这就象是鉴定家对古玩的感觉一样，有时完全是凭种直觉，而要具体说出哪地方不对就要花一番气力了。
　　该作者的三段论证可谓完美，但也就是因为太完美了反而有问题，必竟，那是近三千年前的住事了，有些事情不应该是那么清晰的，反而一下子被作者找出根源来，就不对劲了。
　　我终于想起是哪个地方不对，所谓共振摧毁大桥，历史上确有其事，那是在1906年，俄国彼得堡封塔克河上的爱纪毕特桥，也是因为士兵的经过引起的共振将一座大桥摧毁，两者何其相似！这其实是国际军事领域的一个常识—士兵过桥要走便步！
　　这世上没有相同的两片树叶，中国的桥与俄国的桥也不可能是同一座，虽然共捱的道理是放之四海皆准的，但以国外的桥来推断中国的桥就是绝对错误的。
　　首先，周昭王是一次行军，他不可能象俄国那样花大量时间修筑一座坚固的大桥。而就算他想修一座来炫耀自己的武功，也不可能修成象俄国那样的大桥，这是因为周昭王领先世界几千年，就算是在中国，所谓秦砖汉瓦，要在周朝也能建成一座在大桥的话绝对是项世界记录。
　　那如果不是通常意义上的大桥，周昭王又是采用什么过江的呢？
　　那还是桥，只不过是浮桥。
　　浮桥的历史是最悠久的，在中国最早的诗歌总集《诗经》中，就有写周文王造浮桥迎娶新娘的场面。诗曰：亲迎于渭，造舟为梁，不显其光。
　　意思是：文王亲自到渭河边迎娶他美丽的新娘，他用舟做成了巨大的浮桥，臣民们都感受到了无比的荣光。
　　这座桥被认为是渭水上第一座浮桥，但我认为这看法保守了些。这是因为在这种婚庆场合下不可能采用一些可靠系数不高的设施，既然都已经用在这么重要的地方，说明周人对架设浮桥已经很有经验了。
　　而昭王之世离文王之世也过去了近百年，那么浮桥也应该更可靠。这也就是为什么会有胶舟计中昭王乘船过江的原因，因为浮桥本就是船造的。
　　因为是浮桥的话，那么共振说就不成立了，因为桥是浮在水上的，对震动力有个传导，所以不可能因共振引起桥梁毁坏。
　　然而桥应该还是塌了，昭王死在了水里，那是什么原因呢。很多朋友都想知道这答案，可遗憾的是没人知道，如果我知道的话可以上百家讲坛了。也许是因为象胶舟计一样楚人的破坏，也许是因为周人本身制作的桥有结构问题，但总之都没有实证。所谓千古之迷就是指的这种东西，以现在的考古资料来说还无法给予一个确切的答案。
　　无论如何，昭王死去了，然而他的名声却没落个好，也许是对于皇帝亲征身亡后果的惧怕，昭王南征之事居然成了反面教材，甚至传出他是为了游玩，去看越裳国进贡的白雉才中了人家的圈套。就连袁珂大师也采用了这种说法，但传说中的越裳国却是在现在越南以南的一个国家，如果周昭王的足迹曾到过那儿，本身也是件极其伟大的事。
　　无论英雄还是狗熊，死后都留与后人评说，这个时候所谓“盖棺定论”其实是哄人的，古老历史是为当前政治服务，在任何时代都一样。这种情况下当然死的越久越好，因为死人是无法开口说话。
　　对比周昭王与纣王，不难看出昭王要比纣王好得多。但纣王却因对了一代伟人的胃口再被捧上神坛，被后来的史家吹捧为英雄，昭王却成了逸乐天子的代表遭到口诛笔伐。
　　其实在维护国家统一的作用下，昭王远胜纣王。纣王因征东夷而家破国亡，而东夷依然未能臣服。但昭王死后，周朝最光辉灿烂的时代才揭开序幕。
　　还是在《诗经》中的一篇《鼓钟》令人可以一窥当年周人对昭王的真实情感：
　　鼓钟将将，淮水汤汤，忧心且伤。淑人君子，怀允不忘。
　　鼓钟喈喈，淮水湝湝，忧心且悲。淑人君子，其德不回。
　　鼓钟伐鼛，淮有三洲，忧心且妯。淑人君子，其德不犹。
　　鼓钟钦钦，鼓瑟鼓琴，笙磬同音。以雅以南，以龠不僭。
　　译文：
　　敲起钟声音铿锵，淮河水浩浩荡荡，我的心忧愁而又悲伤。那善人君子啊，想起他叫人怎么能忘。
　　敲起钟声音和谐，淮河水滔滔不歇，我的心忧愁而又悲切。那善人君子啊，他的品行正直无邪。
　　敲起钟擂起鼓点，乐声回荡在淮上三洲，我的心悲哀而又难受。那善人君子啊，他的德行将永垂千秋。
　　敲起钟声音清脆，又鼓瑟来又弹琴，再加笙磬一起和谐奏鸣。演奏起雅乐和南乐，吹龠歌舞合拍分明。
　　周昭王的故事完了，但大周的灿烂日子才揭开一角。
　　每个朝代在中期都会出现一个风流天子，这是因为经过了前代君主与人民的共同奋斗，为风流人物的出现提供了可以豪奢的本钱。
　　这样的天子，在汉代有武帝，在唐代有玄宗，清代有乾隆。在周代就是昭王之子周穆王姬满。在周朝，最有神性的天子不是文王武王，而是姬满。
　　在昭王的故事中没一个神灵出场，这让我几乎不想提他，但姬满不一样，他与神灵简直可以说是非常之交。也正因为这关系，我才将他老爹昭王的故事讲了一遍。
　　伟大的国王甫继位就复现了古老的姬氏家族的一个奇迹。太史公司马迁信誓旦旦的说那时穆王正好五十岁，这也是他的曾曾曾祖父文王姬昌继位的岁数。
　　五十岁在现在的很多人眼中也是一个日薄西山的年纪，远的如秦始皇，近的如杰克逊，都是在50岁的年龄结束了他们辉煌的生命，但对于穆王姬满来说，他的事业才刚刚开始。
　　对于这段记载，很多学者都不相信它的真实，因为按照现代人的观点，古代在如此恶劣的生活条件下，能够活过二十岁来得及娶妻生子已经是很难得了，活到五十多岁的时候才统治一个国家的例子不是没有，。如后来的重耳晋、大鼻刘。但是他们也都是匆匆上，匆匆下，在位的时间不过十来年。相比之下，史册上黑字白纸的写着文王与穆王都在位五十多年，如此长的生命与统治时期，即始是后世被历史学者吹捧的号称最长寿的皇帝的乾隆也不得不自愧弗如。
　　这看起来的确是史书的错误，我曾翻阅过其他学者的论述，他们指出这里面的纰漏，比如说：“除非昭王南征时已经七十余岁了，否则是不可能生出五十岁的儿子的。”
　　这似乎是对的，在世人的观念中，七十岁的国王已经是呆在高高的宝座上在昏黄的烛光中打盹的年龄，而不可能带着数以万计的兵马行向那凶险莫测的南方。
　　然而学术界还是没要贸然将文王与穆王的年龄修改回来，我在看了西周历代君王世系中发现了其原因。
　　对于周王来说，长寿似乎是个家族传统。武王就有个传说，说的是一天，他在梦境中遇到位神人，对方将九枚牙齿送给了他。在醒来后，武王就这个奇怪的梦忐忑不安地询问了父亲文王，却被告知对方也有过同样的梦境。
　　“那一枚牙齿就是十年的寿命。”文王说：“神人给了我十枚牙齿，预兆着我能够活到一百岁，不过太多了，我会将其中的三年给你，让你再多活三年，以完成天命。”
　　于是文王就活到了九十七岁，而武王伐纣之年也正是他九十岁之龄，三年后，他就病故了。
　　这个传说自然被认为是奇谈，然而，姬家的神话陆续有来。有的在史册上甚至写得清楚无比。
　　在穆王之后的周厉王，在位三十七年，嗣后出逃，逃亡后又活了十四年。这时中国已经有了比较详细的纪年。
　　厉王之子宣王，在位四十六年，加上厉王出逃的十四年，有六十年的岁数，而你能想象一个国王即位三十七年后，小孩才几岁吗?
　　另外，姬氏宗亲，如召公、卫候、周公，按史书记载也多有高寿，如卫武公，有的学者说他在厉王出逃后控制了朝政，而在六十来年后的“烽火戏诸候”事件中又扮演了重要角色，他也被说成活了一百岁。
　　夏商断代工程为了解释这一问题，可谓伤透脑筋。但我们为什么不能开动想象，将这个奇迹放在神话中来看呢?在神话中，这些年龄根本就算不了什么，在《庄子》的著作中说，楚国有只乌龟，它可以活一千年，以五百岁为春天，五百岁为秋天。上古还有种大椿树，以八千岁为春天，八千岁为秋天，三万二千岁才是它的一年。
　　上古本就是神迹频出的时代。姬家有最浓最正的诸神之王黄帝的血统，产生年龄上的变异也没什么大不了的。金庸在自己的小说中都大胆的让小龙女练成了神功，她的两年才是正常人的一年，而对于神话化了的周朝王室，为什么不能有小龙女的神功?
　　放眼世界神话，上古长寿的统治者也不少，摩西出埃及时，《圣经》上的记载已经是八十岁，他还越过了重重沙漠。而埃及的法老，根据纸草文书上的记载活过一百岁的也不鲜见。由是看来，周王的高寿也没什么出奇的了。
　　求真务实那是历史学家的事，对于我们神话爱好者，不必如此寻求真实，我们要寻求的就是超越思维的定界，化一切的不可能为可能。
　　然而学术界还是没要贸然将文王与穆王的年龄修改回来，我在看了西周历代君王世系中发现了其原因。
　　对于周王来说，长寿似乎是个家族传统。武王就有个传说，说的是一天，他在梦境中遇到位神人，对方将九枚牙齿送给了他。在醒来后，武王就这个奇怪的梦忐忑不安地询问了父亲文王，却被告知对方也有过同样的梦境。
　　“那一枚牙齿就是十年的寿命。”文王说：“神人给了我十枚牙齿，预兆着我能够活到一百岁，不过太多了，我会将其中的三年给你，让你再多活三年，以完成天命。”
　　于是文王就活到了九十七岁，而武王伐纣之年也正是他九十岁之龄，三年后，他就病故了。
　　这个传说自然被认为是奇谈，然而，姬家的神话陆续有来。有的在史册上甚至写得清楚无比。
　　在穆王之后的周厉王，在位三十七年，嗣后出逃，逃亡后又活了十四年。这时中国已经有了比较详细的纪年。
　　厉王之子宣王，在位四十六年，加上厉王出逃的十四年，有六十年的岁数，而你能想象一个国王即位三十七年后，小孩才几岁吗?
　　另外，姬氏宗亲，如召公、卫候、周公，按史书记载也多有高寿，如卫武公，有的学者说他在厉王出逃后控制了朝政，而在六十来年后的“烽火戏诸候”事件中又扮演了重要角色，他也被说成活了一百岁。
　　夏商断代工程为了解释这一问题，可谓伤透脑筋。但我们为什么不能开动想象，将这个奇迹放在神话中来看呢?在神话中，这些年龄根本就算不了什么，在《庄子》的著作中说，楚国有只乌龟，它可以活一千年，以五百岁为春天，五百岁为秋天。上古还有种大椿树，以八千岁为春天，八千岁为秋天，三万二千岁才是它的一年。
　　上古本就是神迹频出的时代。姬家有最浓最正的诸神之王黄帝的血统，产生年龄上的变异也没什么大不了的。金庸在自己的小说中都大胆的让小龙女练成了神功，她的两年才是正常人的一年，而对于神话化了的周朝王室，为什么不能有小龙女的神功?
　　放眼世界神话，上古长寿的统治者也不少，摩西出埃及时，《圣经》上的记载已经是八十岁，他还越过了重重沙漠。而埃及的法老，根据纸草文书上的记载活过一百岁的也不鲜见。由是看来，周王的高寿也没什么出奇的了。
　　求真务实那是历史学家的事，对于我们神话爱好者，不必如此寻求真实，我们要寻求的就是超越思维的定界，化一切的不可能为可能。
　　风流天子的武功都是很好的，这个武功不是擎三尺剑，取仇人头，而是率千乘马，平天下疆。因为有前几代先王的物质基础作为支撑，只要这个天子不象宋徽宗那样爱好艺术到了走火入魔的境界，那应该是天下无敌。
　　五十岁即位的周穆王就是这么一位天下无敌，虽说中国人的传统是不好战争的，但再不好战争的人都有场仗是必打，那就是为自已的老爹复仇。
　　于是他发动了第四次南征，这次南征在《史记》上是没有记载的，只见于《竹书纪年》，然而从规模上看，它绝不会下于前三次，据说一直打到了越国的地界。
　　在这次南征中，穆王便已经表露出他的不凡。当打到江西九江时，他遇到了和老爸同样的烦恼，那就是渡江。
　　周王朝的大臣们一见到江肯定是头痛欲裂的，在江上他们已经失去了一个君王，那么绝对不想重蹈覆辙。这次进攻所以避开了那条今人伤心的汉水。但是无论你怎么躲开水道，有一条江河是迟早要出现在人们的视野中的，那就是分隔中国南北的第一大河——长江。
　　长江的水深、岸宽，尤在汉水之上，所以当浩浩荡荡的大军来到长江边上时，重臣们都几乎窒息了。他们怀疑恶梦是否会再次光临，于是他们采取各种方法，或劝说、或哭泣，想阻止坐在六匹白马拉着的王车里的穆王朝着这深不可测的江流前进，与之同时，龟缩在江对岸的荆人不停的射来无目的的冷箭，作为他们对周天子的尊严的嘲讽。
　　今天长江的水似乎比以往任何一个时候都湍急，周军不说船只，就连筏子也是一下水打个旋就没有了，根本无法架设浮桥，冥冥中的神灵似乎要重现不久前那个悲伤的时刻。
　　然而王的面上却一片平和，他将手中的长剑稳稳的指向河对岸，他就要登上的地方。
　　这是开战的信号。一彪人马越众而出，他们是作为周王近卫的虎贲，从武王时代起，他们就是这个国家精锐中的精锐，军队核心中的核心。没有什么能够动摇他们对王磬石般的忠诚，滔滔江水也不能。
　　在众人的惊呼声中，他们象一股旋风般冲下了河堤，仿佛眼前不是汹涌的江水，而是平坦的康庄大道。在这不可思议的举动中，所有人看到了他们一生中最不可思议的奇景。
　　军队没有落入江里，水中居然真的出现了一座大桥，它横亘长江两岸，坚实地承载着从它上面通过军队的脚步。
　　看仔细一些，这座凭空出现的桥梁居然是由数不清的龟鳖与扬子鳄组成，活生生的动物，当车轮与人脚走过时，它们发出细细的抽搐之声，但却丝毫也没有散开的意思。
　　当穆王的车驾压上这条神奇的桥梁时，所有人都屏住了呼吸，然而那车却轻轻松松地通过去了，与在康庄大道上行进毫无区别。
　　无论是这边担忧的大臣还是那边顽抗的荆人，都不由双膝一软，跪倒在地上，在这一霎间，他们明白了什么叫作天命。
　　这件事后来被载入成语，叫作“鼋鼍为梁”，不过意思却成了无法被确信的事例，而在现在，更是被绝大多数人所遗忘。
　　南征终于取得了应有的胜利，虽然不知道荆人受到了多大的惩罚，但是他们的确老实了相当长一段时间，一直到西周时代结束，他们都没有给中央造成什么麻烦。
　　穆王带着胜利的喜悦返回镐京。过着他身为天子的尊荣生活，就这样过了几年。他象前几代周王一样没有过多的新闻。作为一个国王的生命其实是很枯燥乏味的，看过清宫记事档的人都知道，这个宝座其实并不象有些人想象的那么舒服——其实也就是权力的打工仔。
　　然而风流天子总会遇到一个改变自己一生命运的人，象汉武帝遇上东方朔，李隆基撞上杨玉环，终于有一天，属于穆王的这个人来到了镐京，他的名字早已湮没了，人们都把他叫作“化人”。
　　从周穆王的故事开始，我将采取两种笔法写作，前一种是主体，后一种是为辅助。
　　一种是小说笔法，更多的省去一些历史事实的考证，着重人物的塑造与情节。一种是说明笔法，从祭祀的角度入手，拨去浮华的历史表面，探寻已经消失的上古宗教，让大家看看佛道之外，什么才是我们这个民族的根。在以头一种笔法写作时，里面难以避免会与大家耳熟能详的一些神话产生冲突，请见谅。
　　人们也不知道化人是哪儿人，只知道他来自极远极远的西方，看过许多与大周完全不同的国家。不过有一点可以确定，那就是化人有超出常人不知道多少的能力。
　　他叫人燃起熊熊大火，自己在里面来回走动，睡觉打滚却丝毫无损。他进入坚硬的石头金属里面象进入水潭一样的轻易，而石头金属却全无异状。当夏日炎炎的时候，他跳入深深的水底，经常一整天不出来，而当他出来时，人们却惊讶的发现他的衣服没有丝毫水湿的迹象。
　　由是大法师化人的名气在镐京不胫而走，很快传入正在深宫中浑浑噩噩的周穆王耳中。
　　于是他本着一种好玩的心情将化人找来：“先生你能否向我展示一下那些异能。”穆王说，但他没想到的是，化人立刻就跳到了空中，没有绳索，没有梯子，就那样轻松的凭空而立，甚至还走了几步。
　　穆王立刻成了化人最忠心的拥趸，将化人留在王宫中，用锦衣美食照料这位神人，而化人也不负他的期望，时不时展现一些神迹。
　　例如有一次在王宫中就餐时，穆王忽然说起想看看齐地的宫殿，为镐京正在进行的兴建作参考。
　　“去看看吧。”化人说。
　　“没这么容易，”穆王说：“齐与周一东一西，去那儿即使是我也不是那么容易的。”
　　化人笑了：“容不容易其实就在你心里，只要你愿意，齐地近在眼前。”说完他伸手向前方画了个大圈。
　　穆王还没明白他作了什么，就有人来报告说是镐京城外突然多了一座大城，人来人往，极其繁华。
　　看到贵族们吃惊的表情，化人轻松的说道：“大王不是要看齐地的宫殿吗?我将齐地搬到了这儿。”
　　这的确是了不起的神迹，齐地真的被搬运到千里之外的异地，就连居住在那儿的齐侯也不知道发生了什么，只得用一种惶恐不安的目光看着穆王。穆王不得不恳求化人将齐地放回原处。于是在一阵白雾中，齐地又回到了原地。
　　这事让穆王对化人更是崇拜，简直把他当神。但他却发现，化人并不快乐。无论他让多么艳丽的宫女去服待他，请他吃多么难得的珍味，还是住在多么豪华的宫殿里面，化人还是一天到晚闷闷不乐的样子，而且经常没事到处跑，在宫里很难看到他人影。
　　讷闷的他不得不询问化人原因。
　　“这里让我想家。”化人说：“因为你的宫女太丑了，你的宫殿太土了，你的食物太难吃了，还是家里好啊。”
　　周穆王不得已，专门为化人兴建了一座新宫，用尽了王宫的积蓄，按照化人的要求，那是一座极高极高的高台，几乎要耸入云霄。站上去可以看到远方的终南山，所以叫”中天台”。台上有间屋，无墙无门，只有垂地的纱罗。化人就住在里面。穆王精选全国最美的姑娘、最好的食物演奏最好的音乐，专门服待化人
###5###
('
　　这样倾一国之力的豪宅，化人才稍稍满意，但还是不常住在里面。
　　但化人真正让穆王吃惊还是在一场宴会上的事，那一天的热闹程度超过以往，看着翩翩起舞的宫娥彩女，穆王极其兴奋，喝了很多酒。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　乘着酒劲，他对化人说：“国师今天快乐吗？”
　　化人却笑着摇了摇头。
　　穆王的酒劲上来了：“国师不诚，孤王就不信这世上有超越这般程度的快乐。”
　　于是化人说：“大王不信的话就请随我一观吧。”
　　于是他拉着穆王的袍袖向天上一跳。穆王受惊之下闭上了眼睛，只听耳边呼呼风声，当睁开眼来，却见自己已身在白云之上，不远处就是一座金光灿烂的巍峨宫殿。
　　“这就是我的家，”化人说：“烦请大王移玉趾一顾。”
　　这是一座超越穆王想象的豪华宫殿，不过具体豪华到什么程度，还真不好讲。
　　因为可以讲出的是历史，不能讲出的是感动。在吴承恩的时代，一铁棒把块石头打得粉碎算是威力大的了，而换现在，你再说某人能一铁棒打碎块石头，肯定会有人说：“那算啥？原子弹一颗就能毁灭一个国家。”
　　同样按历史的发展来看，我们可以很轻易的发现穆王的宫殿是不怎么样，要知道，在周代一是没有砖，瓦也少得可怜，更不会有现在的豪华内装修。到了春秋时代，齐相管仲用红色颜料来画房间里的装饰彩画都被孔子叽叽歪歪了半天，更不要说其他人。一般房间用白色的蚌壳灰刷一下墙壁就是很好的装潢了，因此留下了个名句：粪土之墙不可圬也.
　　当然,也有现在看来比较豪华的地方,除了先前说的彩画,达官贵人的柱头上会用青铜包镶,上面有很精美的图案.不过总的来说,如果让周穆王到现在的那些阔人老总的房间里去逛一下,也铁定会产生惊艳的感觉.
　　吃的东西更没说的,周代连蔬菜都少得可怜,我们现在熟悉的很多水果与菜肴,都是后来从外国引进的.西瓜来自西域，甘蔗来自印度，就连现在人习以为常的玉米、辣椒，也是到明清之际才跨进中国国门。
　　当然中国也不是没土生土长的好东西，枣子、桃子都是，不过有句俗话，家花哪有野花香？这是中国人的一个很重要的特性，以后在说佛教为什么大兴于汉地时我还会再说下这个问题。
　　不但如此，穆王还听到了宛如天籁的音乐。
　　音乐这东西在中国也起源很早，有说黄帝的乐官伶伦削竹为管摸拟凤鸣，创造了中国音乐的核心：十二律。但中国人也是千年不改的老毛病，听个音乐硬要听出个政治走向来。《左传》里记裁的一些乐论其实不如说是政治活动，所以周穆王也必定没听过多少好音乐。
　　最后是如云的美女，这个我就不多说了，如果有敢于想象的，拿几个异世界小说中的精灵美女推上去就行了，绝对可以让穆王大流口水。
　　就这样,穆王坐在化人的宫殿中,看着美女们翩翩起舞,吃着山珍海味,听着飘飘的音乐,高兴的对化人说:”国师啊,联今日才知道快乐可以到达这地步!”
　　化人又笑了,”大王,”他说:”我带你去找更高的快乐.”
　　说着,他带着穆王向天上飞去,一直到了一个地方,让穆王吃惊的是,这儿居然什么也没有,空无一物.
　　他将信将疑的跟着化人在虚空中坐下,却发现比坐在椅子上更不知道舒服多少倍,在这儿,他眼睛看不到,耳朵听不到,鼻子嗅不到,触摸也摸不到,却奇怪的充满了快乐的感觉.
　　在空中似乎全没有,却又似乎有一团色彩,在不停的变幻出绚丽的色彩,耳朵里面明明什么都没听到，却有听到美妙音乐的愉悦感觉，就这样，五官直接感受到了快乐却又说不清看到了、听到了什么。在极乐中，穆王甚至忘记了身体的存在，只感觉到全身心的舒畅。
　　他就这么迷迷糊糊的在这虚空中享受，直到“铛”的一声，却是朝堂上的钟鸣之声才醒来。
　　他发现自己还是坐在自已的王位上，在身前就是翩翩起舞的宫娥采女，大臣们在下面觥筹交错,明明什么也没有发生.
　　转过头看坐在另一边的化人,他已经失去了踪影.
　　国师在酒宴上失踪,这是一件大事,惊动了京城很长一段时间,但穆王却没有再以此为意了.他的心已经变了.
　　曾经以为富甲天下的锦衣玉食,现在对他的感觉与蓑衣咸菜差不多,曾经以为雄伟豪华的宫殿,现在感觉与又低又矮的茅房差不多,以前以为国色天香的宫娥妃子,现在看也不过庸脂俗粉.穆王现在的心已经不在京城,而是飞向了更广阔的大地,京城对他来说不过是个鸟笼,他要去追求更大的快乐.
　　于是他开始准备一次远行,目标定在西方,也许因为那儿就是化人的家乡.为此,他请来了天下最好的驾车能手造父,这一位是前天下第一驾车能手泰豆的弟子,但师父也为他的驾车技术而惊叹.
　　有了最好的御者更要有最好的车马.为了这次远行,穆王建造了一辆特别豪华的大车,它居然是用八匹骏马来拖动.要知道,一般的马车不过一辕四马,而天子正规的马车有六匹马,叫做天子六驷,而新建这辆车居然有八匹马,这就意味着它们拖动的其实不是一架车辆,而是一座功能齐备的小型宫殿,就象现在的房车,日常生活不必下车,吃喝拉撒玩,全部可以在上面完成.造父本有六匹天下第一流的良驹,但为了配合穆王特制的这辆大车,他又去找到了两匹,合为八骏.流传千古的八骏图就是从这开始的.
　　这八匹马的来历与周武王有关.当年周武王伐纣成功后,为示天下太平,将所有的马匹散放在华山南面的桃林,让它们自由栖息,这些宝马本来就是天下精选的名驹,而且可能在商周大战中沾染上了神性,所以它们的子孙后代也就有了非凡的特质.
　　这八匹马的名字有很多,一说叫赤骥\盗骊\白义\逾轮\\山子\渠黄\华骝\绿耳,但这种说法不太可信,因为天子车驾首重威严,马的毛色应该整齐划一,这种八骏的说法看上去五颜六色,毛色绚烂,但却不是一国之君的作派.
　　另一说法是八骏分别是绝地\翻羽\奔宵\超影\逾辉\超光\腾雾\扶翼。这种说法就很有神话色彩了,但是看起来八骏仍似乎各有所长.
　　其实绝地\翻羽\奔宵\超影\逾辉\超光\腾雾\扶翼这八个词也可以认为是八骏身上共有的八种品质,可以集于马的单体上,这就很有气势了.
　　总合来说周穆王的这八匹马绝非凡品,它们身长肉翅.毛色绚烂,身上还能微微发光.当它们在地上奔驰到达最高速度时,甚至能腾空而起,四蹄不再踏在地面上,超越前面的飞禽,赶上天上的云雾,更甚者可以逼近在天上运行的太阳,将自己的影子抛得老远,在旁人眼中看来,一匹马居然会产生十个影像(就象电视中反映高速移动的特效镜头),这样它们的速度到底是多少?就是在晚上也能跑出万里.
　　插一句,我曾经研究过马的速度,通常说的宝马指的是千里马,也就是在古典小说中常说的”日行千里,夜走八百.”这到底是个什么速度?将其平分到一天二十四小时,一个小时75里,现代的良**全力奔驰也大概是这个数,但它们这种速度也就能保持一两个小时,足见宝马难得,而十倍于此速的八骏更是”此马只应天上有,人间难得几回闻.”难怪在&lt;西游记&gt;中,天宫御马监中也有八骏的身影,想来是后来上了天封了神.
　　由是可见八骏是千载难得一见的名驹，而且造父找到它们是多么不易。
　　然而周穆王还是不满意，因为他知道，自己要进行的是一场空前绝后的探险，再不会有人象他这般远行，于是他要的马必须是好上加好，八骏既然已经是顶尖的了，但还是有办法提升，那是在东海的一处小岛上，生着一种细细的小草，名字叫“龙刍”，这种草有神奇的力量，凡马吃了后都能变成日行千里的宝马（其实也就是马界的千年灵芝），而穆王就将这儿作为八骏的牧场。镐京离东海虽然很遥远，但以八骏的脚程，相信不是什么难事。天下无双的宝马吃了天下无双的宝草，可以想象更是相得益彰。
　　出发的日子终于来临了，穆王带着心爱的妃子登上了八骏车。随行有大量文武百官，更有象造父一样出色的驭手。随行人员中有一位叫毛公的要特别提一下，二十世纪在周原故址出土了一件叫“班簋”的铭器，器的主人叫毛公班，被认为就是这个毛公，这是穆王西游的实证之一。而且，他也是周文王的子孙，两千年后那位替纣王翻案的一代伟人的先祖。
　　穆王出游的路线是先北后西，做为国王，他的行程不象我们老百姓一般走马观花就完了的，每逢名山大川，他必然停下车驾，奠祭一番，埋下珍贵的祭物，自然，这也被后人解读为荒淫无道的证据。
　　所谓国家大事，在戎与祀。在先秦的这个时代，神灵与人类是同在一个世界的。而不会象现代人将祭祀看成一种迷信活动，当时的祭祀都是很神圣庄严的，人们几乎都相信在人间献祭的同时，天上的神灵也在默默注视，视祭品的多少决定降下什么样的福祉。所以，进行这样的活动其意义恐怕不会下于当代的外交活动，同样是为了国家与人民的未来。现代国家动辄对外援助几千几百亿，所图还不是同古人祭祀金玉贵器一样的目的——一个良好的外部环境！
　　而且天子献祭，情形比一般老百姓的献祭更是不同，他代表着国家的认同，获得他支持的信仰就意味着国教的地位，这也就是后世佛道两教为之打生打死的东西，不过这时这两个强大竞争对手尚未出现，中国那时还只有所谓的原始信仰，也就是后人说的巫教。
　　虽然还是专营字号，不过既然穆王这么给面子，巫教大神自然也要懂得礼貌，于是他们纷纷现身与穆王进行双边会谈。
　　第一个现身的是有名的河伯，他们会面的地点是在阳纡山，据说是在黄河上的一个地方，位置接近龙门。穆王庄重的在黄河中沉入了精心挑选的祭品，而河伯向穆王表达了他的祝福。对他说:"你将长时间拥有天下."
　　黄河只是穆王车驾途经的第二站，当它被远远抛在后面时，车驾的下一个目的地是休与山，在那儿穆王见到了帝台。
　　所谓帝台不是帝王的台子，而是一位神的名字，我们都知道，上古时代与“帝”这个字相联系的都是猛人，如帝尧、帝俊等等，不过帝台这家伙的名气很小，虽然据袁珂老先生考证他也是位天帝，不过这位天帝管理的世界恐怕只包括休与山范围，属于梵蒂风一类的国中国级别。中国上古不只有一位天帝，在春秋时代我就会介绍有名的五帝。
　　虽然国小力弱，但帝台却是一位相当温和的天帝，这就是所谓权力制衡法则吧?帝台没有参加什么神魔争斗,他所作的无过是在休与山上下下棋,种种花.因此休与山上布满了鹌鹑蛋大小的石头,分黑白两色,这就是帝台的棋子.
　　这样一位淡泊的天帝自然是让人敬重而羡慕的,但这种恬静的生活都不适合心在天外的周穆王,他与帝台彼此都没有能满足对方的东西.所以他在休与山只短暂停留,也许品尝了山下特产的美味的灵浆,又上路了.
　　下一站就是传说中的神都,百山之源昆仑,在到达那儿的路上&lt;穆天子传&gt;记载得很简略,似乎没有惊奇,不过应该不是这样.
　　不是人人都能去昆仑山的,因为它的外围环绕着火焰山与弱水渊.
　　所谓火焰山不是&lt;西游记&gt;里的那座,它的确是座长满树木的山林,只是这些树终年都燃着熊熊的火焰.
　　可能有人会问:“这树就不会被烧没吗?”原来这树就是神树,八成也是昆仑山上神人们的杰作,在它们被火烧的同时,树干依然在飞快生长,生长的速度正好能跟上烧掉的速度.就这样它上面的火焰永远不会停息.
　　而弱水渊则更为凶险,虽然名字不同,但后世的流沙河\通天河里的水显然都来自弱水.因为人间的水是不可能“鹅毛飘不过,芦花定沉底”的.稍有常识的人都知道,水有浮力,所以船只能在水上航行,人能够游起泳来,全凭这浮力.而弱水里的”水”的浮力极小,简直可以忽略不计,这就意味着无论人还是船,落到这水里就只有一沉到底的命.
　　在穆王之前也不知有多少人来到了火焰山与弱水前,面对这不可逾越的天险也只有望洋兴叹.
　　然而周穆王不会,事实上,在进行这次伟大的旅行之前,他或者他手下的人员已经翻看了古书,知道伟大的英雄后羿曾经渡过了这两个难关,并且找到了过关的办法.
　　在火焰山上,有生命的不只是植物,还有动物.那是一种巨大的老鼠,重达百斤(赶得上老虎了),它能够在火焰中自由来去,这是因为它浑身长着长长的毛,这毛是不会被火烧坏的.于是人们捕捉到这种老鼠,用凉水一泼就可以杀死它们.然后用老鼠的毛织成结实的布帛,这就叫火浣布,它神奇的地方是如果脏污了是不用水洗的,直接放在火里一烧就干净了.
　　后羿就穿上了火浣布,再炽烈的火焰也不会对他造成伤害,借之翻过了火山.
　　而弱水怎么过呢?
　　世间万物相生相克，各有所长。
　　就像火浣布是火焰山的克星一样，弱水渊也有其克星，那里不是连鹅毛也飘不过吗？可这世上却偏偏有一种木头比鹅毛还轻。这种木头就是把它砍下来丢水里也不会打湿，这是因为它的木孔里能产生一种气体，薄薄的，正好隔在水面上，无形中加大了浮力。几千年前，后羿就是凭借这种木头度过了弱水渊，而穆王应该也找到了这种木头，并以它制成了船。
　　凭借这种船，穆王终于登上了众神之都昆仑，但它在昆仑上做了些什么事呢？似乎只有远远望了一下黄帝有名的倾宫，所谓一倾就是百亩地，黄帝这宫殿一座就占了那么大的面积，所以因其庞大而驰名天下。
　　为什么没有什么神人与穆王交流呢？大概在昆仑这地方，联结着天地人三界以及过去未来的时空，拥有不计其数的大神即使以周穆王之尊，在这也不过是个如同虫豸的小人物，这种感觉并不会舒服的，所以它不得不匆匆又下了山。
　　下一站叫舂山，这是野生动物繁茂之地，穆王看到了许多珍禽异兽：赤豹、白虎、还有能用巨爪掀起犬羊的猛禽。这些其实在古人心目中都是神兽，它们的形容被铸造在铜鼎上。
　　过了舂山，眼前是一片茂密的森林，不知道有多少面积，在林间有红色的东西忽然闪动，吓得随行人员以为又遇上火焰山那样的山林大火呢！但很快它们就发现，这不是火，而是一种长着火红羽毛的神奇鸟儿，这种鸟的奇特之处在于它可以任意变换大小，开始看起来不过手掌大，当飞出林来猛然身形暴增，居然如同一只大雕，因为它们的样子象乌鸦，于是它们被叫做赤毛乌，而在这儿，赤毛乌漫山遍野，数不胜数，在树丛间或隐或现，难怪看起来象熊熊燃烧的火焰了。
　　山林里还居住着一支民族，也因此鸟而被叫做赤乌族，也许是个原始未开化的民族，但却非常好客，也许是从没见过这样的贵客，当周穆王的车架滚滚而来时，赤乌人就迎上前去，请它们到自己家里就餐。非但如此，还送了穆王两个女孩子，对于这种未开化的民族的审美观我不知道是什么样的，万一象南方一些民族那样以纹面为美那就糟了。不过穆王却是很高兴地接受了这“礼物”，并且夸耀道：“赤乌氏，美人之地也”也不知是否外交辞令。
　　车队浩浩荡荡通过了赤乌族，来到了黑水。
　　黑水这条水流在现实中的具体地点不可考，在神话中却是一级的巨大河流，有说它源自西北的冥海，跨越大地南注入大海。或许是因为起源于冥界的关系，黑水的两岸分布着很多皮肤黝黑的民族（莫非是到了非洲）。而且这些民族有很多掌握了长生不老的要诀。
　　周穆王看没看到黑人，不得而知，但他却看到了比黑人更为奇特的长臂人，这按《山海经》所说本来应该是个生活在南方海外的民族，不知道因为什么原因居然来到了西方。但周穆王没有深究这事的兴趣。
　　按《山海经》里的说法，长臂人生活在海边上，以捕鱼为生，正好他们国家旁边有一个长腿的民族，于是双方合作，由长腿人扛着长臂人在深海进行捕捞工作。这似乎与斯利兰卡一带渔民的生存方式有些联系。
　　长臂人八成也是途经这一地区，尽管相逢道左，但他们还是发挥出了一个少数民族的优良本色，热情的接待了穆王一行，而身为万乘天子的穆王怎么好意思小气？他把黑水西河这一带都封赏给了长臂人（只是他有地权吗？）。
　　过了黑水河，眼前出前了一座高山，山上的每一块石头都是洁白的美玉，满山遍野。是的，这座山就叫群玉山，李白《清平调》里提到过“若非群玉山头见。”可见这山还是很有名的，在远古时有位叫“容成氏”的君王曾经来过这儿。
　　中国的玉文化可谓源远流长，在周代已经发展到一个巅峰了，周人识玉，爱玉，用玉石做成几与身子等长的佩饰挂在身上，要求走路时还能利用玉石的撞击演奏出动人的音乐。死后还要大量玉器包裹着自已，以之温暖在黑暗冥界中的灵魂。现在到了群玉山，周穆王怎么可以放过这个机会？于是他在群玉山停下车驾，吩咐随行人员采玉四天。
　　为什么只有四天？因为周穆王此次远行的目的地近在眼前，那就是西王母国。
　　群玉山其实也是一座大门，哪有在大门口停留过久的道理？
　　西王母，其实穆王早就听过她的传说了，据说她是个头发乱篷篷的怪物，长着一口老虎般的利齿与豹子尾巴，居于一个石洞中，她头上带着叫“胜”的玉器作为装饰，拥有极大的法力。
　　王母座下有三只青鸟也很有名，在后世它们被誉为幸福的使者，被描绘得娇小可爱，然而在上古的传说中，青鸟绝对与可爱不沾边，它们更象鹰雕一类的猛禽，不时展开硕大的冲入云霄，再象劲箭一样俯冲而下，伸出利爪，为住在洞穴里的王母捕捉一份带血的生食。
　　既然王母是如此可怕的怪神，那为什么周穆王要不远万里来找“她”？原因说出来就人人明了。那是因为王母掌管着世上独一无二的不死药。
　　生命是人人所珍惜的，无论天子还是庶人，概莫能外，这也就难怪穆王如此渴望找到王母了。
　　传说中很久以前，也有一个男人通过了火焰山与弱水的考验，站在王母面前，那就是有名的射日英雄后羿。因为他为民除害，被天帝剥夺了神籍，最后不得不来找西王母以逃脱可怖的死亡。
　　而后在舜帝时代，有说西王母东临过一次，让舜帝君臣诚惶诚恐，几疑梦中，但王母并没有留下他们梦寐以求的不死药，而是在给了舜帝一个玉环，给司空大禹一个美女后就又回西方了。
　　由是可见，不死药是可遇而不可求，即使是至尊至贵的天子也不一定能得到。那么，穆王是否会有这个福气呢？
　　西王母也是热情的接待了他们，让穆王吃惊的是，传说中那丑陋凶恶的王母已经全然换了另一番模样，发如乌云、雪肤朱唇，她已经完全蜕变成一位天姿国色的贵妇人，哪有之前的半丝野蛮形容？
　　想想也是，周朝距舜帝已经过去了千多年了，普通的动物都可以成精了，何况法力高深的西王母！谁说神仙的外表就是永恒不变的？
　　不管如何，公关活动是少不了的，当西王母接见他们一行时，穆王献上了珍贵的玉石制品与大量丝绸，引得西王母很高兴地向他还礼，也许玉石不稀罕，但珍贵的丝绸一向是中国的特色出口产品，一直到唐代其生产都被中国所垄断，可想而之西王母所以感动了。
　　穆王见势赶快请西王母第二天参加自已举办的宴会，自然获得了同意。
　　可想而知，这是个豪华的露天宴会，举办地就是国人的梦想花园：瑶池，由是可见，穆王真给找地方。现在的昆仑山顶也有个瑶池又叫天池，不过那不过是后人的附会，昆仑山即不是现在的昆仑山，瑶池又可尝是后世的瑶池？我觉得这里的瑶池更可能是西方的咸池星。
　　所谓咸池，那是中国神话中一个非常重要的地方，有说太阳出自扶桑，入于咸池。在咸池中沐浴后才经由地下回到东方。在天文上的表现就是三颗星宿，在西方星图上有重要位置。
　　更重要的是，咸池星又叫桃花星，也许是因为它的旁边种满了桃花，这又不让人想起了王母的蟠桃。
　　桃花林中的欢宴一定是场极为浪漫的宴会，想想那天高云淡的风景吧。在那一泓如镜的碧水边，桃花如雪飘落，比桃花更美的是那动人的容颜，美妙的仙音在山与水，湖与花之间徘徊。
　　之前我说过周朝的饮食远比现代人落后，但在这儿还是要再补充一点，那就是那只是对于贵族来说，我等现代的升斗小民的饮食水平还是赶不上穆王的。（你硬要说现在人人平等，没有贵族我也没法。）
　　虽然穆王的宴席达不到满汉全席的高度，但博大精深的中国饮食文化在这时已经有了阶段性成果，如被认为是满汉全席基础的“八珍”在这个时代已经有了出现，这里就不赘述何为周代的八珍，单指一项“龙肝凤髓”，恐怕绝大多数朋友都不知道是用什么做的。更不要提那时已经丰富的饮料。依《周礼》上所记，周王有专门管理饮料的“浆人”，光非酒类常规饮料就有五种之多。
　　宾主杯来盏往，相谈甚欢，也许还玩着罚酒的游戏，西王母也许是喝起兴了，酡红的脸上绽放出动人心魄的艳色，轮到自己时也不推辞，樱唇张合，唱出天籁般的歌声。
　　这真是美好的一刻，然而美好的日子总是很短暂，不知道消息是怎么传递的，也许是用信鸽，也许是用法术，总之，就在这穆王乐而忘返的时候，他得到加急消息——天下乱了！
　　到底发生了什么事呢？这还得从东夷说起。
　　东夷在我们之前的介绍中已经说了，它是由好几个大大小小的部落组成，后来这些部落随着文明的进步又被称之为国家。它们都臣服于周朝。
　　现代人最爱犯的错误就是将古代意义上的国家与现代混同，不过要说明这一点很麻烦，我们只需要知道东夷诸国是内部文化相近，但都承认周王室是自已的主人的数个半独立实体就够了。在这样的国家，其首领的地位不象我们的国家主席或外国的总统，而更象特别行政区或自治区的首脑，具有有限的自主性。
　　在东夷诸国中，到周穆王时期已经发生了很大的政局变化。在周室前期最强大的奄国，在周公发动的第二次东征中，被打得七零八落，一蹶不振（我总怀疑这个国家与姜文焕有关系。）而后新兴的国家是徐国。
　　徐国这个国家的地盘就是现在的徐州，可见其影响。国君的姓很有意思，那就是“嬴”，这个姓我想熟悉中国历史的人不会陌生。
　　故事回到周昭王时代，徐国的国君年纪很大了，可还没有自己的儿子，好不容易有个妃子怀孕了，老国君高兴得几乎没得心肌梗塞。盼星星盼月亮，小孩终于出生了，但一看，居然是个肉丸。
　　徐国国君八成是个民族本位主义者，不然他就算没看过《封神演义》，也会知道周人祖先后稷出生的异状吧？老头子立刻将这个肉球当成了妖物，叫人丢到了野外。
　　不过有后稷的故事作为前例，该肉球里面的生命是不会有危险的，只是历程要简单得多。一个老婆婆的狗儿发现了这肉球，将它衔回了家。并且将其咬破。
　　老婆婆回家就听到了婴儿的哭声，连忙跑过来看，原来是个可爱的小孩象狗儿一样趴在地上。
　　于是老婆婆一抱将他抱起来，悉心照料，而这件事被当成希罕事传开了。当初那不学无术的老国君才知道自己丢了宝贝，连忙将这小孩接到宫中养育，等到临终时就让他继了位，这被狗捡回一命的国君的名字叫做“偃”，说是记念他出身时象狗一样偃伏在地上，不过又有说起这名字是因为他天生异样，浑身没有骨头的，但如果是这样的一团烂肉，想来除了死亡，不会做任何事。
　　这个孩子，现在应该叫他徐偃了，上古起名很复杂，可以以国号为姓，这儿就不多说了。当了国君后十分有为，在他的统治下，徐国日益强大。
　　东夷与周朝有仇，但更重要的是，周朝自建国以来就奉行的一套弱东强西的国策。在《诗经?大东》中就有反应：（节选）有饛簋飧，有捄棘匕，周道如砥，其直如矢，君子所履，小人所视，睠言顾之，潸焉出涕，小东大东，杼柚其空，机上的织物被抢劫一空。纠纠葛屦，可以履霜？佻佻公子，行彼周行，既往既来，使我心疚
　　翻译成现代话就是：满满的一盘熟饭，弯弯的酸枣木匙。大路平得象磨刀石，又象箭杆一样笔直。西方老爷们在上面行走，东方小民只能在旁边看视。我忍不住回头张望，情不禁泪流衣湿。东方的小国大国，机上的织物被抢劫一空。穿着那绳索缠绕的草鞋。怎能踏雪经住霜冻？西人公子轻薄张狂。在周道上直闯横冲。来来去去搜刮财物，我的心里万分悲痛。
　　站在周朝的立场上是这强化中央，但是不用说，徐国的人民对周庭的统治是很不满的。
　　在此情况下，徐偃振臂一呼，自然万众响应，称其为贤君。
　　神话大师袁珂对徐偃也很多美誉，不过也提到他的一个爱好，那就是派人从各个地方捕捉珍禽异兽作成标本当作自已宫殿的陈设。虽然马上为其涂脂抹粉说这不过是个小爱好，然而就个人爱好而言，其又与穆王的遨游天下有什么区别？之前说过，“国之大事，在祀与戎”，而捕捉珍兽相对而言反而不怎么健康，后世的宋徽宗就是为了石头亡了国。徐偃受到的好评其实不过是因为他是造反者罢了。
　　徐偃尽管受到万众拥护，但是其为人小心谨慎，要造反，先修路，这会对运送军粮等很有好处，于是命人在陈国蔡国之间开一条运河，这如果是真事的话，那恐怕是世界最早的人工运河（排开几近神话的大禹来说。）
　　然而这一开就出了事情，民夫们在河道里挖出了一把红色的弓和箭。这可是件宝物啊，要知道，传说中羿射日的弓就是红色的。
　　就不算神话，在周朝的政治生活中，红弓也是难得的珍品，古人认为颜色是很神圣的。红弓只有天子能够赏赐给最亲近的臣下，诗经中就有篇《彤弓》，讲述的就是一个国君得到红弓的激动。
　　现在徐偃挖地都挖出一件红弓，自然是十分高兴，他将此当作上天给他的启示。于是大张旗鼓造起反来，他所作的第一件事就是称王，于是他就被叫做徐偃王。
　　这是一件大逆不道的行为，因为它标志着徐国要与周王朝分庭抗礼，按传统说法，这就叫“无礼”。
　　而且无礼的举动还陆续有来，徐偃王在黄准海大平原上建筑起了自己富丽的王城，边长竟达12里！
　　所谓“礼”就是指的“周礼”，传说中它是大圣人周公制定的一部行为规范，按这部书，就连天子之尊的周王也不过拥有边长九里的王城，而徐偃王的十二里，真的是大大的违规建筑。
　　他之所以敢这么作，自然是有强大的实力作后台，据记载，慕名来投的诸候国有三十六国，这个三十六当然不会那么凑巧，只是证明相当多就是了。
　　面对这么强大的一支力量，周王室采用了两面手段，其一，封徐偃王为东部方伯（几乎同当年纣王对文王的手段同出一辙），统领东方诸候，其二，派人到西域找回在那游玩不归的穆王。
　　瑶池的穆王惊闻此消息，不得不准备回到东方。但心中却十分难过，因为他发现，自己已经有了牵挂。
　　聪明的西王母看到这一切，于是高呤道：“白云在天，丘陵自出。道里悠远，山川间之，将子无死，尚能复来！”
　　(白云在那高天上悠游，丘陵在大地上自然出现。道路悠远漫长，还有山河阻隔，然而只要你还活着，就一定能回到这里！)
　　周穆王回诗道：“予归东土，和治诸夏。万民平均，吾顾见汝。比及三年，将复而野。”
　　（我回到我的王国，治理好我的人民，当万民安乐后，我就回来见你。大概只要三年吧，我就要再来这片荒野。）
　　西王母又唱道：“徂彼西土，爰居其野。虎豹为群，於鹊与处。嘉命不迁，我惟帝女。彼何世民，又将去子。吹笙鼓簧，中心翱翔。世民之子，惟天之望”
　　（自从来到这西边的土地，居在这片荒野。与虎豹呆在一起，与鹊鸟相处，这是因为我受了天命镇守在这儿。我虽是天帝的女儿。可是还有人间的百姓，你要离开这儿了，吹着竹笙送走你，我的心也你一起飞翔。你是人间的天子，永远受到天神的护佑。）
　　从这些对歌中，可以看到，后人们老觉得西王母与穆王之间有些那个那个，绝不是空穴来风。
　　尽管恋恋不舍，但他们却必须分手。周穆王难掩心中的思念，在出境时，命令手下在山口种下了一棵大槐树，并在山石上刻上：“西王母之山”五个字，然而他却没能兑现自己的承诺。
　　军情紧急，所幸八骏是天下无匹的良驹，在造父的全力驱驰下，穆王居然在极短的时间内就回到了镐京，然后全力着手对徐国的反击。
　　这次反击出动了为数三万的精兵强将，这在上古战争中算得上倾国之兵了。而且通过政治力，让新归顺的荆人作前锋，这样更是有如泰山压顶，但徐偃王呢？古书上说他修仁德不修武备，当场被杀了个七零八落。
　　不过这有些不可思议，哪来的叛臣逆贼不搞军事准备呢？估计是他没料到周穆王回来得这么快，结果措手不及，所以这么说来为自己开脱。
　　周军大捷，却没有捉到罪魁徐偃王，据一些徐人说，他们的王逃亡了，带着数万百姓逃入了深山洞里，后来就老死在里面。
　　这是很有问题的，就象美军到现在还没捉住本**，有说他死了，有说他逃了，真相恐怕永远不会有人知道。
　　周军也同美军一样，很文明的，也没搞赶尽杀绝，那一套是秦始皇得了天下后才在中国普及的，还扶徐偃王的儿子做了国君。
　　然而另一个消息却显示出更多的玄幻气息，那就是这场战斗其实是两败俱伤。周军半路上就发生了可怖的变化。将军、尉官等变成了猿猴与仙鹤，而普通的小兵变成了虫子与泥沙，从这上面看，这场战斗绝不象表面上看起那么简单，似乎有神人参与其间。
　　还好的是，周穆王并没有变化，他也没有改变自己太多的本性，继续遨游天下，但却再没出自已的国境了，于是也没有再西游去见王母，倒是王母似乎来看过他一次，不过古书上说得很含糊。
　　周穆王的遨游真正结束是在一次事故后，他最爱的女人，年轻貌美的盛姬因中途受寒病逝了。这让他十分悲痛，终于停下了八骏，在镐京城中度过他的晚年。以他如此好玩的个性，居然活了105岁，当国55年，真的太让历代皇帝羡慕了。
　　这就是周穆王西游的故事，与《竹书纪年》一同被发掘出来而广为人知，但千年以降一直是众说纷纭。
　　争论的主题主要是围绕它的历史的真实性。在清以前人们对这是没多大怀疑的，因为它是用先秦语体写的，而且文笔类似于古史书，并且提到了多位历史人物，故人们认为是确凿的历史——当然，那时的人也没有什么神话概念。
　　但在清朝，该书的真实性遭到了学者们的猛烈怦击，清朝学者说：“哪有万乘天子去到那么远的地方游乐的道理？这大概是他当时有了这想法，只是说说而已，但没付诸实施，却被后人误传了吧！”说得理直气壮，现代学者也深以为然，浑似同样爱玩爱闹的乾隆皇不是生在清朝。
　　时光进入二十世纪，面临激烈的世界动荡，周穆王的西游故事被以一种更激烈的方式演绎，持论者大多认为其是真事，只是被后人神话而已，说其时大周的影响力已深入西亚，所谓西王母，即阿拉伯世界的示巴女王，而更有将周穆王与西方神话中的所罗门王联系起来的，搞得中国人煌煌有君临万邦之感，还有的学者甚至以书中的地名详细考证现实地点，但让他吃惊的是，按他的结果，穆王的车驾不是西行，而是东出，一直到朝鲜那儿去了，故成为笑谈。
　　建国后，中国人才有心思坐下来慢慢审视这一故事，后来学者们从称呼、衣着、货币等方面考证这一故事的创作时间应是战国，这才成为定论。
　　然而专家们却忽视了一个至关重要的问题，那就是证明《周穆王西游》一书出自战国，并不能证明周穆王本人就没有西游这事，反而证明至迟到战国，这一故事已经广为流传，这没有之前的积累是办不到的。更有一点就是，古人的记述习惯并不见得比现代人高明，他们也常采用一些他们时代的流行词来复述历史。就象《明朝的那些事儿》，如果按专家们的这种考证方法，明朝也不过是虚妄的传说。
　　那么周穆王西游的真相到底是什么？到底有没有西王母其人？有时最离奇的推测反而是最真实的事实，隐藏在西游背后的很可能是一个惊天的计划，一个持续了八百多年的宏伟计划。
###6###
('
　　一切还要从夏朝说起。
　　《史记》记载。在大夏朝有四个权力最大的人，他们是禹、契、后稷，还有位叫伯益的。
　　前三位在以剪的故事已经介绍了，现在来说说伯益。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　伯益，男，据说是《山海经》的原作者，懂鸟语，长于畜牧，曾经被列为大禹的继承人。
　　其时已经是原始社会末期，门第观念已经兴起了，禹、契、后稷三个都有辉煌的出身，而伯益呢，他也有。
　　他的父亲叫皋陶，这是个被尊为中国刑罚之神的存在，名气比伯益还大，据说他在舜时已经担任司法官，也是一个权倾一时的重臣，在他的审理下没有受冤枉的人民也没有不受到惩罚的罪犯。为什么他这么神？既不是靠推理分析也不是靠调查摸底，而是他手下有一只叫“獬豸”的独角神羊，它能够自动分辩好坏，用角抵撞罪人。
　　而皋陶是怎么弄到这只羊的呢？古书上没有说，但却提到皋陶不是凡人，因为他居然长着一张鸟的硬喙嘴，而且脸呈青绿色，这两样东西都足以晚上将人吓死，自然也不是正常人类。
　　是谁能生出这样一个猛人来？再沿着皋陶的家谱向上走，原来他的父亲叫大业，是一个叫女修的姑娘吃了燕子蛋而生的后代。
　　停，这儿怎么这么眼熟？怎么与契的出生如此相象？这让我很是疑惑，细查史书，发现一个很有趣的细节，契的老妈简狄是同一个好姐妹一起住在高台上捡到燕子蛋的，而史书上明确说了她们检到的燕子蛋是两枚。而通常的说法是这两枚都是让简狄吃了，但代表上帝的燕子用得着下两枚蛋让简狄在肚子里去合成一个契吗？
　　这里面很可疑，没准有失落的神话细节。从大业到伯益祖孙三代都与鸟类说不清到不明的关系和后代他们子孙的作为上看，他们绝对与那时还属于东夷的商族有密切的联系，只是我们没有确切的史书为证。
　　当然还有的人会说，就算有联系，按这谱系来说，伯益已经是契的孙子辈了，能够同朝为官吗？但当我算出禹也可以算是契的孙子辈时，这一切就释然了。
　　而伯益与周穆王有什么关系？慢慢听我道来，最大的关系还是发生在他的姓上，这是禹王亲自为他取的，那就是“嬴”。前面说了，徐偃王姓这个，但还有一位也姓这个，那就是造父。
　　按照禅让制的规矩，本来在禹死后，应该是伯益登基的，然而这时启的势力已经很大了，诸候来朝觐的都是启而不是伯益。
　　伯益是个聪明人，见这状况马上告老还乡，回到了他的封地——费，那地方就是现在的山东费县。
　　费县地处山东东部，也是东夷居地，这又为证明伯益是东夷人提供了证据。
　　伯益的儿子因地而得名大费，而后他又生了儿子，儿子再生孙子，到了玄孙一代生了两个小子，一个叫孟戏，一个叫中衍，这两位居然全面返祖了，完全变成了鸟的样子，可见上帝的血缘还真顽固。虽然长得不好看，但他们还是有正常人的智商，也许还要聪明一些。我注意到史书上记载，他们成了商王的车马官，伯益一族从此为商朝服务。唯一的问题是，怎么这时代已经到商朝了？史册上记载，夏代可是有400年的历史啊。不过一细想也不是太大问题，夏商周三代长寿者的传说海多，有名的活八百岁的彭祖也是这个时代的。伯益一系只要有一个活到这个岁数的四分之定，孟戏与中衍和商接驳上没问题。
　　在商代伯益家族受到了什么优待不得而知，但从纣王时代的记载来看，应该也很牛，因为族长成了纣王的大将军，他就是飞廉，也就是前面提到过的风伯。
　　当然，风伯是一个神，飞廉将军是一个人，不过两者之间是有很紧密的联系的，只是这条脉络并不很清楚，不象李靖与托塔李天王间关系一样显眼，然而它绝对存在。
　　在《封神榜》的结尾，老姜杀了卖主求荣的小人飞廉恶来，使他们成为封神榜上最后登位之神，然而虚构的成份太多了。飞廉是最后投降了周朝没错，但那是不得已的。
　　飞廉是征伐东夷的行军元帅（别跟我较真说当时没这职位，有心的自己翻书找名词），而恶来他儿子，当周武王灭商时，他正在前线呢。得到国破的消息后，他唯一能做的只有回师。
　　然而大势已去了，尽管飞廉恶来进行了英勇的反抗，然而依然不能扭转局面，到了最后，恶来也战死沙场了。
　　是战是降？飞廉心中打起了主意。这是为什么呢，因为他不是一个人。按照商周时代的军制，兵族合一，很多当兵的都是同一个家族的，所有军士都是自已的子侄，如果实在要顽抗到底的话，属于他这一系的伯夷血脉就灭族了。
　　就在这时，天上奇怪的落下了一只大石棺上面写：“帝令处父不于殷乱，赐尔石棺以华氏。”
　　原来是这是上帝给他的亲笔信，让他归顺周朝。
　　飞廉这才不得已而降周，而周朝也够意思，没有象小说一样一投降就宰了他，而是让他举族西迁。
　　西部的生活当然没有东方好，有道是山穷海富，无论从经济还是自然环境上看，多山的西方都不如海边的东方远甚，特别在西部有诸多凶悍的民族，充满死亡的威胁。飞廉族西迁也是没办法的事，但也没办法，周室不会再放虎归山让他们有机会重返故土了，他们也只有将西方做为自已的新家。
　　这可谓第一次西部大开发，飞廉一族从东方带走了很多东西，人才、习惯、风俗，对后来的中国历史产生了意想不到的后果。其中一样于我们的主题至关重要，那就是信仰。
　　当伯益一族还在费地的时候，他们接受了东夷人的宗教，也有了至上神与所谓东母西母的传说，东母就是驾驭日车的羲和，而西母就是常仪，也就是月神。
　　但西母却得到了更多的敬重，这是因为在费县的西面有一座雄伟的山峰，那就是东岳泰山！
　　虽然这时泰山还在西边呢，但是中国人对山岳神的崇拜几乎也同天神同样古老，而且此时天阳地阴的观点已经形成，所以这时的泰山神也是女神，在宋代曾经出土了上古的女神像，于是证明了这一点。
　　神话有个很有趣的现象就是分裂与重合，多神可以化为一神，一神可以化为多神。象现在有人就爱孜孜不倦的证明准提是菩提、悟空是袁洪一样，西母常仪与泰山玉女方位相同，而又同在西面，于是她们被人们有意识的整合了。常仪是月神，月亮有趣的地方就是它能够变化大小，从满月到月缺，再整个消失，然后又慢慢回复到圆满的状态，于古人眼中，这就象是死而复生一样神奇，故伟大诗人屈原就有名句：“月光何德,死则又育？”于是西母就成了不死之神。
　　这一神性被加在了泰山神的身上，所以泰山神也有了执掌幽冥的属性。在后世的传说中，东岳大帝管理鬼界的职能也是这么来的。
　　而不死的另一端则是长生，在神话中则化作了王母的蟠桃。那是因为在飞廉一族西迁后，将西母信仰也带到了西方，当然这时他们眼前西方的圣山再不是这时已经远在东方的泰山，而是西部的巍峨群山，这就是西王母的真正来历。
　　在西王母身上还残留着很多作为东夷神的原始印迹。
　　首先，王母坐下有三青鸟，而青鸟氏正是东夷的一个部族。而与王母直接发生联系的舜和后羿，都是东夷族长，同时传说中的王母“蓬发戴胜”也与东夷的民俗能够对得上。
　　神话落到现实，接待穆王的西王母可能正是飞廉一族的某位巫女，主祀王母神，而她与穆王经由同族的造父搭上了线，才有后面的故事。
　　所以也难怪那位追寻穆王遗迹的先生会找到东方去了，也许错的不是他，而是历史，中国东西两方早就有密切得超乎想象的影响，在东方的徐国就是飞廉一族的远亲。
　　在徐国的反叛事件中飞廉一族扮演了什么角色呢？应该不会在徐人一边。虽然有人说西王母居中起了调停的作用，但恐怕更重要的还是造父神奇的驾车技术，由是才扭转了战局。而后造父领取了穆王的封赏，成为一座叫“赵城”的城主，由是产生出战国时代的一个强大的国家，那就是赵国。
　　但更让人吃惊的是他的其他同族，一百年后，他们就率先成为一个正式的诸侯国，三百年后雄霸西方，六百年后夺得天下。是的，他们就是秦国，未来华夏大地的征服者，也许在他们节节胜利的背后正隐藏着西王母的神光，但又有谁确切知道呢？我很欣赏著名作家苏三的一句话：“真实比想象更夸张。”
　　周天子对神的祭祀也许正为流落异乡的秦人找到了安身立命的机会，同时为六百年后的华夏一统打下了坚实的基础，但历史的细节还藏在深深的泥沼中。
　　此后西王母的名头越来越大，世人早忘记她的真实由来，而将其传说成了天庭的女主人，直到宋代在泰山出土了一尊女神像，被宋真宗大为传扬，称其为泰山玉女，那时泰山女神才有了新的神格和身份，即有名的东岳大帝之女碧霞元君。不过那时不仅是她，就是东岳大帝也只能匍匐于王母脚下。
　　在周穆王漫长的一生中应该还有很多故事，不过留存下来的不多了，除《穆天子传》外，就属《列子》中记载的一则故事最为有名，可能很多人都看过，说的是周代的机器工程师偃师的故事，对他的故事由于大多数人都知道，所以我偷下懒，就复制算了：
　　周穆王前去昆仑山狩猎，回途在巴蜀一带遇到了一位神秘的匠人——偃师。偃师身边当时站着一位全身上下，全都是木纹色彩的奇异人物，周穆王问起那是谁？偃师从容回答：“这不是真人，这是我制造的木甲艺伶。”周穆王不禁吃惊，仔细再看，发现这个木甲人实在太栩栩如生了！不论是他的一进一退、一抬首、一低头，仿佛都真的是个活生生的人！周穆王要他唱歌，完全可以合律；要他跳舞.也是千变万化。周穆王惊叹不已，立刻兴高采烈叫自己的侍妾们，也来观看他的表演。就在表演将结束之时，这个木甲艺伶竟眨巴眼睛，勾引周穆王的美丽爱妾。周穆王不禁大怒，斥责偃师：“我还以为当真是什么木甲人！原来只是找个真人贴上木皮，想当作奇技，欺骗我这个天子？”偃师为了释疑，便当场拆解那一个木甲人让周穆王瞧仔细。周穆王发现，原来他真的是以木头、皮甲、胶漆等材料制作出来的，不论是肝、胆、心、肺、脾、肾、肠、胃、筋骨、支节、皮毛、齿发等，全是人工。偃师重新把这些零件拼了起来，那个木甲人真的又再度能栩栩如生动起来！周穆王这时才不禁佩服感叹：“原来人工的技巧，竟能达到与天地造物者同一个水准，实在不可思议！”
　　顺便说一句，著名游戏《轩辕剑》里的机关兽的灵感就是来自偃师，从这个角度来看，他可以说是中国的机械之神。
　　还有现代著名网络作家徐来，在其著作中也写了穆王的一个神话，不过徐先生玩的是腥加尖的，这个故事未必不是他自创的，但是写得也很好，可以说反应了周穆王的个性，也没破坏原有神话的结构，所以也附录于后，我们不可能用几本古书就把神话框死，但也不能让阿猫阿狗的诸如“创世元灵”一样的YY文混入神话中，我们要的是高质量的神话，能够真实地反应中国人宏伟的想象以及这个百变世间，新旧反在其次：
　　中国人很早就认识到太阳是最重要的热源。在最早的宇宙谱系中，太阳是世界上所有火焰的母本。因为太过炎热，很少有动物能在这里生存。通常认为，三条腿的神奇乌鸦是唯一能在这酷热环境中生长繁殖的动物，它甚至被附会成太阳的象征。事实上，能在太阳上生活的并不仅有鸟类。金吾就是其中之一。
　　关于金吾在动物分类上的所属，并没有一个明确的说法。一些博物学家认为，金吾的头像龙的模样，脖子下面有特殊的“逆鳞”，因此有证据表明它是龙在九个特殊之外的另一个遗孑因此可以认为金吾属于鳞介动物。也有人不以为然，郭璞就提出，金吾长有蹄子，并且浑身密布细软绒毛，因此可以相信金吾是某种食草的兽类。他甚至进一步指出，因为头颅较大，长有肉角，而且鼻子较长，所以驼鹿的头与龙的头部非常相似。因此金吾很可能就是外形如驼鹿的某种兽类。中唐时代的诗人马异则在他的笔记中提到他收藏的一幅金吾画轴。他在描述这幅据认为出自周代史官内史成手笔的画作时说，金吾尽管浑身被毛，但却生有一对肉翅，能够盘旋在太阳的火焰之间。内史成的画作清晰描绘了肉翅边缘羽毛的分布状况，所以我们有理由相信，金吾属于鸟类。
　　很多人，比如郭璞，相信生活在太阳上的金吾不超过10头。它们全都是雄性，并且不生不死。按照这种说法，金吾其实是天帝特地创造出来的一组守护神兽。它们被派遣到太阳上，并看护在太阳的烈焰中缓慢生长的宝物。
　　古代中国人相信，火焰是一类特殊的物质。它们燃烧的过程，就是改变物理形态，生成其他物质的过程。通过燃烧，火将自己耗散成细致的微尘。这些微尘因为热力而相互吸引，并重新聚集。新的物质由此产生，它们被称作“日中之精”。据说在天帝的国度中，一切建筑、器物都是用这些天然温润，晶莹美丽的“日精”制造的。所以这种物质也就成了王权的象征。
　　帝王们梦想得到一件“日精”做的器具，以显示自己权力天然的合法性。中国最后一个圣王周穆王，在拜会西王母时曾经向她提出了这一要求。西王母拒绝了他的请求，但告诉他用鸟羽制作飞翼，去太阳凿取“日精”的方法。
　　不幸的是，周穆王用鸟羽装备起来的军队在太阳附近遭遇了金吾的袭击。唯一的幸存者禀报国王说，远征军即将着陆时，太阳的颜色忽然变成紫红。空气的温度骤然升高，以至呼吸都变得非常困难。旋即四处就腾出火球向士兵发动攻击，火球体积庞大，速度迅疾，令人无法防备。有些人护住翅膀暂时稳住阵脚，却不想冲出来几只长着翅膀的羊，左突右撞，将周王的士兵一一吞进了肚中。
　　穆王这才想起，西王母曾警告过他，“日中之精”的守护兽金吾将是凡人无法逾越的障碍。他于是叹息了一声，按下了盗取“日精”的念头。后来，他把自己的近卫部队命名为金吾，希望他们能如神兽一样拱卫国王的安全。到了汉代，金吾被用来表示守卫京都的军事长官。作为皇帝权力的象征，这个名称一直被沿用到元代。
　　周穆王的一生是传奇的，但俗话说得好，盛极必衰，高峰过后就是低谷，在风流天子的时代过去，这个朝代就走下坡路了，有记载的历史中，从汉到清，概莫能外。
　　周朝的颓势也是自穆王朝开始的，周穆王一生功业可谓赫赫，但被记载入正史的却不是他东征徐国，南平荆蛮，西出昆仑的伟业，而是一次北伐，却成了他一生的污点。在大周的西方，有个少数民族叫犬戎，一直是大周的心腹之患，在周文王的爷爷古公亶父的那一代，周人就因为戎族的进攻才被迫东迁，这才有了后来的封神故事。而到了穆王朝，戎狄也东侵来了，于是穆王决定征伐，大臣祭公谋父认为不行，他提出用政治策略解决犬戎之乱，并且说了很多大道理。然而穆王也许是被大量的军事胜利冲昏了头脑，还是不听劝告，发动了北伐。
　　战争并没有失败，却也没有获得意想的成功，究其原因是在北方草原上的战斗要求有很大的灵活性，而这却是以战车为主要战力的周军所缺乏的，他们无法对以骑兵为主的犬戎人以毁灭性的打击。最后，不得不以抢夺到四白狼与四白鹿为标志结束了战斗。
　　古人读到这儿往往叹息穆王之耗国之兵，行此无谓之事，但他们不一定知道蒙古族苍狼与白鹿的传说。事实上这狼与鹿有可能是犬戎一族的守护神兽，周军能够抢夺到它们已经算得上了不起的胜利了。
　　然而犬戎人并没有屈服，北伐事件也就此成为周朝与周边少数民族关系恶劣的开始。
　　犬戎这个民族为什么这么强韧呢？其实它们在神话中也有一席之地。我们大概可以找到答案，在中国有个广为流传的盘瓠传说，大概是这样的：
　　据说在帝喾高辛氏当政的时候，他有个宠爱的皇后忽然得了耳痛病，痛了三年，百般医治，但都无效。一天，皇后的耳朵里长出一条金虫，形状像蚕，耳痛病马上就好了。
　　皇后觉得金虫定有来历，便用一种瓠篱把它保护起来，上边还盖着盘子。这虫忽然又变成了一只龙狗，五色锦纹斑斓，遍身毫光闪闪。因它是在瓠篱和盘子中变的，便叫“盘瓠”。国王和皇后都很喜欢它。
　　高辛氏的一个乱臣，自称房王，造起反来。高辛氏对付不了他，对群臣说：“谁若能将乱臣斩头献我，愿把公主嫁他为妻”。可房王兵力雄厚，心地狠毒，谁也不敢去碰他。
　　而盘瓠却悄悄离开皇宫，到了房王那里。房王一看这条神奇的狗都来投奔他，有点飘飘然，竟以为高辛王朝快要垮台了。于是他燃上火炬，击鼓撞钟，排大宴庆贺。房王喝了个烂醉，当晚睡在中军帐内，盘瓠乘机咬下他的头，回宫献给了高辛氏。
　　国王大喜，便叫人拿了许多精肉喂它。可盘瓠嗅了一下就走开了，从此不吃不喝，独自忧愁。国王见这般光景，明白了其中的奥秘，向盘瓠语重心长地说：狗啊，我知道你的心思，是恨我没有履行诺言。可你得想想，人和狗不能成亲的。”盘瓠立即口出人言，说道：“大王，请不必为这忧虑。你若有诚心，把我放在金钟里面，七天后我就会变成人。”国王照盘瓠说的话做了。
　　多情的公主一天天期待着盘瓠的出现，她实在等不及了，在第六天偷打开金钟去看看，结果盘瓠的头还未及变化，从此就成了一个人身狗头的模样。
　　盘瓠与公主结了婚，感情融洽，和睦相处。几年后，公主生下三男一女，夫妻俩带着儿女去看望国王和皇后，请求给儿女们赐姓。高辛氏很喜欢外孙们。便让生在盘子中的大外孙姓盘；生后用篮装的二外孙姓篮，这时适逢天上有雷声隆隆，便赐三外孙姓雷。
　　盘瓠的神话在南方地区流传很广，很多个民族都认为它是自已一族的祖宗，甚至有人说盘瓠即是后来大名鼎鼎的盘(百度）古。这个神话很早就走出国门了，成为了世界级的神话，日本名着《里见八犬传》即是以此为基础。内涵可谓奇妙无穷，版本也有好几种，但在这儿我不就其他问题作过多讨论，只重点探究它与犬戎族的关系。
　　上面引述的译文中没看到犬戎，但在有的版本中，兴兵来犯的房王，正是犬戎人。那么盘瓠神话是否是对犬戎人有大仇恨的周人的神话呢？
　　恐怕不会是这样。虽然帝喾是华夏族的古王，但在周朝已经有了比较严格的礼法，是不会允许人(百度）兽（百度）交一类的事情发生的，而后我将要讲到的蚕神故事才是有高度文明的周人对这种事的应有态度。那么这神话还是源于少数民族的大一些，那么，源于何族呢？
　　在一些版本中，我们注意到这样一个细节，即在公主与盘瓠成亲时，为与新郎相配，她戴上了狗皮帽。这是很重要的一条线索。
　　因为在有关盘瓠神话的结局，通常说公主与盘瓠繁衍出了一个民族，其中的男孩都象盘瓠，生了一颗狗头。
　　人当然不可能生狗头，极有可能这意思指的是成年男子还是戴着狗皮帽。
　　以杀死图腾神并食肉、用其皮制衣的方式表示尊敬其实是一种原始的巫术，起源很早。英国着名民俗学者弗雷泽在其巨着《金枝》中指出，很多时候图腾神是最主要遭遇杀戳的对象，即牛图腾的民族以牛为主食，熊图腾的则是以猎熊为节日，
　　究其原因，在于古人对生死的观点与现代人不同，现代人认为，死就是死，烟消云散，而原始民族却认为，杀死神体后，神并没有真正的死亡，而是用一种更年轻的方式诞生，这可谓催进新旧代谢。
　　所在戴狗皮帽正是盘瓠传说发源的古老民族的风俗，那它是谁？
　　这样的民族现在还有一个那就是羌族，在去年的大地震时，他们重新浮出水面，在《中国国家历史》上刊登了几幅他们的照片，他们的巫师，至今依然戴着狗皮帽，而且在他们的神话中，盘瓠也有一席之地。
　　然而盘瓠神话却是不可能成为羌人的主流神话，因为羌人在那时已经有了自己的祖先主神了，那就是炎帝，我后面要说到。
　　那么与羌人关系最近，有可能将这个神话传给羌人的民族是哪个？正是犬戎，从族名上看，那正是一个以狗为图腾的民族。很多时候他们的历史与羌人是混合的。
　　但是在盘瓠传说中不是说来犯的是犬戎吗？
　　其实解释这并不困难，在神话的的传播过程中，由于口语的不确定性加之传播都立场的不同，往往导致神话到最后大相径庭，原来的受害者也有可能变成加害者，在《金枝》中，就有不少的例子，就中国而言，最好的证据莫过于二郎神杨戬，在《西游记》中，提到了他劈山救母的事迹，但在〈宝莲灯〉中，他却把妹妹压在桃山下。传播这故事的人可能自己都没想到会发生这样的异变，在无意中却造成了一个深刻的主题。
　　盘瓠的事先放一放，以后还要说起，中国作为多民族构成的国家，每个民族都有自己的宗教神话，而神话依据民族发展水平的不同而体现出不同的风格。在周朝这些神话还是各自为政的，并没有被整合在一起，而后中国也并没诞生象荷马那样伟大的神话作家，也由此失去上整合神话机会，但也由此，一些神话以比较原始的模式保存下来。
　　下面再介绍一个蚕神的故事，它主要流传于四川一带，以之与盘瓠传说作出比较，同是异类间的姻缘，却因为人物思想意识的不同，产生大不一样的结果。（下列故事来自（百度））
　　太古的时候，有一位父亲出外征战，家里只留下一个女儿。女儿养了一匹公马。一天女儿思念父亲，就开玩笑地对那匹马说：“如果你能帮我把父亲接回来，我就嫁给你。"那马听了这话，真的跑到父亲那里，把父亲接了回来。为了感谢那匹马，父亲精心地照顾那匹马，谁知马却不吃食。每次看到姑娘出入都非常兴奋，高声长嘶。父亲感到非常奇怪，偷偷地责问女儿。女儿就把先前对马说的戏言告诉了父亲。于是父亲杀了那匹马，将马皮挂在院子中。
　　父亲再次出征，女儿就和邻居家的女孩在院子里玩。女孩用脚踢马皮，并且还说：“你是畜生，怎么能娶人当媳妇呢?你被杀死剥皮，不是自找的吗?”话还没说完，只见马皮腾空而起，卷着姑娘不见了。过了几天，姑娘和马皮都化成了蚕，在树上吐丝。乡亲们便把这种树叫做“桑”，桑者，丧也，是说姑娘是在桑树下献身的。
　　同是异类姻缘，公主选择与盘瓠相官运亨通到老，是以信义先于伦理，而民女却选择告父杀马，并踢马皮泄愤，是以伦理重于信义。由是可见，民女所在邦国其伦理发达度必胜于盘瓠的邦国，而由是看，该邦国的社会制度也更为完善。而后一故事发生地点更有可能是周国治下，因为丝蚕是中国传统产业之一，黄帝之妻嫘祖即以农桑而得祭。在一直到唐朝全世界也只有中国能生产丝绸，这是一项被垄断的技术，但却被两个印度僧人将蚕种走私出了国门，诸外邦才开始养蚕。
　　由于我本没想写这么多，因此有些纲目不甚完善，中国三大神系之一的炎帝神系于是排到了后面，之所以这么做这是因为对该神系的认识在写文之前尚有些模糊，现在却发现，这是个比较大的错误，下面述上。
　　传说在上古时代有位圣王叫“伊耆氏”，他做了一首诗叫作〈蜡辞〉，诗是这样写的：
　　“土反其宅。水归其壑。昆虫勿作。草木归其宅。”诗很简短，意义也不难，无非是叫水土、昆虫和草木各归其位。说不上什么技巧，但却隐藏着上古一个重要的神群，那就是八腊诸神。
　　说起“八蜡”，很多人的第一反应都是八根蜡烛，对传统生活有些了解的可能会想到腊八粥，其实无论八蜡、腊八粥都是源自一个共同的节日，那就是在农历十二月的腊祭。
　　那可以说是古代最重要的节日之一，遍及每一处乡镇。人们聚集在一起庆贺丰收，感谢大地无私的馈赠。热闹度堪比现在的圣诞节，就连周天子也要亲自到场主持这个节日，被感谢的对象就是农业之神八蜡。
　　按记载，他们的名字是：1.先啬2.司啬3.农4.邮表啜5.猫虎6.坊、7.水庸、8、昆虫。
　　这八位大神恐怕除了第5项与第8项，人们都有些不太明白，不过别急，你不明白，古人从汉朝以后也没几个明白的，所以还有注释：先啬：炎帝。司啬：后稷。农：农夫，邮表啜：茅棚、地头、井、.坊：堤、水庸：城隍
　　从名字就可以知道，八蜡诸神是保佑农业生产的神灵。后稷，前面已经说过了，农夫，其实是指农夫神，在天上有一颗对应的星星。邮表啜，这名字有些怪，说明了也让人不太清楚，什么茅棚、地头、井，怎么也象堆破烂，其实表啜就是种标志物，表明田间道路地界的，和土地神差不太远。坊神就是指堤坊，那个时候人们已经开始同洪水的斗争了。猫虎，其实是两神。猫神食田鼠，虎神食野猪，都对保护庄稼有好处。说到这里，又让我想起了个千古之迷：十二生肖为什么有鼠无猫。这个恐怕大家都有此疑，现在通行的说法是猫是汉代才进入中国，之前中国如果有猫也是野猫。我小时也信了这种解说，及到现在懂一点诗经，看到里面提到“有猫有虎”，加上八蜡诸神的说法，这说明中国人至少在春秋时代已经了解猫是作什么用的了，而且相当熟悉，反之所谓汉代猫才入国门这说法就不确切了，又或者十二生肖的形成时间还要早得多。
　　昆虫也是一大自然灾害，而昆虫神就是前面提过的伯益，他老人家还兼任土地神，这个就不再多说了。水庸就是城隍神，这是一项持续到后世的信仰，题目比较大，就不在这儿细说，下面开始炎帝的专场。
　　我们都自称炎黄子孙，炎黄炎黄，炎帝在前，但对于这位老祖宗我们的了解实在赶不上黄帝，这是什么原因呢？其实，我们现在看到的炎帝早不是原汁原版的炎帝了，他早已经同另一位远古圣君神农氏合二为一，这道理和现在的新版电视剧将老孙与袁洪合二为一有些相同。
　　好的合一可以丰富人物故事，坏的合一却会损害故事，炎帝与神农氏的合一有些牵强，而且还更严重些，简直就是个框，什么都往里面装，后来他又被与一位叫“厉山氏”的古代贤王会合一，现代台湾还有把他与药师佛合一的。以至于几千年后中国人居然有些搞不清祖宗的情况了，比如说神农氏吃了断肠草被毒死，而在炎帝的故事中他又没有被提到死亡。又有说炎帝是为火德，而这在神农氏神话中却看不出来，如此以至炎帝与神农两两相加都不如黄帝有名。
　　要将神农与炎帝彻底的分辩开来已经几乎是不可能了。我也只能通过推理来估断，炎帝应该是太阳神或火神，这是从字形上判断的。在有的书上指出炎帝的母亲叫女登，是看到一颗从水中露出来的巨大龙头才怀有身来，取名叫作石年。这种出生表演堪与黄帝的北斗七星电光版降生匹敌，而石年这个名号虽然现代，然而在没有其他更合理的名字前也只好姑妄从之。
　　由是可见，所谓“炎黄子孙”的真意其实指的就是姬周与姜羌两个古老民族的联合。而历代周王都着力巩固这种联盟，多次娶姜氏女子为妻，因为在那个时代没有比婚姻关系更能联结两个民族了，文王的祖母就叫做太姜。而在周得天下后，古羌族的一部份华夏族化，随周室东迁，由是可见姜太公当上齐侯并非纯由军功所致。而与之同时建立的姜姓诸侯国还有申、纪等国。值得一说的是申国，其国亦多次与周室结为姻亲，而在西周末期鄂国因与王室交恶而被灭情况下受封为南伯。
　　这一段历史反映在神话中就成为了炎帝育有众多美丽可爱的女儿，这些女孩子远比炎帝的儿子出名。
　　最有名的一个叫做瑶姬，也就是巫山神女，在神话中曾经帮助大禹治水，传说她不忍见到万民受苦，宁死下界，化做神女峰护佑苍生。按照中国神话越有名越容易被YY的原则，她很早就被改造了，说成了玉帝的妹妹，二郎神的老妈，劈山救母就是为了她。
　　瑶姬在神话中死去了，但其神话并没有完结，有说她的精魄变成了一种小草，无论什么样的女人吃了这草都会变成绝世美女。
　　更过份的是楚怀王，据记载他出游高唐时，在梦中得见一位绝色的女神，两人遂手牵手狗皮倒灶去了，这位就是瑶姬。
　　虽然按理说瑶姬是不可能看上这位人间昏君的，即使在现代奇幻作家笔下楚怀王成了夏禹转世也不太可能。但春梦是人人都爱做的，由是这个故事愈传越广，“巫山云雨”成为很多华美文学作品的起源，就连胡（百度）耀也就此赋诗一首，歌颂在他活着时尚属虚妄的三峡工程：
　　妾本巫山女，含怨侍楚王。
　　泪滴三月雨，愁染六年霜。
　　泪愁应随东逝水，乘风直下太平洋。
　　乞君莫作断流计，天地灵药八千方。
　　石壁立，平湖望。流水永使妾断肠。
　　瑶姬的故事无疑是悲剧的，而炎帝的另一个女儿故事则是喜剧。幸福到令人嫉妒，以至于不满的人们干脆忘记了她的名字，只称她为“炎帝少女”。
　　故事的男主角是炎帝的雨师——赤松子。这位可能不是之前提到的那位长得象蚕一样的雨师，不过也有很高的法力。他最拿手的就是吃下一种用水晶制成的药物，将自己放在火里来回煅烧。渐渐的，他的身子变得轻盈，能够随着烟气上升下降，于是人们说他成仙了。由于这术法与火有关系，所以有人说赤松子也是陶业祖师：宁封子
　　这个故事似乎暗示仙人是比神更高的存在，不过却很可能是后世加入的思想，这儿就不多做讨论。总之，炎帝的女儿热烈的爱上了这位仙人，将终身相托，两人共服仙药成仙而去，从此便在天地间鹣鲽双飞，逍遥快活。
　　炎帝还有一位著名的小女儿那就是女娃，有说她在渡海时被淹死（去美洲吗？）化为精卫鸟，与海燕成婚，衔木石以填沧海。这是个大家都很熟悉的神话，在这儿就不多做讨论了。
　　相比诸位公主们，炎帝的儿孙的故事就少得多，不过到后来还是出了几个名神。
　　之前说的蚩尤、刑天大家都知道了，但属于炎帝神系的大神还有一大堆，他们是：祝融、吴回、共工、后土、噎鸣。
　　之所以把祝融列为炎帝子孙之首不是按辈份考虑的，因为按古书上他不过是炎帝的玄孙，但是他却有炎帝神系中数一数二的神力，而且在被重新整合后的上古神话中辈份大大提前，甚至有说他是盘古的儿子，伏羲、女娲的兄弟。
　　但祝融是女娲同辈的上古大神的说法则较为普及，一直到最近我都是信奉的。直到去年我观看茅盾所著的〈中国神话ABC〉时，我才发现，这种说法其实未见于任何经典文献而只限于口头传播，相反，祝融为炎帝裔的说法见于中国神话史上里程碑式的著作〈山海经〉于是哪一种更为古老不问自明。
　　另一方面，祝融是炎帝裔的说法还包含着一个自然社会的秘密。〈山海经〉原文说：“炎帝之妻,赤水之子听沃生炎居,炎居生节并,节并生戏器,戏器生祝融。祝融降处于江水,生共工。共工生术器,术器首方颠,是复土穰,以处江水。共工生后土,后土生噎鸣,噎鸣生岁十有二。”
　　其中说到祝融生共工、共工生后土，按照神格来说就是火神生水神，水神生土神，这其实是原始人刀耕火种方式的神化，就象姜原生稷一样。古人的农业就是用火烧光野草，然后引水沃田，从而培殖生产所需的土壤。
　　祝融在神话中可谓功勋彪柄，先败共工后斩鲧，但在史书上却也记载过祝融被杀死，在这里祝融似乎是个官职名，由个叫重黎的人担任，因为其似乎在征伐残余的共工势力时办事不力，而被帝喾杀死，他的弟弟吴回接了位，依然叫祝融。
　　这故事说得有鼻子有眼，那么祝融真的就有两名，而且有这么让人惋惜的结局吗？事实不是这样的。这其实就是个神话，源头是我国上古一种已经消失了的奇俗——改火。
　　在上古时代，生火不象现在划根火柴这么容易，人们一般都用的是雷电引起的自然火，一旦熄灭，要重新生起很麻烦，所以古希腊有普罗米修斯盗天火的故事，中国有上古圣王遂人氏钻木取火的传说。
　　到了周代，取火要方便一些了，但还是麻烦，那时的人们把火看成神圣之物，相信在不同的木种中钻出来的火性质是不一样的，并且认为，在相应的季节要用相应的火，不然就会生疾病。
　　所以一个城市与一个家族的火焰都是集中管理的，在换季的时候，各家各户先把旧火熄灭，再统一去官府那儿领取新的火种，这就叫“改火”。《周礼》有云：“春取榆柳之火，夏取枣杏之火，季夏取桑柘之火，秋取柞楢之火，冬取槐檀之火。”
　　所谓重黎与吴回的兄弟交接，其实就是改火习俗的神化，到了后来人们对自然的认识深入了，也没人信改火这一套了，这一传说也随之被埋葬。
###7###
('
　　在中国神话中，祝融是位相当活跃的神灵，不过不知道怎么的，在现代为神话故事拍摄的电视剧中，没有一部反应出传说中的祝融模样，有说他是人头兽身的，但具体是什么兽，古书言之不详。
　　让祝融名声大振的是他与水神共工的那场战斗，恐怕每一个对中国神话稍有认识的人都知道这惊天动地的一战。有说在那场战斗里，共工催毁了撑天的不周山，结果引出后世女娲补天的事来。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　因此，当我看茅盾所著《中国神话ABC》时，提到共工撞天应该在女娲补天之后，大吃了一惊。
　　原来所有上古文献都没提到共工事例在前，这两者并无明显的相承关系，所谓女娲补共工撞破之天，也仅限于民间的流传，最后由袁珂一锤定声，流传至今。那么如果共工撞塌之天不是女娲所补，则是谁补的呢？原来是大禹。
　　世界很多民族都有洪水神话，中国的就是大禹治水。
　　因为在流传到今天的有关传说中，无论是补天传说也好，治水传说也罢，都是与水关系密切。如女娲“积芦灰以止淫（百度）水”，发动这些灾劫都被说成是共工，如果是真实的两段历史可能性不大，因为人类社会的文明史还没有长到能贯穿两场毁灭世界的大洪水的程度，故更有可能是同一次洪水传说的两次分化。这也就可以解释共工为何第一次头触不周山没死去，而后在禹时又出现，搞个下落不明的原因。
　　大禹治水的时代应该是在河姆渡文化末期，那时发生了全球范围内的海蚀现象，故有此神话。共工一般被认为是一支古老民族，因为所居地域较为低平，故此成为洪水灌入的地点，所以被传说成水淹九州的罪魁。
　　不过真正的情况早已无从知晓，就连交战的双方也很多变形，就拿与共工交战的神灵来说吧。有说是大禹的（他后来被一些地方尊为水王，道教奉为三官之一的水官。）有说是五帝之一的颛顼的，还有说是祝融的，还有说是女娲的，实在是莫衷一是，每一种说法都有其渊源，特别值得是共工与女娲的战争，这一说法在日本流行较广，有意思的是，它将共工认为是最强大的BOSS，也就是最强大的魔王，女娲打倒了它从而拯救了世界，创造了人类。据日本人说这是苗族的神话，但我自己在国内找到的苗族神话却与之全然不同。
　　作为大BOSS，共工也是有好几个忠心的手下的。其实最有名的是相柳。这是个九头蛇怪，身材大得可以吞山怀陵，但脑袋却是人形，很是让人看了不爽。《山海经》载，大禹杀死了它，但鲜血却令附近一带变成了寸草不生的剧毒沼泽，大禹从其他地方运来干净的土壤想把沼泽填平，却不起作用，不得已只好将这儿变成了湖泊。
　　还有个叫相繇的手下，有人说它就是相柳，有人说不是，这不好说。现代电脑画家唐月辉有副画作《相繇相柳》将它们画成了两个人身蛇尾的绝色美女，那幅画是很叫我流口水的，可惜网上找不到，而且从专业神话的角度来看，这画的主题有些恶俗。
　　共工还有员大将叫浮游，当然不是说朝生暮死的那种小虫子，他的神力与模样古书都言之不详。有说他在水火大战战败后羞愧投水而死，但水里能淹死鱼虾也可谓奇谈。在春秋时有起恐怖事件，就是晋平公在一次病中突然发现在屏风后有一只红色的熊在向他阴险的窥视，占卜师说：这就是浮游。
　　共工似乎与疾病有些关系，也许就指的是洪水后的瘟疫，据说他有个儿子，姓名已经忘却，就是一个疫鬼。十分凶残，但却惧怕赤小豆，故有些地方就有煮赤小豆驱鬼的风俗。在日本似乎也有此风俗，不知道是不是中国传过去的。
　　共工一裔并非全是坏人，有名的还有个他的儿子，叫修，生平好出游各地，遍游天下名山大川，于是成为了掌管旅行与道路的祖神，这家伙命也好，没有参加水火之战。
　　另外，后土也是共工之子，逐日的夸父是后土的孙子。
　　在先秦时代，后土似乎是个男性，但后来随着阴阳学的发展，转变为女性了，即为道教至高神四御之一的“后土皇地祗”，民间尊称“后土娘娘”是也。
　　不过不论是男是女，他（或者是她）的基本职责没有变，都是掌管大地山川，据说她手下有个叫土伯的大臣，主掌阴曹。
　　土伯的形象是传下来了的，在汉画像上也经常看见，长着羊一样尖利的弯弯曲曲的长角，身上长满了虎一样的斑纹。指头上鲜血淋漓，加上巨大的身高，绝对的大恶魔造型。
　　在先秦时代，后土似乎是个男性，但后来随着阴阳学的发展，转变为女性了，即为道教至高神四御之一的“后土皇地祗”，民间尊称“后土娘娘”是也。
　　不过不论是男是女，他（或者是她）的基本职责没有变，都是掌管大地山川，据说她手下有个叫土伯的大臣，主掌阴曹。
　　但既然是四御之一，是为神明，就不应用“他”，“她”，“它”，而应该用“祂”以示尊敬，这些文化在我们破除封建思想的教育理念下，已经极少被用到了。
　　后土还有个儿子叫做噎鸣，他是时间之神，在《山海经》上把他介绍得很奇怪即：“噎鸣生岁十有二”，这是什么意思呢？
　　袁珂解为噎鸣的生产花了十二年，这真是个惊人的数字，想想看，一位女性，在十二年都处于生产状态，真的是让人不寒而栗。
　　而在百度百科则解为是噎鸣生了十二太岁神，这种说法就要平和得多，十二太岁神的名字是“困敦”“赤奋若”“摄提格”“单于”“执徐”“大荒落”“敦洋”“协洽”“捃滩”“作噩”“茂”和“大渊献”。这是古书上十二岁的名字。所谓岁，是根据在天空圆球上划分的天区以及木星的运行规律产生的，不过就不在这儿详细介绍了。
　　不过百度百科还提了一句：“或说噎鸣即伯陵”。
　　伯陵也是位名神，有说他与人间一位叫阿缘的妇人大玩廊桥遗梦搞婚外情，该妇女还为他生了三个小孩，叫做：延、鼓、殳。
　　延是金钟、鼓不用说了，都与音乐有关。殳则是射箭的靶，而这三个小孩的长相有些怪，都是尖尖的脑袋和朝天鼻，原来他们是器物神。
　　阿缘的丈夫叫吴权，有说他就是月中的吴刚，因妻子红杏出墙而一时大怒，杀死了伯陵，于是被心痛嫡系的炎帝发配到了月宫，与嫦娥为伴去了。
　　炎帝的后裔可谓遍及天下，除了之前提到的诸神和羌人外，当时被称为三苗的苗族也奉炎帝为祖神，更有意思的是还包含有亚人种，《山海经》记载被称做互人的一种鱼人也是炎帝的后代。（《山海经》中有多种鱼人，互人是最接近我们印象中美人鱼的一支。）由是可见，炎帝对中华民族的形成起的作用或许还在黄帝之上，所谓“炎黄子孙”的说法是很恰当的。
　　不过不论炎帝还是黄帝，陆吾还是祝融，他们都离老百姓太远了，作为高阶的神人，他们很多时候都是高踞在天上，难得下凡来转转。所以还有一批小神管理人间的事务，现在就来讲讲他们中有名的五祀。
　　所谓五祀，就是五种与人生活密切相关的神灵，它们是门、户、井、灶、中留。俗话说“县官不如现管。”他们对中国神界的影响也不在炎帝之下。
　　五祀还有种说法是指五行的，但就我看来，这两种说法相差不远。门就是木做的，井与灶是水与火，而中留对应土，而户就是指窗子，在先秦它是金属做的吗？这有些不好说，因为出出当时的文物很少，但有些富贵人家是可以用铜片来装饰窗户的，也许就是因为这个原因它被看做是属金的。
　　所谓门神，中国人民都知道，后来名气最大的是秦叔宝、尉迟恭，但在先秦时这两位帅哥的祖宗都还没降生呢。这时的门神是神荼、郁垒。
　　传说中他们哥俩居住在东海的桃都山上，山上有棵大桃树，枝延三千里，树上有只金鸡，每当天亮时，天上的玉鸡发出一声鸣叫，金鸡也跟着鸣叫起来，它一叫，天下的公鸡就都叫，新的一天来临了。
　　这的确是个光辉灿烂的场景，但桃都山却还有它狰狞可怕的一面。在桃树下有个大洞，那里就是鬼门。
　　之前不是说了鬼界在北方吗？怎么又转到桃都山来了？
　　其实这应该还是与八卦有关，之前说了“天南地北”，北方就是委羽鬼国。但八卦又分先天与后天。后天八卦据说是文王发明的，自然为周人爱用。后天八卦地位在西南，那么鬼门也该在西南，但按古人的生活习惯，西南角被称为“奥”是一个房间中最重要的方位，把鬼门放这儿太不吉利了，于是把鬼门移到了与西北天位相对的东南处，那儿就成了鬼门，这一说法在中国各民族间流传很广，到现在云南的一些少族民族东南方向的门都是不开的，一旦不知情的朋友无意中打开了，会是一件相当令主人家生气的事。
　　前面已经说了，先秦时代，没有魔，妖也不坏，人们最怕的异生物就是鬼。我一直怀疑日本文化中那些头上生角的不输恶魔的恶鬼的概念也是从中国传过去的。既然桃都山下的大洞是众鬼之门，自然有很多鬼怪都从那个洞穴来到人间，为世人造成了诸般危害。
　　西周时代的人有多怕鬼呢？据说周宣王就是被厉鬼所杀。连万乘之尊的天子也惨死在鬼的手里，更不要说其他平民百姓。
　　但另一方面，在中国传统的观念中，鬼也是神的重要来源，前面已经说了的，在先秦已经有了宗族祭祀的概念。鬼来自于人，而一个人死后会不会做厉鬼呢？那就要看是否能得到子孙的奉祀，不然的话会受饥饿之苦。心怀满足的鬼就是祖灵，已经近乎于神的存在，它们不但不会作恶，还会护佑子孙。但有心怨恨的鬼就会害人了。所以也不能一概将这个世界上的鬼扫除干净，象后来佛道二教一样，明确分开阴阳两界。
　　有矛就有盾，有害怕的人就有收拾鬼的神。既然有了鬼门，看守鬼门的任务就落在神荼、郁垒两个神灵上。
　　这两兄弟自然是两个壮汉，还养了一只神虎，当夜幕降低时，鬼门中的鬼纷纷向外走去，他们不会干涉，然而当天亮时，万鬼必须在金鸡啼叫前回到鬼国，他俩兄弟就有事作了。
　　他们的神目如电，能够轻而易举的认出在这个夜晚在外面做了恶事的鬼，用长长的苇索将它们捆往，喂给老虎吃。没有鬼怪能逃过他们的追捕。因此，苇索、桃木、鸡都成了捉鬼的利器。
　　后世的门神多是依神荼、郁垒画的，即使在秦叔宝、尉迟恭两个新人加进来，这两位老前辈也依然没有退役，继续奋斗在捉鬼第一线。又有说他们调职去守奈何桥了，等唐末捉鬼大神钟馗出世，神荼化作一只蝙蝠，郁垒变成一把宝剑，都成了这后来居上的新人的手下大将。
　　相比声名赫赫的门神，户神就要无名得多，就是现在人们看到多的也是门神画像，而户神早就被人遗忘了。
　　我在各类的古书中寻找户神的踪影，却发现“户神”在南方方言中另有重意思，那就是指苍蝇。
　　这自然证据不太足，不过中国移民是自北而南，因此南方语系中包含了很多上古的中原古音，这也许就自中原传来的。
　　细翻资料，发现在汉代时还残留着祭户神的风俗，祭具是一个用旧了的梳妆盒，这证明户神是一个小女神，而记载中有写户神是为“龌龊神”。
　　综合这些细节看来，户神很有可能真是苍蝇。在先秦时代，窗户上尚且没有窗户纸，很多时候带着病菌的苍蝇就那么飞进来了，在室内传播病害。
　　人们也不是随便把什么东西都当神，被称为神获得崇拜有这么一个基本条件，那就是与人的生活关系密切，甚至能主宰人的生死。自然神就来自人对自然的敬畏。门神受到崇敬与传说中的鬼怪从门进入也不无关系。土地神则关系到人的粮食。户神之所以被祀恐怕还是比苍蝇引起的病害有关，在那时医药尚是一件复杂的活。小病丢命的可能性是极大的。
　　而那时对女性是很蔑视的，所谓坑三娘娘、池头夫人，古人怜香惜玉之心明显欠佳，有什么脏活累活都让女人干，方士们甚至相信，女子经期的污血可以破除各种法术。如此说来将灵活小巧的苍蝇想象成女子，并与龌龊挂钩，那是很正常的。
　　至于为什么把苍蝇的产生地与窗户挂勾，这也不是太奇怪，古人的观查事物的本领并不是因为他们与自然有更多的接触机会就变强。到后世还有物老自化的思想，有的人认为油珠可以自动变成蜘蛛，埋在地下的黄金可以变成蛇，所以把苍蝇的产生地归于窗户也不是什么奇怪的事。
　　到汉朝以后，人们发明了纸，窗户上也被用到，从此，苍蝇进入室内少了个途径，户神的信仰也就逐渐消亡了。
　　五祀之三——井神，井与人们的生活是相当密切的，现在人搬进新居没通自来水尚且上窜下跳，在古时有口井的意义更要大得多。
　　因为井不但是一家人生活的重要来源，而且古代因井而派生了很多商业场合。想想看，劳累的商人把沉重的货物搬到市场上，是多么需要一口水解渴并慰劳下疲惫的牛马？而顾客与商人杀了半天价口干舌燥是不是需要水润下嗓子？所以古代的商业区最容易建在井边，“市井”一词就是这么来的。
　　对于井神的面目，一直很模糊。想来是与井水较为安定有关，你不用担心有朝一日它会生脚跑掉，也没几个妖怪真能从里面爬出来。故神话不多，有些说法是井神是女人，但也不广。
　　倒是盐井的传说多些。引一个有名的传说，为省时间就直接用了百度上的资料：
　　盐水女神是盐水部落的首领,土家人尊称为德济娘娘。相传为廪君的妻子。
　　廪君姓巴氏，名务相。巴氏是巴郡（今四川东部）和南郡（今湖北中部）地区少数民族部落五大姓氏之一。
　　这五姓部落世代穴居，没有君长而信奉鬼神。在五姓族人争夺君长的比试中，务相获胜，被众人拥立为君。
　　为求部落的生存发展，廪君乘坐自制的雕花土船，率众沿夷水（今湖北清江）北上，与盐水部落女神相遇。盐水女神对这位五姓部落的首领一见钟情，于是软语温存，一片热情真诚相挽留：“此地广大，鱼盐所出，愿留共居。”廪君考虑到部落之间生存利益的争夺，没有答应。入夜，盐神来到廪君船上，与之共宿。天明则化为荧荧一飞虫，麇集万千同类，如云如阵，昏天蔽日，使廪君莫辨东西。这样过了七天七夜，廪君终于心生一计，差人将一缕青色丝线作为定情之物赠给盐神，要她系在身上，表示两人永相合好。盐神欣然受诺。廪君站在一块向阳的坡石上，照着青丝一箭射去，正中盐神。天地于是豁然开朗……
　　传说大概也产生在先秦，有说巴地的盐就是这么来的。至于女神与廪君两人的作为，见仁见智。
　　盐对人的生命之重要性也不言而喻，所以更有成为神的条件。中国内陆的盐多是井盐，连带井的地位也上升了。
　　这故事到后来似乎被老道们收编了，有说张天师到川中某地传道，结果来了个美女要嫁给他，老张当然看的出这是盐神，于是心生一计，把身带的一个白玉环丢在井里，说：“你能捞起来我就同意。”盐女将衣服脱掉跳入井入，老张反手就在井上画了个符，对方就永远出不来了。
　　多情的朋友可能会埋怨老张的心黑手毒，可故事的真实用意是指老张为那一带的老百姓解决吃盐问题。如果你神力无边自然可以去那口井解放没穿衣服的盐女以成就你的浪漫之爱，不过到时老百姓没盐吃那恐怕是比爱情更迫切的问题。
　　爱情只是奢侈品，不论对神还是对人都是一样。
　　在《西游记》的时代，龙王的势力已经进一步扩张了，井里也有了龙王，不过说到底，也就是个井神。
　　井神就这样的地位，也许无名，也许无权，不过人们还是不会遗忘。
　　五祀之四：灶神
　　灶神在五祀中算是比较有名的一位，在近代都保存着一种祭灶的习俗。说的是十二月二十四日主掌监视人间事务的灶神要上天向玉皇大帝报告某家人一家的工作生活情况，玉帝根据报告，赏善罚恶，降下一年的祸福。为什么把这种潜伏的工作交给灶神来做？恐怕是基于人不能不吃饭吧？
　　家里有这么一位卧底的家伙真的很让人害怕，不过人们也有自己的办法，上祭的供品中有一项是糖瓜，人们相信灶神吃了就只能说好话，说坏话牙齿就被粘住了。
　　灶神的模样一般来说是个老头，有时加上配祀的女像就说是灶王奶奶，还有传说灶神本是玉帝的儿子，因为贪吃好耍被罚下了人间。总之，灶神是位很亲民的神。在我初中时有本连环画《年的故事》，里面灶神是个重要的角色。那书绘画与情节都很不错，可惜没被拍成动画，要不保证又是一个经典。
　　不过在先秦的五祀中的灶神却不是这样的，很多时候由火神祝融亲自任此职，又有说叫宋无忌的，那其实是火神的又一个名字。
　　流传的更广的一种说法是灶神着红衣，状若美女。若美女就是还不是美女。不过女性灶神应该的确存在，在有的古书上说她是位老婆婆，其实是第一个发明炊食的人，于是叫她“先炊”，这名字的含意与炎帝的先农是一样的。因为煮饭的事多是女性做，她们当然和灶脱不了干系。
　　袁珂认为，灶神的原形就是在灶台上跑来跑去的蟑螂，不过我觉得他的考证穿凿了些，但蟑螂又叫灶马是不争的事实，至少也是灶神的坐骑。
　　有关灶神的祭祀也在先秦就开始了，人们相信，灶神如果满意你今年的祭物，那么第二年的好运就会来临。这习俗在建国后有了中断，但近来似乎在一些地区有了复苏，也许灶君大人还会伴随我们很久。
　　五神中的最后一位是中留（这其实是个古字，实在百度上找不到）。其实也就是土地神，而更是一家一户的家神，对于他也不多说了。
　　由是可见，周代大神有炎黄二帝，小神有五祀，中国在上古已经有了很完备的神谱，这个神谱在数量上是根本不比后世的佛道二家差的。也许真是诸神的护佑，周朝的统治一直很巩固，诸候都很忠诚，这至少在前二百来年是这样。
　　然而，二百年已经是个不短的岁月，后世的明清两代实打实算寿命也没有超过三百年的，孟老先生吹牛说“五百年必有王者兴。”其实，大多数王朝所承继的天命也就二百来年，如此，大周的天命也已经到头了，这是众神也阻挡不了的，他们只会在历史激变的飓风中被掀下神坛，跌得粉身碎骨。
　　象唐衰于安禄山，宋亡于蒙古人，清衰于洋鬼子一样，改朝换代不可忽视的一个因素就外界的压力。周朝成功建立起了家国天下的政体，其民(百度）主性及稳定性可谓比后世明清有过之而无不及，但最大的压力却是从不被王化的外部来的。
　　前面已经说过，穆王时代的征犬戎事件，这被认为是周朝军事的传折点。后世评介其后大周对少数民族的军事行动，总的一句话：四夷不朝。其实说白了就是败多胜少。胜亦无功，根除不了犬戎人步步入侵的事实。
　　为什么民族矛盾在这个时代被激化了呢？这个问题恐怕很少有人用心想过。通常传统的说法是少数民族狼子野心，但这么说来太沙文主义了，另一种多的说法来自儒家，说的是王者无德，不行教化，这意见就我们看来未免迂腐。所以在讲述西周末年的诸多灵异事件前，我还是来蠢测一下这原因，以让大家对当时的政治形式有个了解。
　　很多人都注意到了在我国商末到战国时代在历史上出现了一个气温下降的过程，并将其作为商周服饰变迁的证据，但就我而观，这个证据推出服饰变迁这个结论是很难的。就象这几年气候变暖，可我们的衣着除了比几十年前更丰富多彩外，倒没有什么根本性的变化，夏天还是穿短袖，冬天还是穿西服，从开国以来就是如此。以周朝一个封闭的农业社会更是如此。中原地区不会受大多气候变化影响风俗。
　　真正受气候影响大的是草原上牧民，纬度高的地方受环境影响很大，在冬天如果草料不足的话，饿死之事时常有发生，在气候普遍变冷的情况下，大量牧民都会向南移，传说中的圣王伏羲就是由此从甘肃迁到了河北。我会在讲述战国神话的初期揭开他与女娲的真面目。
　　神即如此，人亦同理，由于生存环境的变化，北方的少数民族——狄、戎开始向中原迁移。
　　由是可见，周代大神有炎黄二帝，小神有五祀，中国在上古已经有了很完备的神谱，这个神谱在数量上是根本不比后世的佛道二家差的。也许真是诸神的护佑，周朝的统治一直很巩固，诸候都很忠诚，这至少在前二百来年是这样。
　　然而，二百年已经是个不短的岁月，后世的明清两代实打实算寿命也没有超过三百年的，孟老先生吹牛说“五百年必有王者兴。”其实，大多数王朝所承继的天命也就二百来年，如此，大周的天命也已经到头了，这是众神也阻挡不了的，他们只会在历史激变的飓风中被掀下神坛，跌得粉身碎骨。
　　象唐衰于安禄山，宋亡于蒙古人，清衰于洋鬼子一样，改朝换代不可忽视的一个因素就外界的压力。周朝成功建立起了家国天下的政体，其民主性及稳定性可谓比后世明清有过之而无不及，但最大的压力却是从不被王化的外部来的。
　　前面已经说过，穆王时代的征犬戎事件，这被认为是周朝军事的传折点。后世评介其后大周对少数民族的军事行动，总的一句话：四夷不朝。其实说白了就是败多胜少。胜亦无功，根除不了犬戎人步步入侵的事实。
　　为什么民族矛盾在这个时代被激化了呢？这个问题恐怕很少有人用心想过。通常传统的说法是少数民族狼子野心，但这么说来太沙文主义了，另一种多的说法来自儒家，说的是王者无德，不行教化，这意见就我们看来未免迂腐。所以在讲述西周末年的诸多灵异事件前，我还是来蠢测一下这原因，以让大家对当时的政治形式有个了解。
　　很多人都注意到了在我国商末到战国时代在历史上出现了一个气温下降的过程，并将其作为商周服饰变迁的证据，但就我而观，这个证据推出服饰变迁这个结论是很难的。就象这几年气候变暖，可我们的衣着除了比几十年前更丰富多彩外，倒没有什么根本性的变化，夏天还是穿短袖，冬天还是穿西服，从开国以来就是如此。以周朝一个封闭的农业社会更是如此。中原地区不会受大多气候变化影响风俗。
　　真正受气候影响大的是草原上牧民，纬度高的地方受环境影响很大，在冬天如果草料不足的话，饿死之事时常有发生，在气候普遍变冷的情况下，大量牧民都会向南移，传说中的圣王伏羲就是由此从甘肃迁到了河北。我会在讲述战国神话的初期揭开他与女娲的真面目。
　　神即如此，人亦同理，由于生存环境的变化，北方的少数民族——狄、戎开始向中原迁移。
　　这是一个民族矛盾异常激烈的时代，内迁的少数民族与周民的冲突在所难免。在大周朝，象后世的历代王朝一样，认为自已的领域是世界的中心，文明与知识之源，于是将四周的少数民族称为：东夷、西戎、南蛮、北狄。可奇怪的是周朝在对东夷与南蛮的斗争中都取得了胜利，却独独对文化水淮最低的西戎却屡打败仗。
　　这是啥原因呢？出土资料不足，不太好说，不过大祗有内外两个方面。
　　其一，北方草原广大，利于放牧马匹。骑上马匹的草原民族等若插上了翅膀的雄鹰。拥有极高的机动力与速度，这是大周朝的战车所缺乏的，当然战车也有它的优点，不过这不在本文讨论的范畴了。
　　其二，东夷与南蛮很早就与周族打交道了，知已知彼，文明的程度就算比周人低也低不到哪儿。从历代战争可以看出，他们应该也接受了周人的文化教育，知道什么是“战阵之仪”。
　　不同于很多朋友的臆想，在周朝中国已经是个有着高度文明的国家了，号称“礼仪之邦”，在这样的国家，打仗也是要讲风度的。从春秋时代的战争可以看出，当时战斗有以下特征：
　　每次出征的军队总数不超过三万。
　　当敌人没有作好战斗准备不攻击。
　　打仗前要向敌人下战书，按约定的时间与地点攻击。
　　不俘虏老年人与小孩子。
　　分出胜负就结束战斗，不殊死抵抗或穷追猛打……
　　这些规则使那时的战斗就象一次锦标赛一样，战场上是仇敌，战场下是朋友。
　　但有利也有弊，彬彬有礼的绅士遇到街头的小流氓，最容易被打得鼻青脸肿，正所谓：武功再高，也怕板砖。
　　也许有人会说：“怎么这么笨啊？打仗怎么来这么多规矩？”
　　其实这对那时的贵族来说，都是种礼仪，名列“六仪”之一，是周人从小到大的毕修课。也许你不依照这些可以取得战斗的胜利，但这就象搞倾销一样会引起其他人的公共谴责，象一句很通俗的话：狗咬人，人不能咬狗！
　　除了以上两点外，周朝还有个致命的内部弱点，那就是人的能力问题。
　　在周朝实行了宗法制度，还讲的世官世实禄，这是什么意思呢？大祗老爸做某行，儿子孙子也是那行，世世代代不准转业。其实这在后来的中国社会也是存在的，不过周人做得更职业及规范些。
　　由是老爸是做大王的，子子孙孙也是大王，老爸是杀猪的，子子孙孙也杀猪。当官的也大致如此。可是如果老爸生的不只有一个儿子，是一大堆呢？
　　古人早考虑到了这个问题，于是提出了一个解决方案，那就是“立嫡子以长不以贤，立庶子立贵不立长。”这是什么意思呢？”
　　说简单些，就是谁继承老爸的位子，就看谁老妈出身高贵（当然嫡子老妈是最高贵的），不过如果最高贵的那位正好生了两个以上小孩呢？那就看谁年纪更大了。
　　这两条规矩真的是简单易行，因为要说哪个儿子更能干，可谓公说公有理，婆说婆有理，但出身与年龄是硬指标，好实施得很。
　　现在人们都知道，缺乏竞争机争会引起种群退化，这个道理同样适于周人，到西周晚期，周朝已立国200多年了，再锋利的爪子到这时也钝了。
　　东夷与南蛮已经华化了，反而愣头青小流氓西戎把周大哥一顿地瓜拳打得满地找牙，这也就不奇怪了。
　　屋漏偏遇雨夜连。在夷王时代，南土大邦鄂国与周朝交恶，几百年的朋友一朝变为死敌，荆国也趁火打劫，居然胆敢称王！鄂人勾结东夷向周朝进攻，夷王之世都没将这块硬骨头啃下来，直到他儿子厉王才灭了鄂国，顺便给南方野心勃勃的荆国一个警告，吓得荆国立刻取消了王号。
　　南方好容易平定，但北方却遭了失败，面对西戎的进攻，周人败多胜少，终成心腹之患。
　　厉王是个有作为的国王，事实上，如果不是他没什么绯闻的话，他多半会被说成纣王的转世，因为两人的振兴国家的方略很有些相象。
　　那就是战争。
　　要打仗就要钱，钱从哪来？
　　他遭遇到一场可怕的旱灾，其惨烈程度在中国之前的历史上，恐怕只有传说中十日并出造成的那次灾难以及商汤差点把自己**乞雨的那次桑林之祀才可相比。《诗经?云汉》就详细记载了在那次可怕灾难中的人们行为与心情：
　　无数的办法都用尽了，祭祀神灵的仪式从早到晚。文武百官用尽办法。献给神的玉帛牺牲也用得点滴不剩了。但是天上还是火辣辣的太阳与昭然无云的蓝天，一滴雨也落不下来。面对这样的旱情，已经不仅是收获问题了，整个周国都到了灭亡的关头！
　　由是人们不仅对天神失望已极，既使是一直在保佑着自己的祖灵，大家也怀疑，他们是否已经放弃了后代，从而坐视国家的灭亡。
　　还好，没到那一步，这可怕的旱灾持续了四年，终于落下了雨水。然而人们在庆幸活命的同时，对诸神的崇敬已经产生了裂痕，连同上次周厉王任用卫巫的事件，人们怀疑，上帝是不是已经放弃了周王室，一个新的时代即将来临。
　　在降下新雨的同一年，朝庭西边大将秦仲战死疆场，为表彰其忠勇，宣王封秦家后人为子爵，以防备西戎。（随便说一句，在先秦的姓名制度比后世复杂得多，所谓姓，特指一只血脉的标志，对于男子是不能与名连用的，如姬昌、姬发、赢政，其实全是后人的YY，而对于男子，可以用氏号加名称呼，那是在姓这个母项下的子项，很多不同氏的人可以有同一个姓。其中“国氏”一系就是指国君一族，这在后来才姓氏合流，成了现在我们熟悉的姓氏。称呼这几位周昌、周发、秦政才对）
　　周宣王算是一个比较勤政的国君，少年时代的艰难让他知道民间疾苦，他一生兢兢业业，力图恢复文王武王的荣耀，周国在他的管理下慢慢出现了好转的际象，特别是取得了对东夷的决定性胜利，彻底解决了这数千年来一直困扰中央的难题。
　　但在对西戎的战斗中，他却又遭到了失败，以致于不得不在大原这个地方清查人们户口，登记造册以备收税、征兵之用。由是可见，在之前周朝都还是没有对人民进行多细致的管理。但这种在后世国家习以为常的事，却还是被腐儒们认为是国家变乱的开始。
　　时光如梭，宣王也老了，他得了一个儿子，这就是有名的周幽王。
　　人们都知道褒姒出世的传说，却不知道幽王出世的故事。据说，当他出生时，宣王曾请太史为他占卜，太史告诉宣王，这个孩子活下来将会导致国家的灭亡。宣王于是想把小孩丢掉，却被其他大臣阻止了，他们告诉宣王：如果上天要周国灭亡，那么无论做什么也是不能挽回的，而国君年龄已大，却只有这么一个儿子，还不如让他活着以保存血脉。
　　这个故事不知是真是假，但国君与大臣如此毫无顾忌的讨论国家的兴亡的问题，并且充满未世的宿命情调。倒是很符合那个时代。
###8###
('
　　周宣王离奇的死亡与一个叫杜伯的人有关，他是杜姓与刘姓的先祖。据杜姓的起源录上说，故事是这样的：
　　周宣王有一个貌美得宠的妃子，名字叫女妔，她看上了年轻英俊的大夫杜伯，用尽一切解数勾引他。可生性正直的杜伯严词拒绝了她。于是她心中怀恨，跑到周宣王座前去诬告杜伯非礼她。年轻美貌的女子对日薄西山的周宣王的诱惑力是无穷的。几乎没有经过大脑，周宣王就草率听信了女妔的一面之辞，把杜伯捉起来杀掉了。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　在临死前，杜伯悲愤地对宣王说：“如果我死后无知无觉，那当然就算了。但如果我有知觉，三年内我一定要杀你报仇。”
　　也许当时宣王听了不以为意，但奇事发生了，就在杜伯被杀的三年后，周宣王离奇暴毙，于是人们纷纷传说是杜伯显灵报了仇。
　　这个故事的情节结构似曾相识，几乎就是潘武之恋与妲伯之恋的翻版，然而在一本古典名著《东周列国志》中对周宣王与杜伯的恩怨却有全然不同的叙述：
　　周宣王在败给犬戎后一直心绪不宁，感到有些事情象阴云般笼在头上。一日退朝，听到街边小孩子牵手而歌：“日将落，月将升。山桑弓，箕草袋，灭亡周室的祸害。”
　　这种儿歌放现代人可能不当一回事，可是周宣王却是心中一动。
　　原来有一个古老的传说，那就是人间将乱之际，天上的火星就会变成小孩下凡，将国家未来的命运编成儿歌，教给一起玩的孩子，因此历代君王都不敢忽视童谣，专门有人记载以破解这天地玄机。
　　现在，密码来了，大臣们是如何解读的呢？
　　日是君王之象，日将落，意味着国家将会灭亡。月是女主之象，月将升就意味着女人将会当权。而这个祸害将会是山桑弓与箕草袋带来的。
　　大命如此，那么如何解决呢？
　　周宣王是个积极进取的人，这样的人是决心与命运来干上一番的，他于是决定杀掉都城中所有卖山桑弓与箕草袋的人，执行这个命令的就是大夫杜伯与左儒。
　　话分两头，一方面宣王回宫，王后接驾，询问朝事，宣王将今天发生的事一说，王后却皱起了眉头。
　　原来今天大周宫中出了怪事，一个一直没有接触男人的老宫女居然生了个小孩！
　　王后召老宫女询问，却不料问到桩宫庭隐秘。
　　那还是在厉王朝的时候，有一天，清点王宫宝库的官员发现里面有个青铜做的古盒在隐隐发着光芒。厉王不知里面是什么宝物，于是下令打开这个盒子，却流出了一滩又腥又臭的液体，在王宫中到处蔓延再也打扫不干净。
　　厉王心知有异，于是召来批妇女，脱得一丝不挂，披头散发的又叫又跳。那液体似乎也知道厉害，于是居然收缩，变成了一只大蜥蜴，在王宫中到处乱窜。
　　这个老宫女，当时还是个小孩，正在换牙的时候，没料到这蜥蜴一头撞了上来，就消失了，小宫女从此感觉到身体不对劲，却没想到五十多年后居然生下了个小孩。
　　王后听完老宫女的话，想这孩子八成是个妖精，最好将其处死，但当抱上孩子时却发现这是个极其漂亮可爱的女孩，让她当即下不了手，于是派人把这小孩丢到河里去了。
　　周宣王听到这消息后才放宽了心。
　　另一方面，杜伯与左儒带兵去市场上找卖山桑弓与箕草箭的人，却迎头撞上这么一对夫妻，卖的正是这两样。于是便一声令下，将他们两个捉了起来。
　　两夫妻瞠目结舌，不知道自己是哪儿触犯了法律，哭得昏天黑地，杜伯不由起了侧隐之心，见这两夫妇不过是老实本份的普通人，于是便将他们放了。
　　这事情就这么过了一段时间，周宣王心中始终放心不下，于是让人算了一卦，却说祸患没有消除，还在发展。不由急得找杜伯他们来询问情况怎么样。杜伯是老实人，便把那天私自放人的事说了。
　　周宣王一听大怒，非要杀杜伯，左儒苦劝不听，于是回家后也自杀了。
　　这样，周宣王一下子失去了两个贤臣，但事情的确刚刚开始。
　　三年后，正是周室狩猎的时候，这也是古代的军事演习，周宣王必须出席。然而在浩浩荡荡的车队中，他却隐隐约约看到杜伯与左儒的身影，都身着白衣，手中左儒驾马，杜伯手中拿着一把红色的弓。
　　这让周宣王很是害怕，可转身问其他人，都说没看到这两位，定睛看时，却又不见了，于是宣王认为是自己眼花。
　　狩猎开始了，周宣王乘坐的马车在广大的田野中游荡，一切似乎都是很平常。周宣王却忽然看到杜伯他们坐的马车向自己驶来，杜伯张弓射出复仇之箭。驾车的人只听到宣王“啊”的一声就俯在车上不动了。
　　开头大家还不知道发生了什么，等发现不对劲时周宣王的尸体早就冰冷了，验尸发现，没有箭伤，但脊骨却已经断了。
　　宣王死了，但是那个恐怖的预言并不以他的死亡为结束。一直到好几年后，周朝朝政已经败坏得不可收拾，太史伯阳是恨透了褒姒，专门研究了一下这个可怕的妖女的来历，才得出了一个结论——褒姒就是当年被王后派人抛入河里的那个老宫女生的孩子！而且她也是当年卖桑木弓与箕草箭的夫妇的养女！
　　事情是这样的，当时那对夫妇死里逃生，但知道在镐京是呆不下了，他们只有另谋生路。于是连夜逃亡，走到城外河边，却听到一阵婴儿的哭声。
　　两夫妻好奇的探头望去，却看到河边的芦苇勾住了一个小布包，那哭声是从里面传出的的。
　　夫妇两打开布包，惊讶地发现里面是一个可爱的女孩，大大的眼睛，白嫩嫩的肌肤，便一下子喜欢上了，抱着这小婴儿一起逃难。
　　他们是向西方走的，那儿有个国家叫褒国，政治还算清明，于是做了那个国家的臣民。
　　褒国的国君是个忠臣，周幽王胡作非为，于是他冒死劝谏，却触怒了幽王，被关入了死牢，他的儿子为了救父亲就效法当年周歧营救文王的方法，在国中找来最美的女孩，假充自己的妹妹，献给了幽王，这就是褒姒。
　　既然是妖怪的后代，所以搅乱整个大周朝也似乎是理所当然的了。
　　那么，那个匣子里的东西到底是什么？老史官继续研究史书，最后得出结论：那里面是夏朝传下的一件邪物！
　　具体是怎么样的呢？他说，在夏朝末年，有两条巨龙从天上降下来，到了夏王的宝座上盘据着，并且告诉夏王，他们是有褒国的先王与王后。
　　龙这东西是神物，又与夏朝有些那么说不清楚的关系。于是夏王也没有观赏珍稀动物的雅兴，而是专门开了个御前会议，研究处理龙的问题。
　　会上，大臣们各抒已见，有的说杀，有的说赶，各不相让，然而无论他们有什么样的文韬武略，都不是最后下定夺的人，就连夏王也不是。
　　因为夏代也是一个神权社会。一切还是要交给老天爷，即通过占卜来决定决定该做什么，不该作什么。不幸的是，上面提出的各种方案到了老天爷面前全部被一票否定。
　　这下怎么好？杀也不能杀，放也不能放。就在这时，有人却提出了一个相当有个性的主意——把那两条龙的精（百度）液收集起来！
　　抱着姑且一试的心态，大臣们还是占卜了一下，没想到这个无厘头的主意居然得了一个大大的吉卦——通过了！
　　通过了就要实行，也不知道夏朝君主用了些什么手段，也许武力色诱全用上，反正，居然成功了。
　　此后这两条龙是跑了还是死了，并不在老先生的关心范围之内，他得出的结果是，那龙的精（百度）液被封入宝匣秘藏起来，并在漫长的时光中被人忘却，直到被周厉王打开。
　　由是可见褒姒是标准的妖女，一切都源自于周厉王这个贪心的家伙，居然打开了中国版的潘多啦盒子，看来周宣王杀杜伯也不算太冤枉了。
　　这说法对吗？当然不对，而且就传统道德来说其实也说不通的，因为就象传说中李淳风告诉唐太宗让他不要杀武则天一样：“你现在杀了她，等她转世少艾，冤气提升，祸害更重。还不如让她活着，人老而心慈，也可攘解。”
　　所以杀杜伯是彻头彻尾的冤枉，人在这个历史中的作用其实很小，天命才是不可逆转的决定力量。
　　那么褒姒就真正是个可怜而无辜的女孩，被男人社会把污水泼到了头上？
　　难说，历史相当吊诡，其实任意篡改它并不是剥削阶级的专利。人们因为种种目的修改历史。有时最初的说法反而最接近真实。
　　不过不知道是什么原因，老眼昏花的伯阳看漏了很多东西，从这些地方看来，这事还是不象表面上那么简单，就是三千年后我们看也是一样。
　　当我翻阅这些神话资料时，意外地发现了一些前人没有注意到的历史细节。无论杜伯还是褒姒似乎都不象表面上那么单纯。
　　可疑的第一点就在褒姒名字上，如果我问褒姒姓什么，恐怕十个有九个会说：“就姓褒嘛。”
　　我非常遗憾的告诉这位兄弟：你当然错了。
　　在先秦时代，名字可比我们现在要复杂得多。比如说女人的名字，她的姓一般不会放在前面，而是放在后面，所以褒姒的姓是“姒”，而不是“褒”。
　　“姒”这个姓现在不知道还有没人叫这个，却是中国最古老的姓氏之一，同时也是最尊贵的姓氏之一。因为它是夏朝的国姓。大禹按现代人的姓名法的名字应该是姒文命！
　　当然，事实上是不能这么叫的，就象我之前所说，什么“姬昌”，“姬发”全是YY，而看起来“殷寿”倒符合历史些。
　　不过这也没啥，换我几年前也不知道。
　　那么褒姒就是夏禹的后代？这当然太过离奇，不过想一想，按先秦的命名法，褒姒这个姓应该是属于褒国宗室的，要不一个卑贱的奴隶女子怎么有可能嫁给万乘之尊的周天子？
　　那么，褒国的姓是姒吗？
　　不错，正是，资料上显示褒国正是大禹小儿子所立的国家。
　　这下线索就明朗些了，姒姓、夏末、褒国，所有的线索都指向了夏朝。那么，夏末的那起降龙事件又是怎么一回事呢？
　　古书上是有另一种记载的，说的是夏王孔甲，他是一个昏庸的君主，国家也在他手里逐渐衰败，但却有一天，天上降下了两条龙在他的宫庭里
　　与伯阳考证出的资料不同的是，孔甲没有感觉到威胁，而是觉得这是上天对他的奖赏——他是那种自觉勤政爱民的昏君。于是决定把这两条龙养起来。
　　但凡养殖珍稀动物都不是个简单活，更不用说百灵之长——龙。现在找个熊猫饲养员也不容易，幸运的是，孔甲时代足够早。
　　在上古就有那么一个叫做豢龙氏的家族，专门以养龙为业。他们是奉舜帝之命世世代代，专门养龙，积累了不知多少的宝贵经验。
　　不过由于龙的稀有性，到孔甲这一代豢龙氏已经没几个人了，但孔甲到底是天下之主，在他多方寻找之下还是被他找到了一位。这位的名字叫刘累，他不算豢龙氏的直系子弟，只能算是旁系弟子，但为人聪明，很会讨孔甲欢心。因此孔甲就把饲养这两条龙的任务交给了他，而且还给予他极大的权力。
　　然而权力与义务是成正比的关系。不知刘累的手艺是不是不到家的原因，总之，两条珍贵的龙居然被他喂死一条雌龙，这可让他吓得够呛，怎么办呢？
　　他居然想出一个鬼主意，把那条雌龙做成菜说是异兽的肉给孔甲吃。没想到孔甲一吃觉得十分美味，寻思着让刘累再献些那种肉来，刘累自知纸包不住火，于是连夜潜逃了。
　　孔甲抓不住刘累，只好另找人养龙，这次他真找了一个高手。这位叫师门，颇有几分道术，没几下就把剩下的那头雄龙养得活力百倍，孔甲自然高兴极了。
　　然而师门与刘累不同，这人持才傲物，就连孔甲的帐他也不买，最终两人之间的矛盾爆发，孔甲一怒下杀了师门。然而此后就老感觉师门就在身边，时常冷笑着看他。
　　孔甲知道自己是被鬼盯上了，不得不出城去攘解，谁知半路上起了一阵骤雨狂风，随从们都吓得屁滚尿流，逃之夭夭。
　　等风停雨住后，大家小心翼翼地围拢过来，却发现，孔甲已经僵死在车中了，死状与周宣王颇有几分相似呢。
　　孔甲死了，他养的那条雄龙怎么样了呢？史书上没说，却提到在夏末，桀王宫中的一个宫女忽然变成了一种叫“蛟妾”的怪物，长着绝世的容貌却以人为食，而且能感知未来。生性暴虐的夏桀也喜欢上了她，经常杀人作为她的食物。蛟为龙属，这个女子可能与那一对龙也有关。
　　让我吃惊的其实还不止这些，那个逃走的刘累，
　　刘累其实是杜伯的先祖！
　　这一点让现代人常常忽略，可这血缘是载入史书的，至于两人为何一个姓刘，一个姓杜，参见之前对先秦姓名的解说。
　　这些人分开看似不出什么联系，但如果合在一起，就很有意思，刘累、师门、孔甲、蛟妾，杜伯、左儒、宣王、褒姒。每一个人都能在后世找到对应的角色，莫非这世上真有循环不休的命运，使仇恨穿越了千年的时空？
　　这当然是唯物论者最反对的，通常的说法这一切不过是传说与巧合，但世界上的一些巧合是无法用科学解释的，至少，否认一切不能用现有的科学解释的东西并不是科学。
　　如果不是轮回超越千年，那如果这两个故事是真实的存在，一定有另一样东西传承了千年，而这极可能是信仰。
　　信仰是一样穿越千年的东西，当我读史书时惊异的发现，很多周代的习俗都对现代人有或明或暗的影响，在我们的潜意识深处，那些来自二千多年前的礼法依然在起作用。
　　美国宇航局曾经很头痛，那是因为他们的地球卫星在印度洋中照到了一条大型的海底暗礁。这照片被印度人一眼就看出是传说中的英雄，毗湿奴化身的罗摩（也就是印度版的唐三藏）所请神猴大军在一百五十万年开辟的罗摩神桥，并因此引发纠纷无数。
　　这类消息摆我等唯物主义思想的中国人来说不过是一个巧合，可在还是崇信神灵的印度就完全不同。不管一百五十万年前到底有没有人类，反正这桥是真实存在的神迹，印度人民可以为它死为它亡，为它捐躯上战场，这不是因为时间而改变的。
　　商周也是个神权社会，隐藏在褒姒传说背后的，极有可能还是几种信仰的博奕。周人灭商，改造了上古的宗教信仰，却又不能不留下大量的残余。厉王驱邪，那些仪式都不可能真是这位大王一时心血来潮，而是真正的当时的宗教行为。夏代是自称神人后裔的。
　　禹的血脉在神话中可以直接上溯到天帝，而在风雨飘摇的大周末年，周人要借助这支血脉的力量也未尝不是巩固国政的一种方法。而所谓豢龙氏会否是象英国纹章院的一个机构呢？这一切未可能知，但周人对先朝贵族的尊重是史有明载的，上讫黄帝、下到帝乙，对于前代君王的血脉，周人都是小心翼翼的不敢冒犯，并且通过一种叫“赐姓”的游戏重新与他们签订同盟条款。
　　不论如何，褒姒的大禹后裔身份是被否认的，因为是亡国的妖妃，自然不可能与先代的圣王有任何关系，但这是历史的真实吗？恐怕永远不会有人知道。
　　时光一晃到了六百多年后，在南土的一个地方，刘累的又一个后人宣称，他是一条黑龙与自己的母亲交合生下的，这事他父亲亲眼得见。这人又重新改变了中国的历史。刘家与龙族的关系翻开了新的一页。
　　是巧合？是谎言？还是别的什么？恐怕真相永远没人知道。
　　西周是怎么灭亡的呢？这是个复杂的问题，当然不会是传统说的被褒姒一个小女人灭火一样干掉。唯物主义观告诉我们，但凡事物发生变化均有外因与内因，没有外在环境的因素哪怕褒姒真是九尾狐转世也搞不出个气泡。
　　应该说周幽王是个很不幸的国王，开头几年还靠老爸留下的一班文臣武将撑住局面，但人寿终有穷，那些老臣也先后过世了，而他们的后人大多碌碌无为，这就惨了。
　　周幽王所遇灾难年表如下：
　　幽王二年，三川大地震，周民族的起源地歧山崩塌了，两条大河———伊洛都枯竭了。
　　幽王三年冬，天上出现大型雷灾。死伤无算。
　　周幽王四年，这一年好好的盛夏时节，镐京居然满天飞霜。
　　周幽王六年十月，日食发生……
　　这些事件摆现在都是惊天浩劫，何况在周代，更有一种别样的意义。
　　前面说了，周人代商，采用了改造神系的方法，割裂了天帝与人王的关系，从而为大周王朝找到了神界批准的经营许可证，但是这样也就产生了一个副作用，既然天道无私，唯德是举。既然周朝可以取代商朝。那么终有一天，如果周人德衰的话，他们也会被新的王朝所取代。
　　于是在如此频繁的灾难面前，人们犯起了嘀咕：莫不是大周天命尽了？
　　其时周朝已经建国二百多年了。对中国绝大多数朝代来说，二百多年就是一个坎，有名的汉唐宋明清，严格说来二百多年也就遭逢大难。渡得过去的可谓凤毛麟角。
　　从朝庭到民间，整个社会都在惶恐不安中度过，谣言四起。
　　有说哪儿的牛忽然变成了老虎的，有说哪儿的羊忽然变成了一群狼的。人们为躲避恶狼的追杀四处逃命，并且建起了一座专门防狼的城塞叫“避狼城”。
　　我们都知道羌人与狼与羊的关系，或者这个谣言有其隐喻。
　　生活在西边的戎族正蠢蠢欲动。
　　在宣王四年，秦人与戎族开战。
　　前面说过，这时的秦国还没有正式建国，秦君的身份是周朝镇守西垂的大将军，秦人用鲜血书写着对大周王朝的忠贞，其忠诚度可以让后世的关老二、杨家将、岳鹏举汗颜无地。但忠诚不等于战斗力，好几位秦君都战死在疆场上。也就在宣王六年，秦君的兄长伯父（这人的名字叫伯父）也被戎人俘虏了。后事不明，估计凶多吉少。
　　与此同时，周庭内部斗争加剧了。
　　我一直不喜欢算命，倒不是唯物什么的，因为我认为，了解自己的命运是件残酷无聊的事。如果人的命运都由天来定，那么努力有什么用？奋斗有什么用？这样只能让人们变成懒汉与垃圾。
　　特别是国王，他的个人命运牵动着整个国家的命运，人运即国运—轻信不得。
　　可由不得周幽王不轻信，因为他周围的每一个人都在宣扬一种末世情调。就是后世所高歌的忠臣楷模，周宣王的弟弟、朝庭的首席大臣郑伯，也暗中请太史占卜，为自己留了一条后路，侵占了同为文王后裔的虢国土地，将郑国迁到了那儿。
　　亲人都如此迷信，何况幽王！
　　如果他有后世朱棣与康熙的气魄，哪怕天雷击殿，山崩地裂，依然处之泰然的话，可能还能为自己捞个贤君的名头当当，可惜的是，具备该项素质的人只是少数。绝大多数人群还是迷信及胆怯的，所以才有那句话“过把瘾就死！“
　　幽王看来的确想过把瘾就死。他有充足的理由。
　　少年时看到父亲兢兢业业一生却不得善忠，死后还留下千古骂名。
　　自已登位后天灾不断灾难频频。
　　不是每一个人都有与天斗，与地争的勇气，因为人是弱小的。
　　战胜困难不仅要有勇气，还要有相应的能力。这不是每个人都有的。至少，幽王没有。
　　于是他放纵逸乐。年青美貌的褒姒，很难不成为他的精神寄托。
　　如果幽王是个普通人，他的这一罗曼蒂克自然无伤大碍，最多就在自己的脸上添几条血痕，可他是一国之君。
　　一国之君就意味着一举一动都会引起这个世界的的改变，一着不慎就会引发灾难。
　　个人问题也是如此。历来国君的婚姻问题都是建立在权力考虑基础上的，存在一种微妙的平衡，当这一平衡被打破时就需要国君有种力量能够维持平衡。
　　幽王没有这种力量，因为他的老丈人实在是太强大。
　　他是申国的国君，爵位为侯爵，所以历史书上就把他叫作申侯。
　　提到“申“，很多人就容易想起老姜的死对头申公豹，没准申公豹真的与这个申侯有关系，不过待考。
　　但之所以选申侯的闺女当皇后，这是有特殊意义的，因为他别的不好姓，正好姓姜。
　　之前已经说过炎帝与黄帝的关系，不知怎么的，在周代后期同为姜姓的齐国逐渐被疏远，而申国成为王族结亲的首选对象。
　　这是可能与周朝的防卫大纲有关，申国位在西面，与犬戎与羌人长期交相而居，彼此都知根知底，这一代申侯年轻时在戎地还住过，由他们守西方，信得过。
　　不过依《诗经》来考证，申侯受封的方伯却是南伯，按封神的说法就是“南伯侯”这是什么道理，我现在还没想通。也许周人将家门口就算是南方？
　　再重说一遍周代的爵位，按公侯伯子男五级计算，第一级当然是公爵，我一共在历史上才找出三个，周公、召公、宋公。周公与鲁国有关系，召公与燕国有关系，宋公是微子启的后人。这三个有两个姓姬，宋国是前朝的后人。当公也无可厚非。
　　第二级自然是侯。齐国、申国、卫国、郑国都是侯国，所谓齐恒公，晋文公其实都是侯爵，死后才被人叫XX公。
　　第三级是伯国，这一级是立国的基本条件，秦国后来好不容易混到了这一级才正式建国，比中央诸国天生就低一等，所以从来就让人看不起。
　　第四级是子国，本来是不能建国的，不过楚国太远，自己当了山大王，然而还是一直被人笑。
　　最后的男国是小角色了，就不再说。
　　因为“公”的职称与血缘有关，所以“侯”一般没机会成为“公”的，除非死后叫这个好叫些，而在规矩还没败坏的西周时代，叫这个也不行。
　　不过周王朝对侯爵们另有一套褒奖体系，那就是任命方伯。所谓方伯可以加在侯爵的职位上，当上后就拥有对一方诸侯的生杀大权。这方法传自大商，封神中西伯候，南伯侯之类的职称其实就是这么来的。
　　周幽王的老丈人就是这样个牛人，现在周幽王想离婚，真的是麻烦。
　　补前，关褒姒身世的关键证据：所谓山桑弓、箕草箭，不是用于战斗或打猎的兵器，而是驱鬼的法器，由是可见，那对夫妻极有可能也是巫师身份，而宣王之死与巫鬼的关系更进一步得以证明。
　　更可怕的是，这位老丈人不仅是老丈人那么简单，他有可能是幽王的舅舅、舅公、舅祖……
　　因为周朝与申国通姻已经好几代了，宣王后也是申国的姑娘、以上几代都是。由是可见，周国与申国的血缘相当近的。
　　目前虽然没有关于周申两国联姻的详细资料，但从周宣王子息艰难这点看，有可能就是近亲结婚的后遗症，可怜的周人，虽然知道近亲结婚不对，所以颁布了禁止同姓结婚的命令，却只注意父系，忽略了母系。这下麻烦了。
　　按理说近亲结婚的孩子很多都是智障，从幽王后来的作为看，智商的确有问题。
　　比如说他因为宠爱褒姒，连但也爱上了小儿子，想让他当上周王。问题是这事也不是他说行就行的，于是太子成了眼中钉，他无时不刻想将大儿子除去。
　　按说如此事务，你派个人去做多好嘛，因为人做的事要保险得多。他却不，居然在太子去花园玩耍时把老虎放出去，成心想造成事故的假象。
　　可没想到太子也不是孬种，看到老虎张牙舞齿而来也不慌张，气运丹田对那老虎一声暴吼。
　　想来也是这只老虎在御花园呆久了，早吃得脑满肠肥，居然被这人的一吼吓了个马趴，太子才得以逃脱。而且知道不能久留，跑到外公家去了。
　　周幽王一计不成再生一计，居然想带兵去打申国。申候一想，你人多我人少，硬拼划不着，干脆学吴三桂吧。
　　于是他放犬戎入了关。
　　本来呢，周朝的军事实力与犬戎至少没差到明朝与某少数民族那级别，可是周幽王却是个玩“狼来了”的家伙，那就是有名的“烽火戏诸侯”。这是人所共知的历史，就不复述了。
　　就这样，郑伯战死，周幽王被杀在郦山脚下，褒姒被犬戎人裹胁而去，有说她自杀了，不过我对此持怀疑态度。
　　幽王死后，太子即位，就是周宣王，但周都镐京已经残破，于是平王东迁，这也就是春秋时代的开始。
　　之所以不烦其烦讲了这么多与神话无关的东西，实是因为这也是中国神话史上的一个重要的分水岭，宣王的几个决定无论是对中国历史还是神话都影响至深。
　　首先，当然是周都东迁。同时，西面也不能没人看守，于是宣王大笔一挥，让秦人来把守西大门，秦朝才得以正式立国。更重要的是，宣王还连买带送，将歧山周围的土地也全都送给了秦国。
　　在古代，钱子不值钱土地才值钱，周宣王这种大方让人只想大吼一句：“败家仔！”
　　的确是败家，后来秦国就是靠这笔资产发起来的。所以这里面似乎还有些什么道道，不过与神话无关，就不再说了。
　　与神话有关的事就是秦国人不但厚着脸皮拿了土地，还举办了一次祭天大典。这可不得了，要知道，自夏朝以下，这种规格的祭天大典只有天子能够举行的，只有他才能打通天地线，与神直接通话。秦国人是不是这时已经有了反心？这是关键，但我更感兴趣的是周宣王居然没啥反应，又或者是反应没被记下来？这些是个谜。总之，天子的大权已经衰落了。不过这时还没衰落到后来的地方，天子说句话，诸侯还要听的，直到后来周恒王被郑庄王的手下射了一箭，诸侯才反应过来，原来天子也不过是只纸老虎！
　　还有件事，看似小事，实际意义与秦人祭天不相上下，那就是周平王封曲沃武公为晋侯。
　　晋国在西周还是个小国家，开国君主唐叔虞是周成王的弟弟，也就是有名的“桐叶封弟”的主角，可为什么周平王还要封曲沃武公为晋侯？
　　原来晋国国族（君主一族）在西周末年分出一支，就是曲沃武公这支，他们本是庶出，也就是小老婆的后代，本来是与君位无缘的，就算有个封地也算待遇好的了。但曲沃武公这支却相对正统也就是大老婆所生的嫡出一系特别强盛，到后来居然把嫡系一脉的君主杀了。
　　这是标标准准的阴谋夺位，按哪个时代的法律都是该打击的，可周平王居然封了他为诸侯了，从法律上承认了他继承晋侯位子的正当性。也许是力有不及，也许是武公在外名声太好，这也就开了大周朝的先例。
　　总之，周王室的权威就这样象多米诺骨牌一样，一块接着一块的倒掉。
　　袁珂把春秋时代作为中国上古神话时代的终结，我却认为过了。因为历史的原因，中国春秋以前的文献已经几乎全失落了，现在存世的几本所谓上古书籍，全不可靠。因此，我们文献所能上溯到的最确实界限是春秋时代，而有了确实的文献作为基础，才有神话的发掘与流传。所以春秋时代中国才进入了一个真正的神话发展时期，在这个时期中国文化的光芒一直照亮了今天。
　　在很多时候可靠的文献才是反映古人思想的铁证，出土文物的一个最大缺陷是不会说话，不会告诉你在它们自己身上发生的故事。比如以下这样出土帛画。
　　有一副画叫曾做“夔凤相斗图”，因为那长条形的生物在出土时只能看到一只脚，于是郭沫若释读为代表邪恶的夔，而被正义的凤击败，那位姑娘自然是凤的啦啦啦队。后来采取新技术清洗完毕才发现，这生物还有两只角与其他三只脚，于是画意就变了，这是流传到现在的龙凤图的先秦版，那位颇有革命意向的姑娘看来其实就是个巫女。
　　所以，以下的文章我考虑是否改名《春秋异闻录》，因为所谓神话，其标准其实是由外国传来的，按这标准中国很多神异的记载都不符合，然而如果将就老外的标准，其实就属于篡改了，一改就差十万八千里。
　　比如有关女娲造人的神话，有说女娲用手捏的人成了统治者，用鞭子甩的人成了被统治者。袁珂本着时代的精神认为这是剥削阶级思想的侵入，于是把这节删了，但他有没有想到本来这个神话可能就是为了说明阶级差别而造的呢？一改就主末倒置，意味大变了。
　　所以，下面的故事的讲述主要以我的方法，有很多东西也许不如孙悟空降妖那么精彩，但呈现给大家的是一个真正的古人心中天地。
　　春秋有很多国家，一个个说出来实在是很复杂。其实对历史有比较重大影响的也就那么几个，分别是四大五小二收尾。
　　所谓四大，是春秋四大强国，有意思的是，它们分据中国版图上的四个位置，这当然不是偶然的，不过与神话关系不大。
　　它们是东边的齐国，西边的秦国，南边的楚国，北边的晋国。
　　所谓五小，就是对春秋历史有影响的五个次一级小国，那是：第一个打击天子的郑国，春秋初年第一大国卫国，春秋初年第一强国宋国，诸侯等级最高的鲁国，以及与神话关联最强的陈国。
　　二收尾就是终结春秋时代冒出的两个强国：吴国与越国。
　　了解春秋时代，知道这十一个国家就行了，而它们各有自己的灵异故事。
###9###
('
　　诸侯国中，最早跳起来与周老大对着作的是郑国，一个新国家。前面已经说了，郑国开国国君郑恒公是周宣王的弟弟。
　　郑国国家不是很大，爵位不是很高，面积不是很大。但是，不能不说郑恒公是相当有远见的。前面已经说了，他在很早就把封地迁到了新郑一带。后来大家才发现这地方的重要。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　郑恒公本人在犬戎之乱战死沙场，却给了郑国一个最好的发展理由。世子自动登位就是郑武公，为了替父报仇，他成了周朝反抗部队的急先锋，经过生死血战把犬戎人赶回了草原，立下了不世奇功。
　　在庆功大会上，申侯（这时已经和戎人划清界限了）把自己的小女儿嫁给了郑武公（真是复杂的姬姜姻缘啊），她是姜家的姑娘，于是史书上让她跟着老公叫武姜。
　　由于与王室的关系加上父亲的关系，于是在周室东迁后，卿士（相当于后来的宰相）的职位就落到了郑武公头上。
　　于是郑恒公迁地的优势就显现出来了。因为卿士一般都是某诸侯国的国君，换其他国家当卿士，国务就只能让监国的世子来管理，这样势必存在多种问题，而郑国的新都城离东都洛邑真是太近了，于是国君可以两头跑。
　　郑武公有的是精力，在他的治理下，借由卿士的职位，郑国国势蒸蒸日上，后来把位子传给他儿子郑庄公寤生，郑国的国力达到了顶峰。
　　这时天下已经乱了，很多国家开始交战，诸侯国内部也是矛盾重重，在这情况下郑国不可避免的被卷进了纷争之中。郑庄公想在这样的世道有番作为，但是他自己的郑国内部也不稳定，而且乱源居然来自他的两个亲人：母亲与弟弟。
　　原来，武姜当年生下郑庄公时，这小孩居然是采用与常人不一样的方式来了了人间——脚冲下。这是很不吉利的事，武姜于是很讨厌这个孩子，甚至想把他丢掉，幸好郑武公是个有见识的君主，还是将儿子养大了。然而有了这原因，武姜最爱的一直是自己的小儿子太叔段，因为这家伙天生一副好身材板，完全有明星的架势。
　　《诗经》中有首歌据说就是指太叔段的：
　　叔于田，巷无居人。岂无居人?不如叔也。洵美且仁。
　　叔于狩，巷无饮酒。岂无饮酒?不如叔也。洵美且好。
　　叔适野，巷无服马。岂无服马?不如叔也。洵美且武。
　　译文：
　　太叔去打猎，巷里再无人。哪是没有人？都不如太叔，漂亮又宽仁。
　　太叔去狩猎，巷无人饮酒。哪无人饮酒？都不如太叔，漂亮身手好。
　　太叔去野外，巷无人驾马。哪无人驾马？都不如太叔，漂亮又威武。
　　有这样的明星儿子，老妈成了他最忠实的追星族，于是成天想着让太叔取代庄公，在武公活着时是这样，庄公继位后依然这样。为此，她不惜以前国母的身份充当太叔反庄公的内线。
　　问题是庄公虽然生下来的方式不怎么样，能力却比太叔强太多了。在他的运筹帷幄下太叔的叛乱很快被平息了，在太叔的宫殿里，搜出了大量武姜与他来往的秘信。
　　背叛这事是让人很难接受的，何况这人是自己的老妈。庄公一气之下，叫人把武姜赶出国都，并且指天发誓：母子要再见面，只有到黄泉。
　　这事让世人议论纷纷，有说庄公不对的，有说他对的，其中有个叫颖考叔的小官。
　　有一天他拿着一个鸟笼在庄公面前故意乱晃，被庄公一眼瞅见了，于是问他：“你来这儿做什么？”
　　颖考叔说：“我打了点野味，准备带回去。”
　　“什么样的野味？”
　　“就是枭（猫头鹰）。”
　　“枭能吃吗？”
　　“这枭幼年的时候被母亲精心哺育，成年后却拿自己的母亲当饭吃，你说该不该吃？
　　（现有猫头鹰种无此习性，不排除古人瞎编。）”
　　庄公一听，知道这家伙有意思，于是招呼他进来一起吃饭。
　　吃着的时候，他看到颖考叔食物不吃完，总是分出一部分包起来，于是奇怪的问他怎么回事。
　　颖考叔说：“多谢主上的美意，可我家里有个老母亲，从没吃过这么好吃的东西，我特地给她带回去尝尝。”
　　庄公是聪明人，听明白他的意思了。于是不由长吁一声：“你与母亲如此情深，可我却与母亲视若仇敌，真是惭愧。”
　　颖考叔趁机说：“主上不必难过，这事还可以补救的。”
　　庄公吃了一惊：“不行啊，我已经下了毒誓的。”
　　“没关系啊，”颖考叔说：“臣有一条妙计。”
　　于是他在郊外找了块地开掘出一条地道，当挖到足够深时，地下出现了黄色的泉水，颖考叔在地道中专门为这泉水造了条道。
　　事情办好后，他将庄公与武姜请来，从地道的两个入口进入，在黄泉边会面。庄公一见母亲，倒头就拜，武姜也惭愧无比，两母子紧紧相拥，哭成了一团。
　　就这样，庄公带武姜出了地道，回到国都，重新以国母之礼奉养，这事也被人们传为佳话，这就是春秋有名的“掘地见母”故事。
　　这故事是中国传统的孝道故事，不过从神话角度分析，有几方面内容值得重视：
　　其一，春秋初年已经有所谓“黄泉地府”的概念，说明这是中国本土的，不是佛教带进来的，后世的地狱因此有了强烈的中国特色，以至影响到日本等国。
　　其二，春秋的人对誓言极为重视，但在有些时候需要时，为了不违反，也可以采用一些变通的方法。
　　郑庄公平定了国内，就开始了争霸战争。他的目光很快就盯上了附近的许国。为了打好这一仗，他进行了全军动员。
　　在校场中间，郑庄公停上了一辆高档战车，并树起一个大旗杆，高三丈三尺，上悬一面白布大旗，旗长一丈，上书：“替天行道”。错，他是个国君，做这事不必学梁山好汉，旗上的文字是“奉天伐罪”，然后对全军将士说：“谁能够把这旗杆举起来象常人一样走动，谁就是这一战的先锋官，我会把这辆车赏赐给他。”
　　三丈三尺是个什么概念呢，按现在的尺度，就是三层楼高一点，按先秦的尺子，也是有六米来高，这不是个好容易的活。现代考古学家曾经复原过兵马俑坑中长六七米的长矛，让当代军人来使用，这些军人都是一米八以上的个子，膀大腰圆，但也很难控制这矛的运动，何况这是根大旗杆。
　　但还真有英雄，一位叫暇叔盈的将军就做到了，因而引起了三军惊叹，然而当他看到第二个挑战者的功夫，也自愧不如。那就是颖考叔。他居然能把这杆大旗当长矛使唤，舞得如风车一般。
　　眼看颖考叔的先锋之位是跑不了了，但这时却窜出来个程咬金，不过这人可比老程漂亮多了。
　　这人叫子都，生得唇红齿白，他被称为春秋第一美男子。《诗经》中有好几篇提到过他，孟子也说：“不知道子都美貌的人是瞎子。”而且他出身公族，什么是公族，就是与郑庄公一个族系的，真是完美的贵公子啊！
　　他与颖考叔两人向不咬弦，看到颖考叔那得意样，心中一怒，吼到：“莫欺我姬族无人，看我的！”冲上来就要抢旗杆。
　　颖考叔知道他武艺高强，也不想与他硬拼，居然一手拿旗杆，一手夹那辆作为奖品的战车的车把手，撒腿开溜，子都一看，眼睛红得象要冒出火，从兵器架上扯了杆长戟就追，其他将校见事不好连忙跑上来劝解，颖考叔乘机跑没了影，子都也不得不作罢。
　　战斗开始了，许国虽然是个小国，但却人很齐心，于是分外激烈。箭如飞蝗，落石如雨，颖考叔不愧先锋之职，手持大旗第一个冲上了许人的城头，却被一箭射了下来。暇叔盈见状连忙捡起大旗，第二个冲上了城口，大叫：“国君到了！”郑军士气大振，一举攻下了许都。
　　许君乘乱逃了，但郑庄公并没灭掉许国，他按照三代以来灭国不灭嗣的传统，只是把许国变成了自己的附庸国，立许君的弟弟当了国君。
　　战争胜利，但颖考叔的战死让郑庄公悲痛不已，更重要的是，经验尸官发现，射死颖考叔的那支箭是从背后来的，也就是意味着，他是被自已人暗算的，郑庄公发誓要捉住凶手，但这死无对证的事，怎么查呢？
　　他请来几个巫师作了法师，向上天祈祷说：“是谁杀死了颖考叔，就让他遭到报应。”
　　这时全军将士都在一边看着，却有一人无故惊叫起来，正是子都，他这时的头发全披散了，象厉鬼一样遮住脸，厉声说道：“我就颖考叔，子都因为嫉妒暗杀了我，现在我奏请天帝批准报仇！”
　　说着用一只手掏入了附身的子都的喉管，只见一股鲜血涌出，子都仰天倒下，抽搐几下就没气了。
　　人们都被这一幕惊呆了，好半响郑庄公才叫人把子都安葬，都说是颖考叔的冤魂为自己报了仇。
　　这是春秋很有名的一个鬼故事，我小时候还看过它改编的川剧，不过当时不明白是什么意思。
　　由此可见：1.春秋的鬼灵的力量不可谓小，三军之中都能复仇，比起港片中的那些怕警察的厉鬼可谓高档太多。
　　2．人间的一切事务都有神鬼在暗中窥视，这也就是郑庄公不敢吞并许国的原因之一。
　　公元前720年，周平王去世了，太子因过度哀伤而死（为亲人死去而极哀是礼乐文化的硬标准之一，遗憾的是太子狐做得太过头了。）王孙林继位这就是周恒王。
　　周恒王早就对大权在握的郑庄公不顺眼了，特别老爹死前是住在郑国的，天知道这里面有没有什么猫腻？于是新帐老帐一起算，即位不久就罢了郑庄公卿士的位子。郑庄公也憋了一肚子火，周郑之间矛盾逐渐明朗化。
　　就在这时，郑国与宋国交恶，郑庄公来王都寻求支持，因为两个国家都是有影响的大国，国势相若，谁得到天子的认同就有了道义上的支持。
　　周恒王没给郑庄公一点好脸色看，他开始饶有兴趣的问郑国庄稼的收成，郑庄公回答还不错。
　　“哦，那好，我就不担心你们来抢我们的粮了。”周恒王说，转身对大臣说：“给郑国十车小米，他们也够吃了。”
　　这是彻头彻尾的羞辱，十车小米能抵一个国家什么事？郑庄公开始气得差点没吐血。
　　但他转念一想，立即高兴起来，连忙回去，叫手下用绸缎将小米盖着，然后叫士兵推着大摇大摆的回郑国，有人一问就说是天子的赏赐。
　　十车重重的东西，可能是金砖，也可能是兵器。所有的人都震动了，都说郑国得到了周室的支持。宋国也害怕了，在与郑国的斗争中败了北。
　　这事哪瞒得过周恒王，一怒之下正好有讨伐郑国的借口，于是集合了陈国、蔡国、虢国、卫国四国军队，以王师为主力，浩浩荡荡杀奔郑国而来。
　　这场战斗双方一是为振兴王权，一方为自己国家的利益，是不能简单以正邪划分的。
　　因为这一仗至关重要：若周桓王胜，就有可能重树天子权威；若郑庄公胜，则周天子颜面尽失——跟着桓王出征的陈国、蔡国、虢国、卫国虽是盟军，也是军情观察使，同时也是胜负见证人。
　　当时桓王的“王师”分三个军阵布列。他有点性急，想一下子冲过去打败郑庄公，但郑庄公让战车前冲，步卒随后，就像现代战争中用坦克掩护士兵突击一样，而且他鬼得狠，先打最弱的陈国军队，结果蔡、卫两国军队一见陈军大败，害怕了，仓皇退出了战场。
　　剩下的桓王一部，承受了全部压力。郑庄公集中兵力，合击王师，王师大败，桓王赶紧撤退，不料郑国战将祝聃一箭射来，正中桓王肩膀。这一箭像射在桓王心上一样，因为自周朝建立以来，还没有天子受此大辱呢。
　　本来郑庄公可以活捉周恒王的，但他阻止了祝聃的追击，并且派人去向周恒王请罪。
　　桓王忍痛奔逃，勉强逃出重围，最后虽回到洛阳，仍坐在天子龙椅上，但这一仗王师大败，从此难“王”了！周天子的威信一落千丈，诸侯也都看不起他了。最要命的是，此战开了诸侯挑战天子的危险先例，郑庄公由此声威大振，作了其他诸侯的榜样。
　　有意思的是战后祝聃没有受到嘉奖，郑庄公对他说：“幸好你没把天子射死，不然怎么办？”
　　改变一个时代要付出相应的代价，郑国还付不起这个代价，就象老张要拍西游记，被人连祖宗三代都骂了个遍，更不要说杀人，如果郑庄公真正杀了周恒王，绝对会在天下人心中建立恶劣的形象，从此与恶魔脱不了干系，成为众矢之地。
　　至此周朝的王权才真正衰落，同时衰落的也有古神的神权。因为按照传统，天子是唯一可以与上天对话的人，现在天子也被击败，证明诸神真的放弃了周国，诸侯们的野心再无法控制。
　　郑庄公一生南征北战，将郑国国力推到了顶峰，但是无论是谁，是人都会迎来那一天。周恒王十九年，郑庄公生了病，心知自己来日无多，于是召来最亲信的大臣祭足托付后事。
　　他对祭足说：“我有十多个儿子，长子忽早就被立为世子，但我发现二儿子突也不是甘居人下之人，而其他兄弟的寿命似乎都没他长，我将他继位怎么样？”
　　祭足说：“世子勇武过人，南征北战功勋卓著，如果说改立会引起人心不服。”
　　郑庄公叹息道：“那郑国从此多事了。”于是派人把子突送到外公家。
　　郑庄公去世后，世子忽继位，就是郑昭公，按规矩，作为首席大臣的祭足要到各国进行亲善活动，于是到了宋国。而子突的外公家姓雍，是宋国的大臣，于是子突与雍家人制定了一个计划，并得到了宋庄公的支持。
　　于是祭足一到宋国就被牢牢控制了，子突给他开出两条路，其一死在宋国。其二，扶助子突成为国君，并且把国政交给祭足管理。
　　祭足不是个当烈士的料，见事不好，就同意了子突的阴谋，还把自己的女儿嫁给一个雍家的子弟当凭信。
　　就这样，祭足回国废了郑昭公，将其赶到了卫国。子突回国继了位，就是郑厉公。
　　但是俗话:出来混，迟早要还的，宋庄公自持对厉公有恩，全忘却自己是靠郑国支持才登的位，于是贪得无厌的向郑国索取城池，而由于大权按协议被交给了祭足，郑厉公也是不满，于是与祭足的女婿密谋除掉祭足。这消息却被祭足的女儿通风给了老爹，于是祭足杀了女婿，迎回了郑昭公，郑厉王再次流亡。
　　郑昭公的毛病就是太心慈手软，虽说这次逃了一劫，但还是不吸取教训，于是三年后被一个叫高渠弥的大臣暗杀了，高渠弥立昭公的弟弟子亹为新国君。
　　但就在这时，齐国干涉了郑国的内政，杀了高渠弥与子亹，祭足又立了另一个公子叫子仪的为君。
　　郑厉公流亡在外，一直想打回郑国来，但苦无机会，一直到十四年后，齐恒公为霸诸侯，又一次干涉郑国内政，要送郑厉公回国，但郑厉公看出齐国人的心眼，一时拿不定是否回国的主意。
　　就在这时，郑国发生了一件怪事，有一条青色的大蛇，长约一丈，从城外要进城，而城里却有一条黄色的蛇，长约八尺，出来阻挡它，两条蛇打斗起来，最后，城外的蛇咬死了城内的蛇。
　　陪伴郑厉公流亡的大臣听到这消息，松了一口气说：“可以回去了。”郑厉公问他为什么，他说：“城外的那条蛇长，就是作为哥哥而流亡的你，城里那条当然是子仪。既然城里的大蛇被咬死说明天命是在我们这边的，回去一定胜利。”
　　郑厉公这才起行，回到郑国，杀了子仪，重新为君。几年后，他因平定周室内乱有功受到了周王的封赏，但年岁也大了，不久就死了。
　　郑厉公是个不折不扣的阴谋家，他的死可谓“荣华富贵化春梦”，但却是整个郑国的失败，因为在春秋乱世，只有象他这样的阴谋家才能争取到主动。可惜的是，他在流亡中度过了自己一生中的大好岁月，死后郑国虽然也出了几次名臣，但已经错失了发展的大好时机，最终沦为其他诸侯国的鱼肉。
　　这个故事就是典型的“妖祥”，古人相信，天地万物是相关的，政治上的变动也会反应在生物上。那两条蛇也许是神，也许是妖，但这不重要，就象郑昭公与郑厉公的一生，也许是好人，也许是恶人，但在历史的风云中终于沦落，没有得到化龙的时机。
　　郑国过气了，世界的霸权中心转到了齐国。
　　说起齐国可是大大的有名，当然是因为老姜的关系。
　　尽管历史学家千万百计要撇清老姜与道教的关系，但有些东西是说不清道不明的。齐国这地方是东夷故地，加上临近大海，从来就有海上仙山的传说流传，宗教文化自古发达，特别是老姜在这儿建国后，采用了“因其地，简其政”的治国方略，使得齐民的习俗多有保留，形成了与中原周室既有相同亦有自己独特特点的神话体系。
　　在齐国，百姓人家的长女一般是不出嫁的，她们被叫做“巫儿”，也就是终生待奉神灵的女巫，如此家家都是一个小型的庙宇。
　　齐国供奉的神灵被称为“八神”，当然不是那个暗红头发的小日本，而是真正的八位神灵。《史记》上是这样记载的：八神：一曰天主，祠天齐。天齐渊水，居临菑南郊山下者。二曰地主，祠泰山梁父。盖天好阴，祠之必于高山之下，小山之上。……三曰兵主，祠蚩尤。蚩尤在东平陆监乡，齐之西境也。四曰阴主，祠三山。五曰阳主，祠之罘。六曰月主，祠之莱山。皆在齐北，并勃海。七曰日主，祠成山。成山斗入海，最居齐东北隅，以迎日出云。八曰四时主，祠琅邪,琅邪在齐东方，盖岁之所始。皆各用一牢具祠，而巫祝所损益，珪币杂异焉。”
　　这里面除了蚩尤，其他都要解说一下。
　　这里提到的几个神，我们熟悉的只有蚩尤，其实，这里的“蚩尤有可能是地名或庙宇名，因为天齐渊、泰山梁父、三山、之罘、之莱山、成山、琅邪都是地名。
　　比如说天齐渊是山东的一处名泉，而梁父则是泰山旁的一座小山，后来历代封禅也在那祭地、之罘山在烟台等等。
　　所以八神中为什么唯独提到了蚩尤呢？看来这个名字是地名的可能性更大，就象“轩辕台”“炎帝陵”一样，至于其主神当然是蚩尤的可能性更大一些。
　　当然同样的问题又来了，那天主、地主等哥几个是谁啊？如果蚩尤真是我们熟识那个的话，那他们也应该是我们熟知的神灵，就象孙悟空又叫齐天大圣一样，齐国不是外星球，势必受中土主流文化影响。蚩尤也不会穿越异世界结交些我们毫不知情的陌生神，只是这名号与名号之间的联系在历史中失落了。
　　齐国地临东海，充满神秘的海洋给了齐人很多幻想的素材，如那变幻无方的海市蜃楼，大如山岳的海中大鱼，飘渺难测的海中岛屿，远不是中土那厚重的大地能够见到的景致，以至于齐国发展出自己独有的仙道文化，至战国发展成方士一脉，成为日后道教的一个源头。
　　不过老姜本人就是一位尊神，在关老二后来发家前，武圣的位子是他牢牢占着的，不过这与本文关系不太大，不提。
　　在老姜当政时，已经确定了齐国的日后发展发向。由于地大物博，加上勤劳多智的人民，在西周时代齐国已经很强盛了，不过经济地位与政治地位不对等，主要是周人不放心异姓的齐国，除了在旁边建了鲁国来监视齐国，而且按周礼，齐国的最大等级大臣，也就是叫做：“卿”的。有两个由周室直接任命，“卿”的总数才三个，由此可见，周朝对齐国控制力之大。
　　但当周室衰落之际，齐国很快就发展起来。
　　在周恒王与周庄公时代，齐国的国君是齐僖公，他继承了自己种族一贯的传统——专生美女。生了两个女儿，一个叫宣姜，一个叫文姜的，都是绝代佳人。
　　宣姜很早就嫁到卫国去了，她的故事与神话关系不大，就不讲了，文姜还小的时候，齐僖公遇到了还是世子的郑昭公，很欣赏他的武勇，想招他当女婿，但郑昭公有远见的拒绝了。
　　这事却被鲁恒公知道。作为诸候国中等级最高的鲁国君主，鲁恒公却年纪一大把了，还没娶到老婆。
　　这也许是报应，因为他这位子是杀害自己哥哥鲁隐公争来的，不过这在春秋时代也算不了什么大事。诸侯结亲本就很大一部份纠结于政治考虑，鲁国是公爵，门第比齐国的侯爵高一级，比郑国的伯爵更高。加之鲁恒公也真的爱上了年轻貌美的文姜，齐僖公最终被他的真心打动，同意了这门婚事。
　　在齐国，百姓人家的长女一般是不出嫁的，她们被叫做“巫儿”，也就是终生待奉神灵的女巫，巫儿的作用是双重的，一方面是奉神，更重要的是家里要个劳动力，还是照顾爹娘。
　　《诗经》曾提到过一只硕人，嫁到卫国的时候比较风光，人们还写了诗来称赞她，不过后来卫国国君却冷落了她！
　　硕人不是宣姜，是庄姜，按辈份来说庄姜是宣姜的姑婆兼婆婆。
　　之前我说过，上古女名是男的谥号加姓。庄姜也是齐国的姑娘，嫁给了卫庄公，所以叫庄姜。
　　其实卫庄公还是比较喜欢庄姜的，然庄姜却没有生产，这在古代是个天大的遗憾。所以卫庄公与其他的女子生下了卫宣公。
　　卫宣公是个荒淫的人，他本来是为儿子急子向齐国求亲，当看到宣姜的美貌后又霸占了宣姜。而宣姜在那样黑暗的时代为了自保也不可避免的堕落了，以自己的肉体为自己在这时代争得生存的机会。这真正是个悲剧。
　　如果对这感兴趣的话可以看看《诗经》中的〈新台〉与〈二子乘舟〉，都是讲说宣姜故事的。
　　文姜一到鲁国十三年，为鲁恒公生下了个大胖小子，对于这个媳妇，鲁恒公真的是爱若至宝。却有一天，文姜向丈夫提出回家探亲的要求。
　　可能有人奇怪，说齐鲁两国是近邻，探亲多方便的事啊，怎么十三年不回家？但这古代却不是这样的，且不说舟车劳顿，特别是对作为君夫人的文姜，有这样的一条祖训，那就是父亲死了的话，不能再回故国。这时齐僖公已经去世，文姜明显不合条件。
　　但是鲁恒公顶着压力上，自己亲自送老婆到了齐国，随便进行一场国事访问，然而后面发生的事却证明，这条祖训不是全无道理的。
　　到了故国，文姜见了十多年没见过面的大哥齐襄公诸儿，两兄妹执手相看泪眼，一拉呱就没个完了。鲁恒公实在是熬不住就先回了宾馆，等老婆晚些回来。
　　谁知左等等，右等等，一直到天明也没见老婆的影。
　　鲁恒公不由起了疑心，去齐宫一打听，却听说一件事。
　　齐襄公的正妻本来是周王室的公主，前些年病死了，按顺序地位最高的是连妃，但齐襄公不喜欢她，很久没到她房里去了，昨晚也让她孤守一夜。
　　听到这消息的同时，文姜也回来了，满脸潮红，显得春风得意。鲁恒公便问她，昨晚在哪儿歇的。
　　文姜顺口就说是同连妃一起。
　　“撒谎，只怕是同你那哥哥过的吧！”鲁恒公愤怒的说。
　　文姜满脸通红，再也说不出话来，鲁恒公见状心里又笃定了几分，却又说不出来，只好向齐襄公告辞，齐襄公设宴款待，心中有事的鲁恒公喝得酩酊大醉。
　　齐襄公把他扶上车，同车的是齐襄公的弟弟，叫做公子彭生，两人彼此间打了一个眼色。
　　车驾起动了，滚滚车轮走到齐鲁边境上，却听一声惨叫，鲁恒公口吐鲜血死在车上，公子彭生却冷笑着跳入另一辆车走了。
　　君主被害，看到这一切的鲁国大臣们都惊呆了，好半响才想起应对之策，一部分人去质问齐襄公，另一部分赶紧回国，扶助年幼的世子继位，这就是鲁庄公。
　　齐襄公倒也干脆，马上就让人将得意洋洋归来的公子彭生杀了，连申辨的机会也不给他一点。鲁国人明知有猫腻，但齐大鲁小，失去王室势力庇护的鲁国早是落汤的凤凰不如鸡，一年不如一年，于是也只好忍气吞声。
　　在先秦，首先，公子、公孙都不是姓，而真正是国君的儿子、孙子，以齐襄公的年岁，只可能是齐僖公的儿子，所以是齐襄公的弟弟的可能性极高，如齐恒公就叫公子小白。不过现在人多不注意这点。
　　其二，这杀人的手法古书上说是“拉肋而死”，到底什么是“拉肋”，众说纷纭，按字面上的将肋骨拉断产生内出血是很可能的，口吐鲜血是很正常的，用古人最常用的毒杀手段也会吐血，齐鲁之间的这次事件也就这么明目张胆，齐襄公与文姜此后还保持了多年的暖味关系，以至被载入《诗经》。对于这对男女来说，世俗的目光是起不了多少杀伤力的。
　　其三，其实我早想分析了，但与本文主旨不合，故删了，但齐襄公与文姜之间的关系的确是很不好说明的，因为我们已在千古之后了，你说的祖训，其实是指那时国与国之间的一种外交礼节，就是为了阻止这种说不清道不明的情况出现的，否则，谁也说不清楚。制定这种礼节的根子原因是当时的权力斗争。因此国君的女儿出嫁后最好要尽快与娘家断绝关系，否则她很有可能把夫家的秘密出卖给娘家。郑厉公谋杀祭足失败，就是这事的又一个典型。
　　文姜的感情明显是偏向齐国，从这个角度上看，她与哥哥到底有没有苟且之事反而在其次了。不过之前有没有那个，这就不好说，到底人伦在那儿，虽然齐襄公身上有千古的骂名但我们也不清楚，古书上也写得绘声绘色，但再厉害的史官也不可能来个潜行床下，记得分毫不差吧？历史本来就充满了颠覆。也许真正的齐襄公只是个疼爱妹妹的哥哥，也许文姜在鲁国过得并不快乐，但作为几千年后的我们，有什么资格随意颠覆古人认定的善恶？这是对历史的不负责的一种行为。更重要的是，如果出嫁前真的那个了，那以后历代鲁君的血系就更值得怀疑了，估计也不可能，因为那时有很周密的手段检验这些的，我只是写出自已认为最可靠的部份。
　　是的，打落牙齿往肚里咽，因为齐国实在太强大了，上面我说过的春秋十一强国，大多不是衰落就是尚未成气候，目前唯一能够与齐国单挑的就只有南方的楚国。
　　齐襄公也不敢对楚国掉以轻心，他派手下两员大将，一位叫连称，一位叫管至父的，去戎边防备楚国。
　　边塞生活艰苦，连称他们当然不想去，特别是连称还是连妃的哥哥，也算齐襄公的小舅子，于是两人说话就要随便些，所以当面哀求齐襄公免了他的苦差，又或是尽早找人来接替。
　　齐恒公正在吃瓜，听连称说得口干舌燥，随口说：“等瓜熟了让你们回来。”就这样，连称才起行。
　　到了边境上，一晃一年过去了，连称派人告知齐襄公时间到了，要他履行诺言。齐襄公早把这事忘记得一干二净，一听之下，不高兴的说：“这是我的决定，换不换人我说了算，再等下次瓜熟吧！”
　　连称听闻消息，加之想到妹妹受的活寡，一怒之下，骂道：“没人性的昏君，有你没我！”起意背叛。于是连络了宫中的妹妹与一个早与襄公有隙的贵族行事，这位贵族的名字很有意思，叫“公孙无知”。
　　齐襄公对这近在眉睫的灾难一无所知，他正在准备打猎呢。这是在贝邱山，士兵们燃起了大火，满山满野的野兔野鹿都被赶出来了，齐襄公箭无虚发，收获颇丰，高兴得哈哈大笑。
　　就在这时，忽然听到一声兽吼，原来却是一头巨猪被赶了出来，这头猪体型巨大，身上长满了虎一样的斑纹，齐襄公一见不由吃了一惊。
　　他忙向臣下指着这猪看，但没想到臣下一看脸色发白：“国君，这不是猪，是公子彭生！”
　　齐襄公一听，不由汗毛倒竖，自己一看却还是猪，便壮着胆子吼道：“你是吓唬我吗？你居然敢来见我？”说着就一箭射了过去，却不料猪居然人立起来，朝他一步步走来。
　　齐襄公被吓愣了，马也惊着了，一侧身，齐襄公掉下了车，一只脚严重摔伤，一只鞋也不知哪儿去了。
　　随从见状赶快过来救护，箭如雨下，几下射倒大猪，救起齐襄公，定睛看去，大猪却神秘地消失了，象从没出现过。
　　遇上这一档子事，齐襄公自然扫兴，在亲信的陪同下，一瘸一拐回了驻地，才发现鞋子掉了，当时就火冒三丈，找了一个管衣服的奴隶叫仆人费的（那个时代就这么叫），用鞭子把他打得奄奄一息丢在外面，叫他务必把那只掉了的鞋子找回来。
　　仆人费正在外面行走，却正遇上连称他们的叛军，将他捉住要了解齐襄公驻地的情况，仆人费说：“我也是被他赶出来的，不如我回去替你们打听一下吧！”叛军开始不信，直到看到费背上累累的伤痕，才相信了。
　　可没想到仆人费是一只真正的忠犬，回去后就把这事告诉了齐襄公，并且安排了一个亲信当替死鬼。齐襄公感动地说：“我这么对你，你却还要救我……”仆人费忠心耿耿的说：“不啊，你是君，我是臣，你打我是应该的，我不保你是大逆的。”
　　但叛军对驻地的包围已经形成了，伤了一只脚的齐襄公也逃不出去，只好躲在窗后面。仆人费独身提着快刀，装作迎接，却去刺杀连称。
　　这时叛军已经攻进了大门，连称一马当先，握剑开路。仆人费见连称来势凶猛，势不可挡，没有时间容他向连称解释，只好上前一步，举刀向连称刺去。他哪里知道，连称身披重甲，刀根本刺不透。这时连称却一剑劈过去，砍掉了仆人费的两个手指，又添一剑，劈下费的半个脑袋，接着杀了襄公的好几个亲信，连称闯进了卧室，此时仆从们早已逃之夭夭。只见在团团的花帐之中，躺着一个人。连称手起剑落砍下他的头，举起烛火一照，年龄很小，还没长胡须。认出不是襄公，马上派人在房中搜索，却忽然发现窗槛的下面，有一只带有丝纹的鞋露在外面，便知有人藏在窗后，连称推开窗子一看，只见襄公正缩成了一堆，有一只鞋还穿在脚上。就像抓小鸡一般，一把便把襄公摔到房内地上，大声骂道：“你这没有人道的昏君！你连年征战，祸国祸民，这是不仁；违背父命，疏远公孙无知，这是不孝；兄妹乱淫，违反伦理，这是非礼；不想着边陲的将士，到时不派人替换，这是言而无信；仁孝礼信，你四种德行全没有，还是个人吗？我今天要为鲁桓公报仇！”说完便把襄公砍成了几段。
　　那只送了襄公命的鞋子，正是被大猪叼走那只，于是大家都知道，是公子彭生的鬼魂为自己报了仇。
　　连称杀了齐襄公也算为民除害，却得不到掌权大臣们的支持，齐国因此发生了内乱，连称与他支持的公孙无知在内乱中被杀，而襄公的弟弟——公子小白，在这场内乱中脱颖而出，成为了齐国的新君主，这就是历史上有名的齐恒公。
###10###
('
　　从个人品德与能力来说，齐桓公未必比齐襄公好上多少，但是他的英明之处就是继位伊始就任命了一位中国历史上难得一见的贤才作为齐国的首相，那就是日后被尊为六十甲子神之一的庚申太岁管仲。
　　就连被誉为中国智慧之神的诸葛亮也把管仲作为自己的偶像，事实上如果管仲活到了今天，也绝对是一个高级经理人。在他当政的时候，齐桓公可以放心喝酒打猎泡MM，齐国的国力依然蒸蒸日上，管仲本人也赚得盆盈钵满，这样的人才真的是少见之少见。到底是什么促使了齐桓公——管仲政治组合的成功？这里面有很多原因，但其中一个肯定是管仲找到了时代的主旋律：尊王攘夷！ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　在管仲的时代，虽然东夷已经成不了气候，西戎也被秦国挡在了关外，但是少数民族对大周朝的威胁比之前任何一个时代更为严重，南蛮楚国正在向文明国家的道路上高歌猛进，暂且不去说他，对中原诸国这时最迫在眉睫的威胁是北狄。
　　北狄不是一个民族，而是好几个民族的合称，有的早就深入中原,如翟国,势力之强,就连周天子也向他们求亲,立翟女为皇后——说白还是政治联盟.白狄,这一支盘恒在太行一代，后来就立国成了历史上小有名气的中山，而更强大的赤狄，分成六部，雄霸大周北疆。但这些都不是狄人最强的,其中有更为神秘可怕的一支存在于历史的阴暗处,那就是长狄.这是一支巨人族,族中人个个高大到了令人难以想象的地步.具体有多大呢?鲁国曾经杀死过一个长狄人,把他的头颅放在车里，一辆车放一个人头就满了，而且眉骨正抵着车前扶手的横木。这样的巨在，在古代的战场上的作用一人可比一辆坦克。当然，伟大的唯物的历史学家是不会相信有这样的特殊人种存在的，所有的只是古人的夸张想象。
　　与南方的楚国不同的是，居住在北方的民族因为游牧特性而具有更强的侵略性。而且更为野蛮。所过之处烧杀虏掠无恶不作，造成的灾难也更为深重。
　　中原人对这种灾难有先天性的恐惧心理，有人就曾叹息：“南夷与北狄交，中国不绝若线”，意思也就与世界末日差不多，外民族都杀入华夏的腹地来了，炎黄文化就要被毁灭了。
　　首先传来警报的是燕国，现在那地是作为伟大祖国心脏的,但在西周时代却孤悬化外,与一帮拓边的西部牛仔没多大区别.旁边的燕山山脉一带就活跃着土著的山戎族,象所有的野蛮民族一样,不是善茬儿.
　　可以为什么在西周时代燕国没遇到什么麻烦呢?时代啊时代,据&lt;史记&gt;说,燕国的封君是诸侯国中相当有特色的一个,每代燕君有两个儿子,老大在国中继位,而老二在朝中就任召公,这可是仅次于周王与周公的天下第三号权位.依靠这么牢固的血统联系,召公可以调动天下兵马抵抗山戎.所以终西周之世,燕地没什么大的危机.
　　问题是现在国家分裂了,周王都没啥权力了,遑论周召二公,自东迁后,周公稍而还在历史上露一小脸,召公几乎就闻无未闻了,这里面有什么猫腻不?我不知道,如果有哪个看书细的告诉我一声.于是以前后备充足的燕国现在势单力孤了,山戎乘机打了进来,燕国国君想来想去也就只有邻近的齐国还有实力帮自己一下.
　　齐恒公没说的,带着大军到了燕地.打得山戎四散而逃,这似乎有些不合前面我说的野蛮民族战斗力的问题,但想想人家小白是武祖姜太公的后人,首相管仲也是后来武侯诸葛亮的偶象,不取得这样的战绩真的太对不起中华民族了.
　　问题在于短暂的胜利并不可喜,山戎所以叫山戎，根据地自然在山后面，环绕北京的燕山山脉是京城的一大屏障，不过地利是相互的，你既然可以以之御敌，他也可以借之躲你。即使是召公当政的时代也无法对山戎进行毁灭性的打击，原因就在这儿。所以恒公决心做到这一点以根除后患。
　　就这样，齐国军队开始了漫长的远征，有句名人名言：世界上本没有路，路都是人走出来的。在二千多年前没有军事卫星，缺少军用地图的时代走这样的路艰难可想而知，那个时代的军人拖着笨重的军车，跋涉崇山峻岭的时候会想些什么？当时没有战地记者，没写下来，不过《诗经》里倒是有一首《渐渐之石》应该很符合当时齐军的心境：
　　原文：
　　渐渐之石，维其高矣，山川悠远，维其劳矣。武人东征，不皇朝矣。
　　渐渐之石，维其卒矣，山川悠远，曷其没矣。武人东征，不皇出矣。
　　有豕白蹢，烝涉波矣，月离于毕，俾滂沱矣。武人东征，不皇他矣。
　　译文：
　　石峰高崭崭，如此高入云。山川路迢远，如此苦行军。将士去东征，难以有暇息。
　　石峰高崭崭，如此险惊心。山川路迢远，如此何日归。将士去东征，难以出绝地。
　　黑猪有白蹄，成群涉水溪。月亮近毕宿，大雨落滂沱，将士去东征，难以顾他事。
　　就这样，一路前行，走到一处山涧前，精疲力竭的齐军吃惊的发现，前方堆满了纷乱的巨石，再无去路了。
　　在这样复杂的地形，迷路是很可怕的一件事，于是队伍已经有些乱了，正在大家惊慌失措的时候。突然，有眼尖的人看到山涧的对面出现了一个黑乎乎的东西。
　　这似乎是个人形，头上似乎有一顶高帽，但以它与齐军的距离看，它拥有令人难以想象的个子，在齐军诧异的眼神中，它走到了山涧前。
　　让所有人都没有料到的是，这怪物做的并不是攻击，而是恭敬的拱手，象是在欢迎远道的客人，然后用右手提了提自己的“衣服”，如果那一身毛也叫衣服的话。
　　做完这一系列动作后，它一个转身，手足并用跑得没影了，齐兵怔怔的看着，不知道这到底是个什么怪物。
　　带队的齐恒公也吓了一跳，连忙到后军，把这一异事告诉给管仲。管仲一听大喜，连忙说：“恭喜我主，此战必胜。”
　　齐恒公不解地问他到底发生了什么，管仲说道：“这一定是俞儿神，它是在北方高山的登山之神，他向君主你行礼，证明他会护佑你，而拉拉衣服，证明前面的山涧里有水，可以涉水过去，用右手证明这地方在右边。”
　　齐恒公自然大喜，全军右转，果然找到了那段山涧，走出了大山，打败了山戎。
　　从这个故事我们可以看出，在上古的神灵地位真的不怎么样，但凡超自然现象都可能与神扯上关系，要现在的人遇到这俞儿神，估计会大叫一声：“野人。”而不会想象他居然也是位神明。
　　（节省时间，下面这个故事因为篇幅合适，于是大体全抄《东周列国志》）
　　再说齐桓公自从援救燕国以后，名声越来越响，中原诸侯纷纷归服。桓公更加信任管仲，将国家政事全权委托给他，自己每天只管打猎饮酒取乐。一天桓公率人在大草泽围猎，正在兴高采烈之时，桓公突然双眼盯着前方一动不动，脸上布满恐怖之色，一个为桓公驾车的大臣见桓公脸上变色，急忙问道：“主公看到什么了吗？”桓公答道：“我刚才看到一个鬼，形状古怪，十分可怕，这是不是不祥之兆呢？”大臣说：“鬼是阴物，怎敢在白天出来？”桓公道：“先君襄公昔日在姑棼围猎，见到一头怪猪，也是在白天。你赶快为我将仲父叫来。”竖貂说道：“仲父又不是圣人，他怎么能知道鬼神的事呢？”桓公道：“仲父能认出‘俞儿’，怎能说不是圣人？“大臣辩道：“主公那时先说出俞儿相貌，仲父逢迎主公心意，说了那番话，是为了劝说主公别半途而废。今天主公见到仲父，先别说所见鬼物的形状，让仲父去猜，如果他猜的和主公所见到的一样，那才可以断定他是圣人。”
　　桓公同意，于是便让竖貂驾车回城，桓公疑神疑鬼，当晚就得病不起。第二天管仲与各位大夫前来探病，桓公将管仲叫到跟前，说自己昨天见到一个鬼物，只因现在心中烦乱，说不出来，他让管仲猜猜是什么鬼物。管仲无法猜出，只得说道：“请主公让臣去打听一下。”竖貂一旁笑道：“我就知道仲父说不出来嘛！”桓公病情加重，管仲心中十分担忧，于是就命人在城门处贴出文告：“谁能说出国君所见鬼物的形状和来历，我将把自己封地的三分之一赠给他。”有一个头戴斗笠身穿破衣的人来见管仲，管仲行礼将他请入书房。那人问道：“国君生病了吗？”管仲答是，那人又问：“国君是因遇见了鬼才病的吗？”管仲答是，那人又问道：“国君是在大草泽中见到鬼的吗？”管仲急忙说道：“您若能说出这个鬼物的形状，我将与您共享富贵。”
　　那人说：“请领我去见国君，我当面和他谈。”管仲领那人来见桓公，这时桓公正围着几层大被，坐在床上，他见管仲领来那人衣衫破烂，心中很不高兴，问道：“仲父说的那个认识鬼的人是你吗？”那人答道：“君只是自己伤害自己罢了，鬼物又怎能伤君。”桓公又问：“那么到底有没有鬼？”答道：“当然有。水中有‘罔象’，土邱有‘峷’，山中有‘夔’，荒野有‘彷徨’，草泽有‘委蛇’。”桓公说：“那你就说说‘委蛇’是什么形状。”
　　那人说道：“‘委蛇’大如车轮，长如车辕，穿紫衣，戴红帽。它平常最讨厌听到隆隆车声，如听到就会双手捧头站出，这种东西不会轻易见到，见到的人必能称霸天下。”桓公听完，不觉放声大笑，从床上一站而起，病情顿时消失得无影无踪。桓公对管仲请来的人说道：“这正是寡人在草泽中见到的鬼物！”又问那人姓名，来人答道：“臣的名字叫皇子，是齐国西面边地的农夫。”桓公说：“你可留在寡人这里做官。”于是便要封皇子为大夫，
　　皇子连忙推辞道：“国君尊重周室，扫荡戎夷，安定中原，使臣能常做一个
　　太平百姓，我已心满意足，愿意回乡务农，不想做官。”桓公赞叹道：“你真是一位超俗的高人贤士！”于是下令重赏皇子，并派专人将他送回家中。
　　桓公又要封赏管仲，竖貂一旁不服道：“仲父不能说出鬼物的形状，是皇子说出的，怎么主公还要赏仲父呢？”桓公说道：“我常听人说：兼听则明，
　　偏听则暗。没有仲父，我又怎能见到皇子，听他讲这一番话呢？”竖貂这才心服口服。
　　这几个鬼物中的罔象之前已经说过了，峷的资料太少，找不出具体来源，委蛇能够为见到他的人带来天下，说是神恐怕信的人更多些，由是也可以看出当时的人神鬼不分的一个状况。
　　至于这个夔，就是下面要讲的重点了。
　　夔的故事在《山海经》中记载比较详细，它是一只青灰色的大牛，可居然只有一只脚，住在东海流波山上，从它眼中射出的目光，象闪电般明亮，而它的吼叫声，震惊八方。
　　就是这样只灵兽，也不曾招谁惹谁，可是就被黄帝惦记上了，因为要破蚩尤的妖法，他需要一面能够振奋人心的军鼓，于是他派出大将，捕捉到了夔，杀死剥皮蒙成了鼓面，然后用雷兽（这位在伏羲的故事里还要提到）的骨头用鼓棰，一旦敲击，天摇地动、川鸣谷应、风云变色、日月无光。
　　蚩尤的军队听到这鼓声被吓得瑟瑟发抖，妖法使不出来。于是这件秘密武器成为了黄帝的军队取得胜利的一个关键因素，并在胜利后被悬挂在天庭门外，这就是让百神惊惧的天鼓。以后每当天帝震怒时就会擂响这面巨鼓，比如说他发现鲧盗息壤时就擂响过一次。
　　但是既然夔已经被制成了鼓，怎么会又作怪呢？
　　其实古人已经把有些东西搞混了，要理清不是这么容易的事。
　　在南方的山林中，有一种叫做山魈的怪物，经常害人，它们也被叫做夔。这可能是因为它们也只生了一只脚，不过与作成鼓那只应该是没多大关系的，因为它们长得象猴子，也没那么大威力，然而它们却懂得一些妖法，这些足以让它们害人。
　　曾经有一个农民，在山塘中养了一些鱼儿，却不料过了些时日，鱼儿居然越来越少。这让那农民很吃惊。于是留心观察，终于发现些门道，那是水面上不知什么时候出现了一根黑沉沉的象烂木头的东西，鱼儿游到那儿就消失了，一会儿就有鱼骨头排出。既使农民留上了心，将它从水中捞起，丢得老远，但第二天却依然发现它浮在水里。
　　忍无可忍的农民终于再一次把这块烂木头从水中捞起，但却没有丢掉它，而是用鱼网缠着它要将其丢到火中烧掉。这木头才现出了山魈本像，向农民哀求说请放了它，而且询问农民的名字，说将来一定要报答。见到农民不为所动后，这东西换了一副嘴脸，很凶狠的威哧农民说出自己的名字，不然要让他一家遭灾。
　　可农民依然不为所动，还是把山魈丢入火中烧成了灰，而后也没遇到什么坏事。后来有人听到这事评介说，幸好他没有说出自己的名字，因为山魈最擅长的就是通过名字施法，要是那样这农民早完了。
　　还是回过头来说说春秋时代的事。这回说的是卫国，它本是武王小弟弟康叔所建立的国家，是在“三监之乱”后合并管叔、蔡叔与武庚的殷商故地而成，因此是西周最大的诸侯国。在春秋初年卫国的实力也在诸国中首屈一指。卫武公就曾领兵驱逐过犬戎。
　　但进入齐恒公时代卫国的势力已经大不如前，几代卫国宗室为争位自相残杀，早已经不得人心。而这代的卫君是卫懿公。
　　后世宋太祖有句评介南唐后主李煜的话：“作个才人真绝代，可惜无缘做君王。”卫懿公也是一样，最适合他的工作其实是做一个放鹤的隐者，而不是一国之君。这人疯狂爱上那洁白的仙鹤，为这些无知无识的禽鸟修筑了豪华的宫室，并委任它们为政府官员，高薪美食，禁止任何人伤害它们。这么荒唐的举动最终遭到了报应。北方的赤狄族趁机侵入了中原。攻陷了卫国的都城。卫懿公也被杀死。
　　对于卫懿公的死，史书上有两种不同的说法，一说他幡然悔悟，率军战死沙场。一说他是被那些尚未开化的野蛮人当成了珍馐美味，活生生吃掉。哪种说法更符合实际？从一个公认的事件上就可以看出来。那就是当卫懿公的一位臣子找到这位君主的遗骸时，只有一副肝脏是完好的。
　　这位忠臣于是作出了一种让现代人难以理解的举动，他剖开了自己的肚腹，将那副肝脏塞了进去，这举动当时就要了他的命。为什么他要这么做呢？这应该与当时的宗教崇拜有关。中国人从来相信人死要全尸，而对只剩下一副肝脏的卫懿公自然是不行的。这样他的灵魂会永远无法超生。于是那位大臣用自己的身体作为棺椁，放下了这肝脏，也许只有用这方法，卫懿公的灵魂可以得到救赎。
　　国君都如此下场，更不要说一般老百姓,更是如同草荠一样惨死.史载，赤狄人在卫国都城大肆烧掠，诺大一个城市逃出来的不过700人，后来虽然会合了从宋卫边境过来的大量难民，但堂堂西周第一大国，也不过只剩下5000来人。是真正的国破家亡，但卫国人民是不屈服的。在齐恒公的帮助下，卫国得以复国，但是新继位的卫戴公可能是在战乱中受了重伤，不久就死去了，新继位的是卫文公。
　　卫文公是一位比较杰出的君主，他将卫国新的都城迁到了帝丘，所谓帝丘，当然是与“帝”有关，这地方传说是大禹曾孙相的埋葬地。传说中相是被奸臣所害，死得自然不太甘心。
　　于是就发生事故了，卫文公一天突然做了个梦，梦见老祖宗康叔找到自己。
　　“相抢了我的食物。”康叔一脸的苦像，饥肠辘辘的样子。
　　如果是现代人，多半只会当作有趣，卫文公却认真了，等醒来，他叫手下准备给夏相的祭物，让他不要去搔挠康叔。
　　一个大臣听说了这件事，连忙来阻止，他说：“按照规矩，祭祀只能由直系亲属来，如果不是夏代的后裔，相是不会受祀的。”
　　这的确是个很强的理由，卫文公由是停止了这场祭祀。
　　死去的祖先同自己一起生活，灵魂同自己一起迁移的这观点在中国一直流传到现代，历史书上也记载武则天所以还政李唐也是因为死后的祭祀问题。这种祖灵观不附属于佛道却是中国最强大的信仰之一，什么玉帝如来其实都无法与这种信仰抗衡。如若不信的话，请与12月23号去韶山冲看一下，你会看到一个当代奇迹。
　　赤狄的这次入侵，对中原诸国影响很大。各大诸侯国纷纷起来将侵略者赶出国门，齐恒公就是在这时候把握住了时代的优势，九合诸候，以“尊王攘夷”的旗号让其他国家诸侯团结在自己麾下，在赶走赤狄的同时将齐国的势力大大拓展，成为了春秋第一位霸主。
　　事业取得成功，齐恒公自然得意洋洋，就连周天子也派使臣来赐予其“方伯”的称号，这就等于周文王的“西伯侯”一样，是承认其为第一诸侯的身份证明，这让齐恒公高兴坏了，几乎手足无措，于是有了《齐侯再拜受酢》的故事。
　　从来齐恒公就不是一个低调的人（低调也不会整天想着泡妞了。）事业如此成功，为人就有些忘形，于是他居然动了封禅泰山的心。
　　泰山，五岳之首，虽然五岳很多人都知道，但其神话学意义都不是人人都了解的。古人相信，五岳就是五根支撑天地的擎天巨柱，神灵就通过它们上下世间，而封禅就是有大功业的帝王，将自已的成就向天神（主要是天帝）展示。
　　封禅可谓中国传统中最隆重的一项活动，不是每一个帝王都能够的，到齐恒公这会，距离上一个封禅的帝王——周武王已经过去三百多年了，而且周武王封禅的是中岳嵩山。从这点看，齐恒公封禅泰山可谓天时地利皆具。
　　问题在于，他没有人和。管仲以一个智者的身份告诉他，上古有三十六个帝王曾经举行封禅大礼，然而却并不是都得到了诸神的护佑，总结规律就是看这位帝王是否真的有与天相配的功业，否则就是自召其祸。
　　齐恒公思考了很久，终于放弃了这次封禅。而后有人将管仲所言的三十六帝王的名号记了下来，其中有一位特别醒目，那就是伏羲。
　　所谓的上古大神伏羲于这时开始才被人经常提起。
　　伏羲，从现存的资料看，最早被提起的地方是在《易经?系辞》里面，里面并没有提到什么创立世界的功业，而与他关系密切的另一位大神女娲，出处还要晚些，在〈山海经〉上才首见记载，也没有说什么开天辟地的功业，而是说了个地方，叫做“女娲之肠”。
　　从现在的记载上看，春秋诸国的国君似乎都象纣王一样，不怎么知道这两位大神是为何人，他们更关心与祭祀的是自己的宗庙，宗庙在那个时代人的精神生活中起着不可替代的作用，而有些香火甚至延续到了今天，那就有名的晋祠，那就是晋国的宗庙，祭祀晋国初祖唐叔虞的地方，而后在宋代被宋太祖搞了个帽子戏法，把主神换成了周武王的老婆，姜子牙的女儿邑姜。
　　姜姓在先秦时代不是一般人就能姓的，普通人有个名字就不错了，现在提到姜大多数人可能会想到姜子牙，稍微有点博学的人可能还知道齐桓公，按现在的叫法应该叫姜小白。追溯到上古时期，你就会发现，姜姓实在是有着太多的贵族血统，因为中华民族的三大始祖炎帝黄帝蚩尤，其中的两个都姓这个。
　　据《史记》记载，炎帝姓“伊耆”，名石年，号烈山氏或厉山氏。母为有娇氏女，名日女登，是少典正妃。生炎帝。长于姜水，故有‘姜’姓之称。如果照这么说来，炎帝应该是少典与女登的儿子，传说中，少典住在世界的东方，他是第一个给大地带来光明的人，当少典离开大地时，他的弟弟玄冥就将大地笼罩在一片黑暗之中，这也就是黑夜和白昼交替的传说。炎帝的母亲女登，又叫安登，传说女登的头部镶嵌着一颗闪闪发光的银色星星，当这光芒射进人们的心中，就会产生无比的自信和希望。
　　黄帝就不多做介绍了，传说黄帝姓公孙，名号轩辕，因为在姬水边长大，所以又以姬为姓，后来在有熊建立国家，故又称有熊氏。这个在以后还会用到，值得一提的是姬也是周朝的国姓。
　　接着就是蚩尤了，相传蚩尤为济水女神听涛所生，其父亲叫姜喉。《路史·蚩尤传》说：“蚩尤姜姓，炎帝之裔也”。既然是炎帝的后裔，那么姓姜也就无可厚非了。
　　姜姓如此的付有神话的贵族血统，那么齐桓公作为春秋时期的第一个霸主，也许冥冥之中自有神灵的庇佑，但是历史是公平的，齐桓公虽然成就了霸业，但是最后却不得善终。周襄王七年(公元前645年)，为齐桓公创立霸业呕心沥血的管仲患了重病，齐桓公去探望他，询问他谁可以接受相位。管仲说：“国君应该是最了解臣下的。”齐桓公欲任鲍叔牙，管仲诚恳地说：“鲍叔牙是君子，但他善恶过于分明，见人之一恶，终身不忘，这样是不可以为政的。”齐桓公问：“易牙怎样？”管仲说：“易牙为了满足国君的要求不惜烹了自己的儿子以讨好国君，没有人性，不宜为相。”齐桓公又问：“开方如何？”管仲答道：“卫公子开方舍弃了做千乘之国太子的机会，屈奉于国君15年，父亲去世都不回去奔丧，如此无情无义，没有父子情谊的人，如何能真心忠于国君？况且千乘之封地是人梦寐以求的，他放弃千乘之封地，俯就于国君，他心中所求的必定过于千乘之封。国君应疏远这种人，更不能任其为相了。”齐桓公又问：“易牙、开方都不行，那么竖刁怎样？他宁愿自残身肢来侍奉寡人，这样的人难道还会对我不忠吗?”管仲摇摇头，说：“不爱惜自己的身体，是违反人情的，这样的人又怎么能真心忠于您呢？请国君务必疏远这三个人，宠信他们，国家必乱。”
　　管仲说罢，见齐桓公面露难色，便向他推荐了为人忠厚，不耻下问、居家不忘公事的隰朋，说隰朋可以帮助国君管理国政。遗憾的是，齐桓公并没有听进管仲的话。易牙听说齐桓公与管仲的这段对话，便去挑拨鲍叔牙，说管仲阻止齐桓公任命鲍叔牙。鲍叔牙笑道：“管仲荐隰朋，说明他一心为社稷宗庙考虑，不存私心偏爱友人。现在我做司寇，驱逐佞臣，正合我意。如果让我当政，哪里还会有你们容身之处？”易牙讨了个没趣，深觉管仲交友之密，知人之深，于是灰溜溜地走了。不久管仲病逝。齐桓公不听管仲病榻前的忠言，重用了易牙等三人，结果酿成了一场大悲剧。
　　人鬼崇拜说起来似乎有些陌生，但其实离我们并不遥远，过年时的上坟就是其体现。
　　不过生活在先秦时候，对于祖先的祭拜远远要比我们今天繁杂得多，绝不是上两束香，点一串鞭炮就能打发的。在那个时代，所谓国事家事天下事，都没有祖宗的事来得重要，重要到什么地步呢？按照当时的规矩，兴建新的住宅第一间房并不是给活人住的，那就是祭祖的祖庙，哪怕是国君也是一样。
　　祖庙这东西不是随便建的，大周朝有一整套修建祖庙的等级制度，后来流传下来，影响中国几千年。
　　首先是建筑，祖庙不是象影视剧中那样拿个灵牌，放在家里烧几柱香这么简单，而是一个宏伟的建筑群，而这个建筑群也不是想怎么建就是怎么建的。天子可以建七座单体建筑，这就是后世帝王遵循的“天子七庙”。到诸侯一级，规模就小得多，只准修五座庙，而到了诸侯下的大夫，只可以修三座，以下的等级再递减，最后就是家设的祭堂。
　　七座庙看起来很大，可怎么管理呢？有个原则：把最大的一座放在中央，这就是祭祀始祖的宗庙，左右各三，就叫左昭右穆，把当今天子的上四辈直系亲属请进去，其实说白了就是天子的太爷爷，祖爷爷，爷爷，老爸，他们大多也是天子，左边放太爷爷、爷爷，右边放祖爷爷、老爸，就是这样。
　　但是这存在一个问题，如果天子去世了，那么这些灵位会搬动吗？
　　这是当然，天子去世时也有停灵于祖庙的规定，这就意味着，他会加入这个阵营。结果灵位全都要调整。
　　那么，存在一个问题，那就是前代天子的太爷爷的祭祀怎么办，不举行了吗？那么太爷爷要生气可不好。
　　其实，这是有规定的，“五世而亲绝”。过了五代，血缘已经很淡薄了，与街上的路人没有什么区别，所以可以将灵牌收起来放好，但没必要担心死老头生气。
　　然而这不就与中央的那座庙矛盾了吗？莫非始祖有什么特权？
　　不错，是有。其实，古人说这个问题说得很明白，进祖庙吃香火的灵魂不是随随便便的。
　　象现代人一样，进祖庙这规矩到春秋已经很模糊了，但却还是有人记得清清楚楚。
　　那是在春秋中期，已经天下大乱的时节，有一只叫做“爰居”的奇异海鸟，停在鲁国东门外两天。
　　爰居是种什么样的生物，现在已经不可考，但在那种生物繁盛的时代也一定极为少见，甚至有可能就是传说中的凤凰。事实上古人也不清楚凤凰到底长得象啥，现在我们所熟悉的凤凰麒麟，其实都是明清两朝的美术产品。
　　出现了珍稀动物，鲁国人当然不会想到保护，却也没有想到捕猎，因为那是个对其他生灵还有所敬畏的时代，于是首先想到的这是一只神鸟，会来这里传递上天的信息。于是鲁国的执政大夫臧文仲专门组织了一次大型的活动准备祭祀这只鸟。
　　但另一位大夫却提出不同意见，这位名叫展禽，很多人不会知道这号人物，不过换他的另一个名字“柳下惠”，知道的人要多很多。这是个在历史的长河中被无数小丑抹黑了的名字，但他却是个真正的贤能之士。
　　展禽对臧文仲说：“过份了，你的这件政事。祀礼是国家的重要活动，直接关系到政策的制定，所以要谨慎小心地将祀礼制定成国家的典礼。现在没有道理地增加这一典礼，不是好的政策。
　　古代的圣王制定祀礼是有规制的，将法令推行到百姓取得了善政的人能被祭祀，将为了国事而牺牲的人能被祭祀，为国家鞠躬尽瘁的人能被祭祀，能够抵抗大的灾难的人能被祭祀，能够平息大祸患的人能被祭祀，如果不是这样却又被祭祀，这就不能被祭祀。在古代有位叫烈山氏的国王，他的儿子叫柱，发明了农业，种植谷物蔬菜。在夏朝时，周弃继承了他的工作，所以称他为稷（小米）。
　　共工伯九有的儿子叫后土，能够整理九种地形（使之免于水患），所以称他为社（神庙）。黄帝能够为万物命名，开拓了经济。颛顼帝能够继承他的事业。帝喾能够掌握天文使百姓安乐，尧帝能够修定刑法以规范人民。舜帝勤于民事而死在南方的荒野中。鲧防洪不利而被处死，禹王能够以自己的德行完成父亲的事业，商契当司徒的时候让百姓和谐。玄冥作为一个称职的水官而殉职。
　　商汤能够以宽厚治理人民而剪除邪恶。稷也是劳于农业而死在山里。文王以他的文德出名，武王除去百姓的心头大患。所以有虞氏禘祭黄帝而祖祭颛顼，郊祭尧而宗祭舜；夏后氏禘祭黄帝而祖祭颛顼，郊祭鲧而宗祭禹；商人禘祭舜而祖祭契，郊祭冥而宗祭汤；周人禘祭喾而郊祭稷，祖祭文王而宗祭武王；因为能遵循颛顼的家族是有虞氏；禹的家族后裔是夏后氏；上甲微是继续契的人，商人报祭他；高圉、太王，能继承稷者也，周人报祭他。凡禘、郊、祖、宗、报这五种祭祀是国家典祀的正仪。
　　另外还有社稷山川之神，他们对人民都有功绩；前代的英雄哲人，他们值得人们学习；还有天上的星辰，百姓可以瞻仰，地上的五行，它们繁衍了人民；还有九州内的名山川泽，它们能提供生产资源。不是这样的就不能祭祀。
　　这是一段很重要的话，所以虽然原文很拗口，但我还是尽力翻译过来，不过即使是翻译过来也是不舒服的。且不说正确与否，文字这东西本身就是种很费劲的东西，了解必须建立在全面的基础上，然后才能交流与沟通。就象一个“龙”字，如果给一个从没接触过中国文化的西方人解说，他的头脑里也绝对会首先出现西方那种丑陋的蜥蜴，你要对他说明白中国龙不是那种背上还长翅膀的，而且中国龙吐的是水不是火，等等，如此这些，等你说明白这一个“龙”字，其内容真可再写一部书了。
　　不过再次解说还是必须的，要不怎么让大家明白？这段话有个很重要的内容就是提出了祭祀的等级，那就是禘、郊、祖、宗、报。
　　这五种祭祀具体情况是什么样，恐怕已经没人能够解答了。但区别还是能够看出来的。所谓“报祭”就是象我们清明祭祖一样，对所有祖先的一种较为平常无差别的祭祀。而禘祭的规格却是最高的，那是对本民族的始祖神的祭祀，黄帝、舜、喾被人说是五帝之三。郊祭的规格要次一些，那是对神话中创生本民族的“人”的祭祀，前面已经提过后稷、契，至于颛顼，后面会说。祖祭的对象是有明确记载的本民族的始祖，这已经脱离了神话范畴，更侧重于其对民族发展的影响。宗祭则是对本民族发展有巨大贡献的人，一般指的就是开国之君。
###11###
('
　　鸿钧不是道教神仙。创始元灵也是杜撰的。
　　“先有鸿钧后有天，陆压道君还在前”出自苏州评话版的《封神演义》ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　对于商朝崇拜的神，我们大多只能通过甲骨文和铜器上的铭文材料来研究。
　　目前发现的甲骨文最早是商武丁时期的，小辛，小乙及更早时期的甲骨文从没发现。清末学者孙诒让提出了“天神、地示、人鬼”的商人鬼神系统说。日本学者岛邦男采用“内、外祭”系统进行研究，提出“自然神”的概念，并把上帝与自然神作了区分。
　　帝俊，是帝喾和舜的神化，和高祖夔是一个人。甲骨文作帝夋。他的神性具有天神上帝和祖先神（高祖先公和先王）的双重意义。
　　若是照这规矩来，本朝就应该是禘文王而郊毛公，祖中山而宗泽东。当然，这是另外回事，只是说明下这四种祭礼的地位。可有一个问题，既然中华民族都是以黄帝为祖先，那为什么周代与商代都不以黄帝为禘呢？换一个问题是象每个人都爱排的高手榜一样，祖先神如此之多，又何以辨明其尊卑呢？
　　这就要涉及中国传统的宗族概念了。在周代，中国就有了规定，一个父亲可以生下很多个儿子，然而能够继承父亲的位置的却只有一个，他被叫做“宗子”。
　　宗子在周代人的家庭中有不可缺失的地位，有一条让后人也难以理解的规矩就是当宗子早夭后，他的老爹居然要为儿子守孝三年，这就很有意思了。
　　然而宗子在周人社会生活中的地位却是极其重要，因为只有他能祭祀初祖并且承接老爸的姓氏，而非宗子就只能离开家门，开创一个新的家系。
　　说简单一些，还是以周王朝为例，能够奉文王武王为祖的只有天子一系，即周成王，他的弟弟唐叔就只能离开京城，被分封到了唐地，成为一地诸侯也就是晋国一系的开山祖。
　　再向上走，鲁国、燕国、卫国的后人也不得祭祀周文王，他们只能祭祀自己的先祖周公、召公、康叔。
　　就靠这种规制，周室将天下建立成了一个大家庭。周王是天下的长子，最前列的继承人，他的兄弟就当上的诸候。诸侯家的长子也继承了父位成了诸侯，他们的兄弟当上了诸侯的大夫，就象诸侯作为周天子的臣下一样，他们是诸侯的臣下。大夫的长子同样继承大夫，但他们的兄弟就只能再降一级，成为“士”了，那是大夫的家臣。
　　至于成了士一级倒是不会再降一级了，因为“士”已经没有多少财产可以留给子孙，他们只有依靠个人的努力争取再成为大夫等等。然后大夫再成为诸侯，虽然这可能性不大，但的确存在。
　　由是可见，周朝所以不奉黄帝为祖的原因就是他们的祖先不是黄帝的长子嫡孙，当然也不用祭祀黄帝了。看起来很合理，所以几千年来一直没人提出质疑。
　　但还有没有其他可能性呢？还是让我们来分析一下周代的分封诸国的祭祀，它们有各自的祖先，但却都能从属于周王，很可能就是这个“正嫡”的原则，当时的十一个强国，晋、鲁、、郑、吴、卫都是姬氏一族，齐国宗系可以上溯到炎帝，秦国则是少昊，再根据这条线上溯到黄帝，楚国是颛顼，再根据这条线上溯到黄帝，、宋国是商朝后人，也能上溯到黄帝、越国是大禹后人，也能上溯到黄帝。陈国是舜的后人，还是根据这条线上溯到黄帝。
　　一说
　　第一代`黄帝
　　第二代`少昊`昌意
　　第三代`蛟极`颛顼
　　第四代`喾`鲧
　　第五代`尧`禹
　　一说
　　舜是黄帝八世孙，又是尧的女婿。又有说法帝喾是玄嚣的儿子。
　　舜的爸爸是瞽叟，瞽叟是娇牛的儿。娇牛是勾芒的儿。
　　句芒又是玄嚣的儿子，重。另一说法是句芒是敬康的儿子。
　　敬康又是穷蝉的儿子。穷蝉又是帝喾的表兄弟，是颛顼的儿子。
　　弃和契都还曾在舜手下作官。弃和契自黄帝是第五代，舜自黄帝是第九代。这显然是自相矛盾。
　　结论就是这个所谓的黄帝世系，完全就是后人所强加上的，是故意编造出来的。
　　史传少昊名挚，“挚”字便是商之祖契的“契”字，对此王小盾先生有过一段精彩的论述：“少昊和商民族的始祖契是一对相叠合的人物，少昊的名字叫做挚，在当时读作〔ｋｅɑｔ〕，和契字的读音是一样的，所以‘少昊挚’就是‘少昊契’。另外，少昊的‘昊’是由‘目犬’（ｘｉè）字转写成的，目犬字的意义是鸟，或者可以具体说是一种纯黑色的小鸟。所以，‘少昊’一名中暗含了一个鸟图腾或玄鸟图腾。”⑤王氏从文字学与民俗学角度论证了少昊与契的重叠关系，二人显为一人。至后代，由于史家对神话的改造，将帝俊事迹嫁接到帝喾身上，于是便出现了契与挚两个不同的名称，且都为传说中的帝喾之子，后人不明二人同实异名，干脆便将两名分为二人，故《帝王世纪》辑本中，云契为帝喾次妃简狄所生，挚为四妃常仪所生。这样便将帝俊之妻常羲改嫁给了帝喾，连同她的儿子挚一起带进了帝喾家族之中，剥夺了帝俊的夫权与父权。然而这一拙劣的搬运手段更证明了喾、俊、契、挚的关系。综上所述，远古神话中的帝俊与帝喾本为一人的化身，帝喾本是从帝俊分化而产生的，且取代了帝俊始祖神的地位，大踏步地进入了中华民族的始祖神行列。
　　目前出土的甲骨文，最早可以追溯到商武丁时期，属于商后期。
　　在甲骨文卜辞中，祭祀的上帝叫作帝，就是帝俊，甲骨文中作“夋”也被认为是商人的先祖高祖夔。帝俊被认为是帝喾和舜的神格化。帝喾和舜其实就是同一人。
　　“‘帝‘便是‘高祖夒‘，夒因音变而为喾为俈，又因形误而为夋为俊，夋俊又由音变而为舜，后世儒者根据古代传说伪造古史，遂误帝俊、帝舜、帝喾为三人，这是明白地可以断言的。””（郭沫若《先秦天道观之进展》）
　　清末学者孙诒让提出了“天神、地示、人鬼”的商人鬼神系统说，而陈梦家对他的说法作了补充。陈梦家将商人的鬼神系统也区分为也定为“天神”、“地示”和“人鬼”三部分。比如“天神”里面，除了“上帝”，还有，日，东母，西母，云，风，雨，雪
　　“地示”里面有，社；四方，四戈，四巫；山，川等“人鬼”中有，先王，先公，先妣，诸子，诸母，旧臣等。日本学者岛邦男，也对商人的鬼神系统作了一些研究，他采用的方式是，用“内、外祭”系统来包含商人的鬼神。他提出了上帝、自然神、高祖神、先臣神的概念。
　　顾颉刚认为，《尚书》中的《尧典》不可靠，该篇的出现在战国时期；故以《论语》中对尧舜的记载为最早，由此推断，尧舜的故事出现在东周末年，尧、舜、禹的关系和禅让的事迹，都是逐渐编造完善的。春秋初年，人们所知道的最古的古王是禹，而没有尧舜。
　　而黄帝的文献记载有《逸周书》《竹书纪年》《易·系辞下》。颛顼的文献记载则是在《山海经》。三皇称呼最早出现在《周礼》，五帝的称呼也始于《周礼》。《管子》并对皇、帝、王、霸四者的不同意义作了解释，但都未实定其人名。三皇五帝说应当是起源于春秋战国时期。
　　五方天帝是战国末流行之说。同时有五色帝之说，秦设祭祀白、青、黄、赤四上帝祠，汉高刘邦增祀黑帝之祠。四上帝其实就是对商代四方风神的继承。而在商代卜辞中并没有提到过黄帝，颛顼。
　　由此可见，黄帝，颛顼等是被周人创造出来的神，就是为了取代商神的地位。包括整个帝王世系其实都是后人杜撰而成的。同时，在春秋战国的造神运动中，帝俊等天神的形象也被分化成了其他人或神。
　　中国一说起上古史总会说起三皇五帝，但是具体指谁就众说纷纭了，在这里我的说法其实只是其中一种，但却是最流行的一种。
　　所谓五帝就是指东南西北中五天帝，在他们手下各有一位辅佐之神，忠心耿耿的维持着天地的平衡秩序。他们是东方天帝太昊，佐神句芒，西方天帝少昊，佐神蓐收，南方天帝炎帝，佐神祝融，北方天帝颛顼，佐神玄冥，中央天帝黄帝，佐神后土。
　　这十位又被称为“十神”，而黄帝、炎帝在之前我已经详细解说过了。
　　但是这结合我之前提出的诸候源起能说明什么呢？用两者相互对照我们可以吃惊的发现，在诸侯源起的祖灵中，缺了很重要的一位，就是太昊。这是什么原因呢？
　　太昊，后世人总爱在他后面加上“伏羲”两个字，太昊伏羲氏，这位于现在的奇幻小说爱好者可谓耳熟能详，但多半把他做为世界的创造者，而不会将他与其他四个并列。在著名奇幻小说家树下野狐的〈搜神记〉系列中，伏羲氏是上古大神，他生存的时代比黄帝、炎帝时代早了数千万年，甚至有把他列入三皇之一的，怎么又在这里列入了五帝？
　　而令人不解的事还有，少昊与太昊，怎么看也象是父子俩的名字，怎么会隔上好几代？
　　问题还不仅指于此，按照〈史记〉提供的线索看，黄帝与炎帝是兄弟，而少昊是黄帝的儿子，颛顼是黄帝的孙子，唯独伏羲，偏离这个以黄帝为中心的家系太远了，既使有说法即伏羲是人类的始祖，但还是与黄帝隔着好几代呢？怎么会出现这种情况呢？
　　要分析这个问题，我们必须完全了解五帝，要完全了解五帝，我们必须完全了解他们的各种关系，特别是与五帝相关的五神，即五帝的佐神，他们与五帝的关系是如此密切，以至于有人把五帝五神合起来叫做十神。
　　五神即金木水火土五神，他们是木神句芒、金神蓐收、水神玄冥、火神祝融、土神后土，他们中的很多在前面已经介绍了，熟悉中国神话的人都知道他们的位置配置。可了解他们与五帝的眷属关系的不多。
　　句芒与蓐收都说是少昊的儿子，而祝融与后土则来自炎帝，奇怪的是玄冥，他的来历居然是夏朝的水官、商人的先祖，即前面柳下惠提到的那位。怎么看也不象与五帝有任何血缘关系的样子。以如此“年幼”的资历，是、如何做到五神之一的？
　　说起伏羲的家人，不能不说他的来历，一般都是这么说的：
　　在极古的时候，有个国家叫华胥国，国都旁边有个大湖，叫做雷泽，雷泽里住着雷神，在天气晴好的时候可以看到他，象一头巨兽，龙身人头，长着鳄鱼的肚子。他经常躺在雷泽里用手击打自己的肚子，就发出了轰轰的雷声。
　　有这么一个可怕的邻居的华胥国也不是凡人的所在，那儿的人拥有仙体，不惧天寒，不惧酷暑，也不怕饥饿，随性而游。华胥国有个姑娘，她的名字已经失落，但因为她是整个华胥国的骄傲，所以被称着华胥氏。
　　一天风和日丽。华胥氏叫上几个好姐妹外出游玩，无意中走到了雷泽，看到水边的湿地上，有几个巨大的脚印。华胥氏好奇的用自己的脚去仗量脚印的大小，却不料到脚印中突然生出一股巨大的吸力，将她吸住，动弹不得。
　　就在这时，雷泽的水面炸开了，一条巨大的身影冲出水面，原来他就是雷神。这脚印就是他布下的陷井。他将华胥氏带入水底他的宫殿中。做了自己的妻子。
　　华胥氏后来生下了一个小孩，她思念故乡却又无法回去，于是趁雷神不备，把小孩藏在一个大葫芦中顺水飘走，只希望他能回到故土。
　　这时，世间正有两个国家在互相残杀，眼看一个国家已经不敌，被敌人赶到了河边，却不料水面飘来一个大葫芦。所有的人都被这事吓了一跳，但那个葫芦里居然爬出了一只小花狗。而那只小狗对着正在残杀的那只军队狂吠。
　　狗吠声惊天动地，一吠心惊，二吠手软，三吠天错地暗暴雨如注。战胜国立刻成了战败国，落荒而逃，原来的战败国得以复国。
　　虽然复了国，但国王心中还是有根刺，因为之前他曾经许下诺言，将公主许配给拯救国家的勇士，可现在他居然是条狗，怎么办呢？
　　一个巫师出了个主意，既然这狗是神物，一定会变化，将他再放进葫芦。用塞子塞上等个七七四十九天。再放他出来娶公主不迟。国王听从了这个意见。
　　这事被公主知道了，眼看日子一天天过去，她不由着急起来，自己未来的丈夫到底是个啥模样？真的是一条狗吗？自己真的要与一条狗共度一生吗？这条狗真会变化吗？
　　就这样，等到第四七二十八天的时候，早就按捺不住的公主打开了葫芦。
　　这下坏了，本来葫芦里的人的头和身已经变成人了，但这样就半途而废了，于是他的腰以下还是狗。
　　既然事情已无法挽回，再后悔也没用。可叫新驸马什么名字呢？有人说那好办，半人半狗，就叫他“伏”好了。
　　这就是伏羲氏的来历。
　　说到这儿，大家是否觉得有些眼熟？没错，前面半截太象后稷出世的神话了，后面明明是盘瓠的传说嘛。
　　这个故事原载于八十年代的儿童读物《故事大王》，现在网上是找不到的，能找到的只有古书记载的分开的两个传说即伏羲与雷神的关系及与狗的关系，原文更是后稷神话与盘瓠神话的翻版。我不得不复述一次。去年有名的雷剧导演曹荣就根据这个伏羲起源神话拍了《天地传说》一剧，雷得我死去活来。
　　为什么会这样？
　　其实伏羲还有一个来历传说。
　　一家人抓住雷神，关起来，然后大人出去，叮嘱在家的两兄妹不要放了雷神，也不能给他水喝，后来女儿心软，喂了雷神一口水，雷神就回到天上去了，走之前给了他们一个啥，他们种下去长了个葫芦。雷神上天去后就发大水，然后他们就坐在葫芦里面逃生了，男的是伏羲，女的是女娲，也有说他们兄弟八个还是多少我忘记了。洪水退去，世界没人了，兄妹就成婚繁衍后代。
　　但为什么我将它放在后面来说呢？因为这个是回流的。头一个传说是记载在我们汉族的典籍中的，而这一个，却是流传在南方苗瑶少数民族中的传说，到了二十世纪才被人整理成册出版。
　　虽然被发掘的晚，但这个传说在中国神话界却一直很受重视，主要是因为神话学有个观点，那就是落后民族可以保存先进民族的古老神话。另一个原因却是它在中国近代历史上的突出作用。
　　四十年代初，正是中国遭受日本的野蛮入侵时期，中国北方大遍山河丢失，政府避居西南，如何与当地的少数民族相处？如何争取抗战的胜利，这是个难题。
　　就在这时，著名学者闻一多发表了自己的著作《伏羲考》，通过这个神话证明，伏羲是中华民族共同的祖先，要一致对外把侵略者赶出家门。为抗战作出了自己的贡献。
　　闻一多的名气很大，使《伏羲考》的内容也尽为人知，后来对于古神话的研究多在他的基础上。最后定下此案的是袁珂。
　　这个故事与头一个传说看似完全两样，却有几点值得注意，即雷神、葫芦与水，这两个故事都出现过。
　　然而在很多人眼里，伏羲却是苗族神，这又是怎么一回事呢？这就是“第三”个传说。
　　我是在两年前看到这传说的，这是一个日本人写的世界神话资料，里面提到中国神话。说的是在上古鸿蒙未开之际，世界上的生命只有龙，龙分为两大龙族，即水龙族与火龙族。
　　与大多数的人想象的不一样，水龙族代表着恶，火龙族代表着善，水龙族想淹没大地，而火龙族却想将地面露出来干燥，两族征战万年，最后火龙族一度取得了胜利，俘虏了水龙族的首领雷神，但雷神却侥幸逃掉了，发动了毁灭世界的洪水，毁灭了火龙族。
　　火龙族只有两个小孩生存下来，那就是伏羲女娲，他们通过自己的努力，重兴了火龙一族，打败了最强的水神共工，重建了世界。
　　这个故事看似与前两个故事都不同，最后，日本人得出结论，那就是伏羲女娲本是苗瑶族的祖神，后来汉族进入征服了这一地区，将他们的神话吸收入自己的文化体系中，最后有那些神话故事。
　　同是苗瑶的民间故事，可为什么从国人嘴里说出来与从日本人的嘴里说出来就完全是两回事？
　　我反复比较这两个故事，最后终于发现了秘密，其实这两个故事就是一个故事。
　　中国传说中的伏羲女娲之父与雷神相战，并将其俘虏，其神力绝非凡人，说他是火龙族的首领可能还正常些。而袁珂为什么将他说成“人”呢？那是因为他接受了中国的新神话观，认为神话就是要反映人民群众的勇气、智慧的特质。而日本的神话观却不是这样，所以更向奇幻的观点靠，所以更认为伏羲一家就是龙。
　　不过这个故事的真相如何还是要找到原本的收集资料，但有一点却是可以为我们提出证见，那就是在历史流传的过程中，人们经常为着某些目的在有意无意间扭曲神话。一丝小小的改动可能就让最后的结果大相径庭。
　　那么伏羲的来历到底是什么？到底他是汉人的祖神还是苗瑶等少数民族的祖神？
　　这个问题其实是个伪命题，因为传说中的伏羲时代，汉族与苗瑶等少数民族还没有分化。而等汉代这分化最终完成后，伏羲已经被说成创生人类的大神了。
　　但是这种错误观点依然很有市场，那是因为国人对神话其实是根本不重视的，很少有人能够潜心研究神话。绝大多数人，包括我也就是种爱好，并不是主要的谋生手段，所搜集的资料也就是前人研究的成果，而没有时间从原始材料上一一分析对比，而前人发生一点小错误，最终就会谬误千里，最后导致一个很荒唐的成果。
　　持伏羲源自三苗说的人有一个很重要的论点就是从伏羲的宣传状况看，其实伏羲在春秋初期的记载也是相当少的，到了战国时期才猛然爆增，特别是以楚地的记载为最多，而楚国就有人认为是苗族的一脉，因此有此一说。
　　这其实是很经不起推敲的，首先，楚国与苗族的关系一直没被考证，事实是楚人对汉族的形成影响至大，甚至超过了秦国，汉高祖刘邦及其手下功臣大将，不少就是楚人。
　　其二，伏羲之名最早见于《易经》之中，已经是相当早的文献了，更主要的是，苗瑶两族根本没有流传到今天的文字，以一种不确实的观点推翻确实的观点，不能不说古神话研究者迂腐了。
　　中华民族是个善于自省的民族，这自省发展下去就是疑古，自己对自己产生怀疑。特别是在二十世纪，伴随着西方新学术手段的涌入，上古文献遭到了全面的质疑。甚至有认为上古文献全是后人假造的，中国根本没有夏周两朝这观点，并一度在学术界占了上风。直到后来不断的出土文物扭转了这一倾向，但余波至今未平。
　　在天水附近，考古人员在传说中是伏羲城的遗址那儿，已经发现了公元前六千年前人类的活动痕迹，这一些都似乎在证明，伏羲做为中华民族的祖神的真实存在。
　　那么他为什么在春秋前期声名不彰呢？这还是该对他的眷属作一分析来看。
　　伏羲的妻子就是女娲，这位名气甚至比伏羲还大，就不好在现在分析了，不过他还有一个亲生女儿叫宓妃。据说很早就死了，葬在洛河那儿，于是就成了洛神，也是中国的美神之一。
　　以上是他的确实亲属。
　　剩下几位就有些不清不楚了，在楚帛书上提到大神雹（伏羲）与女皇（女娲）生有四子：青□干、朱四兽（单）、□黄难、□墨干（□指缺字）。有人说这四人就是重、该、修、熙。但这只是现代人的说法，没有确切的依据。
　　但重、该、修、熙四人的确是很重要的天神，中国最早的历史文献之一《左传》里说，重就是句芒，该是蓐收，修、熙一起担任玄冥的职责（在这里是把句芒这些当做官职名了）。然而与他们关系密切的却不是伏羲，而是少昊。但具体是什么关系呢？《左传》说他们是少昊的叔叔，《国语》却说他们是少昊的儿子。总之关系模糊不清。让人不知道该信那一部书好。
　　与人丁单薄的伏羲一族相反，少昊这脉人丁是很兴旺的。除了前面这四个外，还有些名人。
　　比如说少昊的一个叫“般”的儿子，发明了弓箭，这被认为是原始社会最有价值的发明之一。有了这东西，人们打猎的成功率大大提高，死亡与受伤的机率大大降低。对社会的发展功不可没。
　　还有个叫倍伐的儿子，是南方缗渊的主神，不过那儿不是旅游胜地，也没听过什么九阴真经，天山雪莲在那出土，所以名气不大。
　　儿子数量不详，但却不防碍少昊后代的人多势众，除了之前提到的皋陶、伯益及其衍生的秦国与东夷外，山海经里记载的海外诸国也还有好几个是少昊子孙建立的国家。然而少昊的子孙也不全是好人，其中一个就是有名的穷奇。
　　穷奇是上古四大魔兽之一，有说长相就是一只会飞的猛虎，有说还长有牛角，但总之不是善类，好吃善人，而且从头吃起。然而也许是吃的善人太多，吸收了大量善良的心灵，在汉代穷奇已经变好了，成了守护天下的十二神兽之一。可惜的是，对于这十二神兽，除了穷奇外，其他的现代人也只是知道名字了。
　　下面是北帝颛顼，作为五帝最后一位，他是位特殊的天帝。
　　在五帝中他的年龄是最小的，按史记上的神灵谱系，他是黄帝的曾孙，但却是很强势的一位，按神话研究者勾画的中国上古宇宙模式图，他所统治的黑色的北方，占据了整个世界的一半，剩下的一半才分别为东南西三方均分。又有说上古人民对他都敬畏异常，有如后世之畏阎王。
　　颛顼的来历有些复杂。是黄帝的儿子昌意（黄帝儿子虽然多，但出面多的就俩：昌意与少昊，而少昊如前面说的，还不是黄帝的亲儿子），因故来到人间的若水，生了个叫韩流的儿子。
　　韩流这孩子的长相是很怪的，猪脸猪脚（想象一下浙版西游记的老猪造型）却长了个麒麟身子。这摆现在绝对是怪兽而不会当成神子。
　　韩流是颛顼的父亲，颛顼的本相八成就有些象老爹，因为“颛顼”这个名字就隐隐指出脑袋长得似乎有些问题。虽然长得不怎么样，但颛顼却当上了北帝，与玄冥共同管理世界北方。而更奇怪的是他似乎有一段时间取代了黄帝，当上了中央至高无上的天帝。当研史到这个地方，袁珂也无法解释清楚这事，只好说黄帝一度让位给了他。
　　虽然曾作为至高无上中央的天帝，但颛顼流传下来的有名政绩只有一大一小两件。
　　第一件小的，是一件重男轻女的法令，他规定，所有女子在路上遇见男人就必须回避让路，否则会被捉到十字路口示众并且当众以草叶抽打，以驱除她身上的邪气。
　　这事当然是不怎么获好评的，而他做的大事更是让人瞠目结舌，那就是“绝地天通”。上古传说中，天地本是连在一起，在天皇时代人跳起到甚至能碰到天上的星星，这样稍微长得高一点的树就可以伸上天去，变成联系天地的通道。
　　天地连在一起，人就可以经常上天，神也可以经常下界。可以想象一下，如果香港罗湖海关没设是种什么情况？这种引起的混乱可谓是每个领导人不愿意看到的。
　　于是颛顼决心把天与地的通道堵起来。当时两个大神叫重与黎的。有人说他们就是祝融和他的弟弟吴回，这不太可靠，反正应该就是祝融一系的神人，颛顼派他们一个用手托着天往上面抬，一个踩着地向下压，就这样把天地间的通路断开了。
　　在我写这文时忽然想起为什么要指派这两位去断天地之道呢？应该还是与传统文化有关系，传说的演变有一定道理，不是随心所欲的。祝融是炎帝系的人马，方位属南。向来传说中天门的位置就与南挂勾，《西游记》中孙悟空几次上天都走的是南天门。由是可见，古人认为南方是上天的必由之路。而之前说过，与南天相对的北就是鬼国。“天南地北”这是众人皆知的成语，而这却来自《易经》的先天八卦，乾位南，坤位北。而后演变的后天八卦即是乾位火，坤位水。由是可见，有些东西是暗藏的。断绝南方的通天之道派重与黎可以说是专职。
　　不管如何，天门已关，人再也上不了天去了，人与神这才分开。虽然后世多从社会学的角度认为这是一次宗教改革，将巫师从人群中分开。但无论从哪个角度看，这种分天裂地的大事都更象是创世神所为，为什么要让暂代上帝的颛顼行此事，而不是更有资格的他的曾祖父黄帝？
　　除此之外，颛顼还有一些行迹。
　　有一家人的两兄妹结为了夫妻，这应该是上古血族婚时代的遗风。颛顼却厌恶这种事，让人把这两兄妹赶到荒野去，后来他们受不住饥寒就死在了那儿，但至死都是紧紧的抱在一起。
　　神鸟怜悯他们，取来不死药将他们救活。但是他们的身子却已经融为一体了，再也分不开。于是就在那儿繁衍子孙。后世成了一个国家，叫做“双身国”，那儿的国民都是雌雄同体，两个脑袋四只手四只脚。
　　从上面可以知道，颛顼是个很古板的人，不过他也有自己的爱好，比如说音乐。
　　不知道韩流与昌意出了什么事，总之，颛顼是由叔公少昊养大的。当时他就爱好弹琴，
　　少昊专门送了他一套琴瑟。然而等他长大后却觉得这是项无益的爱好，将这些琴瑟丢到了东海的一个深谷中。然而每到月明之夜，来到那个深谷的话还可以听到琴瑟之音，到底是谁在拨动呢？
　　等作了中央天帝，颛顼还是忍不住对音乐的爱好，召了只鼍龙来为自己奏乐，所谓鼍龙，其实就是扬子鳄，也叫母猪龙，它四脚朝天，敲打着自已肚子发出好听的声音。而世人知道了这个秘密，就用鳄鱼皮蒙鼓。
　　作为天帝,颛顼也有很多眷属,但遗憾的是,他们给人们留下的坏印象远大于好印象.
　　上古时有所谓四大凶兽,之前已经介绍了穷奇,现在来说梼杌.因为传说它就是颛顼的一个儿子.梼杌长着人的脸,虎的脚,满嘴却生着猪牙.这种野兽凶恶无比,乃是人们的大敌,据说最后被舜帝趣赶出了中原.但也有说梼杌就是鲧的说法.
　　少昊只有穷奇一个儿子稍微不良些,但有时也作好事.但颛顼除梼杌外还有一大堆不孝的儿子。
　　据说他的长子，因为某种变故死去，后来变成了疫鬼，在长江一带出没，让人生出瘟疫。他的次子，就是前面说的魍魉，长得象个漂亮的小孩，有一簇乌黑的头发，但也是经常在古称“若水”的四川青衣江流域出没，迷人心智。
　　第三个变成鬼的孩子叫小儿鬼，这位的习性很怪，不住荒郊野外，就住在高堂大屋的房梁上，平常没事就钻出来吓唬小孩子，不过恐怕是个有些象日本座敷童子的存在。
　　但这三位公子加起来还没有他们的妹妹出名，因为那就是有名的“鬼车”，这个大部份人都知道，又叫“九头鸟”“天帝少女”，传说中是颛顼的女儿变成的，对于它有很多神秘的传说，就不在这儿一一讲说了。
　　但颛顼的不幸并不只是因为他有一大堆不孝的儿女，他是五大天帝中除了黄帝外唯一记载过死过的。而黄帝有说是升天得到去了，颛顼的死亡却不象是那么美好的事。记载这事的是在《山海经》，是这么说的：有鱼偏枯,名曰鱼妇。颛顼死即复苏。
　　这话看似大白，简直不象是先秦时的作品，可有头没尾，解读很困难，有说是指颛顼死后被“鱼妇”这种生物救活，听起来很象美人鱼与王子的童话，有的说是颛顼变成了“鱼妇”也就是半人鱼。这倒是很有可能，因为上古传说中的神仙多是人兽合体，就连前面提到的后稷也说是变成了鱼尾人身。至少在魏晋时代，人们还相信成仙就是一种兽化，不过这也就是另外的话了。
　　总之，北帝颛顼并没有给人留下多好的一个印象，却被人认为是最阴森恐怖的一个天帝，在近代研究学者的古宇宙神话图示中，象东南西三面合起来也只占有了宇宙结构的二分之一，剩下的全部为象征死亡与毁灭的北方的黑色所占据。
　　然而最让我大惑不解的是楚国居然奉颛顼为祖神，这就很是奇怪。因为地处南方的楚国与北帝似乎拉不上多少关系，而如果按有些人那么认为，颛顼是战国时代的新创神也不合逻辑，因为中国人的传统是敬天法祖，祖宗的问题是不太容易搞错的，就算楚人丧心病狂奉一个新创的神明为祖，那对他们有什么好处？能够一统天下吗？但那么最应该供奉颛顼的是秦国，因为他们最后正是以水德统一了天下。按照研究，楚人的祖系相当古老，似乎可以归入三苗，那又何不象齐国一样，奉炎帝或者蚩尤为祖呢？就地域来说其与南方更为相配。而楚人是从来与周人不睦的，如果按史记中的世系，将颛顼之宗归于黄帝，那么楚人不是矮周人一截吗？
　　到底什么使颛顼这么特别，而又使伏羲远离其他四帝？这是一个有趣的问题，我在寻找着答案。
###12###
('
　　句芒就是少昊(即是"挚")的儿子
　　古人是无法回答这个问题的，因为他们有局限，在承认史记的经典性的前提下，容不得更多的质疑。而上个世纪的古史辨事件虽然有些成果，但由于其对古籍的过于否认，辉煌也掩灭在漏洞之中。对于这个问题，我有全新的看法。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　十九世纪末，英国出了一位杰出的人类学大师叫作弗雷德，他研究了整个世界从东亚到南美所有的原始宗教现象，写出了一本旷世名著叫做《金枝》，在里面有很多独到的见解，其中一项就是神的死亡。
　　弗雷德发现，在民间的很多宗教仪式中潜藏着秘密，那些象征邪恶，被人们驱赶的魔王事实上也是神灵！而且更有意思的是，他们往往就是他们所谓危害的事物的神灵！
　　比如希腊神话中，幼小的阿波罗杀死了一条大蛇，从而有了预言的神力。而事实上那条大蛇却是比希腊诸神更古老的预言之神。而无独有偶，在欧洲的中部，人们在丰收季常表演驱赶“五谷妈妈”的仪式，事实上她也是上代的丰收之神，但在新的信仰如农神信仰进来后，她就成了邪魔。
　　这一点很好理解，如希腊传说中，农神因哀伤女儿春神被冥王哈迪斯所抢，以至万物凋零，反过来理解正是农神危害了农业生产，非常有作为恶魔的潜质。人类的生活如果是被神所赐予，那么反过来理解，该神也成了危害生活的恶魔。
　　这其实是个遍布世界的现象。在基督教的全球扩张活动中，所到之处，原始神灵无一不被打成恶魔，我们的孔子与佛陀也享受了这种待遇。而在我们中国宗教内部却也是一样，不必引入古代，在齐天大圣孙悟空受到老百姓欢迎的同时，我们的作家不是在无所不用其极的丑化玉帝这些老神仙吗？一个个不是被描写得错庸无能就是刻薄残忍。在很多新生代作家的小说中被打倒了无数次。
　　宗教的信仰者鼓吹他们的神灵与天地同寿，与日月同光，可人心思变，只要人类有欲望，新神与旧神的战斗就不会停止，新神会变成旧神，然后新的神灵会在对现在不满的人心中产生。有些小孩在西游记吧中一再发问：“创世元灵最伟大！”“孙悟空打得过星矢吗？”其实这也可以看作新神的孕育。
　　细看宗教史，这发生了不止一次，从中国宗教史看，以汉至唐这段时间为奠定中国当前宗教世界的一个重要时期，这一点会在以后讲到。
　　那么新神与旧神的更替这事与颛顼有什么关系呢？
　　或许有人认为伏羲女娲应在三代之前、三皇五帝，甚至更早的母系氏族巫祝时期就有了，但三皇五帝时代是否真的存在都是个谜,更不要说所谓母系社会,中国历史上其实唯一能证明中国曾经有母系社会时代的证物一样都没有,只是靠人类学家以原始民族推论.
　　比如说女娲是女人,女娲拯救了世界,所以就是母系社会时代,这结论就这么来的.人类学家为了给中国找出个母系时代可谓费尽心机,有的甚至说黄帝也是女人.因为他的姓有个"女"字旁,同样炎帝也是女人.更让人爆笑的是居然有人说刑天也是女人,因为男人的**太小了,变成眼睛也很小,不威风.莫不是两颗球状大眼就威风了?
　　这些东西说是YY小说还差不多,怎么是我们祖先的历史?
　　正所谓尽信书不如无书，《史记》上的毛病海了去，考究历史以真正传世的古书与出土文物的资料为重，《史记》离三皇五帝时代已经有几千年了，更不用说其间有秦始皇焚书坑儒之事，谬误更多，比如司马迁说汉高祖是龙生下的，你信吗？更不用说娥皇女英与舜的辈份问题，人人都说是“玄孙娶姑母”，这不是乱伦吗？结果人类学家又说了：“得，这就是早期血族婚。”孰不知太史公如此尊儒的人怎么会这么记？
　　这些谬误之前的贴子里，朋友已经有指出。在战国历史上，史记也有很多瑕斑，诸如赵氏孤儿、苏秦之死，其他古书的记载如《竹书记年》《国语》均与史记不相符，而这些已经是比史记更有说服力的资料。
　　无论如何推崇《史记》，但史记上还没记载三皇，是从五帝开篇，如何尊照这一体例？
　　上古历史与神话都已经失落了，现在我们看到的其实只是后人，甚至是建国后的人对上古残余资料的整理，早就不知掺入多少个人因为各种原因而扭曲的想法。所以中国的神话被认为是一团乱麻，根本理不清楚，其根就在这儿。不搞清这个就不可能排出有条理的中国神系。
　　我不敢说我的列表就是正确的，但我至少是退出这个死胡同，重新开始。我也不是歪曲伏羲、女娲这些神话中的英雄，我只是还原他们在神话史上的应有面目，从而廓清思路。在这个吧就有很多贴子，比如说：是谁让伏羲、女娲结婚的这个问题，这其实是有答案的，所以就需要解答。根据这个答案才能给出合理的中国上古神系。
　　我承认伏羲是历史人物，女娲也是历史人物，就是因为是历史人物才受人尊敬，但这不是他们神话的源起，他们的源起与他们的神性并不矛盾，我只是试图揭示先民真正的神灵观，也与你的神话观不矛盾。你根本没有反对的必要。就象我不能因为我喜欢孙悟空，就把他列入上古诸神，也不能因为上古诸神没有孙悟空，就否认《西游记》的伟大。历史本来就与神话不完全重合，古神话与今神话也不会完全重合，根本没有打倒一个树立另一个的必要。
　　颛顼才是真正的上古天帝！
　　中国文化的相承性很强，有说五千年都没有中断，但在这五千年能变成一个什么样的状况呢？之前已经说过古史辩的一个观点，那就是年代越晚，反而尊崇的人越古，这是很有价值的见的，但人们往往只把它用在历史领域，而不在神话领域着眼。尊崇神话人物为祖宗，并且编造谱系，这事不只中国人会做。有说希腊诸神其实都是各城邦的独立神灵，只是在希腊民族后来的融合中被合为一体，并且编造出彼此的关系。比较近的就是有名的程大导演，一竿子就把白骨精搞成了孙悟空的姐姐，一个小小的尸魔转眼就成了七大圣之一了。
　　就象在江湖中，成名的最好途径就是击败有名的高手。在神话界，把有名神仙说成自己败将可以说是一举成名之道。前面说了基督教的伟绩，佛教也深黯此道，把众多神灵都说成佛弟子。它与印度教的关系就很说明问题。
　　印度教创立在佛教之前，等佛教兴起后，就把印度教的诸神说成佛弟子。堂堂印度创世神大梵天，不过是佛教二十四天之一，而另一个大神湿婆则被尊为大自在天，是佛教的护法神。其他诸如四大天王、日月天子，其实本来就是印度教的神明。却都恭听佛祖讲话，但事实上，他们的历史都比佛教长得多。
　　但当印度教最终复兴时，地位就变了。释迦被说成大神毗湿奴的一个化身。这观点自然不会早于佛教出现。
　　如果我们只看神话，不看历史出土文物，那么到达释迦与梵天，哪个出现时间更早，肯定一头雾水。两种神话都相信的结果估计是改信印度教了，因为现在还没有谁说毗湿奴是哪来的，不过万一有一天某个小孩一时兴发，写本书：“太上老君化毗湿奴”，那这就是真正的神话吗？值得我们信吗？当然不是。
　　更好的例子还是在中国，把太上老君说成如来的前身的“老子化胡经”就是一个例子，而尊崇孝道的中国人干的最有特色就是给你找祖宗！
　　还是在春秋时期，在晋国的人为他们的祖宗唐叔虞（也就是武王的小儿子）修了一座庙，一直到唐朝都烟火旺盛，李渊能够起兵建唐也被民间传为唐叔虞的护佑。
　　但到了宋代，这一信仰却给赵氏江山带来了威胁，新兴的政权不希望给唐朝以复兴的可能，但强行拆除唐叔虞庙实为下下策，绝对会引起社会大众的反对，于是宋太宗做的事就很聪明，他把唐叔虞的像迁住侧殿。正殿放上武王元妃邑姜，这下以母代子受香火，有谁有意见？
　　但据说邑姜的像是按照宫中刘妃塑的，一搞回来，宋太宗还过了把给古神当便宜老爹的瘾。
　　无须太多的证据，光颛顼能够完成分割天上人间的“绝地天通”一事就证明了他在上古曾经有过的说一不二，宇宙独大的位置，要不他的“祖父”黄帝，在这个神话中怎么一声不吭？
　　那么他象凡人一样的死去又复话说明了什么呢？
　　死亡是人一生中最大的未知与恐惧，是所有宗教都要面临的问题。
　　仅就中国三大宗教对死亡的态度来一一分析就可以看出人们对死亡的重视。
　　佛教：轮回重生，最佳状况就是跳出六道，不入轮回。
　　道教：白日飞升不行，尸解也不解，往往打开棺木只有一些衣服，不见尸体。
　　儒教：对于死亡采取模糊态度，提倡把活着的事办好，其实这一精神很象马列，恐怕也
　　是马列在中国生根的原因。
　　而这一切的核心就归于另两个字：重生。有死才有重生，换一种生命形态过活，无论成仙做佛当圣贤，最后都是一种重生。
　　这也是原始宗教的核心内容，为了获得更大的力量就需要重生，但在重生之时就有很多的名堂。因为就象华光太子三次转世一样，重世后父母的血缘往往造成更多的羁绊，这可以导至人的立场变化。
　　这一例子恐怕要找古希腊的，不过我对这研究没有深入到那步，不过中国最近的例子是在清代。
　　清兵入关就很好的利用了中原的宗教信任，有说努尔哈赤脸白而有长须，于是号白面关公，而在松山大战后，居然关公的英灵来请赏，说曾暗助清军。而后又有说康熙皇帝是刘备转世，来今世寻觅兄弟。这就很好的利用了民间原有的信仰，达到了其政治目的。
　　因此，颛顼的死也就是个重生的过程，他被某些人基于某种目的改造后以迎合政治的需要。要让一个神灵彻底的改头换面，死，不失为一个好办法。
　　至于上面有朋友提出的高阳与颛顼两者的关系问题，那其实很容易理解，因为改造不是一种方法，不一定就要生造出一个从前没有的神仙，只要把信仰转移就行了，就象以邑姜代替唐叔虞一样，只要把你的光彩降低了，信众自然会降少，神的影响力也就降低。
　　最突出的例子就是有名的“草船借箭”，那其实是孙权作的。但自被移到诸葛亮身上后，孙权的聪明就不显得突出了。
　　夏族与商族本就是两个民族，以商代夏后，改造夏人的神灵观是很正常的事，所以也就需要颛顼死去。而且如果说颛顼是夏人的神灵的话，是很容易解释远古那场大战的，那就是水神共工之战。
　　那场洪水是一切神话的起点，但却有两种说法，现在神话爱好者一般都认为是爆发了两次大洪水，第一场，由女娲补天而拯救，第二场就是大禹治水。对于这两次洪水，一般都说罪魁祸首就是共工，但共工到底为什么发起这场洪水？有一种说法是他与某位神灵战斗，但他的对手却又有两种说法，一种是祝融，一种是颛顼。
　　但真实会是怎么样的呢？
　　现代考古已经证明，在史前世纪有一次重大的海蚀现象，那时候大海进入到了现在太行脉一带，直到公元前二十世纪左右才退去。大禹也应该是恰逢这次海侵结束而在治水中发挥了重要作用，而成中华民族英雄。
　　而在人类历史上能与这次海侵匹敌的灾难是找不出来的。因为相对漫长的地球史，人类历史真的太短了，不可能赶上恐龙灭绝与造山运动，所以女娲补天神话的真相应该也与这次海蚀有关，记载女娲的传说就有她积芦灰以止百度水，恐怕还是指的是治水。
　　现在为人耳熟能详的女娲其实在先秦的名头很不响，《山海经》里提了一下，屈原的〈天问〉提了一下，但都没提到其造人补天的事绩。那么是不是传世文献有遗漏呢？在子弹库出土的楚帛书被认为是现在最早提到女娲造世的文件之一，然而事实上，原文上的造世女神叫做“女填”，解读为“女娲”，多少是受了现代的神话观的影响。
　　一直到清代，有人还在置疑女娲是男是女，这也可以证明女娲创世神地位的晚兴，那大概是在汉代去了，已经不是先秦的原始状态。
　　而解读女娲来历的学者们都有意无意地忽略一个文件，那就是在史记里！
　　《史记索隐》引《世本》：
　　“涂山氏女名女娲，是禹娶涂山氏女号为女娲也。”
　　《史记正义》引《帝系》说：
　　“禹娶涂山氏之子，谓之女娲，以生启也。”
　　〈世本〉与〈帝系〉两本书早就失落，所以这两段石破天惊的材料成了孤证。女娲居然就是涂山氏？
　　细想其实是很合理的。涂山氏后人就有说是九尾狐的祖先，以九尾狐一族在中国史上的影响力来看，涂山部族也必然是个很强大的部族。在夏灭后为了分化夏民（传说中夏王曾与狐族交战），就象尊邑姜而弱唐叔虞一样，提高涂山氏的地位，而创造新神系以弱大禹，这很正常。这事应该就是在战国时期完成的，因为改造信仰是个很漫长的过程，如果今天就有人叫你不要信马列了，改信耶酥，你绝对会对这人很反感，所以对这不能以其最后完成的时间算起，不论是对女娲，还是颛顼，都一样。对女娲的起源这个问题，有兴趣的朋友可以在网上搜〈女娇就是女娲〉一文，作者进行了很详细的考证，这就不累述。
　　不过这并不影响我们对女娲的信仰，事实上最后结果往往比来源更重要，就象我们没人会因为李天王是来自多闻天王魔礼红，就只认毗沙门天在神话上的存在一样道理，那样做是傻瓜。
　　明白了女娲补天的源流就是大禹治水，也就明白了为什么有的书写的是共工与颛顼作战，有的说是共工与祝融作战，因为两者其实是一回事。作为夏代天帝的颛顼自然要维护天条，消灭叛臣共工，而祝融与共工的战斗当兴起于五行学草创的时候，但没有完备，如果完备就会是共工败祝融了。
　　这些在民国时期还是很清楚的，茅盾就指出过共工之战当在女娲补天后，共工所破天就是女娲所补天，但在几十年后，袁珂就把共工作为女娲补天的原因了，结果在古神话中的共工闹了个生死不明。
　　《遁甲开山图》：“古有大禹，女娲十九代孙，寿三百六十岁，入九嶷山飞去。后三千六百岁，尧理天下，洪水既甚，人民蛰溺。大禹念之，乃化生于石纽山泉。女狄暮汲水，得石子如珠，爱而吞之，有娠，十四月生子。及长，能知泉源，代父鲧堙洪水。尧知其功，如古大禹知水源，乃赐号禹。”
　　明白了女娲的来历，那么伏羲是从哪来的呢？应该也是东夷部族的一位上古首领，所谓上古遗迹也非空穴来风，但有人却在这里面动了些微手脚。
　　东方太昊应该就是商人所尊奉的上帝：帝俊，但在以周代商后，他被支解了，一部份信仰被秦人带到了西方，产生出少昊，所以有的吧友说的“新创神明”也有道理。
　　但仅是如此并无法彻底打倒强大帝俊。所以从他身上又分出帝喾与舜，前者是个不明不白的源头，后者却是儒家所尊崇的圣王之一。而帝俊的神性却被大量的瓜分到他的前辈：伏羲身上。把很多有关他的神话转移到伏羲身上，而现在已经无从分辨。
　　然而帝俊的神性却似乎没有最终被镇压，我怀疑在后来他终于逃出生天，化为一位道教大神：东王公，也就是东华大帝。
　　东王公的来源最普通的说法是源自西王母，我觉得不确。XX遇见XX吧友很反感默断法，但事实上我们对神话的认识很多就是默断产生的，这与中国人忽视神话的民族特质很有关系。仅因为史书上东王公的出现晚于西王母，而且描写大至相同，就得出结果何其草率。
　　东王公位居东方，按五行说来说应是龙头人身，记载却是鸟头人身，这很不合逻辑，却正有可能是东夷的鸟文化的反应。而帝俊也有说是鸟头人身的故事！
　　这也就是五帝世系的玄机，虽然没有记载，但是能解答疑问的一个我自认为比较满意的答案
　　为什么神系变成了后来这个样子？让现在的我们莫知真假？有一种还没有得到证实的观点这是与春秋战国的乱世有关，出于对神的敬畏以及对现实的考量，让诸侯国纷纷在天上攀龙附凤，改造并创造各类神仙做为自己的精神指导。五帝与五德始终才得以完善。你的祖先是黄帝，我的祖先是青帝，就这样用改造后的神话统治人民。
　　春秋战国是个大变法，大洗牌时代，古老的文化在这一时期被涤荡干净，新的文化才产生了。这样混乱的宗教神话观一直持续到汉代初期，史记中记载，在刘邦得到天下后，专门整理宗教事务时发现，中国宗教已经存在很强的地域性：
　　梁巫，祠天、地、天社、天水、房中、堂上之属；晋巫，祠五帝、东君、云中〔君〕、司命、巫社、巫祠、族人、先炊之属；秦巫，祠社主、巫保、族累之属；荆巫，祠堂下、巫先、司命、施糜之属；九天巫，祠九天：皆以岁时祠宫中。其河巫祠河於临晋，而南山巫祠南山秦中。
　　简单的说，就是不同地方的人信奉的神灵是有很大区别的。这就为后来佛教东传提供了契机。
　　这一混乱的时代对中国神话影响有多大呢？简单的一个例子就可以让人知道根本，那就是被千古广为传颂的黄帝与蚩尤的那场大决战，甚至可能从没发生过。甚至他们可能不知道彼此。
　　由春秋入战国的标志性事件小学课本上曾说过，那就是三家分晋，而还有一件就不是那么多人知道的了，那就是田氏代齐。
　　齐国君主本是姜太公的后代，信奉的祖神是炎帝，而在春秋末年，一个陈国的公子因乱来到齐国做官。
　　陈国前面说了，是舜帝的后代。估计是东夷的一支，那时代“公子”这词其实也就是现代“王子”的意思，但因为没有继承祖先家业，所以必须改姓，这一支就姓田。
　　田家在齐国兢兢业业做了很多年官，开头几代还可能是一流忠臣，但随着位高权重，终于不满足做一个臣下了，后来他们终于把齐君废了，自己当上了齐王，这就是田氏代齐。
　　之前说过蚩尤是齐国的战神，而田家却与黄帝有些关系，所以很多学者怀疑所谓黄帝破蚩尤就是田家在取代姜家路子上所作的思想准备。因为目前所能够找到的有关蚩尤与黄帝的那次大战资料，几乎全都是从田家势盛的那个时代来的，象是猛然一下在历史上爆增，而之前的资料却根本没有丝毫有关涿鹿大战影子。
　　这里面的考证很是乏味，就不一一列举了。中国人很早就明白了，神话、历史是为政治服务，所以扭曲在几千年前就开始了。怎么可能商、周、秦三代祖先都在大禹手下供过职？怎么可能炎帝有些名望的全是女儿，不是儿子？当遗失的环节重现时，内容可能与我们知道的大相径亭。
　　为什么中国上古神话会如此混乱？有人把这归咎于秦始皇，但这是错的，因为在前面的述叙中可以看到，至迟在战国，中国的神话已经是乱上加乱了。
　　那么真正的原因是什么呢？那是至今在古史学上的一大谜案，牵涉到中国历史上一位屈指可数的宗师，对中国神话的最后成形关系深远，所以虽然很多人不知道这件事，我还是得说一说。
　　至迟从夏朝开始，中国人已经有了史官，详尽的记录那个时代的历史。这在其他文明古国中都是独树一帜的。
　　必须要说明的是，在上古历史与神话是一体的，就象现在有人把三皇五帝当作真正的历史时代一样，上古的史官记载下的历史多多少少会掺杂一些神话进去，但到底是什么内容我们已经无从得知。
　　现代人对上古史是一遍迷茫的，因为上古没有确切的历史记录，特别是在公元前1000年左右，这是神话产生的重要时代，可人们大都只能从一些流传到现在的文学作品中了解到那个时代的一些史实，而没有详细的历史记录。
　　是什么造就这种结果的呢？这几乎是人类文化史上的一个谜，希腊、印度这样的国家不去说他们，因为他们国破家亡，后来的人种都是外来的了。
　　可历史传承性最强的中华民族也成了这样，却是有些诡异了，还好历史上记下了这次文化断层的原因。
　　那是在周景王的时代，这已经是春秋后期了，周室的天下共主的权威早已丧失殆尽，但争利夺利的斗争却无休无止。周景王死后发生了儿子争位的战斗，最后引得北方霸主晋国的插手。至使一位叫王子朝的继承人战败，不得不投奔楚国。
　　王子朝其实是位很有能力的人，这从他在从王都撤离时，将周室典籍全都带走就可以看出来。但奇诡的是，这批典籍就此不知下落了。而这批典籍之中就有号称“上古四大名著”的‘三坟五典八索九丘‘‘，可以想象一下，如果现今的中国没有四大名著会是怎么样？你就可以知道那时文化界的感觉。
　　这批资料集中了上古三代的文化精华，却就这样在历史上消失无踪，至今不知下落，从此成为历史上的一桩悬案。
　　为了这事，有说这批图书的管理者（柱下吏）引咎辞职了，骑着青牛走向了西方。没错，他就是太上老君老子。
　　在过函谷关的时候，他被一位守关吏拦下了，自称是他的粉丝，硬要他写些什么东西才放他。于是老子就用了一个晚上写了五千句话，那就是他留存在世上唯一的著作：道德经。
　　粉丝收下道德经，老子走向了西方，再也没回来。
　　这就是历史上有关老子的一点点记载，除此之外，甚至就包括这一点，几乎都是虚妄的。曾经有专家写出过《老子传》，但连老子的爹娘是谁都考究得明明白白的剧情恐怕不过是另一个神话。
　　在神话中，老子是在商代已经出生了的，他的母亲是太元玉女，处女怀孕，过了八十一年才生下他，因此须眉俱白，故名“老子”，一出世母亲却死了，却是升天还童为神。
　　老子在世间有很多传说，有说他化身为不同的人，做了不同的事业，我现在正在看的《太平广记》，开篇第一位神仙就是他，书里是这么说的：“羲时为郁华子，神农时为九灵老子，祝融时为广寿子，黄帝时为广成子，颛顼时为赤精子，帝喾时为禄图子，尧时为务成子，舜时为尹寿子，夏禹时为真行子，殷汤时为锡则子，文王时为文邑先生。一云，守藏史。或云，在越为范蠡，在齐为鸱夷子，在吴为陶朱公。到了最后，他还投胎为一个小童，在秦朝时代的成都的街上牵着一只青羊溜达，却被粉丝认了出来，这才丢下青羊，心不甘情不愿地升天而去，这就是成都名观“青羊宫”的来历。
　　所以，作为中国历史上第一号神秘人物，不能以常人视之。
　　对于道教徒来说，最为乐道的是老子与孔子的那次会面，太史公明明白白写出儒家之首孔子为老子的才学所折服，发出了“老子犹龙乎”的感叹。既然写在《史记》上，那么就真的是有老子这个人了。林语堂却敏感地发现了问题，那就是司马迁的记载与《庄子》上的东西太象了，联系到庄子本人的原创精神与司马一族的道家背景，所以这一条记载是不可信的。
　　既然不可信，那么《老子》一书的来由于是也受到了置疑，如果不是建国后在楚墓中发现了战国版的《老子》，那么恐怕早就被认为是伪书了
　　。
　　但这本书还是不太可靠的，因为函谷关留经一节太过戏剧化。而且，对《道德经》的定义不仅仅是经文，还是一首长诗！要让一个老头真正在一夜原创出来，难度是太高了，当然，他是太上老君例外。
　　而且在一个偶然的机会，我翻看了《全上古三代文》里面记载了很多上古佚文，居然发现道德经中的很多内容居然与楚国开辟君主熊鬻的文章暗合，熊鬻作为周文王的老师，也应该是个很有学问的人，但我们几乎已经无缘见到他的著作，因为他的著作可能就在那次文化浩荡中丧失殆尽。作为国家图书馆长的老子，很有可能是最后见到这批著作的人，那么他的道德经真的是原创的吗？
　　所以对于老子同志，现在最后的结论也就是他有可能存在而已，而且可能是陈国人，也就是我开篇说的出生在陈国的名人。陈国后来被楚国吞并，两国的巫风文化都很盛，既滋养了他，也成为后来他开创的神秘主义的源头。又或者熊鬻与老子的关系并不象历史流传下的那么简单，但一切只能是猜测。
　　老子只能算在历史上快闪一下，好比天际隐隐传来的雷声。后来的道家、道教与他的关系恐怕还是只有他本人的那句话能概括：玄之又玄。真正在那个时代能够称之为划时代的人物只有一位，那就是孔子。
　　无论在中国，还是在世界，孔子都是人类有史以来最杰出的贤者之一。有句话说得好，那就是如果释迦牟尼生在中国，他会成为孔子，如果孔子生在印度，那他就是释迦牟尼。这充分说明了孔子的大宗师地位。
　　但是正因为他太杰出了，所以在二千年后成了众矢之的。人们把所有的罪恶归于他，使他身上的光环被一点点剥去，还原出一个真实的人。不过这也许正是他老人家所希望的。
　　但还有甚者居然想把他斗垮斗臭，永世不得翻身。还好历史的规律性已经给了这种妄徒以适当的惩罚。在今天人们惊讶的发现，一度被打倒的孔老二又站立起来，身上发出圣洁的光芒。
　　对于是一个人的孔子，大家可以从一些历史课本上了解到，但对于作为一个神的孔子，却没人提及。
　　其一原因是本朝就不信鬼神，其二是有些人祭出孔子本人说过：‘敬鬼神而远之’这话，说他与鬼神不搭调。
　　其实这是典型的断章取义，孔子从没否认过神的存在，只是他认为相对神灵，人们生存的世界更为重要。而他的神灵观也与后来我们所习惯的有很大不同，也许这才是中华民族的神灵观本源。
　　现在我就讲述一个神话中的孔子，首先孔子的家世就很显赫，他不是一般人家的孩子，他生自那个时代最显赫的家族之一，虽然在他出身时，家境已经衰微。
　　孔子的远祖就是赫赫有名的汤王，在商朝灭亡后，纣王的哥哥微子启就被封为宋公，作为周朝地位最高的公爵之一继承对商祖的奉祀。老毛就很生气的骂过微子启比汉奸还坏，恐怕有很大一部分原因是因为他的后人出现了孔子。在电影《孔子》中出现的那位貌美如花的南子，其实还是孔子的族人。
　　如果按道理，孔子应该出生在宋国，但遗憾的是在春秋初年的变乱中，他的先祖遭逢大难，全家被杀，只得流落到了鲁国。
　　鲁国还算照顾这位流亡分子，给了他官做，不过也算是从天上掉落凡间，丧失了贵族的地位。这就是孔氏一族的来历。
　　孔子的老父叫叔梁纥，其实这个“叔”应该是排行，按现在的话来说应该叫老三，以现在人的读法他应该叫孔梁纥。
　　叔梁纥是一名勇士，在战场上勇猛无敌，有力举千斤闸的壮举。（这让我想起纣王，他也是力大无穷的。）但这位老将军却有块心病，那就是在62岁时他还没有一个健康的儿子。
　　这种情况下，他找到了年龄足以当他的小孙女的颜徵（15岁），并成功结为夫妻。
　　对这桩婚姻，历来贬孔人士是不齿的，老夫少妻，相差如此远的岁数，能没有猫腻吗？
　　于是有孔子是私生子的传闻。但是这世界上却是真的有这样的夫妻，年龄相距甚远却能白头到老，为什么我们不能相信好的呢？说到底还是后人自己的心理问题。
　　当孔子出生前，已经有各种异象产生了。预兆着在年轻的母亲腹中的是一个不平凡的孩子。
　　怀了孕的颜徵有一次途经野外，一只温顺的麒麟忽然出现在年轻的母亲身边，在那个时代这已经是神话中的动物了。颜徵认为这是个吉兆，高兴地将丝带系在麒麟的角上，然后就放它走了，回去后不久就生了孔子。
　　还有个传说就要龌龊些，说的是颜徵夜梦有两个使者将她请到黑帝的宫殿，人与神遂春风一度。这才怀上了孔子。不过这个神话的作者明显没有贬低孔子的意思，而是相反。
　　孔子出生了，不过也许是因为老夫少妻的关系，这个小婴孩的样貌与聪明俊秀，机灵可爱完全扯不上边。据后来描述的孔子像貌：虎掌龟脊，坐如蹲龙，立如牵牛。这小孩就算长得不象怪兽也是不好看得，如此奇特的相貌仿佛正是他坎坷一生的写照。
　　孔子的童年是不幸的，他三岁时老爸就去世了，被父亲的大老婆赶出了家门，颜徵含辛茹苦的把他养到十七岁也撒手西归。
　　少年的孔子是不幸的，他为了生计甚至有可能去当过吹鼓手，当然，这些“不光彩”的东西已经被几千年的儒家学者所掩盖了。
　　但是贫困并没有阻碍孔子的成长，在三十岁左右的时候，他已经是很有名望的学者了。可他的那些知识是怎么来的呢？
　　科学的说法是勤学多思，他不放过任何一个学习的机会，向每一个能够请教的人学习，这样的习惯伴随了他的一生。所以有他“学无常师”的说法，流传至今的少昊氏以鸟纪官的故事就是源自他向郯国国君的一次学习。
　　但是好学的人不少，为什么他就能成为一代圣人呢？有一个神奇的故事可以让我们看到端倪。
　　有个著名的乐官叫作师襄，弹得一手好琴，孔子也拜他为师，师襄教了他一首名字早已遗忘的古琴曲，，让他回去练习。他一弹就是十天。师襄听了他的弹奏说：“可以学新曲了。”孔子说：“我虽会弹此乐曲，但还没有熟练地掌握弹琴的要领。”过了一段时间，孔子果然琴技大进。师襄说：“你已掌握了弹琴的要领，可以学新曲子。”孔子说：“我还没有领会乐曲的内涵。”又过了一段时间，孔子果然对琴曲内涵十分了解了。师襄又说：“可以学新曲了。”孔子说：“我还没有体会出作者是怎样的一个人。”不久，孔子对说：“我体会出作者是个怎样的人了，他肤色黝黑，身材高大，目光明亮而深邃，似是一个统治四方诸候的王者，除了周文王又有谁能够如此呢！”师襄听后甚为惊叹，一拍大腿说：“对了，我想起了，这首曲子的名字就叫做《文王操》。”
　　能够通过学习琴曲与远古圣贤心性相通，穿越时空，这恐怕也能算种特异功能，这样的人能不成为伟人吗？
　　孔子还有一招，那就是做梦。其他人做梦都会梦见姑娘梦见好吃好玩，他做梦却会梦见一个白胡子老头。那就是他的偶象周公鸡蛋，而且不止一次梦到，以至于他老了还会感叹：“我没有再梦见周公了。”两个伟人在一起，所谈的当然不会是酒色财气这么简单。
　　这事后来也成了个成语，不过被只懂吃喝玩乐的后人曲解了。
　　在这样的学习下，孔子成了著名的大学者，在他三十岁的时候已经有了很大的名气。最终被鲁君知道，便请他出来作官。
　　水镜先生对诸葛亮的评价是“得其主不得其时”，令人扼腕，但孔子的命运比诸葛亮更糟糕，他身处在春秋时代末期，鲁君根本没有实权。政权落到三个大夫，也就是有名的“三桓”之手，但三桓的势力在这个时代也已经衰落，真正有权力的是他们自已的家臣。
　　以孔子的才学，如果他要作为一个强势的臣子，最后吞并天下，真的一点都不难，后面我就会介绍他的势力有多大。但他却选择了另一条道路，那就是复古。
　　孔子心目中的最理想社会是西周时代，他的偶象就是周文王、周武王、周公父子，他毕生的愿望就是让整个社会回到那一时代。以现在的观点来看，这完全是不切现实的空想。甚至在几十年前，巴金都写了文章批判他，说他站在奴隶主的立场上，仇视社会的进步。
　　但这其实是欲加之罪，如果孔子也有马列的思想，那这几千年的人类进步不就白给了吗？另一方面，春秋的确是个痛苦的社会，哪怕是万乘之尊的天子、天下莫当的霸主，其实也过着朝不保夕的生活，他们的至亲至爱之人随时可以变成死敌。最简单的例子就是那位被现代人封为孔子红颜知已的南子，她儿子就动过杀她的心思，在失败后流亡国外，而他的儿子被立为卫公，但父亲回来时却又与他相互争位，杀戳很多，马列主义倒是可以用“阶级内部矛盾”把这种你死我活的战斗一笔抹杀，却丝毫不能作用于那个时代。对于这种病态的社会，孔子开出的药方就是儒家学说。
　　他认为只要君臣父子各安其位，以仁义的角度处理事务，那就可以天下太平。
　　但他这样的学说在当时自然是不受欢迎的，因为列国诸侯都已经做大，又怎么会甘于臣下之位？而同样诸侯国内部作大的家臣也不会接受他的观点。所以孔子虽然在鲁国已经得到了很高的职位，但最终还落于下风。
　　人在逆境中一般会改变自己的理想，象曹操本来的目标就是当汉朝的忠臣，发现不行后就改变了自己，当上了天下霸主。但孔子不是曹操，他不愿意改变自己一直坚持的理想，但迫于日益险恶的政治形势，所以最后他只好选择了第三条道路，那就是出走去周游列国。
　　我们现代人容易把孔子这次活动理解成一次普通的讲学之路，但其实在那个时代不是这样的。孔子作为名满天下的大政治家与大学者，陪同他的弟子也是人中龙凤，这样的一只队伍到那个国家都会对那个国家的局势产生重大的影响，所以各个国家都对此十分重视，欣然欢迎有之，嫉恨陷害者也有之。比如说其中有名的是宋国的司马桓魋。他就对孔子发动了一次突然袭击。然而却没有成功，因为孔子之前就很神奇的先行离开了。
　　恒魈气得牙咬咬，于是派人将孔子讲学的一棵大树伐倒。但是孔子的一个随行弟子叫司马牛的，却双手将这棵大树倒插在地上，没想到这树却活了。
　　这有些神话，不过事实上恒魈应该感到幸运，因为他没有与孔子正面冲突，想害孔子的人，从古到今都有很多，但却没有一个能够成功，包括三十年前在那场“史无前例”中出风头的那几位，他们基本都得到了应有的下场。
　　孔子由鲁入卫，由卫入宋，经过了卫国、宋国、齐国、郑国、晋国、陈国、蔡国、楚国八个国家，花费了十三年时间走遍了当时的大半个中国，绝对是一场壮举，比长征时间更长，比玄奘西行更为危险。在这十三年的时光中要战胜的不仅是山河阻碍，更多的是险恶的人心。做到这一点，光凭意志力与一条舌头是不行的，还必须要有卓绝的实力，而孔子就完全具备这些。
　　现在该展示儒家的真实实力的时候了。我们印象中的儒生都是细皮嫩肉的唐僧模样，看到什么打打杀杀的事都会说：“君子动口不动手。”让他拿刀上阵绝对头摆得泼郎鼓似的，最会说的就是：“娘子不可！”但这些其实都不是真儒生。
　　真正的儒生是什么样的呢？从孔子的教育方针就能看出来，所谓“六艺”即指“书、礼、乐、射、御、数”，这六个科目中的“射”与“御”（驾车）就明显与体育有关，其实还应该加上“乐“，因为那不仅指音乐，还括一些武术训练。其他三个与武术的关系也不可割裂。
　　孔子正赶上了一个关口，本来在西周前，所有学问技术都是以家族为中心传承的，所谓“世官世禄”，用现在的说法就是小孩在娘胎里面工作都定好了的。国防部长的儿子是未来的国防部长，瓦匠的儿子是未来的瓦匠，这现在看当然是很落后的，不过在那个文化教育尚不普及，买书跟现在买车差不多的年代，对文明的传承倒是很有用的，毕竟，很多人都有传子不传婿的思想，父亲对儿子往往是全身心的教育，儿子也可以从小接受学习。
###13###
('
　　但是现在不一样了，周王朝开不起工资，各个名门世家开始衰败，为了肚子问题，他们不得不离开王宫，到更广阔的天地里去找工作，寻出路。而更多的“不安份”的人，为了寻得更有保障的生活，也开始了求师之路。特别在那批宫庭藏书消失后，这种趋势更为明显，因为朝庭已经失去了多年积累的宝贵资料，私人的学识更为值钱。
　　孔子不是第一个开始收徒的，但却是最成功的。有名的“门下三千，贤者七十二”，之前说的司马牛就是七十二贤弟子中的一个。倒栽活树，这人拿宋朝去叫鲁智深，可在春秋时代，他只是老孔的一个弟子。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　关于老孔的教育方案，这儿就不多话了，要不就岔得太远了，反而“万世师表”的名头不是乱给的，众弟子对孔子敬爱无比，甚至拿他当父亲，而甘愿舍死忘生地为老师实现理想鞍前马后。
　　由于小说的影响，孔子的七十二弟子还没梁山的七十二地煞出名，还好的是他们的名字都有记载。在老孔的精心教育下，个个都是精英中的精英，现在把他们的名字及特长列在下面：
　　有道德的弟子：颜渊、冉伯牛、仲弓
　　擅长政务的弟子：冉有、季路
　　辩才出众的弟子：宰子我、子贡
　　精通文章的弟子：子游、子夏
　　还有：端木赐、曾参、子謇、高柴、仲由、冉雍、言偃、子张、子羽、子贱、子思、曾皙、公冶长、南宫括、季次、颜路、子木、子羔、子开、子周、子牛、子迟、子华、子旗、叔鱼、子柳、子鲁、子循、子析、子石，这些人都是史书有记载的
　　还有四十二人没有什么记载，只知道姓名：子产、子之、子南、子敛、子骄、子徒、漆雕徙父、子徙、商泽、子明、任不齐、子正、子里、秦冉、公夏首、子中、奚容剱、颜祖
　　可能有人会问了，这七十二人中没司马牛啊，其实，春秋时代的“子”字，多是附加语，发展到现在就是“小”，小李，小张都是这么来的，不过那时是与人名连用，尊敬的意味更重一些。司马牛也就是子牛。
　　这七十二人的能力高到什么地步呢，不可能一一介绍了，只能捡重要的几个来说说。
　　子羽，又叫澹台灭明。这名字相当有霸气，而且聪明地没有生在明朝，但有霸气的人长相一般寒碜，现在的新版西游记吓坏不少二十七八的小朋友就是一例。
　　不过澹台兄长得也太另类了一些，以至于孔子开始不重视他，后来才改变了自己的看法。在他的教导下，澹台成了大学问家，门徒也有300人。
　　澹台灭明在神话界扬名立万是渡河事件。有一次，他要过黄河，走到一半时，船家发现水流有异，便问船上客人有没有身带宝器。原来澹台正拿着一块价值万金的宝玉，于是船家劝他将宝玉投入河中以祀河神，澹台不听。
　　结果船继续前行，果然，立刻，有两条恶蛟破水而出，在船头前后盘旋，虎视舱中诸人，看样子是要动手抢了。
　　澹台灭明磊然不惧。拔剑而长，一剑斩杀一蛟（这攻击力够惊人吧！）船遂平安得渡，而澹台灭明却把宝玉解下丢入河中，这不是失心疯，而是表示他不是吝啬这人，只是看不惯河神这种抢劫的作派。
　　但就在这时，奇事发生了，玉璧从水里跃出，回到澹台灭明手上。
　　澹台毫不惊奇，又丢了一次，然而玉璧依然跳了回来。就这样，三丢三回。这时，水面上出现了一个人头鱼尾的神灵，这就是前面说的黄河水神河伯，原来水面上的事早就惊动了他，而既使身为上古大神之一，他都不敢要孔门弟子的东西。
　　当玉璧再次被丢回来进，澹台灭明采取了更极端的手段，用剑将玉璧砸得粉碎，扬长而去。
　　这就是孔门弟子的气节，可能有些朋友会觉得，斩蛟太玄幻了，没关系，现实中记载入史书的孔门弟子武功也不少。
　　那是在齐鲁大战之时，因为齐强鲁弱，所以鲁国一向是败多胜少，但这次不一样了，因为鲁国的将军是孔门弟子宰予。
　　在战斗中，鲁国很快就陷入了齐国的优势兵力包围，危急之刻，宰予手持一根长矛杀入敌阵，三进三出，杀敌百人。鲁军士气由是得到了极大的鼓舞，一鼓作气，最后反败为胜。
　　鲁公闻报大喜，亲自设宴为宰予庆功，宴间他问到：“你武功如此之高，是怎么来的呢？”
　　宰予恭敬地答道：“全是师父（孔子）的传授。”
　　由是可见，宰予既有武功，又敬师重道，真是一位理想的学生。
　　然而这么好的一位学生却因为违背了老师的政治目标而被孔子逐出了门墙。由是可见孔门规则之严。
　　孔子最有神话色彩的一位弟子叫公冶长，孔子认识他的时候，他还是位囚犯。但孔子经过了解，知道这位年轻人是个好人，所以不但收他为弟子，还把自已的亲侄女嫁给了他。
　　公治长出名是在成婚后后很多年，这已经成了个童话故事。说公治长治得百鸟兽语，于是常得到各种情报，却得罪了一只老乌鸦，老乌鸦就出狠招将他陷害入狱，还好他有个聪明的女儿也懂兽语，在她的帮助下，公治长最终被释放。
　　孔子弟子最多，但有五个是一定要提的，他们是：颜回、子路、子贡、曾子、子夏。
　　子夏是最没名气的一个，但是是这个“无名”的子西，却创造战国时赫赫有名的“西河学派”，后来改写战国历史的商鞅、吴起、荀子等等，不一不出自这个学派。
　　然后是曾子，曾子是被认为传承了孔子道统的，孟大圣人也就出自这支，曾子本人后来也被奉为圣人，成为儒家神谱上仅次于孔子的四配之一（另三个是颜回、孟子、孔子的孙子子思）。
　　曾子没有留下多少神话故事，但还是有神异的传说，这儿摘一个：
　　曾子少年时家贫，常入山打柴。一天，家里来了客人，母亲不知所措，就用牙咬自己的手指。曾参忽然觉得心疼，知道母亲在呼唤自己，便背着柴迅速返回家中，跪问缘故。母亲说：“有客人忽然到来，我咬手指盼你回来。”曾参于是接见客人，以礼相待。
　　补：《史记·孔子弟子列传》有载，公治长为孔子的女婿，孔子的侄女婿是南宫敬叔，百毒知道所载，公治长是侄女婿。
　　曾子言必行，行必果。相信很多人都知道他杀猪的故事，由于小孩啼哭不已，所以曾子的妻子哄他说：“别哭，等爸爸回来杀猪给你吃。”
　　现代人恐怕不知道猪在春秋时代的重要性。按照礼仪制度，老百姓在平常日子只能以一些菜蔬充饥，吃猪肉于一般人家而言，昂贵程度恐怕不下于我们操一回满汉全席。相信换了包括我们的很多人都不会把这吃猪肉当真的，兑现哄小孩话的食物,别说满汉全席，肯德鸡也不会有。
　　然而圣人之所以为圣人，就在于他做的会与绝大多数人不同。曾子回来听到老婆有这般承诺，居然真的操刀把大肥猪杀了。因为对于他来说，信义远远比一头猪值钱。
　　对于信义的坚持其实并不止在杀猪这事上，曾参可以说将其贯彻到生命的终结。《礼记》上记载。当时他已经病体垂危了，躺在床上不能移动。学生儿子们都来看他。有一个小童在一边举着照明的火把。这时，小童忽然称赞道：“好漂亮啊，这是大夫所用的竹席吗？”
　　须要说明的是，大夫相当于现在的中层干部，办公室主任这一级别的。西周时代对于每个阶层的人的日用品都有详细的规定。比如说老百姓只能睡粗竹席，竹席上不能有装饰。而大夫一级睡的席子的作工就要精美得多。在上面可以纺织出美丽的花纹。各个阶层的用品是不能相混的，一辈子没去做官的曾参是不能够使用这种中干专用品的。不过那个时代已经是春秋末期。周天子都没几个鸟他了，所以老百姓偷偷玩一高档货也不奇怪。
　　小童这话一出口，曾子的几个门徒立时面如金纸，知道要坏事。但已经来不及了。曾子迷迷糊糊听到了这话，于是问道：“你说什么？”
　　于是小童又把刚刚的话说了一遍。果然，曾子勉力抬起身子来说：“啊，这是季孙大夫送给我的，忘记了，曾元快，快，扶我起来，把席子换了。”
　　曾元着急的说道：“不行，老师，你的身体医生说不能挪动，还是等天亮再换吧。”
　　曾子却怒了，说道：“你们这是爱我吗？这还不如爱那小童。君子爱护一个人就会用好的行为规劝，小人爱护一个人才会姑息他的错误，我这一辈子别无所求，只求能够死得合乎礼仪。”
　　门徒们没办法，只好把席子换了，还没换完，曾子就咽气了。
　　曾子就是这么一个言行如一的人，当然，以现代人的眼光看，这叫做迂腐。然而对于曾子来说，礼就是他一生所追求的“道”，违背了“道”，生命也就没有了意义。
　　迂腐的确是曾子的缺点，也许迂腐与遵诺本就是一件事的正反两面。但他是曾子，儒家的圣人，结果这缺点最后变成了儒家的致命伤，那是一次闲谈，有子（这是个人的名字，就象孔子、庄子一样，也是孔子的弟子）问曾子：“我听老师说过‘人如果丢了官就应该去过穷日子，死了就赶快烂掉，’是这样的吗？”
　　曾子说：“我的确听老师这么说过。“
　　有子很奇怪，于是问道：“他怎么能这么说呢？没官就该受穷，那就当官就该富甲一方吗？死了希望烂得快，这不是有风格的人说的话啊！”
　　曾子被问得说不出话，不过他又想起件事来，于是说道：“当年老师说这话的时候，子游也在场，我们不如去问问他吧。”
　　两人于是找到了子游，听有子说完，子游连忙点头，说：“老师的确说过这话。不过曾兄你把时间地点忘记了。”
　　他接着说：“有子说话真象老师啊，那是在周游列国的时候，我们住在宋国，老师看到恒司马让老百姓给他做石棺材，三年都没做完，所以说‘要是象这么奢侈，死了还不如快点烂掉’。至于前半句话，是因为看到南宫敬叔被免职，结果收集奇珍异宝，大肆贿赂朝中官员，所以才说；‘丢了官就应去过穷日子。’”
　　曾子把这话转告有子，有子点头说：“是啊，我就是说不是老师说的庆。”曾子很奇怪地问道：“那你是怎么知道的？”
　　有子说：“我看老师在中都给自己准备的棺材，相当厚实，所以知道他想把遗体保留得长一些。当年他在鲁国丢了官，就去楚国，先让子夏去了解情况，又让冉有去打听消息，所以就知道他不想马上变穷。”
　　曾子点头称是，然而在随后的推举儒家掌门的大会上否决了推举有子的意见。由此可见，曾子为人的确存在缺陷。
　　但曾子在孔门地位重要的原因就是他这一脉被认为是儒家的正传。孔子的孙子子思也跟随他学习，后来的“亚圣”孟子也出现在这一支。所以以曾子名例儒家“四配”之一，他的很多行为对后世产生影响是深远的。
　　虽然曾子对后世影响很大，但以他老实不出头的个性，所以在活着的时候还是算不得孔子一流的弟子。在当世公认孔子最杰出的弟子，当然也是七十二弟子的领袖是颜回、子路、子贡三个。
　　先说排第三的子贡，此公本名叫端木赐，本来是一个大商人。生得倜傥风流，只是在嘴周围有四颗黑痣。
　　国人相信痣会影响人的生活的，特别是嘴上的，我就上嘴有两颗黑痣，结果能写不会说。丘处机人中有一颗红痣，就把他本来定主饿死的腾蛇锁口相变成了双龙抢宝相，这才能成全真教一代掌门。子贡嘴上有四颗黑痣，那可不得了，正应天上主管人间口舌事的箕星，所以叫做“箕星绕口”。于是子贡的辨才是孔门弟子第一的。
　　自古能说就是人上人，子贡很早就发了家，孔门弟子三千，但穷的叮当响的占多数，正所谓“义、利不能兼顾”，子贡却是高车肥马，轻车暖裘地度过了一生，真的羡杀旁人。
　　然而嫉妒是魔鬼，子贡如此幸福出众的生活多少会让他的师兄弟们心中酸溜溜的，虽然他们不至于对子贡做出什么坏事，但多少有些存在贬低的心理以求平衡，例如说七十二弟子中有名的原宪。
　　（节省时间，直接百度了，不过后面再加一段文字）
　　原宪住在鲁国，屋里周圈都被杂物堵满了，用茅草和泥盖的屋顶也长出了草，用草和树枝搭成的门户都破烂不完整了，拿桑条做门的转轴用瓮做窗户。两间屋子，用褐土涂墙缝，下雨的时候屋顶漏雨地下湿滑，但原宪端坐在里边弹琴唱歌。子贡坐着大马车，里边黑红外表洁白，气派的马车小巷子都容不下，去见原宪。原宪戴着漂亮的帽子穿这带褶皱的鞋子，拄着藜木的拐杖来开门。子贡说：“啊哈，先生你有什么毛病吗？”原宪说：“我听说没有钱财叫做贫穷，学习的东西不会实践叫做有病，现在我是贫穷，不是有病。”子贡顿时脸上有了惭愧的表情。原宪笑着说：“那种满世界旅行、到处结交朋友，学道用来帮助人们，教授用来谋取自己利益，仁义隐藏的罪恶，车马的装饰等事情，我不忍心做呀。”子贡被他臊红了脸，转身就走了，而原宪却唱着古典的《商颂》回了家，声音在天地间如金石撞击一样回荡（内心真强）。
　　不过需要说明的是，子贡的人品在孔门弟子中虽然不是特好，但却也是杰出的，别人给老孔守墓都只守了三年，而他守了六年，这时间够拍一部老版西游记了。他所以被原宪差辱恐怕还是应了常说的那句话：“人在江湖，身不由已。”
　　最能体现子贡能力的事件还是春秋末年的那场战斗——勾践灭吴之战，其也是春秋到战国过渡的标志性事件之一，对中国历史的影响绝不下于后来的任何一场战役，可惜后人大多只知道夫差是如何昏庸，勾践是如何隐忍，西施是如何美貌，而将这场战争背后的隐秘推手放过去了，那就是孔门。
　　事情并不是从吴国开始的，而是齐鲁两个老牌大国。这两个国家从周武王初封开始就是邻居。到了春秋时代，因为一个是改革派，一个是保守派，果然如周公与姜子牙所预料的那样，齐强而鲁弱。于是齐国时常入侵鲁国。
　　就在孔子已经结束了周游天下的历程，回到家乡的时候。他从内线得到消息，齐国对鲁国的新一次入侵即将开始。
　　孔子心急如焚，立刻就命令子贡东去阻止这场侵略。
　　子贡审时度势，明智的发现齐国的这次出征不是为了夺取人口与土地，而是执政大臣田常为了排除异已，将几个与自己不合的大臣送走。于是来劝说田常，告诉他，鲁国人的战斗力相当差，与其去攻击鲁国让那几个大臣建立战功，不如去攻击较为强大的吴国，完全可以将那几个人置于死地。
　　田常说：“你的主意很好，但我军攻击的目标已经锁定了，不可改变。”
　　于是子贡说：“那么吴国来救援鲁国，不就是有可以开战的理由吗？
　　田常大为高兴，请子贡去出使吴国。
　　到了吴国，子贡见了夫差，对他说：“要称霸天下就一定要打败中原的那些强国，并为自己树立好名声，现在正是好时机。败齐，可以扬威，存鲁，可以立名。”
　　夫差当然做梦也想当天下霸主，但他那时已经对句践心生怀疑，于是说：“如果我去救鲁，越国人抄了我后路怎么办？”
　　子贡说：“不要错过这时间了，我可以替你一见越王，让他派兵来和你一起进攻齐国，这样把越国的军队抽空后，你就没有后顾之忧了。”
　　于是他又找到了句践，两人都是聪明人，就少绕很多圈子。子贡又抛出了新的方案，那就是吴国可能一时能够打败齐国，但是长期下去，必然因陷入与中原群雄的拉锯战而大大消耗吴国国力，而且如此之做可以让吴国放松对越国的戒心，勾践如果要消灭吴国，这正是好机会，就叫‘骄兵之计’。
　　勾践一盘算，自然大喜，于是派遣三千战士随吴军一起出动。其后的事情发展果然如子贡所料。后来在吴国打败齐国后，深入中原，与北方的霸主晋国为敌，两方在黄池开了一个大会。吴国将所有精锐调向北方，而因为这此借兵的关系，对越国全不设防。而越国就抓住了这千载难遇的战机，从后路进攻，消灭了吴国。
　　如果不是子贡以自己的三寸不烂之舌斡旋，卧薪尝胆的历史故事可能要改写了，所以古人有言：“子贡一出，存鲁，乱齐，破吴，强晋而霸越。”
　　下面是孔子有名的第二弟子子路，他被列入孔门十二哲中。（十二哲指的是孔门配祀“四配”之下第二等，分别是闵损（子骞）、冉雍（仲弓）、端木赐（子贡）、仲由（子路）、卜商（子夏）、有若（子若）；西面为冉耕（伯牛）、宰予（子我）、冉求（子有）、言偃（子游）、颛孙师（子张）、朱熹（元晦）。）
　　子路被传说是雷精托生，之前已经说了在先秦人心中，雷到底是个啥样，不过也有说黄帝也是感雷精生的，不过我感觉子路当然远远到不了那个级别。在《山海经》中有一种叫橐蜚的怪鸟，人脸一足，个子象猫头鹰，冬天出现夏天睡觉，据说将它的羽毛带在身上可以躲避雷击，我觉得这种鸟与子路很有相似处。
　　子路的年龄比孔子只小九岁，不过也许算不了孔子年龄最大的学生，因为孔子首徒颜回父子两代都在孔子门下学习过。不过绝对可以算二师兄，春秋是个注重武勇的时代，子路也一向以武艺卓绝闻名，不过历来做老二的人往往都有些叛逆，老猪如是、白愁飞如是，子路也如是。
　　他本来就是个仗剑游戏江湖的侠客，向来看不起儒生，所以他为什么拜入孔子门下，到今天还是个谜，只知道在他21岁正式成为孔门弟子前就已经和孔子认识了。到底孔子是用自己的学识还是武功让这位莽夫折服，历代都以相信前者的居多。
　　不过虽然成为孔门弟子，但子路还是很不喜欢儒生的，凡事都爱由着自己的性子来，所以孔子为教育他发明了有名的“因材施教”。
　　（节约时间，摘自网络）
　　一次，子路问孔子：“听到一件该做的事，就马上做起来吗？”孔子回答说：“有父兄在，怎能不先问一下就做呢？”后来，学生冉有也问到相同的问题，孔子却回答说：“听到了，当然马上做起来。”一位叫公西华的学生对老师两次截然不同的解答感到疑惑，对孔子提出来，孔子向他解释说：“冉有平日做事缩手缩脚，所以要鼓励他大胆去干；而子路素来胆大勇为，当然得加以抑制了。”
　　因为孔子对子路的约束，两师徒也多次顶撞，有一个传说，说的是有一天（节约时间，摘自网络）的孔子带着子路出游到深山老林去避暑。春秋时夏天的天气并不比现在凉爽。孔子上了山已是汗流浃背,跟在身后的子路也敞开衣衫任腥热的山风把胸毛吹得东倒西歪。孔子在一块大石上坐下之后说口渴死了,让子路去寻些水来喝。
　　子路打开随身的包袱取出石臼走到一条小溪的上游,小溪喷珠吐玉,泉水清凌如碧。子路在用石臼舀水当儿,一抬头忽然看见他面前的草丛里黄灿灿的鲜花开得正盛,定睛再看时那根本不是一簇艳丽的鲜花,而是斑斓炫目的猛虎在那白额黄斑虎吼声震山扑过来的瞬间,子路纵身跃到猛虎的身后一把揪住了老虎尾巴。子路力大过虎,就好像若干年后的武松那样赤手空拳把猛虎打死了。他揪断了死虎的尾巴揣在怀里以作凭证,准备向孔子炫耀,然后荡了荡泉水舀了满满一大臼泉水返回原地。子路递水给孔子时喜滋滋地问道:“先生,上士智能过人、武艺高强的人怎么样打死老虎”
　　孔子抿了一口清凉的泉水回答:“上士打老虎先揍虎头。”
　　子路敛住笑容又问:“那中士呢”
　　孔子喝了好几口水道:“中士打老虎,先揪虎耳朵。”
　　子路不高兴地接着问:“那么,下士打虎是个什么样子呢”孔子清了清嗓子:“下士打虎拽住老虎尾巴才敢动手。”
　　听完孔子的话,子路感到受了侮辱,扔掉老虎尾巴,怨恨地说:“先生大概明知泉水被一只猛虎守着,竟然让我去打水,是存心想害死我”
　　子路在质问孔子的时候,趁孔子只顾喝水不留意的空隙,就手抓起一个石盘揣在衣襟底下。那石盘边缘十分锋利,子路怀揣着石盘准备在适当时机如掷铁饼似地抛起石盘,然后石盘会在空中飞旋,划一道闪亮的弧,顷刻之间即会把文弱不堪的孔先生击个脑浆涂地。
　　子路预谋好这一切,站在孔子面前咄咄逼人地发问:“孔先生,你说,上士杀人是怎么个杀法”
　　孔子一愣,随即镇静地回答:“上士杀人用笔尖。”他怕学生听不懂,解释道,“用笔墨写在竹简上或刻在甲骨铜鼎上,以文字昭示天下,把人置于死地。”
　　子路怒气未减地又问:“那么中士该如何杀人”
　　孔子慢条斯理地回答:“中士杀人用舌尖。人的舌头是软的,能把方的说成圆的,圆的说成扁的,众口铄金,也会杀人不见血。”
　　子路居心叵测接着问:“那么下士该如何杀人?”
　　孔子若无其事地回答说:“下士呀,下士杀人用怀里揣着的一个石盘”
　　子路一下子泄了气,他扔掉怀里的石盘,五体投地跪拜了孔子。从此对孔子心服口服,忠心耿耿。
　　俗语说得好：“能者多劳”，子路能打就经常被打，与神打与妖打。有一个故事，说的是子路与子贡两人赶路，经过了一个神社。
　　神社这玩艺现在的80后应该熟悉，不过那大多数是在日本，但我相当怀疑其实是从中国传过去的，不过这要专家考证。
　　日本的神社似乎有很强的中国上古的痕迹，秦秋时在神社里没有雕像，就是灵位也只有家庙里才有。神社的主祀对象是土地神，其神体是树，又高又粗的大树，而树高自然有小鸟栖息，在树上筑了个大鸟巢。
　　也许是兴致高，鲁智深还倒拔垂柳呢，于是子路一兴起，便飞身上树，把鸟巢掀翻了，几只小鸟惊叫着飞走了，子路哈哈大笑，准备下树。
　　就在这时，奇事发现了，子路猛然感觉手脚一紧，整个人都象被粘上蛛网的昆虫，被拉在大树上，动弹不得。空有一身神力也用不出来，只能呼哧呼哧的喘气。
　　这时，子贡正在仰望二师兄呢。看到他这般模样，立刻明白了，这是社神发怒啊，你怎么能赶走镇社的灵鸟？于是便向社树行礼，鼓动他的如簧之舌，说了不少好话，这社神才消了怒气，把子路放到地上，这时二师兄可真是惭愧无地。
　　不过子路的勇武也有为孔门兄弟们带来好运的时候。那是在孔子周游列国时，一次他想去楚国，但几个楚国的重臣听到他来十分害怕，因为孔子实在太有名了，他到哪个地方去就会改变那儿的政治形式，怎么叫人不怕？于是这几个重臣私下派了兵，将孔子包围在陈蔡之间。
　　当然，惧于孔门弟子的武勇，这些小杂兵也不能杀进去，于是计划消耗孔子他们的粮食，等大家都饿没力气，再下手。
　　这招果然毒辣，孔门弟子饿了几日，力气都开始不济了，就在这时，却有一个乌衣大汉来求见孔子，这人身高逾丈，眼如铜铃，却极没有礼貌，一进来不等通报就向孔子走去，几十个门生也拦不住。
　　就在这时，子路冲了上去，单独与这个大汉斗了起来，两人都是力大无穷之辈，于是打得砂石横飞，可半天下来，还是没有决出胜负。
　　这时，孔子出来了，他仔细观察这个乌衣大汉，发现他有个特别的地方，就是在打斗时，两肋一鼓一缩，象有什么东西在开启的样子，于是对子路说：“快打他的肋！”
　　子路反应激敏，一听老师提点，立刻一个双风贯耳，重重的轰在来敌肋上，那人应声而倒，现出原形，原来是只大鲢鱼，它肋的部位就是鱼鳃。于是孔子他们将这条大鱼煮了，缓解了这场危机。
　　这场战斗孔子的指点当然重要，但子路的武勇也必不可少。
　　子路的下场也是孔门弟子中最惨烈的一位，他被卷进了卫国的一场内乱，英勇战死，尸骸被敌人剁成肉酱。当孔子听到这不幸的消息后，十分难过，吩咐家人把屋里的肉酱全部倒掉。
　　现在介绍孔门的大弟子了，也被视为圣人的颜回，不过就象令狐冲在华山一样，颜回的年龄不是孔门中最大的，不过却是根正苗红——他老爹颜路是孔子的首批弟子。
　　颜回十三岁就拜入孔门，成为年龄最小的一位弟子，所以经常被“老人”子路欺负。曾经有一个有趣的故事（以下百度之）
　　有一次颜回随子路去洙水洗澡，见五色鸟在河中戏水，便问子路是什么鸟。子路回答说：这叫荧荧鸟。过了些日子，颜回与子路又去泗水洗澡，又在河中碰见五色鸟，颜回再次问子路：您认得这鸟吗？子路又答曰：这是同同鸟。颜回反问：为什么一种鸟有两个名字呢？子路说：就像我们这里出产的鲁绢一样，用清水漂洗就是帛，用颜色染就是皂，一种鸟两个名字不是很自然吗？
　　虽然老是被人欺负，但是颜回通过自己的努力，一步一个脚印，慢慢在众弟子中崭露头角，最后终于成为七十二弟子之首。
　　有一个颜回借粮的传说。
　　故事说的还是孔门被困陈蔡的时候。虽然杀了那条鲢鱼撑了几天，但围还是没有解。
　　孔子就找来弟子们说：“现在已经很危急了，不过还是有办法，那就是向一个叫范丹的人借粮，你们谁愿意走一遭？”
　　好斗的子路第一个跳出来：“我！”
　　但是孔子皱了皱眉头说：“子路，我怕你向他借不到粮，这样吧，你与颜回一起去。
　　杀出重围对子路一点也不难，但当他们看到范丹时，吃惊得差点没把下巴掉下来，在想象中，范宽应该是一个有钱有势的富家翁，穿金戴银，一脸贵相。可眼前这个人居然用草绳子系裤带，住在土洞中，碗也是破破烂烂的，没错，就是一个乞丐。
　　而且这个乞丐还很**，当听完子路说明来意后，就说：“我与孔老二交往不多，仅是彼此知名，所以也不能平白把粮借给你，除非你能回答出我的问题。那就是；什么多，什么少，什么欢喜什么恼。”
　　子路抓了抓头皮，试着解答道：“星星多，月亮少。娶媳妇高兴死人恼。”
　　“错错错！大错特错！”范丹说：“粮食是不借了，你老师怎么就教出这样的弟子？饿死活该！”
　　这时，一直站在后面一语不发的颜回说话了，他走了上来，胸有成竹地：“小人多，贤才少，借时欢喜讨时恼。”
　　“好！”范丹击掌称赞：“孔子果然教得好门生，粮食就借给你们吧！”他从腰上拿出一个小口袋。
　　子路看犯了难：“这么一小袋粮食还不够我塞牙缝的。”但颜回却高兴地接过了口袋，对范丹说：“多谢相助，日后我们一定奉还。”
　　范丹却说：“你还不了的，日后就由你们的徒子徒孙还吧。”
　　颜回笑了一下，就带着还是一头雾水的子路回去了。让子路没料到的是，那个看起来还没巴掌大的口袋，居然倒出了山一样多的粮食，这下孔门弟子解决粮食危机了。
　　不过也有个后遗症。原来范丹是乞丐们的祖师爷，以后每逢年过节，乞丐们都唱着“莲花落”到儒生家里要钱，据说就是为了收取当年孔圣人欠下这笔粮食债。
　　当然，颜回不是那种两脚书袋，他有很强的办事与交际能力，颜回是真正的全面发展，他的口才之好，连子贡也自叹弗如，曾经说过：“（我）子贡只能举一反三，而颜回可以举一反十。
　　文化领域颜回很强，这是没说的，不过在武艺上他能成为孔门弟子之首就少有人知了。
　　据说在宋国的时候，有一天也是傍晚，突然出现一个身高逾丈的巨人，向孔门弟子发起进攻。
　　现代早就不用“丈”这个单位了，大家可以算算，一丈相当于3米，也就是一层楼的高度，变形金刚有好几个是这个高度，人呢，据我所知，还没有。
　　所以这自然是个怪物，只见它伸出蒲扇般的大手，象老鹰捉小鸡一样把子贡一把拎了起来，夹在自己腋下，子路用尽全身力气阻止它的前进，却节节败退。眼看这怪物就要向孔子那边走去了。颜回却“铿”的一下拔出了宝剑，挡在它前面。
　　这是一场激烈的搏杀啊，颜回剑术精妙，而这怪物也手长脚长，特别是四肢柔若无骨，动作异常灵活。一时间两人平分秋色。
　　但正所谓邪不能胜正，约摸打斗了一柱香的时间，颜回瞅准了对方的弱点，一个箭步，闪过了对方的一次攻击，欺身而进，手中宝剑趁势一挥，将这怪物拦腰斩成了两截。
　　只见鲜血狂涌，怪物倒地现出原形。原来是条大蟒蛇！
　　孔子听到这事，感叹道：“唉，我这才知道有德行的一定会说，会说的不一定有德行。仁慈的人一定勇敢，勇敢的人不一定仁慈。”
　　既然颜回仁勇双全，才干非凡，这样的好弟子真是可遇而不可求啊，自然孔子也很喜欢这个弟子，几乎已经准备把儒家掌门的位子传给他了，但就在这时，不幸发生了，颜回英年早逝，在他的葬礼上，孔子哭得浠里哗拉，连声说：“天丧予，天丧予！”
　　颜回为什么会死得这么早呢，又有个故事，说的是孔子曾经带着颜回，登上鲁国的东山远眺天下，两师徒居然看到了千里之外吴国的阊阖门。
　　要说这师徒俩的眼力也够好了，而且还打赌有些什么东西。颜回先说，他说：“我看到那儿有一匹白练上染了一点绿色！”
　　孔子却说：“不对，那是一匹白马驼了一捆莴笋。”
　　两师徒就此下山，并且找来内线去吴国探看谁说得对，但消息还没回来，颜回已经病了，年纪轻轻的，头发一夜就白掉了，牙齿也落了。原来，为了跟上老师的视力，他竟然把全身的精力用尽了，所以年纪轻轻就去世了。至于他与老师的PK结果，已经不是那么重要了。
###14###
('
　　说完孔门五大弟子，再回过头来说说孔老师本人。虽然很多人眼中，他老人家就是个文绉绉的书生，但其实如果把老孔、李耳、乔达摩?悉达多三个人捉来放在一个笼子里，让他们象斗狗一样豁出生命PK（亵渎三大圣人，罪过啊罪过），只要你相信这三位都是人，不会拿大象当保龄球，不会五个手指发射狮子弹，最后还站着的八成就是孔老师。所以中国武术史上都记了老孔一笔，说孔子双手能破开城门，跑得比兔子还快（这儿是照古人的话翻译，不是现在人逃跑的意思），武力能够比得上一流的武士，但都不以这些出名。
　　不过神仙打架，多少还是要拼一下超能力，孔子也不是没超能力的。那是在周游列国途中，在匡地的老百姓把孔子看成一个大恶棍阳虎了，于是把他包围起来，要打要杀，孔子没办法，只好露一小手，他弹起了琴。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　孔子弹琴可不是象诸哥那样玩心理战术，他是真正的有实力，几个音符一弹出，天地一时昏暗起来，气温徒降。一曲刚到中途，狂风暴雨就倾巢出动，匡人们虽然身怀对阳虎的血海深仇，但看到如此可怕的风雨，也不得不哭爹喊娘的撤退了。
　　不过正如前面说的，孔子很不爱显示自己的这种能力，他更喜欢扮演一个博学者的角色。有关孔子博学的故事，涉及神话的有夔一足、土羊、魍魉象、防风氏、肃慎国等等，故事大同小异，就不多浪费时间了。在这儿只说一个萍实的故事。
　　有一年，楚王要越过长江，到北边去。他与宫娥大臣们上了豪华的大船，十数艘船旌旗招展，鼓乐喧天地呈一字形浩浩荡荡在宽阔的江面上行驶。
　　忽然，前导船发出了警告的消号，整只船队立刻停下，忠诚的卫兵一个个警惕的望着江面。
　　那儿出现了不明物体！一个象太阳般红通通，圆滚滚的东西在波涛间载沉载浮。
　　当确认这东西似乎没有危险性后，楚王下令，将它捞上来看看。
　　于是几个兵士，棍拨绳拉，好不容易把那东西搬上了船，竟然是一个大如车轮的果子！
　　所有人都围上来看这果子，都啧啧称奇。
　　中国人以食为天，楚王很自然的下令，将这果子剖开，拿一块来尝尝。
　　竟然美味无比，香甜胜蜜！
　　众官兵涎水全力奔腾！没几下就把这果子分个清光。
　　楚王意犹未尽，还想在江上捞几个起来，却再也找不到这果子了。
　　等回了国后，他召集了楚国最有学问的士人与最有经验的老人询问这果子的来历，可他们的回答都是不知道。
　　“找孔子吧，他是这个世界上最博学的人，一定会知道。”一个大臣这么建议。
　　于是楚王采纳了这个建议，派出一个使者，千里迢迢来到鲁国，就为问一下这果子的来历。
　　在听完使者说明来意后，孔子不假思索的道：“这东西叫萍实。”
　　“萍实？”使者很高兴地重复道，又问：“请教夫子，这萍实到底出自哪儿？”
　　“你应该听到小孩子们的歌谣吧？”贤者微笑着说：“楚王越江得萍实，大如轮，丹如日，剖而食之甜胜蜜。”
　　这故事有些喜剧色彩，萍实这名字其实就是“飘在水上的果子”的意思，就好比我们共同的名字叫中国人一样，并不是一个标准的答案。
　　不过在这故事的背后有两层意思。其一，孔子善于吸收一切知识，就连小孩的儿歌也有所了解。其二，以孔子当时的国际威望，已经具有了给予物体命名的权利。
　　所以从大圣人嘴里说出的东西与从小孩嘴里说出的东西有着根本的不同，于是这东西就被正式定名叫做“萍实”，就不知二千多年过去了，有没有人再发现第二颗。
　　自周游列国回来后，孔子再没有当官的打算了，他在自己的家里研究学问。因为他明白，自己的理想在这个时代不能够付诸实施，所以他把更多的希望寄托到以后的世界，为此，他专门整理了五经，而这五经成为了后世中国的经典。
　　在五十年前，很多学者例如柏杨将五经打成垃圾，这其实是很不公允的。费孝通是这么评价孔子的成就，那就是他总结了中国前2500年的经典，引领了后世2500年的经典。
　　就算过高与过贬这两种评价相互综合。孔子也绝不是很多人想象中的那个古板的老学究，而这种形象却是自儒家文化成为中国主流思想后其学者一力想打造的。然而令他们头痛的是在圣人遗留下的经典中居然有如此多的“淫词艳曲”，所以用政冶的，正确的导向来解释这些“不良作品”成为很多代学者的任务。
　　随着学问的精深，孔子的智慧慢慢愈发成熟。他的思维已经超越了时空，到达我们想象不到的境界。说传统一些就是前知五百年，后知五百年。说玄幻一点就是无论对天地起源的时代还是遥远的未来均了然于心，如同目睹。
　　据说当他在鲁国安家时，很多弟子都建议他在门口开一条小河，以改善风水。孔子却说：“不用急，自有QIN人来开河。”大家以为他说的是一个勤快的人，就把这事搁下了。
　　当他将五经写好后有一个晚上，将这些书摆在高处，向上天报功。就在这时，天上飞下来一群披着光芒四射羽毛的赤鸟，它们围着五经转了一圈，然后在天上组成各种不同的文字。孔子的弟子看了却不明白这是什么。孔子却面色凝重起来。
　　他又将五经收了起来，然后对众弟子说，他要继续修订著作。然后更多的时间却是将自己关在屋子里，整理商周以来的典章制度，进行全新的写作。
　　随着案头竹简的一天天增高，孔子也一天天衰老，毕竟，他已经七十多岁了，这在哪个时代都算得上高寿了。
　　尽管他依然笔耕不止，一步步的向自己心中的目标前进。但不幸接踵而来。首先，他休掉了长期相濡以沫的妻子。然后，他失去了从来珍爱的儿子，还有颜回的早逝，这一切都让这位老人感到力不从心了。
　　然而使他最终停下自己的笔的是另一起事件。有一天，鲁国的大夫外出打猎，杀死了一只从未见过的野兽，为了知道这野兽的名字，他们又用一辆车将其载着，来见活字典孔子。
　　当孔子看到这野兽时，惊呆了，他说：“这就是麒麟啊，看，它的角上还有我母亲系上去的带子。”
　　转身回到房里，孔子大哭一场，弟子们问他为何哭泣，他说：“麒麟本是王道和平的象征，应该出现在天下大平的时节，可是却在这个乱世出现，并且遭到杀戳，意味着我的理想将不会得到实现了。”
　　于是他踉踉跄跄走回屋里，当夜做梦梦见自己坐在两根柱子之间，于是叹息道：“我的祖先商人就是把棺材放在两根柱子间啊！”
　　次日，孔子在与众弟子说起这事时，传来消息，泰山发生了崩塌事件，于是唱起了歌：：“泰山要倒了！梁柱要断了，哲人要死了！”
　　从此一病不起，四天后陷入了昏迷，又过了三天，孔子去世了，终年七十三岁。
　　他死后，众弟子为他守坟三年，并把儒家的精神传播出去。那时儒家的体制比我们想象得更具有党徒性质，历代都不敢掉以轻心，以至于即使在暴虐的秦始皇时代，秦始皇为破孔家风水，居然开了一条河！
　　当然，开河之事是传说，不过司马迁记叙，自己在曲阜曾亲眼看过孔子的遗物，那恐怕是人类历史上最古老的纪念馆之一了。孔子的乐具、器物，经过秦朝而保存到汉朝，这的确是件很神奇的事。
　　而汉朝在经过了秦朝的文化大毁灭后，治国的主要依据是一本叫《周礼》的书，汉朝的政治制度都是根据其重构的，但奇怪的是，第六部份《冬官》却早已经失落了，汉庭多方寻找也没找到。所以有传说这书就是孔子看懂了赤鸟组成的文字，为未来的时代写的，而没来得及写最后一部份。这当然又是一个传说。不过可以肯定的是，《周礼》的作者即使不是孔子，也是位象孔子一样的博学者。
　　孔子的故事就这么完了吗？没有。在孔子死后好几年，有一个鲁国人在一个海岛上又遇到了孔子，这时他正在给七十来个人讲学。当看到这个闯入者后，孔子对他说：“齐国就要进攻鲁国了，快回去报信吧！”于是把那人送上了船，顺风很快就回到了鲁国，又一次拯救了国家。
　　从此，又有说孔子做了水仙统领，居住在世外仙岛的传说，而七十二弟子，却在轮回的时空中不断转世，但这些不是我现在要讲的故事了。
　　儒家在中国的神话发展上具有重要的地位，虽然到现在为止，学者们还在为它到底是学说还是宗教打得头破血流，但从遍及全国的孔庙，从那四配十二哲的神像看，很多事都是明摆着的。不同的只是形式。
　　胡适就认为儒家起源于商代的宗教人员，从这点上看，儒道可谓双生子。
　　孔子对中国神话界的贡献常常被人误解，因为他说过：“未知生，焉知死。”“祭神如神在的话。”但事实上孔子并不是否认神的存在，而是将人作为第一考量，从这点上看，他与现代人的观点很相近，这也就无怪乎孔子思想能盛行千年，每个中国人都受其潜移默化的影响。
　　孔子最大的贡献就是将仪式与神灵存在与否分开，在此基础上形成了儒家自己的神灵观，这虽然不彰显，但却在事实上与道佛两教共同构筑了中国人的精神世界。起到的甚至是基石作用，不了解其就不配说了解中国神话。
　　在儒家的世界观中，至上神是天，那是超越一切的精神存在，万物之源。玉皇大帝也不过是天的人形化，而之前他的名字叫做昊天上帝，而天的真面目却不是这一两个人型个体，而是指我们头上的茫茫穹庐，包涵一切的超生命体，所谓“天监在上，其下有则”。天是最公平无私的，它早为下界众生设定好的其运行，世界的一切都在其掌握中有规律的运行。
　　从这点上看儒家的神灵观与基督教的上帝崇拜有相似之处，都是真神唯一。所以有很多砖家孜孜不倦的寻找两者间的源流关系。
　　既然苍天在上了，那么那些神仙妖魔又是什么呢？儒家在这一点上很可能传承了上古巫教。认为，人生自天，死后回归天地方是一个正常的循环，而这循环的构筑则是由宗族血脉完成的。宗族是人与天地交融的必要纽带。每个显赫家族的禀天而生的特质（当然你也可以说是能量）都通过血脉，传递给他们的后人，这也就是阴庇，
　　然而在这种循环如果被打破，比如说后人死绝，又或者是横死，这么多的能量就无从宣泄，由此积累在怀恨的灵体中，神鬼也就产生了。说到底，做好事的就是神，做坏事的就是鬼，两者其实没有明显的差别。由于都是天地间不正常的反映，所以神鬼也兴不起多大风浪，最多害下人，闹一下旱，而当它们接受祭祀而心安理得的时候，也就重新回归天地本源。
　　相对比下，佛教主修来世，道教主修世外，都不如儒家对今生的重视。
　　下面再说说诸子百家，这其实是个很忽悠人的说法，抛开儒法墨这些大家的影响，那些小宗派简直可以忽略不计，总共也不过二十来家，加上每家人的异端，总共也就三四十家学说。当然比起后世的独尊儒术，的确是百花其放。
　　对于百家的起源，有一种观点就是说其源自王子服散失的那批图书，因为按照《周礼》六官制，百家中最重要的六家恰与之对应，分别是：
　　管理王室的天官生出道家，管理田亩的地官生出农家，主司礼仪的春官生出儒家，主管军事的夏官生出兵家，主管刑法的秋官生出法家，主管工程的冬官生出墨家。
　　这就很有些武侠小说的味道了，所以这个观点也从来没被大众承认过。
　　因为本文的主题是神灵，所以只就诸家与神话相关的地方说一说。
　　道家，在百家中除了儒家最有名的可能就是道家了，老子与孔子一龙一凤，堪为中国文化最伟大的宗师。不过它之所以有名恐怕还是和道教有关。
　　有很多人孜孜不倦的灌输一个思想，那就是道家不是道教，两者之间的关系很少甚至全无关系。前半句当然是有道理的，但后半句就有些矫枉过正了。的确，道家作为学说源于老子，而道教一般认为是张道陵所创造的。但两者之间的关系绝非一张白纸，自老子创出此学说，历经庄子，环渊，杨朱等人物，再到汉代的黄老道，最后成立道教，这里面隐隐可以看清一股传承的关系。我为思索清这关系，反复了很久。
　　从本源上来说，道是中国文化中最至高无上的真理与法则，在老子之前很多年就被人所寻求了。而后道教的三清神灵其实也就是将“道”实体化与拟人化。老子与张道陵之间虽然相隔千年，但彼此却有一个重要的共同点就是辞官。当然，他们做的都是小官，但一个西出函谷，一个隐居收徒，在世人眼中区别着实是不大，而张道陵当年也未必就会以为自己要开创出一个全新的教派，那因为只不过是实现自己的归隐目标的一种方式。
　　实际上，无论老子还是张道陵，都是归属于中国流传千年的一个隐秘体系，那就是“隐者”，隐者就是相对于儒家的入世而采取的另一种态度。姜太公垂钓渭水也是隐者，庄周不做漆园小吏也是隐者，而后的陶仲景、王重阳，都是通过归隐来寻求自己的人生之道，也就无怪乎他们后来不是入了道门就是被当做是道士。
　　道教、道家以及隐逸文化之间的血肉联系是足以写一部大书的，也不在此文之内，我们所要相信的就是在春秋战国时代，未尝没有象后世道士那样生活着的隐者，过着心灵上的神仙日子。老子、庄子就是其中之二，他们一个日后被尊为太上老君，一个就是南华真人。从这个角度，《封神》上的元始门十二仙，并非全是穿越。
　　农家，农家是战国中期兴起于楚国的一个学派，其代表人是许行，其目的是实现全民皆劳，自给自足。这在当时的环境下就象七十年代要实现共产主义一样，当然是不行的。
　　不过农家有一个重大贡献就是把炎帝与神农氏合一。这两位在春秋之时本就是两位神明。象伏羲一样，神农是早已不怎么出名的古帝王，炎帝是齐国姜氏之祖神。将这两位有意说成一位，有利于突出农业的神圣，提高农家的档次。所以现在大家都会说：“炎帝神农氏。”
　　接下来是儒家，之前对它的介绍比较详细。不过在战国时代儒家的大师孟子值得一说。
　　孟子提出了儒家的“道统”学说，大概就是儒家每一代只有一个人能够掌握并传承真理（用武侠一些的话来说就是掌握至高无上的力量），以前是孔子，现在当然是他本人了。对于修炼方面，孟子提出了一个惊天地泣鬼神的慨念，那就是浩然正气。他认为浩然正气至大至刚，充塞于天地间，得到它的话，将会无敌于天下，这就是得道多助，失道寡助的道理。至于谁能得到浩然正气，那当然是他孟老夫子了。虽然没说出来，但这潜台词就是：我要改变世界易如反掌，后面一个备注：当然，只是有高尚道德的我不想而已。（作者注：等你想的话，你也没有浩然正气了。）
　　兵家就是孙子传下的一门，至少在春秋时代，中国人打仗已经很讲物质技术了，也就是所谓兵法，在西方的那种打仗前先拜神，恨不得把神仙拖上战场的事，在这个时代已经不被看重了。当然，神仙们还是对战斗有一定的影响，这放在后面讲天神时再说。
　　法家与墨家。这两家名气比较大。来源其实也很近，墨子曾经当过儒生，后来不吃这一套才创立了墨家，韩非子则黑字白纸的写着是荀子的学生。所以换句话说，这两人都是儒家的破门弟子。
　　法家的祖师应该算上少正卯，这位高人是鲁国的大夫，所谓一山不容二虎，他与孔子展开了办学竟争，几次把老孔打得门下只剩了颜回一个学生。孔子同学也不是吃素的，后来他官场棋高一着，当了鲁国摄相，换句话就是总理大臣，转身就把少正卯杀了。
　　似乎老孔做的有些不地道，但从后面的事实来看，他已经杀晚了，法家的思想已经渗透到儒家内部，导致儒法不分家，阳儒阴法，外儒内法，到后代用来治国的权术到底是法家还是儒家，已经很难分辨。每代都会从儒家学子中除几个法家的代表人物。李悝、吴起、尉缭，当然还有后来对秦始皇影响最深的韩非。
　　儒家与法家最大的不同就是一个认为社会是退化的，歌颂远古的圣王之世，一个认为社会是进化了，今必胜古。为此一个行仁政，一个行法制，那都是在这两种截然不同的认识基础上的。而中国人之所以这么容易接受马教，与儒法之间的这种互为阴阳表里的特质不无关系。
　　至于墨家，我们大多知道它是一个由手工业者组成的团体，其思想被百度党认为是百家中最进步的，创始人墨子精通科学，大战鲁班，止楚宋之战的故事很有名。玩过轩辕剑的都知道墨家也是个组织很严密的团体，名为“巨子”的墨家首领控制着所有墨者的活动，但有个事实很多人都不知道，那就是墨家其实也是个宗教团体。
　　要说诸子百家中最富宗教气质的一派，不是儒家也不是道家，而是墨家。科学与迷信本来就是双生子，按照费雷泽的观点，人的信仰之路是巫术→宗教→科学。越是了解这个世界的巧妙就越是感觉到神的存在。牛顿、达芬奇、爱因斯坦莫不皆此。
　　墨子当然也不例外，在他所著的代表春秋时代的最高科学成就的作品：《墨子》里面就提到过鬼神的存在。那一章叫〈明鬼〉，将鬼分为三类〈天鬼〉〈地鬼〉〈人鬼〉，这天鬼其实是指神。但现只存人鬼一章，即人死为鬼，然而很多前面提到的神话均由此而来。
　　墨家有很强的宗教性，以至于有些人甚至相信墨子其实是来自中亚地区的天主教徒。而在墨子去世后，他也被说成了道教的神仙。墨家也是道教形成的一个重要因素，为后者提供了大量的养料。
　　六家之外，对中国神话界影响最大的还有阴阳家，不过我准备将其放在下单元，中国地界诸神介绍。
　　至此中国的人鬼诸神告一段落，之前的述叙可能有些乱，因为我是在按照历史时间来述叙的，事实证明这并不是一个完美的方法，还是将神明分为天地人三界一个个的讲清楚为好。所以之前说的神谱涵了不少天地神灵。我对中国神话世界的了解还在逐步深入，在开始写这篇长文与现在，我的看法已经发生了很大的变化。
　　相对天人两界，地界诸神其实是很被人忽略的。其资料主要来自山海经，但对这部中国神话界的巨著我的研究才刚开始，有些不到位的地方恐怕只有后来再弥补了。
　　在写作本文的时候，我很惊讶我们民族的神话世界比我之前想的还要丰富，中国人是一个善于保存的民族，却对一些事不感兴趣，以至于欠于整理，所以才有杂乱无章的中国神话，然而这些东西还是保存下来了。之前我因为中国神话缺乏统一性而把诸神分为“天神”“地祗”“人鬼”三部份。这是比较常见的分法，然而三者之间却只有很粗浅的统御关系，但最近的资料表明，中国神界的精密构造远超乎这种三分法所能概括，等我写完天神部后有时间会回过头来，把诸神的关系再进行一次梳理，整理出更为完整的中国上古诸神谱。
　　现在要说的，还是地祗，也就是地神，在说之前我想问下朋友们，知道中国最古老的书是什么吗？
　　《周礼·职官氏》所载九州与禹贡所载九州虽有不同,但后者应该是源头,对后世有直接影响的是却是前者。《禹贡》中详细介绍九州的地理位置，土壤质量，人民习俗。不过这对我们影响不大，对于神界来说，最关键的部份经后人提纯就是：
　　扬州在南方，它的山叫会稽山，它的大湖叫具区泽，它的河流被叫做三江，水灌注的地方叫五湖；它的重要出产是金、锡、竹箭；它的人民男女比例是2：5；养殖业最适合的是鸟与兽（我疑心这“兽”是指猪，鸟是批鸭，但没找到例证），种植业最适宜的是稻米。
　　荆州在正南方，它的山叫衡山，它的大湖叫云梦泽，它的大河就是长江与汉江，水灌注的地方是颍水和湛水；这里的特产是丹砂、白银、兽牙、皮革；它的人民男女比例是1：2；养殖业和种植业最适宜的与扬州一样。。
　　黄河南岸是豫州，它的山叫华山，它的大湖叫圃田泽，它的河流被叫做兖水和洛河，水灌注的地方叫波河与溠河；这地方的特产是林、漆、丝麻；它的人民男女比例是2：3；养殖六畜，种植五谷都很适宜。
　　正东方是青州，它的山叫沂蒙山，它的大湖叫孟诸泽，它的河流叫淮河、泗水，水灌注的地方是沂沭河；那儿的特产是蒲草和鱼；人民男女比例是2：3；养殖最好是鸡、狗，种植最好是稻、麦。
　　黄河东岸是兖州：它的山就是泰山，它的大湖叫泰野泽，它的河流就是黄河、泗水，水灌注的地方是卢水与潍水；那儿的特产是蒲草和鱼；人民男女比例是2：3；养殖六畜都行，种植业最好是黍、稷、稻、麦四种。
　　正西方叫雍州；它的山就是吴山，它的大湖叫弦蒲泽，它的河流就是泾水、汭水，水灌注的地方是渭水与洛水；那儿的特产是美玉和石料；人民男女比例是3：2；养殖牛马最为有利，种植业最好是黄米、小米。
　　东北方叫幽州；它的山就叫医无闾，它的大湖叫豯养泽，它的河流就是黄河、济水，水灌注的地方是淄水与时水；那儿的特产是鱼和海盐；人民男女比例是1：3；养殖牛、马、羊、猪最为有利，种植业最适宜黄米、小米、稻米。
　　黄河以北叫做冀州，它的山就叫霍山，它的大湖叫扬纡泽，它的河流就是漳河，水灌注的地方是汾水与潞水；那儿的特产是松树和柏树；人民男女比例是5：3；养殖牛、羊最为有利，种植最适宜黄米、小米。
　　正北方叫并州：它的山叫恒山，它的大湖叫昭余祁，它的河流就是滹沱河、唐河，水灌注的地方是拒马河与易河；那儿的特产是布帛；人民男女比例是2：3；养殖牛、羊、猪、马、狗最好，种植五谷都很好。
　　这份名单对我们以后的漫游极其重要，现在的解说是它是古代的政治区划，这当然是对的，但还有向来被忽略不计的一点的那就是这份名单同时也是一张神谱，代表中华大地诸神的神谱。
　　从上面我们可以看出，中国的前身九州似乎都是早就被某种力量安排好了的，各处都是一山一泽，两河，这自然是经过精心组织的。山自然更为重要一些，因为按照中国的风水学说，高一寸就是山，葬法则以高为宜，谓为得龙脉（当然，具体还要复杂很多，这里只是提一下。）所以这九座山可以说就是镇守九州的守护神。而在这九座名山中有五座最为打眼，没错，它们就是五岳，一直祭祀到今天的被崇拜对象，封神榜吧友也应该知道五岳大帝的故事。有人称其为做为支撑神州的五根擎天柱。在之前我也曾提了一下。不过那时我并没有研究到这深度。
　　《周礼》到底成书于西汉前还是在西汉后？
　　众所周知，秦始皇焚尽百书，对文化进行莫大的摧残，加上项羽入咸阳，也是烧了不少，这导致西汉立国后，有关如何管理国家的文献严重缺乏，所以官府向天下广征逸书，这才有了很多书的再出现，《尚书》就是一例，《周礼》也是。
　　对于西汉人来说，《周礼》的出现是件政治上的大事，因为汉朝的政治制度受之影响很深。
　　《周礼》在当时被认为就是西周周公的法令，然而，后世发现，这本书的传承在汉以前并没有被记载，细究书中的社会进步程度及语言，也恐非西周初年能够达到（我对这点存疑。），所以认为更有可能是西汉人伪造。也就是楼上说的九州之疑。
　　但后来又翻案认为周礼即使不产生于西周，也是在东周时代某位象孔子一样对政治有很深研究的人写的，所以还是对研究周代历史很有价值。
　　但这些只能是专家言之，真正历史的真相恐怕永远不会有人知道。
　　五岳不用说，故事多多，这儿先不讲，而九州大山抛开五岳后还有四座，那怎么办呢？古人也不浪费，又补了一座会稽山进去，于是这五座山又叫“五镇”，成为仅次于五岳的第二级名山。
　　但看到这一点时我有个疑问，为什么中国人要以“9”为代表，而不是以“10”呢？这有很多种说法，但绝不是因为没地分了。这些解释各有道理，但我自己认为极有可能在上古时代，尊崇九的民族与尊崇“五”的民族是不同的两支。两支分别发展出不同的文化即为八卦与五行，而后再经民族融合，最终合而为一。彼此之间的文化重新得到了阐释。
　　九州很明显来自于八卦，因为八极加上丅（百狗毒）中（百狗毒）央就是“九”，而后无论五岳还是五镇，都可分为东西南北中，也是很明显的五行文化。
　　由是看来，八卦文化盛行的时代较早，所以有九州之分，其实就是八卦加上丅（百狗毒）中（百狗毒）央，特别可以证明这一点的就是东边的太湖，被称为：“震泽”。也就是八卦中属东的雷，由是可见，九州的划分多少受了八卦的影响。
　　但随着时间的推移，五行文化渐占上风，这可以理解，因为人的生理结构就是十个手指，十个脚趾。五比八更方便一些，所以最后虽然八卦文化不至于灭亡，却归于五行，乾坤艮兑离坎巽震都有了五行上的解释。这样，人们看着九山中剩下的四山多少感觉有些刺眼，终于加上了一山又成了五山。
　　五岳四镇都是国家级的祭祀，中国人在还不知道玉皇大帝，如来佛祖是为何物时就知道这些山神了，每年国家拔款，皇帝亲下诏书给他们零花钱，有事没事还亲自来拜访一下。这行为一直延续到清朝灭亡。
　　九州的大湖被称为“九泽”，这九处可谓沧海桑田的最好证明，其中的云梦泽便是现在的洞庭湖的前身，在建国时还被认为是中国最大的淡水湖，但是比起古云梦泽来说，它的湖面已萎缩了大半，而这已经算幸运的了，因为其他的八泽，有的连遗址都找不到在哪了。
　　九州内的大河过于复杂了，所以在后来被总结过来就是四渎。也就是有四条河流高居其他河流之上。现代中国人说起四河的话往往想起长江、黄河、珠江、黑龙江，这可谓是现代的四读，但在九州的时代珠江与黑龙江都还没有开辟，所以四渎指的就是江河淮济四大河流。
　　何为“渎”呢？古人的说法是有独立入海口的大河，不过这一定义显然已经不适用于淮河和济水了，济水的入海河道早被黄河所夺，而淮河现在的大部分水流也汇入了长江，但是在二千多年以前，这两条大河却是名声在外的。比如说“济南”“淮安”这些地名无不显出它们的影响力。
　　四渎庙是国家祭庙之一，前面已经介绍了五岳五镇，后面还有四个庙，它们合称十八庙，都是不入佛道，由国家祭拜的神灵，也是天下河流的总代表，河渎庙在河南荥阳县，江渎庙在广陵江都县，淮渎庙在平氏县，济渎庙在东郡临邑县。不过在诸侯分裂的先秦时代不可能对所有的庙宇统一祭祀，这要等到中国再次统一之后。
　　虽然名声很大，但奇怪的是与五岳不同，四渎除黄河以外，其他三渎神都不太有名，淮河最有名的水神（或者说是水怪是无支祁），长江神有说是屈原，这当然是在后世的了。不过来历不明并不影响他们的神像被老百姓烧香供奉，中国人其实对神灵的私生活并没多大兴趣。几年前我就偶然看到了在一个度假山庄中新造的江渎神像，是一个年轻俊秀的男子，但遗憾的是，既使是我，也对其来源一无所知，只是后来怀疑是都江堰的李二郎，却找不出一点印证。
　　十八庙剩下四个庙就是四海庙，这当然不是现代的黄海、渤海，还不是我们地图上的东海、南海，甚至连古书上注释的“北海”（贝加尔湖），“西海”（青海湖）也不尽然，事实上古代的“海”是指相对中原的文明地区的荒凉地带。所以整个大青藏高原都可以算入西海，而北方的沙漠、冰川地区也可以归入北海。现在大家知道为什么孙悟空捉冷龙要找北海龙王吧？敖顺本“龙”就是条大冷龙。不过四海龙王的概念要晚得多，先秦时四海之首就是四海君，他们的故事和名讳在前面的武王遇雪一节介绍过。
　　等到天下归一后，立下四海庙，东海庙在莱州湾，南海庙在广州蕃禺，西海庙在青海湖边，北海庙在山西，加上前面的十四个，这就是中国官方十八座大神庙，不过自清朝灭亡后除五岳庙外，都已经荒弃了。
　　十八庙可谓中国的主体神灵系统，但中国祭祀的对象只限于这十八尊神灵吗？其实是不是的，十八庙其实已经够大，涵盖了中国人心中的天下。而海外仙山其实也是国人供奉的目标之一。秦始皇就曾派徐福寻仙，其中一个目的也就是把海外仙山纳入祭祀的范围，目标就是蓬莱、方丈、瀛洲三座仙山，遗憾的是，秦后面的帝王却更丧失了这种兴趣，否则的话，中国的领土与文化将大大向东方拓展。
　　对于山神，我们很多都受西游记影响，认为他们就是给大神们跑腿的小角色，其实这是一种误解，至少五岳山神的气概是堪比王侯的，最典型就是泰山神，他的天齐庙被称为中国三大宫殿建筑之一（其他两大是曲阜的孔庙与北京的太和殿。）宋朝画家就曾以宋真宗的皇家仪杖作为泰山神也就是东岳大帝的随行车马原型，可见，他们的威风恐怕不会在玉帝之下。
　　泰山神的地位是被抬得很高的，在《太平广记》中，他甚至是天帝的外公（不过我很怀疑古人的意思与现在不一样。主管着阴间（这一点可能是东夷民族信仰的遗存。而他的第三子炳灵公也是很有名声，但神话的细节早已经失落，我们也无从知晓为什么人们唯独对炳灵公感兴趣。只能够说那时候东岳大帝不是黄飞虎，炳灵公也不是黄天化，虽然后者的确是由前者衍生而来，但泰山神的高贵血统是可以追溯到东王公一脉，也就是东华大帝，绝不是《封神》中的黄飞虎的身份可比。
　　泰山可谓中国的奥林匹克山，当然，还有一说昆仑山才是众神之源，结果有些研究者力证泰山就是昆仑山，现在看起来这两座大山虽然相距遥远，但从先民的时代来看未必没有可能性，不过就不在这儿细说了，只能说古书上的昆仑山有好几个地点，不是现在的这一座的位置。
　　还应该说一说泰山府君，通常认为泰山府君就是东岳大帝，但还是有疑点，因为府君的称号比东岳大帝低不少，但却是掌握幽冥地府的实权派，按照天阳地阴的观点结合日本人搜集的一些资料来看，其甚至有可能是女性，但却不能证实。
　　总之泰山在先民的心目中可谓上柱九天，下至十八层地狱，是真正中国文化中的圣山。如果从文明的角度上来看，奥运会采火更该上泰山而不是去珠穆朗玛峰，不过中国文化现在还在自省阶段，所以也不好说了。
　　除了泰山神，五岳中最有名的还有华山神，不过却不是好名声，华山神的好色是出了名的，《太平广记》中经常记载某位官员的女眷路过华山忽然犯病，人事不省，多半就是被华山的金天王抢去作老婆了。
　　可具体华山神的来历是什么呢？资料更少，从他的尊号来看我怀疑与西方白帝少昊有关，但还是没有具体佐证。
　　说到山神，不能不提的是中国的一部古典名著《山海经》了，如果我还会接着写下去的话，下面就会详细分析一下这部巨著。
　　补充：华山神已经可以肯定是少昊了,因为华山神较正式的称呼是金天王,而少昊的又一个名字就是金天氏.
###序章 巨龙之祷文###
('
　　尘世间的人们啊！请聆听这贤者之声……
　　有如苍天的泪水，
　　洗去屠龙枪在历史的余烬中所沾惹的尘埃与泪水；ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　在人类的语言与记忆都无法描述的古早年代里，
　　在这世界乍现的曙光中，
　　在三轮明月一无所知的自森林的怀中升起时，
　　巨大的龙神，恐怖又尊贵，
　　在克莱恩掀起了恐怖的战争……
　　在龙族笼罩的阴霾里，
　　一声渴望光明的吶喊撼动了人神，
　　在高悬的黑月冷视下，
　　一道夺目的光芒在索兰尼亚的空中闪耀，
　　圣洁的骑士，用真诚与力量唤醒了沉默的诸神，
　　铸出造了以无匹神力刺穿龙类魂魄的屠龙枪，
　　神枪的力量驱散了龙族带来的阴霾，
　　为初生的克莱恩带来新的希望。
　　修玛，索兰尼亚最伟大的骑士，
　　光明的缔造者，史上最强的枪骑兵，
　　依着光明的指引，来到卡基思山脉下，
　　抵达诸神昂立的地方，进到那空虚而沉寂的神殿，
　　他召来神枪的铸造者，
　　借着无以名状的力量同毁天灭地的邪恶作战，
　　将邪恶的执念逐回幽暗的龙喉中……
　　帕拉丁，善良的神中之神；
　　在修玛的身旁闪耀着圣光，
　　以强大的神力加持修玛手中的屠龙枪，
　　修玛，伟大的骑士，在千月之光的照耀下，
　　封印了黑暗之后，
　　也禁锢了她邪恶的爪牙；
　　在光明的大地之下，悲凄的亡灵国度里，
　　嘶吼的诅咒，一声声在虚空中飘荡……
　　梦幻的年代在雷暴中结束，
　　富足的力量之年代随之而来；
　　象征光明与真理的王国，伊斯塔，崛起于西方……
　　纯白的高塔，与烈日争辉的光耀，
　　宣告着邪恶的逝去，
　　伊斯塔，孕育着长治久安的王国，
　　如流星，在光明的天空中闪耀。
　　但在光芒普照中，伊斯塔的教皇瞥见阴影；
　　夜晚的树影，在地面诡谲地扰动，
　　月光洗涤下，溪水流着沉重的步伐；
　　他试着在卷轴、史书及咒语里，
　　找出修玛所走的道路，
　　唯有如此，
　　他圣洁的手才能得到诸神的力量，
　　净化这罪恶的世界！
　　但黑暗与死亡随之而来，
　　诸神背弃了这个世界，
　　燃烧着天火的大山，如彗星般的坠落在伊斯塔，
　　城市像火焰中的人骨般爆裂，
　　岩浆落在一度肥沃的土地，
　　大洋移位，洋底成荒漠，
　　克莱恩的道路就此崩毁，成了摆渡的冥河……
　　就这样开始了绝望的年代，
　　曾经宽广的道路从此纠结，
　　沙暴和飓风在城市的废墟中肆虐，
　　平原和山脉成了吾辈的家园，
　　当旧神转身离去，
　　吾辈对着空旷、阴暗的天空哭诉，
　　向着新的神祉哀求，
　　然而，天空冷漠依旧，
　　不曾传来他的任何回答……
　　◎
　　一位老者
　　提卡·唯兰伸直了背，叹口气，试着让抽搐着的肩膀放松。她把沾满肥皂泡沫的抹布丢进了水桶，环顾着四周空荡荡的房间。
　　想让这间老旅店维持着一定的水准，成了件越来越难做到的苦差事：旅店所有的木质家具，都维系着许多人的珍爱与思念，但，就算再多的爱与修补，也难以掩饰家具上斑驳的破洞与裂痕，当然更难避免顾客无意间坐在这些刺人的碎屑上。这个名叫“最后归宿”的小旅店并不像她在海文所看到的旅社般华丽，不过它的特色是舒适。
　　旅店座落在一棵活生生的老树上，老树苍老而浓密的枝叶将旅店轻拥入怀；墙壁和装饰的雕刻是如此精致，精致到绝大多数的旅客分辨不出哪里是大自然的鬼斧神工，哪些又是巧匠的匠心独运。旅店的酒吧有如温暖且经过仔细拂拭的雕塑品，昂立在这棵支撑它的大树身上。沾着各种污渍的玻璃窗，让整个房间笼罩在不停跃动的温暖光线中。
　　随着正午的逐渐逼近，阴影也开始跟着慢慢缩小。这座名为最后归宿的旅店很快就要开门迎宾了。提卡满意的环顾四周，每一张桌子都已擦拭干净，同时也上了蜡。她所要做的只剩把地拖干净。她开始移开那些笨重的橡木椅子，这时欧提克急急忙忙的从厨房里冲出来，浑身散放着一股食物的香气。
　　“不管是作生意或还是看天气——今天应该又是一个黄道吉日！”欧提克一边说着，一边努力地想把肥胖的身躯挤进吧台后。他愉快地吹着口哨，一边拿出杯子，并且把它们整整齐齐的排好。
　　“我倒希望天气再好些，生意再差坏些。”提卡挪动着椅子抱怨道。“我昨天差点走断两只脚，换得的却只是更少的感激和少之又少的小费！那群人真是阴沉。看起来个个都是神经兮兮的，真有草木皆兵的感觉。我发誓！当我昨天不小心碰翻了一个杯子的时候，瑞塔克真的拔出了他的剑！”
　　“啐！”欧提克发出不屑的声音。“瑞塔克是索拉斯的追寻者护卫。他们个个都是这样穷紧张，换作我替韩德瑞克那个宗教狂工作的话……我的神经可能会绷的更紧……”
　　“小声点！”提卡警告他。
　　欧提克耸耸肩。“除非大神官会飞，不然在他听到我说什么之前，我就可以察觉他靴子踏在楼梯上的声音。”虽然口头上这样说，但是提卡注意到他接下来的话声的确变小了。“记住我所说的，索拉斯的居民们已经快要承受不住这种压力了，人们神秘的消失，天知道他们被带到什么地方去？这是个坏年头。”他摇了摇头，但随即表情又高兴起来。“不过倒是个做生意的好时机。”
　　“直到他让我们关门为止。”提卡幽幽的说道。她随即抓起了扫把，勤快的扫起地来。
　　“即使是神官们也得填饱肚子，用些饮料把他们时常挂在口中的硫磺和火焰给冲下肚子里。”欧提克轻笑道。“不停的教导民众这批新神祉的各种丰功伟业一定很累，所以才让神官每天都来我们这儿造访。”
　　提卡停下了手边的工作，靠在吧台上说着；
　　“欧提克”，她的声音稍稍严肃了些，而且明显地压低。“我还有听说另一个有关战争的谣言。北方的军队正在集结，镇里又来了这些披着斗篷在神官旁问东问西的神秘人物。”
　　欧提克饶富兴味的看着眼前这个十九岁大的女孩，伸出手，拍了拍她的脸颊。自从女儿神秘失踪之后，她对欧提克来说，就像是自己的亲生女儿一样。他拉了拉她的红色卷发。
　　“战争？哈！”他嗤之以鼻的说，“自从大灾变后就一直有这些关于战争的传闻。小女孩，谣言只是谣言罢了。说不定是那些神官故意假造这些传闻，好让人们保持警觉。”
　　“可是，”提卡的眉头深锁，“我觉得……”
　　门开了。
　　提卡和欧提克立时机警地转向门的方向。两人居然都没有听到一点脚步声，这是非常匪夷所思的事！除了铁匠的屋子，索拉斯的每栋建筑物都是建筑在巨大的老树枝桠上，最后归宿旅店也不例外。在紧跟着大灾变之后的混乱和恐惧后，镇民们便决定在树上定居。从此索拉斯就成了一个树城，是克莱恩世界仅存的少数美景之一。坚固的木制吊桥连通了这个五百人的城镇，城镇的日常生活和各式交易都在离地极高的树上进行。最后归宿旅店是其中最大、最高的一栋，它离地有四十呎高，楼梯环绕着这棵老树斑驳的外表。就像欧提克说的，他们可以在每一个客人上门前听到他的脚步声。
　　但是，这次提卡和欧提克都没有听到这个老人的脚步声。
　　老人站在门口，柱着根老旧的橡木拐杖，对着旅店四处打量。灰色破烂的斗篷遮住了他脸上的所有特征，只露出一双如猎鹰般锐利的双眼。
　　“有什么事吗？老人家？”提卡一边询问这个陌生人，一边和欧提克交换担心的眼神；难道这个家伙是追寻者的间谍？
　　“啊？”老人眨了眨眼，“你们开张了吗？”
　　“这个嘛……”提卡有些迟疑。
　　“当然当然，”欧提克脸上堆满了笑容。“快进来吧！老先生。提卡，快替这位客人找张椅子，他爬了这么高之后一定很累了。”
　　“啊？爬高？”老者抓了抓自己的头，看了看四周，最后眼神落到脚下的地板。
　　“喔！是啊！好多好多阶梯……”。他挤进了旅店中，开玩笑似的对着提卡挥了挥手杖。“妳忙妳的！女孩儿，我可以自己找到座位的。”
　　提卡耸耸肩，抓起扫把继续扫地，但目光却仍紧盯着这名老者。
　　老者站在整个旅店的正中央，打量着四周，像是要确认房间中每张桌子和椅子的位置。旅店的大厅非常大，形状有点儿像豌豆夹，环绕着老树的周围，比较小的枝桠支撑着这个大厅。老者似乎对角落的火炉特别感兴趣。火炉是大厅中唯一的石制摆设，明显的是出自于矮人工匠之手，似乎是刻意为了要让整个火炉和大厅合为一体而雕塑出来的，它利用顶上的枝桠自然排烟。火炉旁边一捆一捆堆积着的，是从高山上运下来的木柴和松枝。索拉斯没有一个居民会想把自己所居住的大树来当作燃料。通往厨房的通道得要直落四十呎，欧提克的顾客多半不认为这样的设计称得上方便，看来老者也不难以苟同。
　　老人嘴里喃喃自语，看着大厅的各个角落。接着，让提卡惊讶的事发生了。老者竟然丢下手杖，卷起袖子，开始重新排起整座大厅的摆设！
　　提卡把手边的工作停了下来，靠着扫帚说。“您在作什么啊？那张桌子一向都放在那边的！”
　　原先有一张长而窄的桌子放在大厅的中间，老者把它一路拖拉到紧靠着大树的树干，面对着火炉的地方，接着他后退了几步，欣赏自己的杰作。
　　“就是这样！”他喃喃说道，“应该要更靠近火炉才对。现在再拿两张椅子来，这里得放六张才够。”
　　提卡回过头来看着欧提克，他似乎正要开口抗议，就在那一刻，厨房火光一闪，传来大厨的惊叫声，显然厨房里的油渍又着火了。欧提克飞快的跑向厨房。
　　他挤过提卡身边的时候说，“他看起来不会害人，只要他的要求别太过份，就照他说的去做。也许他是打算要开个派对什么的。”
　　提卡叹了口气，照着老人的指示把两张椅子搬到指定的位置摆好。
　　“现在，”老人精明的四处察看，“再搬两张椅子，比较舒服的那种，请放到这里来，靠近火炉的位置，就是被影子遮住的地方。”
　　“哪来什么影子啊！”提卡抗议道，“现在可是正午时分哪！”
　　“啊！”——老人的眼睛眯了起来——“但是今天晚上这里就会有影子了呀！不是吗？当火炉点起来的时候……”
　　“大……大概是吧！”提卡无力的回答道。
　　“乖女孩，把椅子拿过来。我要在这里摆张椅子，就摆在这。”老人手指着火炉前的一个位置。“是给我自己的。”
　　“老人家，您是打算办一场派对吗？”提卡一边把旅店里最舒服、最合适的椅子搬过来，一边问着。
　　“派对？”这个说法对老人来说似乎相当新鲜。他笑道，“也对！女孩。这将是场克莱恩自大灾变以来前所未有的派对！要好好准备哦！提卡、唯兰。”
　　他拍了拍她的肩膀，抚弄了一下她的头发，转过身，一把老骨头吱嘎响地坐了下来。
　　“一杯麦酒。”他点了饮料。
　　提卡走近装了杯麦酒给他。直到开始扫地之后，才赫然想起件事：这老人怎么会知道她的名字？
　　注释:
　　1.修玛（Huma）:克莱恩传说中和银龙合力击败黑暗之后(QueenOfDa
　　kness)塔克西丝(Takhisis)的英雄。但目前索兰尼亚(Solamnia)骑士团只拥有曾有一位同名骑士加入骑士团的证据，至于是否有此丰功伟业，由于史料的丧失，亦渐渐成谜。
　　2.帕拉丁(Paladine):身为善良之神的首领，在传说中由他在浑沌初开的时候，奉着神上之神的号令，率领众多善神，踏进这个世界。他的其中一个形象是身长七十二呎，神威无穷的白金龙。
　　他秉持着善良的守则，绝不直接介入俗世间的事务，因此，修玛即是他化身的这个说法，其实仅为误传。不过，史家可以确定的是，他的力量确实有在那个时候间接的影响到历史的走向。
　　在克莱恩的天空中，他的星座位在另一个名为灵界之门的星座之外，据说是在守护着该道门扉，不让龙类重回世间。
　　3.黑暗之后(QueenofDa
　　kness,Takhisis):名为塔克西丝的这名神祉最喜爱以美丽女祭司的外貌出现。在尚未有历史记载的时候，由于他明白人类的灵魂将是统治克莱恩的关键，因此掀起了全圣之战(All－saintwa
　　)，迫使十八名神祉分成了三个阵营，彼此交战。
　　之后，其中一个形体为五头铬钢龙的他又掀起了三次的巨龙战争，对这个世界造成了极大的伤害。被修玛封印的他一直处心积虑的想要回到克莱恩，继续他的霸业。
　　4.克莱恩的史家将整个克莱恩的历史分成了数个年代。这其中以一场史无前例、天崩地裂的大灾难作为计数的元年，将所有的年份分成大灾变前，大灾变后。在约大灾变前四千年前泛称为梦幻之年代(ageofD
　　eams)，包含了诸神创生，世界繁衍的历史。大灾变前四千年则至两千五百年则被称为光明之年代(ageofLight)。大灾变前两千五百年至大灾变时则被称为力量之年代(ageofMight)，此时克莱恩上的一切繁荣兴盛，看来前景大好，但黑暗的阴影却开始慢慢的潜伏，许多的因素都因此直接间接的导致了悲惨的大灾变。黑暗之年代始自大灾变，终于大灾变后三百二十年，此间克莱恩的人民流离失所，家破人亡，挣扎着在残破的废墟中重新建立起家园和新秩序。自大灾变后三三二年开始至今，被史家称为龙之年代。
　　5.伊斯塔(Ista
　　):奠基于大灾变前一千一百年的王国，于大灾变前二八零年和同为人类所组成的索兰尼亚王国结合。伊斯塔所拥立的教皇代表了宗教、心灵上的力量，索兰尼亚的精锐骑士则成为王国的武装力量，两者的结合让伊斯塔王国盛极一时。该王国的一切丰功伟业，皆被大灾变于一夜之间彻底从地面上抹消。
###第一章 老友重聚 异变迭生###
('
　　佛林特·火炉疲软地躺在一块生满青苔的大石上面，他的矮人老骨头已经为他劳累够久，也该让它好好休息了。
　　“我根本就不该出来冒险的。”看着脚下的山谷，佛林特咕哝着。他的音量虽然很大，但四周却没有任何的人影。多年独自冒险的生涯养成了他自言自语的习惯。他用力的把双手放在膝盖上，激动地说，“如果我再有冒险的念头，我就甘愿被神诅咒！”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　对一位在沁凉的秋日下跋涉终日的年迈矮人而言，这块被午后阳光温暖的大石躺起来格外舒服。佛林特静静的躺着，让阳光和思绪混合所产生的暖意沁入身心。他终于到家了。
　　他看着四周，目光搜寻着那些熟悉的景物。脚下的山脉构成了盆地旁的屏障，整个盆地则沉浸在秋天色彩斑斓的景致中。山谷中的树林抹上了各式秋季的色彩，闪亮的金红揉合了树林后卡若理山脉的浅紫色。湛蓝的天空完美地倒映在清澈的水晶湖中。林中缓缓的飘出了几缕炊烟，而这也是索拉斯仍然存在的唯一证据。一阵混合了家乡芬芳气息的轻烟慢慢的将山谷包围起来。
　　佛林特坐定后，便拿起块树枝，顺手抽出了背包中闪亮的匕首，无意识地雕了起来。亘古以来，他的族人就有种将无生命物体照己意雕塑的渴望。在退休之前，他曾是个铁匠。当他的刀锋触及树枝时，他的思虑飘向了从隐藏在树林间的烟囱中所飘出来的炊烟，双手也跟着停止了动作。
　　“我自己家中的炉灶也早就熄了。”佛林特轻声的说道。他用力的摇摇头，对自己的多愁善感有些厌恶，使劲地削起木头作为报复。他大声的对自己喊道；“我的屋子空旷了好一段时日。屋顶搞不好已开始漏水，把家具都给浸坏了。愚笨的冒险！我所做过最蠢的事。活了一百四十八岁，我应该要学到教训才对！”
　　“你永远学不到教训的，矮人，”远处一个声音回答他，“就算你活到两百四十八岁也不可能！”
　　佛林特丢掉手边的木头，冷静的将双手从匕首游走到背后的斧柄上，对着小径张望着。这个声音很耳熟，是多年来他所听到的唯一熟悉的声音。但他想不起来是谁。
　　佛林特眯着双眼注视着被日落余晖所照耀的小径。他看到了小径上有人漫步而来，佛林特走到一株松树的树荫底下，好让自己看的更清楚些。来人的步伐散发着蛮不在乎的优雅——专属于精灵的优雅——但他的体魄却有着人类的壮硕和厚实的肌肉，满脸的络腮胡更是人类才有的特征。在绿色的斗篷遮蔽下，佛林特只看到这人的褐色皮肤和红褐色胡须。他的肩上背着长弓，左手边的腰际则挂着把长剑。他穿着软皮靴，皮靴上有着精灵族喜爱的精致雕饰。但在克莱恩的世界里，是没有任何精灵会留着一脸胡子的……没有精灵会，除了……
　　“坦尼斯？”佛林特对着逐渐走来的男子狐疑地问道。
　　“正是。”来人的满脸胡须裂出了一个宽阔的笑容。他张开了双手，在佛林特阻止他之前，便将他从地上一把抱了起来。矮人紧紧的抱住了他的朋友，但是突然想到自己的尊严，于是便又使劲挣脱了拥抱，落回地面。
　　“五年的日子仍然没有办法让你懂得什么叫礼貌，”矮人抱怨道，“特别是对一个像我这样有着相当年纪和地位的人，你竟然当我是袋马铃薯一样的抱起来。”
　　佛林特看了看小径，“希望这一幕没有被熟人给瞧见。”
　　“我怀疑还有人会认得我们。”坦尼斯说道，饶有兴味的打量着他的朋友。“时间对我们而言，不像对人类那么有意义，这段时间对我们几乎没有影响。五年对他们来说是段很长的时间，但是对我们来说就像几分钟一样。”然后他笑了。“你一点也没变。”
　　“对其他人而言就不一定了。”佛林特靠着石头坐好，重新开始雕刻了起来，他抬头看着坦尼斯，“为什么要留胡子呢？你已经够丑了不是吗！”
　　坦尼斯抓了抓下巴，“我所到过的某些地区，对具有精灵血统的人相当不友善。这个胡子是我父亲给我的礼物。”他的口吻中带着一些讽刺，“在隐藏我的血统上颇有助益。”
　　佛林特嘟囔了几声，他知道这不是事实。虽然这个半精灵不喜欢随便动手，但他也不是个会故意躲避冲突的人。木屑继续四处飞溅。
　　“我所到之处对任何血统的任何人都不友善。”佛林特把木头拿在手里，开始检查。“不过我们总算是到家了。那些都是过去式了。”
　　“我听说的可不是这样。”坦尼斯把斗篷拉起，让阳光照不到他的眼睛。“海文的追寻者高层任命了一个叫韩德瑞克的家伙接掌索拉斯的大神官职务。这个家伙和他的新教派搞的索拉斯天翻地覆。”
　　坦尼斯和老矮人心有灵犀地俯视着跟前的山谷。阳光逐渐黯然，让树林中的住屋露出形迹来。晚风带来了阵阵家园的炊烟味。隐隐约约的，还可以听见母亲叫孩子回家吃饭的呼唤声。
　　“我没听说有这回事。”佛林特静静的说。
　　“宗教迫害……审讯……”坦尼斯的声音在斗篷下听来十分的沉重。比佛林特记忆中还要来得深邃、来得低沉。矮人皱起了眉头，他的朋友在这五年中有了些变化，而精灵是从不改变的！但坦尼斯只算是个半精灵——一名因暴力而产下的子嗣，在克莱恩大灾变后的日子里，在那些离析分化了各族的战争中，他的母亲被人类的战士强暴，也因而生下了他。
　　“审问！据说这些审问是针对那些不认同大神官观点的人而来的。”佛林特从鼻子发出声音。“我不相信追寻者的神——从来都不信——但是我不会在街上大声嚷嚷。自扫门前雪——这是我的生活方式。海文的追寻者高层们仍是群品德高洁且睿智的人士。只不过被索拉斯的这颗老鼠屎坏了一锅粥罢了。这倒让我想起另一件事，你找到你所追寻的目标了吗？”
　　“你是指有关古老真神的线索？”坦尼斯反问。“或者，你是问有关心灵上的平静？我动身寻找的目标就是这两样。你是指哪一个？”
　　“我想这两者是相辅相成的，你找到了一个，另一个自然随之而来，”佛林特大声说着。他把玩着手上的木头，看来似乎仍对它的外型不太满意。“我们是要整晚站在这儿闻着晚餐的香气呢？还是要进城去吃顿晚饭？”
　　“走吧！”坦尼斯挥手示意。两人向着索拉斯前进，坦尼斯的步伐让矮人不得不加快自己的脚步才能跟上。虽然离他俩上一次共同冒险已有了段时日，但坦尼斯仍然下意识地减缓了步伐，而佛林特也不自觉的加快了脚步。
　　“你连一丁点线索都没找到吗？”佛林特追问。
　　“一点也没有。”坦尼斯回答。“跟我们很久以前知道的一样，这个世界上所有的牧师和神父，侍奉的全是人们自己捏造出来的神。我也听过一些关于治疗的神迹，但全是骗局和障眼法，还好雷斯林教过我怎样去分辨……”
　　“雷斯林！”佛林特呼了一口气。“那个脸色苍白，骨瘦如柴的魔法师。他本身就几乎是半个江湖艺人了。老装着一脸可怜兮兮的样子，又爱四处打听不该知道的秘密。若不是他那双胞胎哥哥老袒护着他，他说不定早被人家打得再也施展不出魔法。”
　　坦尼斯庆幸胡子遮住了自己的笑容。“我看这个年轻人比你所想的更具有魔法的天份。”他说。“而且你不能不承认——他像我一样，始终为了拯救那些被假道学牧师所蒙蔽的人们不遗余力。”他叹了一口气。
　　“可是你也不曾因此得到任何感谢。”矮人自语道。
　　“是不多。”坦尼斯说。“就算他们心里明白那全是骗局，他们依旧需要一些信仰。那你的冒险呢？你不是要回到老家去吗？”
　　佛林特表情严肃了起来，继续踱步，没有回答这个问题。最后他低声道，“我根本就不应该回去的。”他抬头来望着坦尼斯，他的眼神——埋在浓密的白色眉毛下，几乎看不清楚——暗示这是个令人不快的话题。坦尼斯心里明白，但还是追问下去。
　　“那么那些个矮人牧师的传说呢？”
　　“全是一派胡言，根据长老们的说法，矮人牧师早随着三百年前的大灾变神秘消失了。”
　　“就像精灵牧师一样。”坦尼斯轻声说。
　　“我看到——”
　　“嘘！”坦尼斯打了个警告的手势。
　　佛林特随即止步不前，“怎么了？”
　　坦尼斯指了指，“就在那片树丛中。”
　　佛林特盯着那一片树丛，开始动手卸下背后的战斧。
　　落日的余晖中反射出一道金属的光泽。坦尼斯瞥到金光一闪，失去了踪影，却又随即浮现。就在此时，太阳西沉了，夜空中留着一抹云彩，树林渐渐被黑夜的阴影所笼罩。
　　佛林特死命地瞧。“我什么也没看见。”
　　“我看的见。”坦尼斯说。他一直凝视着最后看见金属光泽的地方，他的精灵视力让他逐渐看清拿着金属的生物，及其身上所散发的温暖红光——只有精灵才看得见的景象。“什么人？”坦尼斯喝道。
　　接着，一阵让半精灵毛骨耸然的怪声成了唯一的回答。那是种空洞的呼呼声，刚开始很低沉，慢慢的，音调逐渐拔高，最后变成了一连串尖锐的呜呜声。在这个声音的环伺之下，出现了另一个声音。
　　“精灵旅者，赶快回头吧！留下这个矮人。我们是佛林特·火炉吐在酒吧地板上的冤魂。我们是英勇战死的吗？”
　　控诉的声音再次沸腾，呜呜声也跟着变得更尖锐。
　　“不！我们是羞愧而死，因为没能让一个丘陵矮人醉倒，而从此被葡萄的怨灵所诅咒！”
　　佛林特气的胡子发抖，坦尼斯一边大笑，一边使劲按捺着矮人的肩头，不让他一头撞向前面的树丛。
　　“都是被精灵视力给拆穿的啦！”冤魂的声音变得充满了欢乐，“加上矮人的胡子看了让人乱讨厌一把的！”
　　“我怎么会没想到！”佛林特咆哮着。“泰索何夫·柏伏特！”
　　树丛里一阵悉悉索索的声音，接着，一个小个子的人影出现在小径上。是个坎德人，一种克莱恩世界普遍觉得和蚊子一样讨厌的种族。由于他们骨架天生就小，所以很少长到超过四呎高，这名坎德人和佛林特一般高，但是孩子气和娃娃脸让他看起来似乎要再矮小一些，淡蓝色绑腿及毛背心，与平淡无奇的长裤构成他强烈的对比。褐色的大眼闪烁着促狭的眼神，笑容彷佛一路堆到了尖耳边上。他略带嘲弄地鞠了个躬，让他最自豪且骄傲的马尾盖住自己的鼻子。随即又笑着直起身来。坦尼斯看见的金属反光是他腰间、肩膀上所背之众多袋子上的金属扣环。
　　泰斯靠着自己的胡帕克杖，向他们笑着。就是这个杖制造出那怪声的。坦尼斯曾看过不少坎德人半空挥舞着这种木杖，制造出吓走敌人的尖锐呜叫声，他早该认出这声音的。木杖的尾端十分尖锐，并且包着铜衣，另一端则是分叉的，装着皮革制的投石器，这种组合是坎德人的独特发明。这种木杖是用一整株柳条制成的。虽然总被克莱恩世界的其它种族嘲笑，但胡帕克杖对坎德人而言不单是方便的工具和武器——同时更是他们的象征。坎德人最着名的一句俗语，“所有新辟的道路都需要胡帕克杖，”。通常接着的下一句话会是，“而路，是永远不会变旧的。”
　　泰索何夫突然张开自己的双手，飞快的跑向前。
　　“佛林特！”这位坎德人紧紧的抱住矮人，佛林特有些尴尬，满心不情愿的回抱了一下，便立即退了一步。泰索何夫笑了笑，抬头望向半精灵。
　　“你是谁啊？”他倒抽了口气。“坦尼斯！留了胡子我就认不出你来了！”他对着坦尼斯伸出短短的双手。
　　“不，谢了。”坦尼斯笑着说，挥手示意坎德人站远点，“我还想要留着我的钱包。”
　　佛林特突然间警觉了起来，摸摸口袋，“你这个混蛋！”
　　他大吼着扑向坎德人，两人在一阵烟尘中互相扭倒在地上，坎德人的笑声不曾停绝。
　　坦尼斯一边微笑着，一边试着将佛林特扶起来。突然间，他机警地回过身来。
　　但，太迟了，他听到了马鞍上扣环互相撞击的银铃声与马匹的喘息声。半精灵迅速将手放在腰间长剑的剑柄上，但他已然失去了任何的先机。
　　嘴里咒骂着，坦尼斯只能愣愣的看着骑士从树林的林荫中走出来。他骑在一匹四肢毛茸茸的小马上，小马彷佛为主人感到羞耻一般地低下了头。骑士头戴着类似军用的头盔，露出满是斑点的灰色皮肤，像头猪般的粉红色双眼盯视着他们。闪亮的盔甲遮不住穿戴者的臃肿身形。
　　一股特殊的气味冲向坦尼斯，他感到一阵恶心。“大地精（注一）！”他想了起来。将长剑从腰间松开，他踹了踹地上的矮人，矮人正巧打了个大喷嚏，翻身坐在坎德人身上。
　　“有马！”佛林特说，一边又打了个大喷嚏。
　　“看看你身后，”坦尼斯悄悄的回答。
　　佛林特听出了朋友话中的警告，连忙挣扎着站起身来，泰斯很快地也跟着照作。
　　大地精直着身坐在小马的背上，扁平的脸上带着不屑的表情看着他们。粉红的双眼反射着落日的余烬。
　　“兄弟们，看，”大地精说，他的普通话有着很浓的口音，“咱们在索拉斯对付的就是这种蠢货。”
　　大地精背后的树丛中传来刺耳的笑声。五个地精卫兵，穿着简陋的制服，很快地走了出来。他们或左或右站在首领座骑的两旁。
　　“现在……”大地精弯下了腰。坦尼斯看着他的大肚皮把马鞍头给完全遮住，一方面感到恐怖，一方面却又觉得荒谬的可笑。“我叫修马斯特·投德，是负责保护索拉斯不受外力侵扰的卫戍部队首领。你没有权力在天黑之后的小镇内走动，你被捕了。”修马斯特·投德用粗嘎的地精话告诉他边的守卫。“如果你在他们身上搜到蓝色水晶杖，把它交上来。”坦尼斯、佛林特、泰斯面面相觑。他们都懂得地精话——其中泰斯说得最好。会不会是他们听错了？蓝色水晶杖？
　　“如果他们胆敢抵抗，”修马斯特·投德特别加上最后一句，为了凸显效果，他改以普通话强调，“格杀勿论！”
　　说完了最后一句话，他勒紧了缰绳，让座骑一百八十度回转，朝着镇上飞奔而去。
　　“地精出现在索拉斯！新任大神官可有好戏看了！”佛林特迸出了几句话。
　　他用力的抽出了背后的战斧，前后摇动了几下，确定自己找回了平衡感之后，站在小径中央，“很好！”他宣布说，“上吧！”
　　“我奉劝诸位最好赶快撤退。”坦尼斯把斗篷甩向一边的肩膀上，抽出了腰间的长剑。“我们刚从远方回来。既饿又累，又错过了与许久不见的老友所约定的时间。我们可不想被逮捕。”
　　“或是莫名其妙地给宰了。”泰斯又添了一句。他没有掏出任何的武器，只是兴味盎然的看着这些地精。
　　大概是为他们的气势所慑，地精慌张地对望着。其中一个地精偷偷地瞟了一眼首领刚走过的那条路。这群地精只懂得恐吓无辜的农人和路过的商人——对付带着武器且明显有经验的战士可不是他们的专长。然而地精对克莱恩世界其它种族的怨恨是不可轻视的力量，他们终于还是抽出了长而弯曲的刀。
　　佛林特大步跨向前，双手紧握着战斧的握柄，“除了古力矮人之外，”他喃喃自语道，“这世界上我最讨厌的就是地精！”
　　一名地精冲向佛林特企图将他撞倒，但矮人的斧头以致命的准确及速度击中了目标，地精的头滚到沙土上，身躯无力的倒下。
　　“你们这些低等生物来到索拉斯作什么？”坦尼斯问着。同时技巧的格开地精笨拙的攻击。双方短兵相接，对峙了一阵，地精随即被坦尼斯推开，“你们效忠大神官吗？”
　　“大神官？”地精大笑了起来，狂舞着手上的武器冲向坦尼斯，“我们的首领服从……”这个蠢才自个儿撞上坦尼斯的刀锋，惨叫一声，颓倒在地上。
　　“天杀的！”坦尼斯气急败坏的看着地上的尸体。“这个笨手笨脚的家伙！我压根儿没打算宰了他——我只要知道他们的幕后主使人！”
　　“你马上就会知道我们的主人是谁——绝对比你预料的还快！”另一个地精大吼着冲向分心的半精灵。坦尼斯很快的转身打掉它手上的武器。一脚踹中地精的肚子，把它给踢了个跟斗。
　　另外一个地精趁着佛林特还没站稳脚步的时候跳向他。佛林特踉踉跄跄地退了几步，试着重新抓回平衡。
　　泰索何夫的尖锐声音这时响了起来，“这些烂货来者不拒，只要你记得丢给他们一些狗肉，他们就会永远——”
　　“狗肉？”地精咆哮着放弃了佛林特，“换成坎德人的肉你觉得如何？你这个大嘴巴！”地精跳向显然没有佩戴任何武器的坎德人，紫红色的双手企图要勒住他的脖子。泰斯无辜稚气的表情未曾改变，如闪电般的从背心里掏出了把匕首，一刀掷了出去。地精抓着自己的胸口，难以置信地倒了下去，森林中传来趴搭趴搭的脚步声，其余的地精四散逃逸。战斗已经结束了。
　　坦尼斯将手上的剑入了鞘，皱着眉头看着地上这些臭味四溢的尸体——这让他想起臭掉的鱼。佛林特把斧头刀锋所沾到的黑色地精血给揩去。泰斯难过的看着他杀死的地精尸体。它面朝下的倒在地上，他的匕首被压在下面。
　　“我替你拿回来。”坦尼斯好心的说，打算将尸体翻过身来。
　　“不了，”泰斯做了个鬼脸。“我不要了。你知道的，那种气味永远都洗不掉。”
　　坦尼斯点点头。佛林特把战斧系回背上，三个人又继续向着小镇前进。
　　索拉斯的夜景随着天色缓缓暗去而逐渐明显，冷冽的夜空中，木柴燃烧的气味让人想起了食物、温暖以及安全的地方。三个人加快了脚步。许久都没有人出声，每个人的脑海中都回荡着佛林特的话:地精，出现在索拉斯。
　　最后，永远无忧无虑的坎德人忍不住笑出声来。
　　“话说回来，”他说，“那把匕首其实是佛林特的……”
　　注释:
　　1.大地精(Ho
　　go
　　lin):比一般熟知的地精(Go
　　lin)身材略高，同样都是浑身恶臭，智能低劣的生物。
###第二章 返回旅店·震惊·破裂的盟约###
('
　　最近几乎每个索拉斯的居民，在黄昏的时分，都努力抽空到最后归宿旅店泡一泡，因为他们在人群会觉得比较安全。
　　索拉斯从很久以前便是旅客休息的中继站，有些人从东北方的海文——追寻者的首都前来；有些人则是从南方的精灵王国奎灵那斯提前来。偶尔也有人跋涉穿越阿班尼西亚的荒凉平原来到这里。在整个文明世界里，每个人都知道最后归宿是旅者的避风港，同时也是消息的集散地。这三个好友的目的地就是这家旅店。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　巨大的树干从树林中螺旋攀升，旅店布满污迹的彩色玻璃闪耀着光芒，人们谈笑的声音流泻出窗外。悬挂在树枝上的油灯点亮着盘旋的阶梯。虽然秋夜凉意袭人，但是这里的同伴以及温暖回忆，让所有旅人拋开了路上的辛劳和疲惫。
　　今夜旅店的生意十分兴隆，三人必须不停的让路给路过的男人、女人和小孩。坦尼斯留意到这些居民打量他们的眼光充满狐疑，不像是五年前他们所会得到的欢迎眼光。
　　坦尼斯的脸色开始沉了下来，这和他所想象的完全不同。在他过去住在索拉斯的五十年当中，他从没感觉到过这样的压力。想必有关追寻者腐化败坏的传言都是事实。
　　五年前，这些管自己叫追寻者（“寻找新神的人”）的人们还只是一盘散沙，他们只是一群在索拉斯、海文、盖特威这些地区推广新宗教的牧师。坦尼斯相信这些人只不过是暂时迷失了方向，他们本质上仍是诚实的好人，在接下来的岁月里，这些牧师因为宗教的繁荣而地位提高，很快的，他们对尘世间俗事的兴趣远超过了对生死的执着。在人们的祝福声中，他们接管了这些城镇。
　　有人碰了碰坦尼斯的手臂，打断了他的思绪。回过头，看到佛林特指着底下。
　　坦尼斯便也随之向下望去，只见守卫四个四个的巡逻着，他们全副武装，自信满满的四处巡视。
　　“至少他们是人类——不是地精。”泰斯说。
　　“我遇到的那个地精在我提到大神官的时候只是大笑，”坦尼斯微笑着。“看起来他们似乎是为他人工作。不知道其中内情究竟如何？”
　　“也许我们的朋友会知道。”佛林特说。
　　“只要他们也在这里，”泰索何夫加上一句，“五年间可能会有很大的变化。”
　　“他们一定会来的——只要他们还活着。”佛林特低声道。“我们曾经立下神圣的誓言——调查这个世界是否真被邪恶所渗透，在五年后重聚，分享我们所知的一切。谁会想到邪恶竟然已经到了我们的家门口！”
　　“小声点，嘘！”几个路过的人对矮人的话露出了警觉的神色，坦尼斯摇了摇头。
　　“最好别在这里谈。”半精灵建议。
　　到了楼梯顶端后，泰斯使劲推开了酒店的门。光亮、吵杂声、热气，和着欧提克最拿手的辣马铃藷味道直冲他们而来。这股混合的浪潮将他们团团包围。
　　欧提克仍然站在吧台后面——他们记忆中的老地方，看来一点也没变——除了可能变胖了些。旅店看来除了更舒服之外，倒也没有多大的变化。
　　泰索何夫的目光迅速的扫视了人群一遍，他指着房间另一角大叫了起来。其它的东西似乎也没有变化——角落是炉火照在一个金色、雕刻着翼龙的头盔上所投射出来的闪光。
　　“是谁啊？”佛林特掂起脚边看边问道。
　　“卡拉蒙，”坦尼斯回道。
　　“那么雷斯林也应该在附近才对。”佛林特的声音中充满了暖意。
　　泰索何夫起身穿过重重的人墙，向目标迈进，他的小个子让旁人几乎不会注意到他。坦尼斯由衷希望这个坎德人别又从这些旅店顾客的身上“借走”些什么。那倒不完全算是偷窃——如果有人指责泰索何夫偷窃，他会很难过的。只不过坎德人有着无与伦比的好奇心，因此许多别人的有趣玩意儿总会巧合的跑到泰斯的口袋里。坦尼斯此时最怕的就是惹出不必要的麻烦。他比了个手势叫坎德人过来，示意有话要和他商量。
　　半精灵和矮人花了较多的工夫穿越人群。几乎每张椅子都已有人坐，每张桌子都已被占满。找不到位置的人们则站着低声交谈。人们用阴沉、好奇及怀疑的眼光注视着这三个人。虽然人群中有几个佛林特打铁店的老顾客，但是却没人同他打声招呼。索拉斯的居民有的是自己的问题要烦恼，坦尼斯和佛林特此刻显然被当作是外人看待。
　　房间的对面，也就是他们方才看到反射着光芒的金色头盔处，传来了一声大吼。
　　坦尼斯严肃的表情开始放松，因为他看见身形巨大的卡拉蒙热情地从地板上一把抱起了小泰斯来。
　　被众多的皮带扣环所围伺的佛林特只能从卡拉蒙低沉的响应声，与泰斯的尖锐招呼声中想象发生了什么事。“卡拉蒙最好留意他的钱包。”佛林特咕哝着，“或者重新数一数他的牙齿。”
　　矮人和半精灵终于挤过了吧台前面的一长串人潮，卡拉蒙所坐的桌子是靠着树干放着的。坦尼斯不明白为何其它摆设都完全不变，欧提克唯独把这张桌子摆放在这个奇怪的位置。但很快的，他全然忘了这档事，因为接下来轮到他接受大个子战士的拥抱了。坦尼斯连忙把背后背着的长弓和箭袋挪开，免得被卡拉蒙挤成碎片。
　　“老朋友！”卡拉蒙的眼眶看起来微微湿润。他似乎因为过于激动以致说不出话来。坦尼斯也同样说不出话，不过那全是因为卡拉蒙的双臂把他抱的快要窒息的缘故。
　　“雷斯林呢？”他松了一口气之后便即问道。这一对双胞胎从来不会分开的。
　　“那边。”卡拉蒙对着桌子的尽头点了点头。然后他皱了皱眉。
　　“只是，他变了。”战士警告坦尼斯。
　　半精灵看着树干本身不规则形状所构成的角落，它笼罩在阴影当中，有短短的一瞬间，他因为火炉的光亮而看不见任何东西。接着，他在温暖的火炉旁瞥见了一个仍瑟缩在红袍当中的身影。斗篷遮去了他的脸孔。
　　坦尼斯突然觉得不愿意单独和这个年轻的魔法师谈话，但是泰索何夫跑去找女服务生，而佛林特此时正好被卡拉蒙从地板上抱了起来。坦尼斯只好走到桌子的另一端。
　　“雷斯林？”他问，一阵不祥的预感袭来。穿着长袍的身影抬起头来。“坦尼斯？”那人回答着，同时把袍子的兜帽往后推。
　　看着眼前恐怖的景象，半精灵不禁倒抽了一口凉气，倒退一步。
　　从阴影里转向他的那张脸孔似乎只有在恶梦中才会出现。变了？！卡拉蒙说得未免太含蓄了些！坦尼斯打了个寒颤。说“变了”根本不切实际！法师原本苍白的皮肤变成了病态的金色，在火光的照耀下闪烁着黯淡的金属光泽，像是戴着嘲弄面具一般。脸上的肌肉彷佛融化了似的，留下了在阴影中更加轮廓分明的面颊骨。双唇像是紧闭着的黑线。但是真正让坦尼斯深感恐惧而无法移开目光的是这个男人的眼睛。因为那已不像是任何活物的眼神，原本该是圆形黑色瞳孔的地方被沙漏型的物体代替，坦尼斯看过的蓝色眼曈如今闪着金色的光芒！
　　“看来我的外表把你给吓着了。”雷斯林嘶哑的说道。他的双唇似乎带着些浅浅的笑意。
　　坦尼斯吞了口口水，坐在这个年轻人的对面，“天哪，雷斯林你——”
　　佛林特从旁挤进坦尼斯身边。“我今天被丢到空中的次数比——李奥克斯！”
　　佛林特睁大了双眼。“是哪个恶魔把你整成这样的？你被诅咒了吗？”矮人吸了一口气，目不转睛的看着雷斯林。
　　卡拉蒙坐在他弟弟旁边，端起了他的麦酒，看着雷斯林，“要告诉他们吗？”他低声的问道。
　　“无妨。”雷斯林说。他嘶哑的话音让坦尼斯感到一股寒意。这个年轻人轻柔而嘶哑地低语，彷佛这是他唯一能把声音挤出来的方法。修长而略显神经质的手指，拨弄着眼前盘子里几乎丝毫未动的食物。
　　“记不记得五年前我们分别的时候？”雷斯林说。“我和我哥哥计画要去的地方甚至不能向你们——我的好朋友们——透露。”
　　轻柔的声音中似乎带着几许讽刺。坦尼斯咬着下唇。雷斯林从来没有——一辈子都没有过——任何的“好朋友”。
　　“我被大法师帕－萨理安选中，接受试炼，”雷斯林继续说。
　　“试炼！”坦尼斯有些惊讶地重复着。“但你太年轻了。你现在几岁——二十吗？试炼只有在这领域钻研多年的法师才能——”
　　“所以你可以想象当时我有多骄傲，”雷斯林冷冷的说着，他对这突然的打断感到有点恼怒。“我和我哥哥前往那个秘密处所——传说中的大法师之塔。我在那里通过了试炼。”法师的声音低了下来。“但也几乎丢了命！”
　　卡拉蒙呛咳了起来，显然受到很大的情绪冲击。“太可怕了！”大汉用颤抖的声音说，“我在那个恐怖的地方找到他，躺在地上，嘴角溢血，气若游丝！我把他抱起来...”
　　“哥哥，够了！”雷斯林的轻柔语音彷佛抽了他一鞭。卡拉蒙畏缩了一下。坦尼斯看见这个年轻法师的金色眼睛眯了起来，双拳紧握。卡拉蒙平静了些，端起手中的麦酒猛灌，紧张兮兮地看着弟弟。这对双胞胎之间，明显有了新的紧张关系……
　　雷斯林深吸了一口气，接着说道。“等到我醒来的时候，”法师说，“我的皮肤便成了这种颜色——也就是我所受创伤的标记。我的身体和我的健康被永远地瓦解了。至于我的眼睛！我沙漏般的瞳孔让我看穿时间的流逝——也让我看到它的影响。坦尼斯，就连我看着你时，”法师低声的说，“都可以看到你一点一滴地老去。在我眼中，所有的生命都是如此……”
　　雷斯林有如瘦弱鸡爪般的手抓住了坦尼斯的手臂。半精灵被这冰冷的触感吓了一跳，正想把手抽回来。那双金色的眼眸和手却快速的攫获了他。
　　法师的身体向前倾，眼中闪着狂热的光芒。“但我现在拥有力量！”他嘶哑的说，“帕—萨理安说总有一天我的力量可以改变这世界！我不但有了力量，而且”——他指了指——“我还有了马济斯法杖。”
　　坦尼斯转过头去，看见一根木杖倚在树干上，就在雷斯林可以轻易拿到的地方。与一般木杖看来大同小异，顶端是金色的龙爪，抓着一颗闪亮的水晶球。
　　“值得吗？”坦尼斯轻声问道。
　　雷斯林瞪了他一眼，嘴角勉强挤出了一丝笑容。他把手从坦尼斯的手臂上移开，重新放回两袖中。“当然值得！”法师哑着嗓子说。“力量是我一直渴望——现在也从没间断追寻的目标。”他又靠回树干上，阴影再度将他笼罩了起来，直到坦尼斯只能看见金黄色的双眼在火光中闪耀。
　　“来杯麦酒。”佛林特说。他舐了舐嘴唇，似乎想把苦涩的滋味给冲淡些。“那个坎德人呢？他刚刚不是去偷女服务生的——”
　　“来啰！”泰斯愉悦的声音大喊着。一名高挑的红发女郎来到他们面前，手上捧着满盘子的酒杯。
　　卡拉蒙微笑了起来。“坦尼斯，”他大声道。“猜猜看这是谁。佛林特，你也是。如果你们猜得中，这杯酒，我请客！”
　　好不容易逮到机会忘掉雷斯林的不快往事，坦尼斯仔细打量着这位微笑着的女郎。红发包围着她的脸庞，绿色的眼曈闪露着淘气的光芒，双颊与鼻尖有着淡淡的雀斑。坦尼斯记得那双眼睛，至于其它部份则完全没有印象。
　　“我放弃。”他说，“但，对我们精灵来讲，人类容貌的改变太快，以致于我们难以记得他们原先的模样。我已经一百零二岁了，看起来却和三十来岁的人类一样。对我来讲，这一百年就像只过了三十年一样。我们离开时，这女人八成还只是个小女生。”
　　“当时我十四岁。”女郎笑着把酒杯放到他们面前。“卡拉蒙当年总说我丑的很，我老爸将来得付钱拜托别人才能把我嫁出去。”
　　“妳是提卡！”佛林特一拳捶在桌面上。“你这头大水牛！请客！”他指着卡拉蒙说。
　　“不公平！”大汉笑着说，“她给你提示了！”
　　“嗯！看来时间证明他是错的。”坦尼斯笑说，“在我所旅行过的这些地区当中，你是我见过最美的女孩。”
　　提卡羞红了脸。但脸色随即阴沉了下来，“还有一件事，坦尼斯”——她从口袋里抽出了一件圆筒型的物品——“这样东西是要交给你的。不太对劲。”
　　坦尼斯皱着眉头接过了它。这是一个黑色木制的滚动条盒，外表打磨的光亮无比。他从里面抽出了份文件缓缓展读着。看到了熟悉的黑色字迹，他的心开始绞痛。
　　“这是奇蒂拉的信，”他轻声的说，清楚察觉自己的声音听来已经不大自然。
　　“她不能来了。”
　　接着是一段时间的沉默。“这下糟了，”佛林特说。“誓约被破坏了，这会带来霉运的，”他摇了摇头。“这可是会带来霉运的。”
　　注释:
　　1、玛济斯法杖(StaffofMagius):这柄由桃花心木所制造的木杖顶端有龙爪所抓着的一颗水晶球。它实际的能力只受到持有者本身的能力所限。当持有的法师知道了这柄法杖的真实能力之后，他将可以借此召唤来强大的力量。
　　传说中，当修玛四处旅行的时候，一名叫做玛济斯(Magius)的法师在他身旁帮助他。他也在最后那场战斗中牺牲了生命。玛济斯法杖传说中仍然有着这位法师的灵魂寄宿着。许多着名的法师都曾使用过这柄法杖，并且将它的能力又加以提升。
###第三章 索兰尼亚骑士·老人的派对###
('
　　雷斯林侧身向前。和卡拉蒙交换了下眼神，思绪彷佛正在他们之间无言地交流。这是很少见的，因为只有在极其危险的状况下，才会让两人之间的双胞胎关系起了紧密的相连。因为奇蒂拉是他们同父异母的姊姊。
　　“除非她受到其它誓言的约束，否则奇蒂拉不会随便背弃承诺。”雷斯林大声说出两人共同的看法。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　“她怎么说？”卡拉蒙问。
　　坦尼斯迟疑了一下，舔了舔干涩的嘴唇。“服侍新主人的工作让她无暇分身。她致上她的遗憾并且祝福每一个人。特别是她深爱着的——”坦尼斯觉得喉咙有些紧，他咳了一声，“她深爱着的弟弟们和——”他停了下来，把那张纸卷了起来。
　　“就这样。”
　　“深爱着的谁？”泰索何夫兴奋地问道。“哎唷！”他瞪着刚刚踩了他一脚的佛林特。同时也注意到了坦尼斯的脸红了起来。“喔。”他说，这才发现自己蠢的可以。
　　“你听的懂她在说什么吗？”坦尼斯问这对兄弟，“所谓的新主人是怎么一回事？”
　　“谁知道奇蒂拉在想些什么呢？”雷斯林耸了耸瘦削的肩膀。“距离我们上一次看到她在这间旅店也已是五年前的事。史东和她一起往北走，之后我们再也没有听到过有关她的任何音信。至于所谓的新主人，我想我大概明白她为何无法遵守与我们之间的约定了:她毕竟是个佣兵，她宣誓效忠这个所谓的新主人了。”
　　“我想没错。”坦尼斯承认。他把纸收进盒子里，抬头看着提卡，“你说事情不太对劲？告诉我是哪里不对。”
　　“今天早上稍晚的时候有个人把信送了过来。至少我认为他应该是个人。”提卡轻微的发着抖。“他全身上下裹着各式各样的服饰。甚至连脸都看不见。他说话带着一种奇怪的腔调，并且夹杂着诡异的嘶嘶声。他说‘把这个交给一个叫坦尼斯的半精灵。’，我告诉他说你已经有多年不曾来过这里。那人说‘他会来的。’，然后就离开了。”提卡耸耸肩。“我知道的就这些。坐在那边的那位老人家也看到了。”她指着一位坐在火炉边的老人，“你可以问问他可曾察觉到过其它特殊的异状。”
　　坦尼斯回头瞧见一名老人正对一个呆呆看着炉火的孩子说故事。佛林特拍了拍他的手臂。
　　“新来的这个家伙可以告诉你更多东西。”矮人说。
　　“史东！”坦尼斯热情的说，同时转身面向门口。
　　所有人都面向门口，除了雷斯林之外，他又再度瑟缩到阴影之中。
　　门口站着的男人穿着全套的防具及锁子甲，他挺直着背脊，胸口的护甲上烙着玫瑰骑士的徽记。许多旅店内的客人都转身过来盯着他，议论纷纷。这个男人是一名索兰尼亚骑士，然而北方的索兰尼亚骑士的名声不佳，有关他们腐败的传闻甚至已经流传到了南方大陆来。几个认出史东是索拉斯昔日居民的顾客回头喝着闷酒，其它不认识的人则继续瞪着他。在这样的承平时期，看见一名全副武装的骑士进到旅店来便已经很不寻常，更别提他的盔甲看起来似乎是大灾变时期的古物！
　　史东面对这些品头论足就像骑士参加爵位赠与一样的自然。他小心翼翼地理了理满脸的胡须——这是索兰尼亚骑士自古以来的象征之一——但如今这象征就和他的盔甲一样地不合时宜。他以无比的骄傲背负着索兰尼亚骑士的称号，当然也有着足够的技巧和剑术来捍卫这样的自豪。虽然旅店中的人们无声的凝视着，但在和骑士冰冷、自信的眼光交会过后，没有人敢冒出一句无礼的批评。
　　骑士为身后另一位高大的男人及另一位裹着厚重毛裘的女士开门。女人想必向史东道了谢，因为骑士正以一种早已被这文明世界所遗忘的古礼向她鞠躬回礼。
　　“瞧！”卡拉蒙赞叹着摇着头。“光荣的骑士再次向美丽的公主伸出援手。天知道他是打哪找来这两个落魄的家伙？”
　　“他们是大平原上的野人。”泰斯说。他站在一张椅子上向他的朋友挥手。“他们的打扮是奎苏族的服饰。”
　　显然的，这两个外地人拒绝了史东更进一步的帮助，因为骑士再度颔首为礼后，便径自转身离去。他以一种摄人的傲气穿过人群，就像一名即将走向王座接受册封的骑士一样。
　　坦尼斯站了起来，史东第一个走向他，张开双手将他环抱了起来。坦尼斯也热情地抱着，隐然感觉到骑士粗壮的手臂也正激动的和他相拥。之后两人各退了一步，彼此对望了一眼。
　　史东一点都没变，坦尼斯这样想。除了他忧伤的眼角又增加了几许皱纹，褐发又增加了更多风霜，斗篷上有着更多的磨损，古老的盔甲上又多了几处污痕。
　　但是骑士飞扬的胡须——他所有的骄傲和喜悦——依旧飘逸，盾牌仍然擦得雪亮，而他的棕眼在看到老友的时依然洋溢着温情。
　　“你留了胡子，”史东用感兴趣的口吻说道。
　　接着骑士转头向卡拉蒙和佛林特打招呼，泰索何夫又去叫了更多的麦酒，提卡则得去服务其它的顾客。
　　“你好，骑士先生。”角落传来雷斯林的声音。
　　当史东转向双胞胎中的弟弟打招呼时，他的脸色沉了下来。“雷斯林？”
　　法师推掉他的兜帽，让光线照在他脸上。史东的训练有素让他按捺住所有的讶异，只露出少许的不安，却不由得睁大了眼。坦尼斯意识到这个年轻的法师从朋友的不安神情里得到了许多病态的乐趣。
　　“我可以替你点些什么东西吗，雷斯林？”坦尼斯问道。
　　“不，谢了。”法师回答，他又再度缩回到角落去。
　　“他几乎不吃东西。”卡拉蒙担心的说，“我想他可能只靠空气维生。”
　　“有些植物真的只靠空气就可以活下去，”泰索何夫边说边和史东干杯酒，“我看过他们。他们漂浮在空中。用根部从空气中吸取水分和养分。”
　　“真的？”卡拉蒙睁大了眼。
　　“我实在分不出你们两个到底哪一个比较笨，”佛林特不耐烦的说，“好了！现在人全到齐了。有什么新消息吗？”
　　“全部？”史东用疑问的眼光看着坦尼斯。“奇蒂拉呢？”
　　“她不能来。”坦尼斯简短的回答。“我们原本还期望你能告诉我们更多内情呢！”
　　“我不清楚。”骑士皱着眉头，“我们一同往北方旅行，就当快要抵达旧索兰尼亚时，我们便分道扬镳了。她说她要去投靠她的远亲。这是我最后一次听到有关她的消息。”
　　“我想大概就只有这样了。”坦尼斯叹了口气。“史东，你的亲人呢？你找到你父亲了吗？”
　　史东开始诉说着他前往索兰尼亚的旅程故事，但是坦尼斯并不专心，他的一颗心全悬在奇蒂拉身上。在所有的朋友中，她是他最盼望见到的人。经过五年的努力，在试图忘却她美丽的黑眼珠与略带捉弄的微笑之后，他发现自己对她的思念与日俱增。狂野、精力充沛、暴躁——这位女剑士拥有坦尼斯所没有的一切特质。她是个人类，而精灵和人类间的爱情多半只能以悲剧收场。但就像坦尼斯无法否认自己具有人类血统一样，他无法将奇蒂拉自心中逐出。脑中充斥着混乱的记忆，他试着仔细聆听史东的故事。
　　“我听说了许多传言，有人说我的父亲已死，有人则说他还活着。”他的脸色暗了下来。“但就是没人知道他的下落。”
　　“你的继承权呢？”卡拉蒙问。
　　史东笑了，这笑容让他骄傲的脸部线条轻松不少。“就穿在我身上。”他简单的回答。“我的武器和我的盔甲。”
　　坦尼斯低头看见骑士佩挂着一把古老，但却锋利依旧的双手巨剑。
　　卡拉蒙站起身来端详着这利器。“真美，”他说，“现今的武器已没有这样的工艺水准了。我的剑自从上回和一只食人妖（注一）战斗时便折断了。泰烙斯·艾昂菲尔德今天帮我重新打造了一柄，但可花了我不少钱。看来你现在是个骑士啰？”
　　史东的笑容消失了。彷佛对这问题充耳未闻，他满心怜惜地轻抚着剑柄。“根据传说，这把剑只会在我倒下后才会毁损，”他说，“这是我父亲留给我的唯一遗物——”
　　原先完全没在听的泰斯突然打断他们的谈话，“这些人是谁啊？”他用尖锐的语调问道。
　　坦尼斯抬头看见方才的两个野人与他们擦身而过，走向火炉旁放着的两张椅子。那个男人是他所见过最高的人，六呎高的卡拉蒙站起身也只能到他肩膀，不过卡拉蒙大概有他的两倍宽，手臂则是三倍粗。虽然他裹着平原部落所穿着的厚重毛皮，但仍看得出来他十分瘦削。他的脸色黝黑，却隐约可以察觉他脸上泛着一种重病后或长年劳累所造成的苍白。
　　他的同伴——也就是方才史东与她颔首为礼的女人——全身上下都被毛皮紧紧的裹住，以致于看不出什么端倪来。她与同伴经过时都没有再多看史东一眼，女人撑着一柄以蛮荒风格缀饰着羽毛的手杖，男人则带着一个饱经风霜的背包。两人找了个靠近壁炉的位置，坐了下来，蜷缩在斗篷里，轻声的交谈着。
　　“我看到他们在镇旁的道路上徘徊，”史东说，“那个女人看起来精疲力竭，男人也好不到哪里去。我把他们带到这里来，告诉他们哪里可以找到食物和住宿的地方。他们是很骄傲的民族，平常的话多半会拒绝我的帮助，只是他们已经又累又渴，况且又迷了路。还有”——史东压低了声音——“这段时间，路上有些出现的东西，你不会想在夜里一个人独自面对的。”
　　“我们遇到了些你所指的家伙，好象在找一柄手杖什么的，”坦尼斯严肃地说着。描述了和修马斯特·投德的遭遇。
　　虽然史东对战斗的过程感到十分好笑，但是他仍然摇了摇头。“外面也有个追寻者的守卫问我有关手杖的事，”他说，“蓝水晶做的，对吧?”
　　卡拉蒙点点头，把手放在他弟弟臂上。“有个守卫把我们拦下来，他们企图扣留雷斯林的手杖，如果你相信他们的说词——他们说‘为了进一步调查。’我亮出了我的剑，他们三思之后便不敢了。”
　　雷斯林把他的手臂移至他哥哥碰不到的地方，脸上带着嘲弄的笑容。
　　“如果他们真把你的手杖拿走，会发生什么事？”坦尼斯问雷斯林。
　　法师从他帽檐的阴影中看着他，金色的眼睛闪烁着光芒。“他们会死的很惨，”法师轻声说，“而且不是死在我老哥的剑下！”
　　半精灵感到一阵寒意。法师低声说的话比他哥哥大声的吹嘘还要来得有威吓力。
　　“不知道这根手杖暗藏什么玄机，让这些地精为了它不惜开杀戒？”坦尼斯若有所思的说。
　　“还有更糟糕的，”史东静静的说，他的朋友都围拢过来。“据说北方有大军正在集结。是一批由奇怪生物所组成的大军——总之绝不是人类。据说战争就快开打了。”
　　“为了什么？和谁呢？”坦尼斯问，“我也听说过。”
　　“我也是，”卡拉蒙说，“事实上，我听说——”
　　对话继续下去，泰索何夫打了个哈欠，转头看着别的地方。对这些无聊的话题感到厌烦，坎德人开始在旅店里面寻找新的有趣事物。他的眼光投向那个老人，老人仍对着炉火旁的小孩说着故事，泰斯注意到他的听众渐渐多了起来——两个野蛮人也在听着。令他吃惊的是女人把他的兜帽取了下来，火光照耀在她的脸和头发上。坎德人赞叹的看着，女人的脸有如大理石雕像，纯洁、典雅、冷漠。
　　但真正吸引他目光的还是她的长发。泰斯以前从来没有看过这样的头发，特别是在皮肤多半黝黑的黑发平原人身上，没有珠宝匠可以用金丝或是银线塑造出相同的美，这女人的金发在火光中闪耀着让人目为之眩的光芒。
　　还有一个人也正专心听着老人的故事。他穿着追寻者高贵的褐金袍子，坐在一张小圆桌旁，喝着温热的红酒。他的身旁已摆了好几个空杯子，甚至在坎德人的注视下，他又叫了一杯。
　　“他就是韩德瑞克，”提卡在她朋友们身旁轻声说着。“也就是大神官。”
　　那个男人再度瞪视着提卡，一面大叫起来。她很快的挤到他身边去。他对她大吼，抱怨服务不好什么的。提卡似乎想要顶嘴，但却咬住嘴唇一言不发。
　　老人的故事告了一个段落。小男孩叹了一口气。“老人家，你所说的有关古老真神的故事都是真的吗？”他好奇的问。
　　泰索何夫看到韩德瑞克皱了皱眉头，坎德人希望他不要去打搅这个老人。
　　泰斯碰了碰坦尼斯的手臂，向着大神官的方向点了点头，表示可能就快要有麻烦了。
　　大伙都转过头来，他们静静的看着，慑于平原女人的美丽。
　　老人的声音明显盖过了室内其它的谈话声。“孩子，是真的。”老人盯着那个女人和她高大的护卫。“你可以问问这两人。他们也有着类似的故事。”
　　“你们也有故事吗？”孩子渴望的转过头来，“可以告诉我吗？”
　　女人注意到坦尼斯一行人注视着她时，随即便躲回阴影中，一脸警戒的神情。
　　男人靠她更近，手抓住武器要保护她。他瞪着这群人，特别是全身上下都是武器的卡拉蒙。
　　“紧张的混蛋。”卡拉蒙咕哝着，手开始移向自己的剑柄。
　　“我可以了解为什么，”史东说，“要当这种美女的贴身护卫可不好受。我从他们的对话中听出来，这个女人似乎是族里的贵族，那男的得负责保护她，不过照他们四目交投的情形来看，其中关系似乎没这么单纯。”
　　女人比了个手势拒绝说道，“抱歉，”这群伙伴们得集中精神才听得见她说的话，“我不大会说故事，我没这种天赋。”她说的是普通话，但是口音极重。
　　失望取代了孩子脸上的渴望。老人拍了拍他的背，直视着女人的眼睛说，“但妳却是个好歌者——酋长的女儿，唱首歌给这个孩子听吧！金月，妳知道要唱哪一首的。”一把五弦琴凭空出现在老人的手中。他将琴交到正惊讶地看着他的女人手中。
　　“你……是怎么知道我是谁？”她问。
　　“这不重要。”老人慈祥的笑着。“酋长的女儿，为我们唱首歌吧！”
　　女人用颤抖的手接过了那把五弦琴，她的伙伴似乎想阻止，但她没有听到。她的眼神直勾勾的看着老人的黑色眼眸。慢慢的，就像被催眠一般，她的手开始缓缓拨弄起琴弦。忧郁的曲调传遍了整个酒吧，对话声逐渐停歇，每个人都在注视着她。但她没有丝毫感觉，她现在只为了老人而唱。
　　夏日炎炎，
　　在一望无际的草原上，
　　一个穷人家的孩子，
　　被名为金月的公主看上
　　她的父亲贵为一族之长，
　　让两人的爱情如此漫长，
　　夏日炎炎:
　　在一望无际的草原上，
　　草原起伏着波浪，
　　天际透露着灰光，
　　酋长命令河风
　　前往遥远的东方。
　　曙光乍现时便要出发，
　　一切只为寻得伟大的魔法
　　草原起伏着波浪，
　　天际透露着灰光。
　　喔！河风啊！秋天已到来。
　　喔！河风啊！你去向何方？
　　我独坐在河堤旁
　　看着朝阳升上，
　　自远山孤单地升上。
　　草原逐渐枯萎
　　夏日之风停歇
　　他终于归来，
　　眼神里却有着无尽的黑暗栖息
　　他带着一柄蓝色的手杖，
　　像冰河般闪亮:
　　草原开始枯萎，
　　夏日之风停歇。
　　草原群青枯萎，
　　像火焰般的枯黄。
　　酋长嘲笑河风的说法。
　　他命令人民拿起岩石
　　掷向年轻的战士
　　草原群青枯萎，
　　像火焰般的枯黄。
　　草原一片凋零
　　秋天已然来临
　　女孩站在爱人身边，
　　任乱石掠过耳际，
　　手杖迸射出蓝色光线
　　两人就此消失不见
　　草原一片凋零
　　秋天已然来临……
　　当她弹完最后一个音，整个旅店里面一片沉静。她深吸了口气，将五弦琴交还给老人，又躲回阴影中。
　　“多谢，亲爱的。”老人微笑着说。
　　“现在我可以听故事了吗。”孩子天真的问。
　　“当然可以。”老人回答，坐回他的椅子里。“从前，从前……伟大的真神帕拉丁——”
　　“帕拉丁？”孩子打断了他的话，“我从没听过叫做帕拉丁的神。”
　　大神官所坐的方向传出了不屑的哼声。坦尼斯看着韩德瑞克，他气的满脸通红。但是老人似乎没有留意。
　　“帕拉丁是古老的真神之一，孩子。已经有很久没有人膜拜他了。”
　　“他为什么要离开呢？”孩子问。
　　“他没有离开呀！”老人回答，笑容中带着忧伤。“众人在大灾变之后遗弃了他。人类把大灾变所造成的破坏怪罪到诸神头上，却不曾反省自己。你听过‘巨龙祷文’吗？”
　　“喔！有啊！”男孩热切的回答。“我最爱有关龙的故事了，虽然父亲说龙根本不存在。但我相信他们是存在的，我希望有一天能看到他们！”
　　老人的脸孔霎时间变得苍老而哀伤。他轻轻摸着男孩的头发。“我的孩子，小心你许下的愿望。”他轻声的说。
　　“故事呢——”孩子又想了起来。
　　“喔！对了。曾经有这么一次，帕拉丁听到了一个勇敢骑士的祈祷，他叫修玛——”
　　“‘巨龙祷文’里的修玛吗？”
　　“是的，就是他。修玛在森林中迷了路，他走了又走，直到他完全绝望，因为他觉得永远回不去了。他向帕拉丁祈求指引，他的眼前立刻出现了一只白色的麋鹿。”
　　“修玛一箭射死了牠吗？”
　　“一开始他确实这么想做，但却下不了手。他没办法对这么漂亮的动物下毒手。麋鹿跳开了。接着牠回头望着他，好象在等待什么。他日以继夜的跟着这只麋鹿，直到牠带领他回到家乡。于是他向诸神道谢，帕拉丁——”
　　“狗屁不通！”一个声音大叫着，紧跟着一张椅子后退的声音。
　　坦尼斯把手中的酒杯放下，抬头看着。每个人都静下来看着喝醉的大神官。
　　“狗屁不通！”大神官脚步踉跄的指着老人。“异教徒！腐化我们的年轻人！老头子，我会让你在法*受审的！”追寻者退了一步，接着又走向前，他骄傲的环顾四周，虽然口齿已经有点不清，但是他仍然下着命令。“叫卫兵来！”他做了个夸张的手势，“叫他们逮捕这个男人和那个唱怪歌的女人。她很明显是个女巫！我要没收她的手杖！”
　　追寻者歪歪斜斜的走向那个女人，她不屑地看着他。看着他笨手笨脚地想要拿走那柄手杖。
　　“不行！”叫做金月的女人冷冷地说着。“这是我的，你不可以拿走它。”
　　“女巫！”追寻者发出不屑的哼声，“我是大神官，我可以拿走任何东西。”
　　他再次试着拿走那柄手杖。女人高大的护卫站起身来，“酋长的女儿说你不可以拿这柄手杖！”他把大神官用力的推开。
　　男人推的并不用力，但是却足够让醉倒的大神官完全失去平衡。他疯狂的挥舞着手臂，试图要稳住身体。神官向前冲了几步——看来冲过了头——他一不小心踩到了自己的圣袍，一头栽进了熊熊的火焰中。
　　火焰突然之间冒了起来，一阵皮肉烧焦的臭味传来。大神官那令人血液冻结的惨叫声让全场的人都呆住了，他全身着火的站了起来，在酒店内四处狂奔！
　　坦尼斯和其它人都被这个意外吓得一动也不动。只有泰索何夫胆敢向前冲，试图想要帮助这个痛苦不堪的家伙。但是大神官正无助地挥舞双手，试图想扑灭吞食身体和衣服上的火苗，矮小的坎德人似乎帮不上任何的忙。
　　“接着！”老人一把抢过野蛮人手中的手杖，交给坎德人。“把他打倒，然后我们可以试着扑灭他身上的火焰。”
　　泰索何夫接过了手杖。用尽全力一挥，正中大神官的腹部。那个家伙立时倒地。人群中传来了惊叹之声。泰索何夫紧抓着手杖，张大了嘴，呆视着眼前的奇景。
　　火焰立刻就被扑灭。这人的袍子看起来仍完整如新。皮肤看起来毫无损伤，他坐了起来，脸上有着敬畏和恐惧的神情。他看着双手和袍子，一点灼伤的痕迹都没有。衣服上连烟熏的痕迹都没有。
　　“这东西医好了他！”老人大声的宣称。“就是这柄手杖！看！”
　　泰索何夫看着手上的手杖。它是用蓝色的水晶制成的，而且正在闪耀着蓝色的光芒！
　　老人开始大喊，“叫守卫来！抓住这个家伙，抓住那两个野蛮人！还有他们的朋友！我看到这些人和这个骑士一起进来的！”他指着史东。
　　“什么？”坦尼斯跳了起来，“老家伙，你疯了吗？”
　　“快叫守卫来！”话已经开始传开“你看到了吗——那把蓝色的水晶杖？我们终于找到了！现在他们会放过我们了。快通知守卫！”
　　大神官挣扎着站稳脚步，脸上神情大变。平原女人和她的伙伴站了起来，脸上充满着警觉和恐惧的神色。
　　“可恶的女巫！”韩德瑞克的声音愤怒的颤抖着。“你用邪恶的法术治疗我！我要用火焰洗净我的肉身，你将受火焰洗净你的灵魂！”话一说完，旁人还没来得及阻止他，他便把手伸进火焰之中！虽然脸上痛苦不堪，但他却没有叫出声来。接着，大神官握紧了焦黑的手，脸上带着殉教的胜利神情，越过人群，走出了旅店。
　　“你们得赶快离开!”提卡上气不接下气的跑来警告他们。“整个镇上的人都在找这只蓝色水晶杖！那些戴着斗篷的人警告大神官，如果他们知道有人藏匿那只水晶杖，他们就会摧毁索拉斯。镇民会把你们交给守卫的！”
　　“可是这把水晶杖不是我们的呀！”坦尼斯抗议说。他眼角看到那个老人又坐回自己的座位上，脸上带着满意的笑容。眨了眨眼，对坦尼斯笑了笑。
　　“你认为他们会相信吗？”提卡使劲地挥了挥手。“看那边！”
　　坦尼斯环伺着四周。每个人都凶恶地盯着他们。有人紧抓着手上的酒杯，也有人把手放在剑柄上。底下传来的叫喊声让他的注意力转回到朋友身上。
　　“守卫已经来了。”提卡说。
　　坦尼斯立刻站了起来。“我们得从厨房逃走。”
　　“没错。”她点点头。“这些人一时之间还不会想到那里。但是你们得快。他们很快就可以完全包围这个地方。”
　　多年的分别并没有让这些朋友一起面对威胁的默契丧失。卡拉蒙已经戴上了闪亮的头盔，拔出剑，背上了背包，并且开始帮助他弟弟站起来。
　　雷斯林抓起了手杖，开始离开位置。佛林特握着战斧，皱眉看着周遭旁观的人。他们似乎都不愿贸然攻击这些全副武装的冒险者。只有史东冷静的继续喝着麦酒。
　　“史东！”坦尼斯紧张的说。“我们得赶快离开这里！”
　　“逃走？”骑士看起来有点惊讶。“逃离这群乌合之众？”
　　“是的。”坦尼斯呆了一下，突然想起这个骑士的荣誉不允许他逃避任何的危险。他得想个办法说服他才行。“那个家伙是个狂热教徒，史东，他也许会把我们全绑在火柱上活活烧死！而且”——他突然想到——“我们还得保护这位女士！”
　　“当然！还有那位女士！”史东立刻站起来走向那个平原女人。“女士，我愿为你效劳。”他礼貌地点头，这个骑士不愿在任何场合表现出慌张的模样。“看来我们都惹上了这个麻烦。您的手杖让我们全陷入了极度的危险当中——特别是您。我们对这个地区很熟悉:我们土生土长在这里。而你们呢，就我所知，只是外来客。能保护您及您英勇朋友的安全，是我们的荣幸。”
　　“快点！”提卡拉着坦尼斯的手臂。卡拉蒙和雷斯林已经站在厨房的门口了。
　　“把坎德人抓过来。”坦尼斯告诉她。
　　泰索何夫呆呆的站着，看着手上的手杖光芒逐渐消失，又恢复成原先不起眼的暗褐色。提卡一把抓起了他的马尾巴，把他一路提到厨房门口，他尖叫着把手杖给丢在地上。
　　金月很快的把它给捡了起来，将它紧紧抱着。虽然受到许多惊吓，但她望向坦尼斯和史东的眼神依然清澈；很明显的她正在快速的思考。她的伙伴用他们的语言大声地说了几句话。她摇摇头，他则挥了挥手并且皱起了眉头。她应了一声，她的伙伴立刻闭上了嘴，脸色看来十分阴沉。
　　“我们决定和你们一起走。”她用普通话对史东说。“多谢你们的帮助。”
　　“走这边！”坦尼斯拉着他们走向厨房的门，紧跟在提卡和泰斯后面。他回头看到有些群众走向前来，但动作并不积极。
　　厨子瞪着他们闯进厨房来。卡拉蒙和雷斯林已经站在出口的地方。所谓的出口只不过是一个地板上的洞，上面系着一条牢靠的绳子，直垂至四十呎下的地面。
　　“啊！”泰斯笑着说，“原来这就是麦酒上来，垃圾下去的地方。”他抓住了绳子，轻易的就滑了下去。
　　“真对不起，”提卡对金月道歉，“但这是唯一的出口。”
　　“我可以爬绳子下去。”女人笑道，随即又加上了一句，“虽然已经有许多年没玩这种把戏了。”
　　她将手杖交给同伴，有技巧地慢慢爬了下去，等她到了地面，同伴便把手杖丢给她，自己也跟着滑了下去。
　　“小弟，你要怎么下去呢？”卡拉蒙问，脸上充满了关切之情。“我可以背着你下去——”
　　雷斯林眼中充满了愤怒。“我可以自己下去！”法师嘶声道。在阻止他之前，他便往那个洞口跳了下去。每个人都倒抽了一口凉气，深怕看到这个法师摔成一团肉泥。出乎意料的，却看到法师轻飘飘的慢慢下降，袍子舞动着，法杖顶端的水晶球闪耀着光芒。
　　“他让我毛骨悚然。”佛林特对坦尼斯抱怨说。
　　“快点！”坦尼斯把老矮人推向绳子。佛林特滑了下去，卡拉蒙紧接在后，他的体重让绳子嘎吱作响。
　　“我最后一个走。”史东说，他手上握着已经出鞘的剑。
　　“很好。”坦尼斯知道争执是没有用的。他把长弓和箭袋挂在背后，抓紧绳子滑了下来。突然之间一个不稳，他不停的往下滑。双手的肌肤不断的被绳子撕裂。
　　当落到地面之后，他看着破裂、流血的肌肤，不禁感到有些挫折。但是没时间去管这些了，他抬头看到史东正在滑下绳子。
　　提卡的脸出现在楼上开口的地方。“到我的住处去！”她无声的指着树林的某个方向。然后便消失了。
　　“我知道怎么走！”泰索何夫自告奋勇的说。“跟我来。”
　　他们跟着坎德人快速的前进，耳边传来守卫爬上旅店阶梯的声音。不习惯在索拉斯的地面上行走的坦尼斯很快就迷路了。他看着头顶的天桥和街灯，几乎完全失去了方向。但是泰斯仍然信心十足的向前行。旅店的声音渐渐的消失了。
　　“我们今天会躲在提卡的屋子里过夜。”穿过树丛时，坦尼斯悄悄地对史东说。“免得有人认出我们，搜查我们的老家。明天一早大家都会忘记这件事。我会把这些平原人带回我家住几天。然后我们可以把他们两人带到海文的追寻者议会去，让他们接受盘问——搞不好我自己也会跟着去，我对那柄水晶杖很好奇。”
　　史东点点头。然后对着坦尼斯露出他少见，而带着忧郁的笑容。“欢迎回家。”骑士说。
　　“你也是。”半精灵微笑着说。
　　接着，他们几乎同时撞上了停下来的卡拉蒙。
　　“我猜我们到了。”卡拉蒙说。
　　在街灯下，可以看见泰斯像个古力矮人般敏捷地爬上树。其它人也慢慢攀上，卡拉蒙扶着他弟弟爬树。坦尼斯忍着双手的疼痛，慢慢的爬上树叶渐渐稀少的树干上。泰斯则像个飞贼般矫捷无比的上了门廊，眼见四下无人，他便对其他人打了个安全的手势。接着看了看门锁，对自己笑了笑，从袋子里不知道拿出了什么东西，不一会就把门锁给打开了。
　　“请进。”他用主人的口吻说。
　　他们全挤进这间狭小的树屋，高大的野人被迫得缩着头，以免撞到屋顶。史东找了张椅子让女人坐下来，高大的野人很快站到她身后。泰斯将窗帘拉上。雷斯林升起了壁炉的火。
　　“保持警戒。”坦尼斯说。卡拉蒙点点头。战士已经站到窗口去，留意着窗外的动静。街灯的光芒穿过窗帘投射进屋中，有一段很长的时间陷入沉默。众人面面相觑。
　　坦尼斯坐下来，他转头看着那个女人。“那柄蓝色水晶杖，”他静静的说，“治好了他，这是怎么一回事？”
　　“我不知道。”她有些迟疑。“我——我才拿到它不久。”
　　坦尼斯看了看自己的手掌。它们还留着被绳子撕裂的血迹和伤口。他对她伸出了双手。慢慢的，女人脸色苍白的用手杖碰了碰他。手杖开始发出蓝色的光芒。坦尼斯感觉到一阵轻微的刺激通过全身。他眼睁睁的看着自己手上的血迹消失，伤口逐渐愈合，疼痛接着完全的消失。
　　“真正的医疗神力！”他赞叹的说！
　　注释:
　　注一：和卡拉蒙作战，并且把他的宝剑弄断的是食人妖(T
　　oll)。食人妖是同常出现在森林里和地底的肉食性生物。他们的外表看起来十分的瘦弱，但是却拥有惊人的怪力。食人妖走路起来虽然像是老人一样的驮着背，但是却能够爬树、用极高的速度在任何的地形下移动。他们不畏死亡，拥有极高的再生能力。被砍下的肢体甚至能继续攻击敌人。只有火和强酸能够让他们无法再生。卡拉蒙和食人妖作战之后，还能够活着谈笑风生，可见其武艺之高强。
###第四章 打开的门·黑暗中的逃亡###
('
　　雷斯林在火炉旁坐了下来，在微弱的火光照耀下揉搓着瘦弱的双手。他的双眼直视着房间另外一边的蓝色水晶杖，金色眼睛发出似乎比火焰更炙热的光芒。
　　“你觉得如何？”坦尼斯问。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“如果她是个杂耍艺人，那么她的技术实在让人佩服。”雷斯林若有所思的说。
　　“放肆！你竟敢污辱酋长的女儿是杂耍艺人！”高大的野蛮人紧锁双眉的向雷斯林的方向跨了一大步。卡拉蒙喉中发出低吼声，从窗旁走到弟弟的背后。
　　“河风……”女人趁着他走近时将手放上他的臂膀。“别这样，他没有恶意。他们不相信我们是理所当然的。他们又不了解我们。”
　　“我们也不认识他们。”男人低声道。
　　“可以让我检查一下吗？”雷斯林问。
　　金月点点头，把水晶杖递了出去。法师饥渴地伸出瘦削的手要接过水晶杖。当雷斯林一碰到它，瞬即迸发出一阵蓝色闪光和霹啪声。法师痛苦的大叫。卡拉蒙立时便要冲向前去，但被他的弟弟给拦住。
　　“别误会，卡拉蒙。”雷斯林忍痛说着，“这位女士和这事没关系。”
　　女人也一脸疑惑地看着手执的水晶杖。
　　“这是怎么回事？”坦尼斯问道。“一柄同时可以伤人，也可以医人的手杖？”
　　“它只是要保护自己而已。”雷斯林舔舔嘴唇，眼中发出光芒。“看着。卡拉蒙，拿起水晶杖。”
　　“我不要！”战士像是看见毒蛇一样地往后退。
　　“拿着！”雷斯林命令道。
　　卡拉蒙不甘愿地伸出颤抖的手。当手指越是靠近，他的手臂抖的越是厉害。他闭上眼睛，咬紧牙关，准备承受极端的痛苦。他把手放到水晶杖上，却没有发生任何异状。
　　卡拉蒙惊讶的张开眼，抓起了水晶杖把玩着，脸上露出笑容。
　　“看吧！”雷斯林像是正在宣布答案的魔术师。“只有心地善良，人格纯洁的人”——他的语气中带着很明显的讽刺口吻——“才能够接触这柄水晶杖。这的确是柄神圣的医疗之杖，拥有神的祝福。这不是魔法，我从没看过有魔法物品具有治疗的功能。”
　　“小声点！”正站在窗户旁边监视的泰索何夫说。“大神官的卫兵来了。”他小声说着。
　　没有人出声。他们可以听见地精走在天桥上的脚步声。
　　“他们正在沿街搜索！”坦尼斯不可置信的说，耳边同时传来附近一间屋子的敲门声。
　　“追寻者要进屋来！”一个声音粗嘎的说。停了一会儿之后，同样的声音问，“没人在家，我们要把门踢开吗？”
　　“还是不要好了。”另外一个声音说。“我们最好把状况回报，叫大神官自己来踢门。如果门没锁上，我们就自己进去。”
　　坦尼斯目光转移到正对面的大门上。他感觉到自己背后的毛发根根竖立。他明明记得进来的时候把门关上而且闩好了……现在竟然开了一道小缝！
　　“大门……”他低声说，“卡拉蒙——”
　　战士快速地移动到门边，伸出去手要把门关好……
　　脚步声停在门外。“追寻者要进屋来！”地精（注一）正打算用力敲门，却惊讶的发现门轻轻一推便开了。
　　“这屋子没人居住。”其中一个家伙说，“我们到下一间去吧。”
　　“格鲁，你真是一点想象力都没有，”另一个家伙说，“这是我们拿些银钱花花的好机会呀！”
　　一个地精从门缝里伸出头。目光停在肩上放着法杖，静坐一旁的雷斯林身上。
　　地精咕哝了几声，高兴的笑了起来。
　　“喔！看看我们找到什么了！一柄手杖！”地精的眼中闪着光芒。他向雷斯林走近了一步，同伴则紧紧的跟在后面。“把手杖交给我！”
　　“当然可以！”法师低声说。他把法杖递向前。“施拉克。”他说。突然间，法杖顶端的水晶球亮了起来。地精惊叫着遮住自己的眼睛，笨拙地想抽出剑。
　　说时迟那时快，卡拉蒙抓住他们的脖子，轰的一声把他们撞在一起。两个家伙倒在地上，发出熏人的恶臭。
　　“死了吗？”坦尼斯询问正借着法杖光芒低头察看的卡拉蒙。
　　“看起来好象是。”大汉叹了口气。“我太用力了。”
　　“这下搞砸了。”坦尼斯沉重的说。“又多杀了两个大神官的士兵。我们很难避过这风头了，他一定会彻底搜查整座城镇。我们得赶快离开这里才行！你们两个”——他转而看着两个野蛮人——“最好也跟我们一起走。”
　　“不管我们去哪里。”佛林特气恼的低声抱怨道。
　　“你们原本要去哪？”坦尼斯问河风。
　　“我们原先是要到海文去。”野蛮人不情愿的回答。
　　“那儿听说有很多智者，”金月说。“我们希望他们能解释这个水晶杖的能力。还记得我唱的歌吗？——那是真的:这柄水晶杖救了我们的命。”
　　“你们等下有的是时间慢慢说，”坦尼斯打断她的话。“这些卫兵如果没有在指定的时间内回报，整个索拉斯的地精部队都会涌到树上来。雷斯林，熄灭你的光。”
　　法师念出另外一个字，“杜马克。”水晶的光芒闪动了一下，随即熄灭。
　　“我们怎么处理这些尸体？”卡拉蒙问，一边用脚踢着地上死尸。“提卡怎么办？她会不会也惹上麻烦？”
　　“把尸体留下来。”坦尼斯脑中念头转的飞快。“把门砍倒。史东，去弄翻几张桌子。我们得让现场看来像是有人闯空门，然后和这些家伙打了起来。这样便不会为她惹来麻烦了，提卡是个聪明的女孩——她知道该怎么作的。”
　　“我们还需要食物。”泰索何夫说完立刻冲进厨房，开始把架上的面包，或是任何看来可以吃的东西塞到自己的包包里。他丢给佛林特一整皮袋的酒。史东弄翻了几张椅子，卡拉蒙则把尸体安放的像是经过一番激烈的战斗。两个平原人站在火焰逐渐熄灭的壁炉前，不知所措的看着坦尼斯。
　　“好了。现在呢？”史东问。“我们现在要去哪里？”
　　坦尼斯迟疑了一下，考虑了眼前所有可能的选择。这两个平原人来自东方，如果他们说的是真的，他们的族人打算处死他们，那么他们就不会想往东方去。众人也可以南行，到精灵国度去避难，但坦尼斯很不想回到自己的故乡。他知道精灵对待闯进自己神秘国度的陌生人会十分不友善。
　　“我们朝北走。”他终于说了。“我们护送这两位到下一个叉路口。到时再决定接下来要去哪。如果他们愿意，他们可以走往西南方的路去海文。我计画再往北走，去调查一下传言中北方大军集结的真相。”
　　“或者还可以遇到奇蒂拉。”雷斯林低声的说。坦尼斯脸红了起来。“这样可以吗？”他问道。
　　“虽然你不是我们之中最年长的，但却是最有智能的，”史东说——“就像以前一样，我们会跟随你的。”
　　卡拉蒙点点头，雷斯林已经走到门边，佛林特扛着酒囊，嘴里嘟哝着。
　　坦尼斯感觉到一双细柔的手碰触他的臂膀。他回头面对女子那双清澈的眼睛。
　　“我们很感谢。”金月缓缓说来，似乎还不习惯表达感激之情。“你为了我们冒生命危险，而我们只不过是陌生人。”
　　坦尼斯笑着握住她的手。“我叫坦尼斯，那对兄弟是卡拉蒙和雷斯林。骑士名叫史东·布莱特布雷德，扛着酒的是佛林特·火炉，我们厉害的小锁匠叫泰索何夫·柏伏特。你叫金月，他是河风。现在——我们不陌生了。”
　　金月若有所思的笑了笑。她拍拍坦尼斯的手臂，倚着再度显得毫不起眼的蓝色水晶杖，走出了大门。坦尼斯看着她，接着抬头看见河风像戴着面具一般毫无表情的瞪着他。
　　“喔！”坦尼斯用几乎听不见的声音说，“至少我们之中‘大多’不再是陌生人了。”
　　很快的，众人在泰斯的带领下走出这栋屋子。坦尼斯静静的站在屋内，望着地精的尸体发呆。在经过多年的旅行之后，这一次本该是温暖而幸福的归乡之旅。他怀念起舒适的屋子，想着原本计画要做的事——要和奇蒂拉一起做的事。
　　他想象着漫长的冬夜里，在旅店的壁炉前说着故事，回到家中，盖着温暖的毛毯谈笑，一觉醒来，发现屋外已被白雪覆盖。
　　坦尼斯踢散余烬。奇蒂拉不会回来了。地精入侵了这个平静的小镇。而他正为了躲避一群宗教狂而在半夜逃亡，或许永远也没有机会回家了。
　　精灵一般是不会注意到时间流逝的，他们的时间单位是以百年计算。对他们来说，季节的更替就像午后的阵雨。但坦尼斯还有一半的人类血统，他能感觉到变化，就像暴风雨前人类会感到不安一样。
　　他叹口气，摇了摇头。头也不回的离开了这间屋子，只留下半倒的门在风中不停的摆荡着。
　　注释:
　　1.这些四处出没的地精(Go
　　lin)是全身恶臭，拥有扁平的脸、阔鼻子、大嘴和尖耳朵的矮小妖怪。他们生性邪恶，但是却没什么战斗力，如果不是因为他们众多的数目，恐怕根本没有人会愿意注意他们。
###第五章 向佛林特告别·飞矢·星语###
('
　　坦尼斯荡过树枝，跃落地面。其他的人依偎在一起，躲避者上方街灯所投射下来的光芒。一阵冷风从北方吹了过来。坦尼斯回头看着，发现了光亮，搜索队的灯光。他赶快将兜帽戴上，快步向前走去。
　　“风向改变了，”他说。“明早会下雨。”www.txtxiazai.org
　　在随风摇曳的诡异灯光笼罩下，他环顾着这一小群的冒险者。金月的脸上透着疲惫，河风看来虽然坚强，但双肩却也不复之前的挺拔，雷斯林则靠在路边的树干上，一边发抖一边喘息着。
　　坦尼斯面对寒风，不禁也缩起了脖子。“我们得找个可以遮风雨的地方才行。”他说。“得找个可以休息的地方。”
　　“坦尼斯，”泰斯拉了拉半精灵的斗蓬，“我们可以走水路，水晶湖的距离是最短的。湖的另一边有许多洞穴可以藏身，我们明天也可以少走一点嘛！”
　　“好主意！但是，泰斯，我们没有小船！”
　　“包在我身上。”坎德人露出了微笑。小小的脸蛋和尖尖的耳朵，让他在微弱的光芒下看起来似乎有些邪恶的感觉。坦尼斯知道泰斯对这一切只觉得刺激有趣。他实在很想好好的教训他一下，让他明白现在的情况有多么凶险。但坦尼斯知道这样做只是徒劳，坎德人永远不会感觉到害怕。
　　“坐船是好主意。”坦尼斯在考虑了一下之后终于回答。“你带路。还有，千万别让弗林特知道，”他又加上一句，“我会料理这件事的。”
　　“好呀”泰斯咯咯笑着跑回大伙聚集的地方。“大家跟我来。”他轻声的说，随即大步前进。佛林特胡子底下嘀嘀咕咕的，蹒跚地跟了上去。金月也跟着矮人前进。河风锐利的目光扫视了众人一眼，接着也快步跟上金月。
　　“我想他还是不信任我们。”卡拉蒙观察道。
　　“如果是你，你会吗？”坦尼斯反问大汉。
　　卡拉蒙的金色头盔反射微弱的光线，风吹开外衣，就可以轻易看见里面穿着的锁子甲。结实的大腿旁别系着一把长剑，肩膀上挂着短弓和箭袋，腰带上大刺剌的插着把匕首。盾牌上布满大大小小战役的痕迹；这个壮汉已经准备好面临任何挑战了。
　　坦尼斯将目光移向一旁，看了佩挂着在三百年前就被众人唾弃的骑士徽记，却仍然骄傲自豪的好友史东。由于平日过着严以律己的生活、又受到贫穷所带来的折磨，再加上四处寻找挚爱父亲的困难旅程，让只比卡拉蒙大四岁的史东看来远比他的实际年纪要苍老得多。他虽然只有二十九岁，但看起来却像是个四十岁的中年人。
　　坦尼斯心想，也许连我们都无法彼此信任。
　　“有什么计划呢？”史东问。
　　“我们要坐船走水路。”坦尼斯回答。
　　“喔！糟糕！”卡拉蒙轻声笑道。“告诉佛林特了吗？”
　　“还没有，让我来吧。”“我们要怎么弄到一艘船？”史东怀疑的问道。”
　　“你还是不要知道的比较好。”半精灵说。
　　骑士皱起了眉头，他的眼光投向前方不远处，正沿着阴影而行的坎德人。
　　“我不喜欢这样，一开始我们就成了杀人犯，现在又要偷东西！”
　　“我不认为我杀了‘人’。”卡拉蒙不屑地说。“地精才不算是人们！”
　　坦尼斯注意到骑士正瞪着卡拉蒙。“史东，我也不喜欢这样的状况，”他很快的说，希望能够避免一场争端。“这是情非得己的啊！看看那些平原人，自傲是唯一让他们勉强站着的理由。看看雷斯林吧……”他们看着正在干枯的树叶上行走的法师，他全身的重量几乎都靠着法杖支撑，偶尔还会从脆弱的身体中迸出咳嗽声。
　　卡拉蒙的表情突然阴沉了下来。“坦尼斯说得没错，”他轻声的回答。“我弟弟快撑不住了，我得去帮他才行。”说完，他飞快地离开了余下两人，赶到穿着长袍，弯腰驼背的孪生弟弟身边。
　　“老弟，让我扶你。”他们听到卡拉蒙轻声说。雷斯林摇了摇头，并站得更远了些。卡拉蒙耸耸肩，缩回了手。但这位高大的战士人仍然跟在弟弟身旁，随时准备扶住他。
　　“为什么他要这样牺牲自己呢？”坦尼斯轻声的问。“手足之情，血浓于水啊！”史东意味深长地说。原本似乎打算接下去，但当他抬头看见坦尼斯的脸庞时，突然闭上了嘴。坦尼斯看到了那种表情，知道他在想什么。手足亲情是生下来就成了孤儿的坦尼斯所无法领略的一种情怀。
　　“快走吧！”坦尼斯打破了僵局。“我们已经落后他们很多了。”
　　很快的，他们离开了索拉斯，进入环绕着水晶湖的一大片松树林中。坦尼斯依稀听见身后传来低微的叫喊声。“他们已经找到尸体了。”他猜，史东严肃的点点头。突然之间泰斯像是变戏法样地从黑夜中出现在他的眼前。“通告水晶湖的小径大约有一里长，”泰斯说。“我在小路的镜头等你们。”他比了个大概的方向，接着就在坦尼斯来得及回答之前消失了。半精灵再度回头看了看索拉斯的方向；发现有越来越多的火光向这边移动，看情形，搞不好连道路都已经被封锁了。
　　“坎德人呢？”佛林特一边从树林里挤出来，一边问。
　　“泰斯要到湖边等我们。”坦尼斯回答。
　　“湖？”佛林特的眼神里有了警觉。“什么湖？”
　　“佛林特，这附近只有一个湖，”坦尼斯说着，同时努力在史东面前忍住笑。“快点儿！我们赶紧去吧！”精灵视力让他可以看见卡拉蒙和他弟弟的瘦弱身影消失在前面的树林里。
　　“我以为我们只是要在树林里躲上一阵子而己。”佛林特推开了史东，向坦尼斯抱怨。
　　“我们要坐船渡湖。”坦尼斯开始向前。
　　“绝不，”矮人咬牙切齿地说。“我绝不坐船！”
　　“上次那件意外是十年前的事情了！”坦尼斯恼怒地说，“我这次会叫卡拉蒙乖乖坐好。”
　　“绝对不行！”矮人不为所动的说。“绝不坐船，我发过誓。”
　　“坦尼斯！”他身后传来史东的声音。“有火光。”
　　“该死！”半精灵停下了脚步向后察看。他过了一会儿才适应了森林中闪烁的火光，要命的搜索队已经开始搜索索拉斯以外的范围了！他快步赶上前面的卡拉蒙、雷斯林和二个平原人。
　　“有火光！”他尽量压低声音喊道。卡拉蒙回头一看，开始咒骂起来。河风举起了手表示听到这个消息。“我想我们得再快点才行，卡拉蒙。”坦尼斯开始发号施令。
　　“我们会尽快，”卡拉蒙不慌不忙的说，他正搀扶着弟弟，粗壮的手臂环抱着雷斯林瘦弱的身体，几乎等于抱住他前进。雷斯林虽然不停的咳嗽，但仍勉强继续前进。史东跟着坦尼斯。在他们奋力推开树枝前进的同时，仍然可以听到后面传来佛林特生气的喃喃自语声。
　　“坦尼斯，他不会来的。”史东说。“佛林特自从上次差点儿被卡拉蒙害得淹死后，便怕水怕得的不得了。你上次不在场，没看到他被打捞上岸之后的表情。”
　　“他一定会来的。”坦尼斯喘息着说。“他不可能放着我们这些后生小辈独自去冒险，却没有他在一旁照料！”
　　史东摇摇头，仍不相信坦尼斯所说的。
　　坦尼斯再度回头看了一眼，然而这次却看不见任何的火光。这是因为他们已在森林的深处，火光被树叶遮住。虽然修马斯特·投德的脑袋不大灵光，但想必也猜得出他们会由水路逃走。坦尼斯突然停下来，小心的避免撞到其他人。“前面怎么了？”他低声说。
　　“我们到了。”卡拉蒙回答。看到水晶湖广大的湖面之后，坦尼斯终于松了一口气。风在湖面上吹起了阵阵涟漪。
　　“泰斯呢？”他压低声音问。
　　“在那里吧！”卡拉蒙指着暗点一个不停浮动的物体。坦尼斯勉强看见一个红色发热的小身影坐在船中。
　　清澈的夜空闪烁着星斗，血红的明月努林塔瑞（注一）刚从湖面上升起，它在夜空中的伴侣索林那瑞（注二）则己经高悬在天空中，在湖面上洒下银色的光辉。
　　“这样的月色下我们的身影可是清清楚楚、无所遁形呀！”史东抱怨道。
　　坦尼斯勉强能看见泰斯正掉头来找他们。坦尼斯低头在黑暗中摸索着石头，他将找到的石块丢向湖中，正好落在船前方几码的地方。泰斯看见了坦尼斯的信号，很快的把船推上了岸边。
　　“什么！你要我们全部挤上这艘船？！”佛林特害怕地说着。“你这半精灵一定是疯了！”
　　“这船够大。”坦尼斯说。
　　“不，我不上船。就算这是传说中塔西斯城的白翼船，我也不坐。我宁愿留下来和大神官拼命！”
　　坦尼斯不顾矮人的愤怒，对着史东说道，“把每个人都弄上船，我们马上过来。”
　　“别耽误太久，”史东警告说。“追兵的声音很接近了。”
　　“我听得见，”坦尼斯严肃的说，“你快走吧！”
　　“那是什么声音？”金月询问走向他们的骑士。
　　“地精的搜索队。”史东回答。“他们利用哨声来保持联络，他们已经进入树林了。”
　　金月点头表示了解。回头继续和河风用族里的语言交谈，继续刚刚被史东打断的讨论。高大的平原人皱起了眉头，指着树林的方向。
　　史东明白，他正试着说服她离开这些冒险者。他或许有能力带着她在树林里躲过这些地精的追捕，但是机会不大。
　　“河风，不要说了！”金月斩钉截铁的说。河风脸上带着怒气，一言不发的走回船上。金月叹了口气，看着他的背影，脸上带着深沉的忧伤。
　　“女士，有什么我可以帮上忙的地方吗？”史东体贴的问道。
　　“没有。”她回答道。接着她自顾自地说，“他虽然拥有我的心，但却得听命于我。年轻时，我们曾以为可以克服这一切。但是我毕竟当太久酋长的女儿了……”
　　“为什么他不肯相信我们？”史东问道。
　　“他象我的同胞一样有着很深的成见。”金月回答。“我们平原人不相信人类以外的种族。”她回头看了看。“坦尼斯的胡子掩饰不了他的精灵血统，何况你们之中还有矮人、坎德人。”
　　“那么你呢，女士？”史东问。”你怎么会相信我们的？你难道没有那些成见吗？”
　　金月转头面对他，史东发现她的双眼犹如身后的湖面一样漆黑、深邃。“当我还小的时候，”她低沉的说，“我是族里的公主，同时也是女祭司。他们拿我当女神一样的崇拜，我自己也这样认为，并且很珍惜他们的爱戴。但后来……”她安静下来，眼神中仿佛充满了回忆。
　　“后来呢？”史东轻声的问。
　　“我爱上一个牧羊人。”金月回答，眼睛看着河风。她叹了口气，走向船的方向。
　　史东看着河风涉水把船拉近岸边，而卡拉蒙和雷斯林正好走到水边。雷斯林紧紧抱着自己的袍子，全身发抖。
　　“我不能把脚弄湿。”他嘶哑的说。卡拉蒙没有浪费时间说话，他象抱小孩似地将弟弟轻轻抱起，放到船中。法师瑟缩在船的后方，连一句道谢的话也没有。
　　“我会把它扶住的，”卡拉蒙对河风说。“你先进去。”河风迟疑了一下，接着还是爬进船中。卡拉蒙帮金月上了船，河风趁着船只摇晃的时候抓稳了她，免得她摔倒。两个平原人坐在船的前部，也就是泰索何夫的后面。
　　卡拉蒙转头看着正走近的骑士，“后面在干什么？”
　　“佛林特说他宁愿烧死也不愿意上船，至少死是会感觉很温暖，而不是又湿又冷。”
　　“我去把他弄上船来好了。”卡拉蒙说。
　　“你只会让事情更难办，别忘了上回就是你差点将他给淹死。让坦尼斯想办法，他要比我们擅长沟通。”
　　卡拉蒙点点头，两人在寒风中静静的等待。史东看到金月正倾慕地望着河风，然而他似乎并不领情。泰索何夫在位置上不安的动来动去，正打算问些问题，却被骑士严厉的目光所制止。雷斯林浑身发着抖，试着压抑一阵具烈的咳嗽。
　　“我要去帮忙了。”史东终于开口了。“哨声已经越来越近了，我们再等下去就危险了。”但就在此时，他看到坦尼斯和矮人握了握手，自己一个人跑向船。佛林特则继续待在在树林的边缘。史东摇摇头，“我说过矮人不会来的。”
　　“有句话说得好：‘像矮人一样的固执’。”卡拉蒙咕嚷着。“而且这个家伙有整整一百四十八年的时间变得更加固执。”大汉伤心的摇了摇头。“我一定会很想念他的。他不止一次救了我的小命，让我去找他！朝下巴给他一拳，保证他分不出自己在船上还是在自己家的床上。”
　　坦尼斯喘着气跑上来，正好听到最后一句话。“别这样，卡拉蒙，”他说，“佛林特不会原谅我们这样做的。别担心，他要躲到山里去。上船吧，火光向这边集中了，我们在树林里留下的足迹连最笨的溪谷矮人都能看见。”
　　“没必要让每个人都弄得全身湿透。”卡拉蒙说，一手扶住船舷。“你和史东先上船，我负责把船推开。”
　　史东跳了进去，坦尼斯拍拍卡拉蒙的背，也爬进船里。战士开始把船推进湖中，水淹到膝盖时，岸上传来一声叫喊。
　　“等等！”这是佛林特的声音，一个模糊的身影正沿着树林边缘狂奔。“等一下！我来了！”
　　“快停下来！”坦尼斯喊道。“卡拉蒙！等等佛林特！”
　　“快看！”史东站起身来，面向树林。火光开始从树林里出现，地精卫兵正拿着冒烟的火把冲出来。
　　“佛林特！有地精！”坦尼斯喊道，“在你后面！快跑！”老矮人头也不回的向岸边飞奔，一手按着头盔唯恐它掉落。
　　“我掩护他！”坦尼斯取下肩上的弓，藉着精灵视力（注三），他成了唯一能在火把的亮光下清楚分辨敌人位置的人。他把箭搭上弓弦，卡拉蒙稳住船身，坦尼斯起身瞄准带队地精的模糊身影，放了一箭。正中地精的胸口，地精直挺挺地倒下。其他的地精则慢了下来，开始取出自己的弓箭。当坦尼斯的箭再度搭上弓弦，佛林特已经跑到岸边。
　　“等等！我来了！”矮人突然间像块石头般的沉入水中。“抓住他！”史东大叫，“泰斯，快划回去！就在那边，看到了吗？那些泡泡……”卡拉蒙的手在水中疯狂的翻搅着寻找矮人的踪影。泰斯试着要把船划回岸边，但是船的重量远超过他的负荷。坦尼斯这回没能命中目标，他喘着气咒骂着，随即又掏了支箭。地精开始蜂拥着冲向湖边。
　　“我找到他了！”卡拉蒙抓着矮人的腰带，一把将浑身滴水的他给提起。“不要乱动！”他向着正在疯狂挥舞着四肢的佛林特说着。但是矮人已经完全失去了理智，偏巧又一只箭射中卡拉蒙的锁子甲，像支羽毛般的卡在那里。
　　“我受够了！”卡拉蒙大喊，他肌肉发达的手臂一挥，把矮人丢上了正越离越远的船。佛林特抓住了船舷，但是下半shen悬在船外，史东拉着他的皮带把他给提上船，这艘船剧烈的摇晃。坦尼斯几乎站立不稳，被迫丢了手上的弓，紧抓住船边，避免掉到湖里。一支地精放的箭射进船里，差点射穿坦尼斯的手。
　　“泰斯！划回卡拉蒙身边！”坦尼斯大喊。
　　“我没办法！”手忙脚乱的坎德人回答。一支乱挥的篙差点打到史东。
　　骑士连忙把坎德人抱离原先的位置，抓住了篙，平稳的把船撑回卡拉蒙可以上船的位置。
　　坦尼斯抓住战士之后回头对史东大喊，“快离开！”骑士用力气把篙插入水中，船如箭般的脱离了岸边，地精愤怒的大喊着。箭支落在船的四周，卡拉蒙全身滴水的坐在坦尼斯的身边。
　　“今晚是地精的联系时间，”卡拉蒙淡淡的说，一边从锁子甲上拔出箭来。“我们在湖面上看起来太过明显啦！”
　　坦尼斯摸索着刚刚丢掉的弓箭，却看到雷斯林坐起了身。“低下头！”坦尼斯警告道，卡拉蒙也开始扑向他的弟弟。但法师怒视着他们，手伸向腰间的袋子里。他灵巧的手掏出某种东西，这时身边正好飞过一支箭，雷斯林却毫无反应。坦尼斯开始要将他扑倒，随即看出他已经陷入施法的出神状态中。如果这时候打搅他，只会带来可怕的后果。施法者会从此忘掉这个法术，或是更糟：法术会产生不可预期的反应。
　　坦尼斯咬紧牙关看着雷斯林，后者举起枯瘦的手臂，让从腰间袋中取出的法术材料缓缓地从指缝间掉落在船底。坦尼斯这才看出这些神秘的材料原是沙子。
　　“拉兹—瑟拉克—西诺拉蓝—克来那威”雷斯林喃喃念着，接着他对着岸边用右手画了一道对等的弧形。坦尼斯回头望向岸边，地精们一个接一个地放下弓，倒了下去，仿佛是雷斯林亲手碰触了他们似的（注四），箭雨停了下来。站在较远，不受影响的地精疯狂地涌向岸边。这时史东已经将整艘船带离了射程之外。
　　“小雷，干得好！”卡拉蒙真诚的说。雷斯林眨眨眼，意识终于回到现实，接着就倒了下去。卡拉蒙扶住他，并且紧抱着他一阵子。不久雷斯林坐了起来，深吸了一口气，又咳了起来。
　　“我没事儿。”他低声说，一边挣脱卡拉蒙的拥抱。
　　“你对他们施了什么法？”坦尼斯一边把落在船上的箭矢捡起来，丢到湖中，一边问道。有些时候地精会在箭头上淬毒，把它们留在船上很危险。
　　“我让他们都睡着了。”雷斯林打着寒战，从牙齿缝里挤出回答来。“我现在得休息了。”他靠着船壁躺了下去。
　　坦尼斯看着这个年轻的法师，雷斯林的确在技巧和能力上精进不少。但愿我能信任他，半精灵心想。
　　船慢慢地滑过映满了星斗的湖面，万籁俱寂中，只听到船篙敲击着水面的节奏，及雷斯林不停咳嗽的声音。泰索何夫拿出了方才佛林特经过一阵慌乱之后仍然带着的酒囊，试着想让湿透的矮人喝上一口，但佛林特瑟缩在船的一角，只顾看着水面发呆。
　　金月将身上的毛皮拥得更紧一些。她穿着族人常穿的鹿皮衣和裤子，皮鞋也是用同样柔软的皮做得。当卡拉蒙把佛林特丢上船来的时候，水把她的衣服溅湿了，鹿皮衣湿漉漉的紧贴着她。很快她就开始发起抖来。
　　“披上我的外衣。”河风用他们的语言说着。并且脱下自己的熊皮斗蓬。
　　“不要，”她摇摇头。“你的烧还没退，你也知道我从没生过病，但是……”她抬头看他，嘴角含笑：“你可以抱住我，我们两个的体温可以让我们度过这个寒夜。”
　　“酋长的女儿，这是上司对下属的命令吗？”河风故意取笑她，同时把她拥得更紧。
　　“是的。”她靠着他强壮的身体，发出了一身满足的叹息。她抬头看着满天的星斗，突然之间屏住了呼吸，身体僵硬了起来。
　　“怎么了？”河风抬头看着，同时问道。
　　其它在船上的人虽然不了解他们说的话，但是都看出他们被夜空中的某项事物所吸引。
　　卡拉蒙戳了戳弟弟，“小雷，怎么啦？我什么也没看见呀！”
　　雷斯林直起身来。褪下了兜帽，又剧烈的咳嗽起来，这一阵咳完后，他开始探视着夜空。突然间，他挣大了眼睛，仿佛看见了什么不寻常的事物。他伸出骨瘦如柴的手臂，紧抓住坦尼斯的手，直到他被迫回头来想要挣脱这束缚。“坦尼斯……”雷斯林嘶哑的说，仿佛连呼吸也快停止了。“星座……”
　　“什么？”坦尼斯被他苍白的金色皮肤和炙热的奇异眼神给下了一跳。“星座怎么了？”
　　“不见了！”雷斯林勉强挤出一句话，便更剧烈的咳嗽起来，卡拉蒙紧紧抱着他，仿佛怕他散了一样。雷斯林终于恢复了呼吸，用手拭了拭嘴角。坦尼斯看见他手上沾满暗红色的鲜血。雷斯林深吸了一口气，开口说道。
　　“我们称为黑暗之后和英勇战士的两个星座消失了。她来到了克莱恩，而他就是要来阻止她。我们所听到的一切关于邪恶的传言都即将成真。战争…死亡…毁灭…”他的话被一连串的咳嗽所打断。
　　卡拉蒙扶住他，“小雷，别这样。”他安慰的说，“何必为了几颗星星穷紧张！”
　　“不过是几颗星星……”坦尼斯呆滞的重复道。史东撑起了篙，航向对岸。
　　注释:
　　1.2.努林塔瑞(Lunita
　　i)，索林那瑞(Solina
　　i):它们是克莱恩的天空中肉眼可见的两个月亮。红色的努林塔瑞是红袍中立法师的守护神，赐给他们力量。白色的索林那瑞则是白袍的善良法师的指导者，在行善之道上庇佑着他们。远古的传说中记载着，当全圣之战即将开始之时，索林那瑞，努林塔瑞和努塔瑞(Nuita
　　i)是分属于三个阵营的不同神祉，他们事先就预见到了这场逼迫诸神分裂的战争。由于对于魔法共同的热爱，他们决定避开这场战祸，离开诸神栖息的天空，转而停留在更为靠近克莱恩的地方。三位神各自挑选了属意的学生，教导他们魔法的力量，法师这种职业也从此诞生。至今，三位神明仍然每隔一段时间就会出现在夜空中，赐与他们所守护的法师们力量。
　　3.精灵视力:这是克莱恩的诸神赐与精灵的一项天赋，精灵们除了视力比其它的种族要好之外，他们还具有在夜间视物的能力，也因此，让他们成为了克莱恩上最要命的弓箭手。
　　4.雷斯林在此所施的法术是“睡眠术”(Sleep)，这个法术可以让相当数量的生物（生物等级越低就越多）陷入昏迷中。只有在受伤的时候，这些生物才会醒过来，一般的噪音对他们不会造成任何的影响。这个法术需要一撮细沙、玫瑰花瓣或是活的蟋蟀。
###第六章 洞穴中的一夜·冲突·决心###
('
　　一阵冷风掠过湖面。乌云由北飘来，遮去星宿西沉所留下的空洞。大伙都曲身躲在船里，把斗蓬拉的更紧，任凭斗大的雨珠撒下。卡拉蒙加入了撑篙的行列，他试着要和史东说话，但是骑士并不理他。他保持沉默,偶尔用索兰尼克语自言自语。
　　“史东！那边！左手边的大石头中间！”坦尼斯指着那个方向大叫着。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　史东和卡拉蒙更使力地撑着篙，大雨让辨别岸边的路标更加困难，有一段时间他们以为自己正航向无边无际的黑暗中。但大石群赫然出现，史东和卡拉蒙把船驶近岸边。坦尼斯跳入水中，把船拉靠近岸。大雨倾盆而下，大伙都又湿又冷。他们全身坚硬，像是受到惊吓般的佛林特给抱了下来，河风和卡拉蒙把船藏到岸边的树丛里。坦尼斯带着大家沿着碎石子路来到了峭壁上一个开口前。
　　金月狐疑的看着这个开口，表面上看来，它似乎只是个悬崖上的小开口，但里面的空间却大的足以让他们舒服的伸展四肢。
　　“好一个家呀！”泰索何夫四顾道。“就是没什么家具而已。”
　　坦尼斯对着坎德人微笑道：“我想能在这里过夜就不错了，就算是矮人也没有理由抱怨。只要他敢，我就叫他回到船上去睡。”泰斯也露出了微笑，看见坦尼斯回复了原先的乐观真是不错。他总觉得几天来好友显得心事重重，也优柔寡断了些：不像以前那样果断的天生领导者。幸好在他们踏上逃亡之路后，那种光芒又重新回到了半精灵的眼中。他已经摆脱了低潮，开始象以前一样掌握全局了。他需要这次的冒险来帮他忘却烦恼——不管烦恼是什么。坎德人虽然一直不能理解坦尼斯内心的挣扎，不过他倒是很喜欢这一次的冒险。
　　卡拉蒙抱着弟弟从船上下来，极其温柔地把他放在洞穴里温暖的沙地上。河风则升起了火，潮湿的木柴噼哩啪啦响了一阵，终于还是着了火。轻烟不断往上升，由一个裂缝飘了出去。河风用树叶和断落的树枝把洞穴入口遮住，一方面遮住火光，一方面把雨阻绝在外。
　　他作的很称职，坦尼斯看着这个野蛮人工作时想。他几乎可以成为我们的一员。坦尼斯叹了口气，开始把注意力转移到雷斯林身上。他跪在年轻法师的身旁，满是关心的神情。雷斯林火光下苍白的脸孔，让坦尼斯想起多年前，他和卡拉蒙及佛林特将他从一群正打算活活烧死他的暴民手中惊险救出的往事。雷斯林那次本打算拆穿一个骗光全村积蓄的虚伪牧师，但村民却把怨气出在他身上。就像坦尼斯对佛林特说的——人们总需要有些信仰。
　　卡拉蒙在弟弟身旁忙进忙出，为他盖上厚重的斗蓬。雷斯林的身体因为咳嗽而不断抽搐，嘴角也流出了血沫。他的眼中闪着奇异的光芒。金月跪在他身边，手中捧着一杯酒。
　　“你可以喝酒吗？”她轻柔地问。
　　雷斯林摇摇头，试着要开口，却只能一边咳嗽一边推开她的手。金月抬头看着坦尼斯。“不然——我用我的水晶杖？”她问。
　　“不要。”雷斯林咳嗽着，作手势叫坦尼斯过来。然而即使坐在他附近，坦尼斯也只能勉强听见法师的声音，他说的话不停地被喘气及咳嗽打断。“水晶杖医不好我的，坦尼斯。”他喘息着。“别将它浪费在我身上。如果它真的是受到众神祝福的物品，它的力量想必有限。我奉献我的身体作为祭品……为了换取我的魔力。这样的伤害是永远的，无药可救……”他的声音渐渐变弱，眼睛也跟着闭上。
　　一阵风吹进了洞窟中，让火舌突然升起。坦尼斯正巧抬头看见史东推开了洞口的树枝，带着佛林特走了进来，后者的脚步踉跄，几乎是被半拖进来的。史东把他丢到营火旁边，自顾自地走开，两人全身湿透。史东对矮人已经失去了耐心，坦尼斯也注意到，他对所有的人都失去了耐性。坦尼斯对他投以关切的目光，却看到他脸上表情阴沉。史东喜欢一切事物井然有序，有条有理。奇异的天象——也就是自然秩序的混乱——让他感到十分的困惑。
　　泰索何夫把一条毯子盖在正坐在地上发抖的矮人身上。矮人的牙关打颤，连头盔都抖了起来。“船……船……”是他唯一说出来的字。泰斯倒了一杯酒给他，矮人贪婪地喝着。
　　史东转头用厌恶的眼光看着佛林特。“我守第一班的夜。”他说，接着走向洞口。
　　河风也站了起来，“我跟你一起守夜。”他说。
　　史东停了下来，慢慢地转头面向高大的平原人。坦尼斯可以看见骑士脸上的肌肉在火光下抽动着，嘴旁的法令纹越来越明显。虽然身高没有河风高，但是骑士的高贵气质与坚毅的外表，让他们俩的气势似乎不相上下。
　　“我是索兰尼亚骑士的一员，”史东说。“我的承诺就是我的荣誉，我的荣誉就是我的生命。在旅店中我答应过要保护你和那个女人的安全，如果你不相信我，就等于不相信我的荣誉，这是种莫大的侮辱，我不能容忍有任何人这样侮辱我。”
　　“史东！”坦尼斯站了起来。
　　骑士举起手来阻止他，目光仍紧盯着平原人。“坦尼斯，不要阻止我。”史东说。“你们野蛮人用什么武器战斗？刀？剑？”
　　河风漠然的表情丝毫没有改变，他用深邃、黑色的眼睛打量着骑士，然后小心翼翼地说：“我不是怀疑你的荣誉，我也不知道你说的什么城市和骑士，老实说——我很害怕，所以我才表现得如此。自从拿到蓝色水晶杖后，我便持续于这样的恐惧中。我最担心的还是无端被牵连进来的金月。”平原人看着她，眼中反射着火焰的光芒。“失去她，我只剩下一个躯体。我怎敢大意——”他说不出话来。冷漠的面具被伤痛所取代，他双膝一个不稳，倒了下去。史东连忙抓住了他。
　　“你没有办法信任我们，”史东说，“我可以体会，你累了，而且才大病过一场。”他和坦尼斯一起让河风平躺在洞穴的后方。“休息吧，让我来守夜。”骑士推开了洞口的树枝，一言不发的走入了雨中。
　　金月静静的听着方才的对话,之后,她把两人随身携带的物品移到洞穴的后方,跪在河风的身旁。他把她拥近，将自己的脸深深埋在她如云般的金发里。两个人裹着河风的皮毛斗蓬，静静躺在洞穴的地板上，两个人很快便沉沉睡去。金月幸福地把头靠在她的战士的胸膛上。
　　坦尼斯松了一口气，回头看着雷斯林。年轻的法师已经睡得很熟，口中有时会嘟囔无人能懂的咒语，双手像是想抓住什么似的挥舞着。坦尼斯转头看着其他人，泰索何夫盘着双腿坐在营火前，正仔细看着刚才“找到”的东西。坦尼斯认得的东西有：几只发亮的戒指、少见的钱币、秃鹰的羽毛、一段麻绳、一串珍珠、肥皂做成的娃娃、一枚哨子。其中一只戒指看来很眼熟。戒指上的纹饰出自精灵的雕工，让坦尼斯想起脑中一个几乎已经快要遗忘的身影。这是以纯金打造，上头雕刻着常青藤的精致戒指。
　　坦尼斯静静朝坎德人走去，刻意放轻脚步，以免吵醒别人。“泰斯……”他拍了拍坎德人的肩膀，指了指面前的东西。“我的戒指……”
　　“你的？”泰索何夫张大了眼睛，无辜地问道。“原来是你的呀！很高兴我能替你找到它。你一定不小心把它忘在旅店里了。”
　　坦尼斯哭笑不得地拿回了戒指，在坎德人的身边坐了下来。“泰斯，你有这个区域的地图吗？”
　　坎德人的眼睛突然亮了起来。“地图吗？当然有！”他把地上的东西扫成一堆，丢到一个袋子里头。接着从另一个袋子中拿出另一个手工雕刻的卷轴盒，从盒子里面抽出了成堆的地图来。坦尼斯以前便曾经看过这些收藏品，但每次都感到惊讶。这些地图画在各种不同的材料上，从最好的纸到兽皮，甚至包括某种干燥后的叶子。
　　“坦尼斯，我以为你认得这里的每一棵树呐！”泰索何夫翻阅着地图，偶尔停下来阅览一下自己最心爱的收藏。
　　半精灵摇摇头，“我的确在这里住了多年。”他说，“但是我不知道这里的每一条小路和秘密小径。”
　　“你也不会找到太多这类通往海文的小路。”泰斯从地图堆里抽出一张，“最快的路当然是穿越索拉斯山谷的海文大道。”
　　坦尼斯偎着快要熄灭的营火看着地图。“你说的没错，”他说。“那条路不但是最快的——看来似乎也是前面几里路上唯一的途径。我们的南北方都横跨着卡若理山脉——没有任何其他的小路。”坦尼斯皱着眉头把地图收好，还了回去，“大神官想必也很清楚这一点。”
　　泰索何夫打了个呵欠。“那么，”他说，一边小心的把地图收回到盒子里去，“这需要比我聪明的人才能想出解决之道，我只负责享受冒险的乐趣就好。”把盒子小心的收回袋子里之后，他像个小动物般的蜷缩起来，安详的睡去。
　　坦尼斯羡慕的看着他。虽然全身酸痛，但是压力令他难以成眠。其他的人似乎都已经睡去，只剩下战士在看顾着弟弟。坦尼斯走向卡拉蒙。
　　“睡一觉吧！”他低声说。“我会帮你照顾雷斯林的。”
　　“不，”强壮的战士回答。同时伸手将弟弟身上的斗蓬理了理。“他可能会需要我。”
　　“但是你得休息一会才行。”
　　“我会的。”卡拉蒙微笑道。“你自己好好休息吧，保姆大人。你的孩子们可都睡着了，连矮人也不再发抖了。”
　　“不用看也知道。”坦尼斯说，“搞不好连索拉斯的大神官也听得见他的鼾声。兄弟啊！这样的相聚真是出乎我们五年前所料！”
　　“又有什么是我们预料得到的呢？”战士轻柔的问道，同时低头看着自己的弟弟。
　　坦尼斯拍拍他的肩膀，接着裹着自己的斗蓬躺在地上。最后，终于沉沉睡去。
　　夜渐渐的过去——对守夜的人来说很漫长，对熟睡的人却是很短暂。卡拉蒙接替史东，坦尼斯接替卡拉蒙。暴风雨整夜不停，风在湖面上掀起了一波波白浪，闪电像着了火的树枝般将夜空照亮，雷声则持续不断。直到破晓，风雨才逐渐停息，半精灵看着东方破晓，雨云仍然在低垂。天空中见不到烈日的踪影。坦尼斯感到越来越沉重的压力，北方的恶劣天候看来没有止境。秋天的暴风雨非常罕见，特别像是这么剧烈的暴风雨。风势也凛冽的不大寻常，一般风都是由大平原上吹来，吹的是东风，但这会儿竟然刮起了北风。由于他对天气特别敏感，因此这和雷斯林所说有关星座的事一样令他感到困扰。虽然这只是清晨，但是他已经体会必须尽快撤离才行。于是他二话不说，便进到洞穴里叫醒其他人。
　　洞穴在灰蒙蒙的清晨里看起来有些雾蒙蒙的。金月和泰索何夫正在准备早餐。河风在洞穴后头抖着金月的皮毛斗蓬。坦尼斯注视着他：坦尼斯进来的时候正想要对金月说些什么，但并没有说出口，只是意味深长的看着她。金月脸色苍白，看起来颇为困扰。坦尼斯猜想，河风一定为了昨天晚上的失态而懊悔。
　　“我怕食物不够了。”金月把麦片倒进滚水中，一边说。
　　“提卡的橱柜里东西不多，”泰索何夫抱歉的加上一句，“我们有一条面包、一些牛奶、一块奶酪，还有一些燕麦片。提卡一定是把存粮都吃光了。”
　　“河风和我也没有带什么干粮，”金月说，“我们也没料到会有这趟旅程。”
　　坦尼斯正准备要问她有关水晶杖和那首歌的故事，但是大家已经闻香而来。卡拉蒙伸了个懒腰，站了起来。他看着锅子里的早餐，不敢相信的说：“就这些？只有燕麦片？”
　　“晚餐还更惨呢！”泰索何夫微笑道。“你得勒紧裤腰带了。反正你看起来也太胖了一点。”
　　大汉无奈地大声叹息。
　　这顿寒酸的早餐在寒冷的清晨没有带来一丝愉悦的气息。史东不顾瓜分已经匮乏的食物，独自一人到洞穴外面去守卫。坦尼斯可以看见骑士坐在石头上忧郁地看着平静的湖面。卡拉蒙很快的就吃完了自己的那一份，又毫不客气地吃掉弟弟的那份，趁着骑士走出去的时候在连他的那份也解决掉。之后便若有所思的看着其他人的早餐。
　　“你还要吃吗？”他指着佛林特的面包问道。矮人对他怒目而视。泰索何夫看到他的眼神转向自己的盘子，连忙把剩下的面包塞进嘴里，差点就噎到自己。坦尼斯心想，至少这样可以让他暂时闭嘴，免得被坎德人尖锐的讲话声所干扰。泰斯整个早上都在取笑佛林特，称呼他海王子、船长，问他目前的鱼市价格，带他们渡河要收多少渡船费。佛林特终于忍不住对他丢了颗石头，坦尼斯只好叫泰斯到湖边去洗锅子。
　　半精灵接着走到洞穴后部。“雷斯林，你现在觉得身体怎么样？”他问，“我们马上就要走。”
　　“我已经好多了。”年轻的法师用他轻柔、微弱的声音回答。他正喝着一些自制的草药。坦尼斯瞧见杯里冒着热气的液面上，飘着几片羽状的绿叶。药的味道闻起来既酸又苦，雷斯林喝下去的时候不禁皱起了眉头。
　　泰索何夫快步奔回洞穴中，锡制的锅盘叮当作响。坦尼斯咬牙切齿，想警告坎德人小声一点，但随即改变了主意。反正也没有用。
　　佛林特看到坦尼斯脸上的表情，便从坎德人手上抢过了锅盘，然后打包。“留神点！”矮人低声对泰索何夫道。“否则我就把你的马尾巴绑在树上，把你吊起来，警告其他所有的坎德人！”
　　泰斯伸手从矮人的胡子里拨了一些东西出来。“哇！看呀！”坎德人快乐的大喊。“海草耶！”佛林特大吼着扑向他，但是泰斯敏捷的闪过了。
　　史东推开洞穴口的树枝进来时，发出了沙沙声。他的脸色十分难看。
　　“不要胡闹！”史东说，他盯着佛林特和泰斯，胡子气的发抖，愤怒的眼光随即转向坦尼斯，“我在湖边就可以清楚地听见这两个家伙的声音！这会让全克莱恩的地精都杀过来的！我们得赶紧离开这里才行！往哪走？”
　　所有的人都不安地沉默下来。每个人都停下手中的事，转头看着坦尼斯，只有雷斯林例外。这个年轻的法师正用块白布努力的擦拭着杯子，连头也不抬，仿佛对这件事毫无兴趣。
　　坦尼斯叹了口气，抓了抓胡子。“索拉斯的大神官已经腐败不堪，这点我们现在可以确定了。他们利用那群无赖地精来控制这个地方，如果再让他取得这柄水晶杖，一定会用来谋取私利。我们为了寻找神的踪迹努力多年，现在终于有了结果，我可不打算将它拱手让给那个骗徒。提卡说她相信海文的高层追随者应该仍对真相感兴趣。也许，他们能告诉我们这柄水晶杖的由来和它真正的力量。泰斯，把地图给我。”
　　坎德人从袋中倒出一堆东西，搞得一地乱糟糟之后才找到地图。
　　“我们位于这里，水晶湖的西岸，”坦尼斯继续说。“北方和南方的卡若理山脉分支构成了索拉斯山谷边界。两边都无路可走，除了索拉斯南方的盖特维大道！”
　　“那里八成已经给地精看守住了，”史东喃喃道。“东北方还有一些小路——”
　　“可是那得要渡过这个湖才行！”佛林特害怕的说。
　　“是的，”坦尼斯继续保持面部表情的镇定——“得渡过湖才行。但是这些路通往大平原，我不认为你们会想往那个地方去。”他看着金月和河风。“往西的路径经过哨兵峰和阴影谷到海文，这显然是唯一的路。”
　　史东皱起了眉头。“如果那里的高阶追寻者也和索拉斯那票人一样腐败呢？”
　　“那么我们就继续往南走，到奎灵那斯提去。”
　　“奎灵那斯提？”河风怒目而视。“精灵的领地？不可以！那里是禁止人类进入的！再说，那条路是隐藏起来的。”
　　一个微弱、喘息的声音打断了讨论。当雷斯林说话的时候每个人都转过头来看着他。“我知道有条路。”他的声调微弱但带着些嘲讽，金色的眼睛在晨光中闪烁。“经过暗黑森林的路，可以直达奎灵那斯提。”
　　“暗黑森林？”卡拉蒙小心地重复了一遍。“不！坦尼斯！”战士摇摇头。“我宁愿每天和活着的怪物作战——但死的不算！”
　　“死的？”泰索何夫连忙问道。“卡拉蒙，快告诉我——”
　　“泰斯，闭嘴！”史东打断他。“暗黑森林是个疯狂的提议。胆敢进去的人没有一个能生还。你想把水晶杖作祭品献上吗？法师？”
　　“等一下！”坦尼斯突然说。每个人都安静了下来。连史东也不再开口。骑士看着坦尼斯冷静、若有所思的面孔，眼中藏着多年冒险的经验和知识。骑士常常想，自己为何甘于接受坦尼斯领导？他怎么说也不过是个半精灵杂种罢了。既没有高贵的血统，身上穿的护甲也没有什么名堂，更别提刻有光辉徽记的盾牌。但史东还是追随他，再也没有任何人比坦尼斯更令他尊敬。
　　这一生对骑士来说是不解的迷，除了誓死恪守着骑士守则而活外，他没有其他的理由能解释。“EstSula
　　usothMithas——荣誉既吾命。”这守则把荣誉归结得比克莱恩的任何人都严格，骑士守则则成为七百年来无人可以打破的真理，但是史东私底下担心着，有一天，当最后一战来临的时候，骑士守则将会遇到无法解释的难题。他知道当这一天到来的时候，坦尼斯会在他身边，修正整个崩溃的价值观。因为史东只是单纯地遵守骑士守则，坦尼斯却是以身作则。
　　坦尼斯的话把骑士又拉回了现实，“我们必须要提醒你们，这柄水晶杖不是我们其中任何人的懮痛蛼。如果硬要说这柄水晶杖属于任何人——那么金月是理所当然的拥有者。我们不比索拉斯的大神官更有资格拥有它。”坦尼斯转头看着这位女士。“女士，你的意见呢？”
　　金月看着坦尼斯和史东，接着望向河风。“你知道我的想法。”他冷冷的说。“但你——是酋长的女儿。”他站起身来，不顾她恳求的目光，走了出去。
　　“他是什么意思？”坦尼斯问。
　　“他希望我离开你们，把水晶杖带到海文去。”金月低声说。“他说你们会增加我们的危险，我们自己会比较安全。”
　　“增加你们的危险？！”佛林特忍不住爆发了。“我们不会待在这里，我也不会差点淹死，要不是，要不是——”矮人气的说不出话来。
　　坦尼斯抓住他的手，“够了。”他抓抓胡子。“你跟我们在一起会比较安全，你愿意接受我的帮助吗？”
　　“我愿意，”金月低声回答。“至少暂时如此。”
　　“好的。”坦尼斯说。“泰斯，你知道要怎么走，你是我们的向导。千万记住，我们不是来野餐的！”
　　“是的。”坎德人说，他把随身的大包小包挂在腰间和肩膀上。经过金月身边时，他体贴地轻拍了她的手，接着走出了洞穴。其他人很快地收好自己的行李，快步跟上。
　　“又要下雨了，”佛林特看这低垂的雨云嘟囔道。“我应该留在索拉斯才对。”他开始走向前，不停的喃喃自语，同时边调整背上的战斧位置。坦尼斯一边等着金月和河风，一边笑着摇了摇头。至少有些东西永远不变的，矮人就是其中之一。
　　河风把金月和自己的背包一起背上肩，“我今天早上已经把船给藏好了，”他今天又恢复毫无表情的那张面具。“以防我们会再次需要它。”
　　“好主意，”坦尼斯说，“谢了——”
　　“请走在前面，”河风比着手势，“我殿后以便消除我们的足迹。”
　　坦尼斯想再次感谢这个平原人。但是河风已经转头去开始他的工作。走上小径，半精灵不禁摇摇头。他听见身后金月轻声地以他们的语言问了句话，河风则只简单而粗鲁回答了个字。坦尼斯听见金月叹了口气，接着所有的话声都被河风遮掩足迹的沙沙声掩盖过去了。
###第七章 水晶杖的故事·诡牧·厄感###
('
　　索拉斯山谷遍野的翠绿中其实蕴含着生命的脉动。在浓密的树从下遍布着灌木及攀爬类植物，地上则交错着恼人的缠绞藤。如果路过者一不小心，这些藤类就会迅速的攀附而上，紧抓住受害者的脚踝不放，直到无辜的受害者被山谷中四处巡狩的肉食动物给捕获为止。在这些肉食者享用晚餐的同时，缠脚藤也可以获得它们维持生命所必需的养分——鲜血。
　　他们花了将近一个小时才披荆斩棘地清出一条通往海文大道的路。每个人都又累又渴、一身是伤，相较之下，眼前通往海文的平直泥土路便成为了让人振奋的景象。直到他们踏上泥土路开始休息后，才发现整座森林就像被人捂住了嘴一样的安静。虽然他们好不容易抵达平坦的大道，却没有人想要贸然离开树丛的庇护。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“你觉得这样安全吗？”卡拉蒙从树丛间的空隙窥探着。
　　“不管安全不安全，这都是我们唯一的选择，”坦尼斯插嘴说。“除非你会飞，或是你想要回到森林里去待着。刚刚花了一个多小时才走了几百码，照这个速度，我们大概要下星期才能抵达下个岔路口。”
　　大汉红着脸辩白道：“我不是这个意思——”
　　“抱歉，”坦尼斯叹了口气。他也跳向路的尽头，树丛把路包围得像座阴暗的长廊。“我和你一样也不喜欢这样的情况。”
　　“我们要各自行动还是一起走？”史东冷酷地打断了他认为毫无意义的对话。
　　“我们一起行动，”坦尼斯回答。随后他又加了一句，“但还是得有人先去勘察——”
　　“坦尼斯，交给我吧！”泰斯从坦尼斯的手肘下钻了出来，自告奋勇地说。“没有人会对一个独自旅行的坎德人起疑心的。”
　　坦尼斯皱起了眉头，泰斯说的对——的确没有人会怀疑他。每个坎德人都是天生热爱冒险，在克莱恩上四处游离，寻找刺激的事务。但是泰斯有个不好的习惯，只要遇到有趣的事物，他很容易忘记原先的任务是什么。”
　　“好吧！”坦尼斯最后说。“但是，泰索何夫·帕伏特，招子放亮，机灵点。不要到处乱跑，最重要的是，”坦尼斯直视着他的眼睛——“不要打别人东西的主意。”
　　“除非那个家伙是个面包师傅。”卡拉蒙加了句。
　　泰斯咯咯笑地挤出了树丛，踏上了泥土路。手中的胡帕克杖在泥地上戳出一个一个的洞，身上背着的袋子上下跳跃着。口中唱着坎德人的旅行之歌。
　　你心中真正爱着的是艘航行海上的船
　　正停泊在我们的港湾。我们替她清理甲板，替她扬起风帆，
　　又替她擦干净两舷的窗栏；
　　我们的灯塔为她而闪，
　　我们的海湾温暖；我们驾驶她进入港湾——
　　不管是身陷暴风雨、或是平静无波澜。
　　水手站在港口上，
　　一个一个的排排站，
　　像渴望金子的矮人，
　　或是追求烈酒的半人马。
　　深爱着她的，是所有的水手，
　　不论她在何处都蜂拥而来。
　　每个人都期待
　　能够与她生死相守。
　　坦尼斯也不禁微笑起来,直到听不见泰斯的歌声之后才带着大家走上大路。每个人都象是面对许多恶劣观众的演员般，战战兢兢的走出树林。对他们来说，克莱恩的每一双眼睛似乎都在盯着他们。
　　火红树叶下的浓密林荫让能见度不到几尺，史东独自走在队伍的最前头，坦尼斯知道，虽然他昂首阔步，内心却在强烈挣扎着。卡拉蒙和雷斯林则随后跟上。坦尼斯关切地注视着年轻的法师，担心他的体力是否还能撑下去。
　　雷斯林刚踏出树林时有些不稳，现在看来则是十分的正常。他一只手撑着法杖，另一只手则拿着本打开的书。坦尼斯起先还在猜想那是什么书，随即明白那就是每一名法师必备的咒语书。每天心力交瘁地记忆这些威力强大的咒语是所有法师的宿命。这些有着神奇威力的咒语一经施展，便会从脑海中消失得干干净净。每一道法术都会消耗施法者的部分体力和意志力，直到精疲力竭，法师得彻底休息后才能再度施展这些法术。
　　佛林特快步跑到卡拉蒙的身边。两个人开始低声争执十年前的那次划船意外。
　　“就为了你想空手抓鱼！”佛林特厌恶地嘟囔道。
　　坦尼斯尾随在后，和两个平原人并肩而行。他转而注意金月，发现在模糊的光线下，她脸上的线条看起来远比她实际的年龄——二十九岁，要来得成熟。
　　“我们的爱情并不顺利。”当他们并肩走着的时候，金月向他坦承。“河风和我相爱多年，但我族的传统规定战士必须成就惊天动地的伟大功绩后才有资格迎娶酋长的女儿。这对我们来说是更大的阻碍。河风全家多年前就因为拒绝祭拜祖先而被赶出部落，他的祖父祭祀大灾变前还存在的古老真神——虽然找不到证据可以支持他。”
　　“我的父亲不愿我委身下嫁，便派给河风一个不可能完成的任务——他得找到真神存在的确实证据。当然，我父亲根本就不相信证据存在，他只希望河风会在这漫长无目的的搜索中丧生，或是我在这段时间中移情别恋。”她看着身边的高大战士露出了微笑，但是他脸上却面无表情，目光直视着远方。她敛起了笑容，叹了口气，继续低声诉说着她的故事。
　　“河风一去就是好几年，我的生命因此变得毫无意义，我总以为我或许会因此死去。但就在一个星期前，他回来了，只剩下半条命，发着可怕的高烧，他踉踉跄跄地走进我的帐篷，倒在我脚下，全身烫的吓人。他的手上抓着这柄水晶杖，我们试着将他的手掰开，但即使陷入了昏迷中，他也不愿放手。”
　　“在高烧中他吟语着一个黑暗的地方，在一座废弃已久的城市里有位拥有黑色羽翼的死神。接着他陷入了狂乱的恐惧中，仆人们被迫得将他绑在床上。后来他做了一个梦，梦中有个女人发着蓝光。他说这个女人在那座城市里医好了他，并且给了他这柄水晶杖。当他想起这个女人之后，情绪也冷静了下来，高烧也跟着退了。”
　　“两天前——”她停了下来，真的只有两天吗？感觉好像过了一辈子似的。她继续说道，“他将水晶杖交给了我父亲，告诉他这是一个不知名的女神送给他的。我父亲看了这柄水晶杖‘金月，拿起它——命令它现出它的能力——什么能力都可以！’但什么都没有发生。他把它丢回给河风，指控他是个骗子，命令人民用石头将他活活压死，以惩戒他的欺上之罪！”
　　金月的脸色变得苍白，河风的脸上则罩上了一层阴影。
　　“部落的人把他捆了起来，拖到悔恨之墙去，”她的声音现在只比呼吸大一点。“他们开始对他丢石头。他看着我的眼神中充满了爱意，口中喊着即使死也不能让我们分离。我无法忍受从此得独自活下去的痛苦，于是我奔向他，石头朝我们落下——”金月把手放在前额，似乎忍受着记忆中的痛苦，坦尼斯注意到她平滑的皮质上有道尚未痊愈的疤痕。“接着一阵让人眩目的光芒。等到我和河风能够看清楚的时候，我们就已经站在索拉斯外面的道路上了。水晶杖那时发着篮光，然后黯淡下来，就成了你现在看到的样子。之后我们决定去海文找寻智者解答所有关于水晶杖的问题。”
　　“河风，”坦尼斯疑惑地问道，“对于这个废弃的城市你记得多少？它在哪里？”河风没有回答，他用眼角看着坦尼斯，思绪很明显的飘向远方。接着他转而面向黑暗的树林。
　　“半精灵坦尼斯，”他最后终于开口。“这是你的名字吗？”
　　“这是人类给我起的名字，”坦尼斯回答道。“我的精灵名字对于人类来说又长又难念。”
　　河风皱起了眉头。“为什么？”他问道，“人类称呼你为半精灵而不是半人类呢？”
　　这个问题犹如迎面一拳，他几乎可以看到自己倒在地上。他被迫得强自镇定才能忍下这口气。他知道河风问这个问题一定有他的理由，不是真的要侮辱他。坦尼斯意识到，这是一种考验。他小心地选择自己所用的词语。
　　“从人类的角度来看，半精灵只不过代表了体内有一半精灵的血液，半人类却代表了残缺不全。”
　　河风想了想，终于点点头，开始回答坦尼斯的问题。
　　“我漫无目的旅行了很多年,”他回答说。“我经常不知道身在何处。我藉由月亮、太阳和星星指引方向。我的最后一段旅程象是场噩梦。”他沉默了一阵子。再度开口的时候,他象是置身远方一样。“那是座曾经辉煌一时的城市，白色的建筑物有着白色大理石的柱子。但仿佛有一双巨大的手将它扔下山崖。这座城市非常古老，里面也非常的险恶。”
　　“乘着黑色翅膀的死神。”坦尼斯轻声说。
　　“它象是黑暗中出现的神祗一般，其它的邪恶生物膜拜它，不断的尖声嚎叫。”平原人黝黑的皮肤变得苍白。竟在清晨的寒风中流下斗大的汗珠，“我说不下去了。”金月轻抚着他的手臂，他脸上紧张的神情很快地消失。
　　“在这样的黑暗恐惧中，一个女人交给你这柄水晶杖？”坦尼斯追问。
　　“她治好了我，”河风简单地说。“我当时快要死了。”
　　坦尼斯看着金月手上拿着的水晶杖。它表面上只是一柄毫不起眼的普通木杖，顶上雕刻着奇怪的装饰，四周还缠绕着野人最喜欢的羽毛。但是它曾经发出蓝色的光芒！他也曾亲眼目睹过它的神迹。这是古老众神的礼物——为了帮助他们而在此刻出现吗？还是邪恶的化身？他对这些野蛮人一点也不了解。坦尼斯响起雷斯林声称只有心地善良的人才能碰触这柄手杖。他摇摇头，这听起来是件好事，他试图去相信它……
　　坦尼斯陷入沉思，他感觉到金月拍拍他的肩膀。抬头看见卡拉蒙和史东正对他打着手势，半精灵突然意识到自己和平原人已经落后许多。他开始向前跑去。
　　“怎么一回事？”
　　史东指了指，“我们的斥侯(紫晶注:"斥侯"是港台地区的习惯用语,相当于我们这边"侦察兵"之类的称呼,看过莫仁的&lt;&lt;星战英雄&gt;&gt;和&lt;&lt;星路迷踪&gt;&gt;的朋友对此想必不会陌生)回来了。”
　　泰索何夫自前方跑来，一边跑还一边挥着手。
　　“快躲进树林里！”坦尼斯命令大家。每个人都飞快地躲进南边的树林——只有史东没有任何行动。
　　“史东！”坦尼斯抓住骑士的手臂。史东用力地掰开半精灵。
　　“我绝不藏头缩尾地躲起来！”骑士冷冷地说。
　　“史东！”坦尼斯开口，试着压抑高涨的怒火。他强忍下尖酸刻薄的指责，心中明白这样做会造成无法弥补的伤害。他只能紧抿着嘴。耐心等着坎德人回来。
　　泰斯终于跑了回来，身上的袋子不停地跳跃着。“牧师！”他喊着。“一群牧师，有八个！”
　　史东发出了不屑的声音。“我还以为是地精的战斗部队呢！我相信我们可以轻易打发掉他们。”
　　“这可难说。”泰索何夫怀疑地说。“我看过克莱恩上的各种牧师，但是我从来没有看过这一种。”他低着头专心看着地面，仿佛在思考什么。接着抬头看着坦尼斯，褐色的眼睛中带着难得的严肃。“你还记得提卡在索拉斯提过有关奇怪的人物——成天待在韩德瑞克身边的那件事吗？他们穿着厚重的袍子，全身上下包得密不透风。那群牧师就是这副模样！而且，坦尼斯，他们让我有种很不祥的预感。”坎德人耸耸肩。“他们马上就会来到这里。”
　　坦尼斯看着史东，骑士挑着眉。两个人都很清楚坎德人向来不知道什么叫恐惧，但对于其他生物的本质却十分敏感。坦尼斯记忆中没有任何东西会让泰斯有过“不祥的预感”——而他和泰斯一样同到过许多凶险得难以想象的地方。
　　“他们来了。”坦尼斯说。他和史东以及泰斯一同退入左方的树林阴影中，遥望着那群牧师徐徐走来。由于距离太远，坦尼斯分辨不出细部的穿着，但还是可以看出他们的步调十分缓慢，同时拖着一辆小拖车。
　　“也许你应该向他们问问路，史东。”坦尼斯低声的说。“我们需要知道更多有关前面路况的消息。小心一点。”
　　“我会小心的。”史东笑着说。“我不会毫无意义的送死。”
　　骑士静静地握住坦尼斯的手臂表示道歉，接着松开了古老剑鞘中的长剑。他走到路的另一边，靠着一个破烂的栅栏，低下头，仿佛是在休息。坦尼斯看了一下子，转身和泰索何夫一起走进林中。
　　“怎么搞的？”当坦尼斯和泰斯出现的时候卡拉蒙嘟囔道。这个强壮的战士调整了一下背着的武器，搞得叮当作响。其他的人则非常靠近地躲在树从的遮掩之下。但是都能够清楚地看见路上的状况。
　　“嘘！”坦尼斯跪在卡拉蒙和河风的旁边。“牧师。”他低声说道。“有一群牧师走过来，史东要跟他们谈话。”
　　“牧师！”卡拉蒙放心的坐了下来。但是雷斯林的脸上露出了不安。
　　“牧师，”他若有所思的说。“我觉得有问题。”
　　“为什么？”坦尼斯问。
　　雷斯林在兜帽的阴影下斜眼看着半精灵。坦尼斯只能看到他深藏着智慧的金色眼睛。
　　“奇异的牧师，”雷斯林耐着性子解释，象是在跟小孩子说话一样。“这柄水晶杖有着医疗的神奇功效——在大灾变之后整个克莱恩就没有见过这样的力量！卡拉蒙和我也在索拉斯看过这些神秘的牧师。这柄水晶杖和这些牧师突然都同时出现，但以前却没有任何的踪影，你不会觉得这有些巧合吗？也许这柄水晶杖真的是他们的。”
　　坦尼斯看着金月，她脸上也有着同样的忧虑，她一定在想着同样的事情。他又把眼光转回到路上，看着牧师们缓慢地拖着拖车在道路上前进，史东坐在栅栏上静静的摸着自己的胡子。
　　众人悄悄的等待着。天空乌云密布，随即下起斗大的雨点来。
　　“这下可好了——下雨了，”佛林特嘟囔着。“我像只蟾蜍一样地待在树丛中还不够，这下还淋得全身湿透——”
　　坦尼斯瞪着矮人，佛林特又嘟囔了几句就闭上了嘴。很快的众人除了雨点打在盾牌上和头盔上的隆隆声之外就听不见其他的声音了。这是那种又湿又冷的雨点，连最厚的斗蓬都挡不住它的威力。雨点打在卡拉蒙的头盔上，流下他的脖子。雷斯林开始咳嗽起来，每个人都警觉地看着，他用手捂住了嘴，希望把声音压低。
　　坦尼斯看着路上的景象，就象泰斯一样：在过去的一百年的经验中，他也没有看过这样打扮的家伙。全身覆盖着长袍，长袍外又罩着厚重的斗蓬：甚至连他们的手和脚都包着布，象是包扎伤口似的。当他们看见史东时，全都紧张地四处张望，有个家伙瞪着众人藏身的树丛，每个人都只能看到他在布条间闪着奇异的光芒的双眼。
　　“你好！索兰尼亚骑士，”带头的牧师用普通话向史东打招呼。带着嘶斯声，不像人类的声音。坦尼斯不禁打了个冷颤。
　　“诸位兄弟，你好。”史东也用普通话回答。“我已经旅行了很长一段路，你们是我遇到的第一群旅人。我听说了一些奇异的传言，所以我想要知道一些前面道路的消息。你们是从哪里来呀？”
　　“我们开始从东方来的，”牧师回答道。“但是今天我们是从海文来的。今天天气实在很不适宜旅行噢！骑士大人，也许这样才会让这条路都空无一人吧！我们没有在路上遇到，您一定是从索拉斯来的吧！”
　　史东点点头，几个站在后方的牧师面面相视，交头接耳了一阵子。带头的牧师回头和他们用一种奇怪的语言交谈。坦尼斯看着自己的伙伴们，泰斯摇摇头，其他人也一样，没有人听过这种语言。“骑士，我对你所说的谣言很好奇。”
　　“据说北方有大军集结，”史东回答道。“我想要回到我的故乡索兰尼亚，我可不想遇到一场意想不到的战争。”
　　“我们没听说这些谣言，”牧师回答道。“就我们所知，通往北方的路一切顺畅。”
　　“哈！我猜这就是听信醉汉说话的下场。”史东耸耸肩。“那么什么重要的事情让弟兄们在这种天气旅行呢？”
　　“我们在寻找一柄手杖。”牧师早有准备地回答。“一柄蓝色的水晶杖。我们听说有人在索拉斯看到它。你有听说吗？”
　　“有的。”史东又靠回了栅栏上，“我听说索拉斯里有这样的水晶杖，我从同样的一个人口中听到了北方大军集结的谣言，你认为我该相信这些故事吗？”
　　这样的回答似乎让牧师有点手足无措，四处张望着，似乎不知道接下来该怎么做。
　　“你们为什么要找一柄蓝色水晶杖哪？就我看来，一只普通的木杖会更适合你们这些虔诚的教徒才对。”
　　“那是一只拥有医疗能力的神圣之杖。”牧师难过的回答。“我们中的一个兄弟病得很重，如果不能让这柄水晶杖给他祝福，恐怕就没有救了。”
　　“医疗？”史东眉毛跳起。“一柄有医疗能力的圣杖价值连城噢！你们怎么会弄丢这样的一个无价之宝呢？”
　　“我们没有弄丢它！”牧师吼道。坦尼斯看到他包着布条的手紧紧握了起来。“那是从我们的圣殿里被偷走的！我们追踪这个该死的小偷到了一个平原的野蛮人的村落，却没找到他。我们听说索拉斯有些怪事，所以我们不辞千里的赶来。”他回头指着那台拖车。“我们这点小小牺牲和我们兄弟的痛苦比起来微不足道。”
　　“可惜我帮不上忙——”史东刚开口。
　　“我可以帮助你！”坦尼斯身旁的一个清澈的声音说。他伸手阻止她，但是已经太迟了。金月已经从树丛里站了起来，一路义无反顾地推开树枝和杂草，头也不回地走向大路。河风跳了起来，拼命的追着她。
　　她只是回答，“我一定得弄清楚才行！”
　　牧师听到了金月的声音，仿佛有共识般的彼此点着头。坦尼斯感觉到了麻烦，但在来得及说任何话之前，卡拉蒙也跳了起来。
　　“这些平原人怎么可以自己享受这么多的乐趣，而把我孤单的留在树丛里！”卡拉蒙说，一边推开挡着路的树枝跟着河风向前走。
　　“每个人都疯了吗？”坦尼斯抱怨道。他一把抓住了正要快乐的跟着卡拉蒙跑出去的坎德人的领口。“佛林特，好好看着他！雷斯林——”
　　“坦尼斯，你不需要担心我。”法师低声说，“我一点也不想要出去。”
　　“好，好。就待在这里。”坦尼斯站起身来走向前，一股“不祥的预感”流遍全身。
###第八章 搜寻真相·意外的答案###
('
　　“我可以帮助你们。”金月清亮的声音如同银铃般地响起。她瞧见了史东惊讶的表情，也明白坦尼斯警告她的用意。
　　但她并不是一个弱女子歇斯底里的行为，金月不是这样的女子。自从她的父亲被病魔击倒，无法清楚地讲话和移动右半部分身体后，她实质统治了整个部落达十年之久。她曾率领战士与邻近的部落征战，也曾带领着他们度过和平的时光，更挫败了意图夺取她权利的政变。她知道这样的行为充满了危险，这些奇特的牧师让她从骨子里感到一股寒意。但是很明显的他们知道有关这柄水晶杖的一些资料，而她得知道这些消息才行。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“我就是蓝色水晶杖的主人，”金月说，一边接近为首的牧师，脸上充满了自傲的神情。“但我们不是小偷；这柄水晶杖是送给我们的。”
　　河风站到她的身边，史东则在另一边站着。卡拉蒙从树丛中走出，站在她的身后，一只手放在剑柄上，脸上带着期待的微笑。
　　“这是你的说法。”牧师的话中带着奇异的嘶嘶声。他看着金月手中平淡无奇的手杖，眼中露出逼人的神采，接着伸出包着布条的手想要抚mo它。但金月立即把手杖抱得更紧了些。
　　“这柄水晶杖是从一个非常邪恶的地方带出来的，”她说，“我可以尽我所能的帮助你们那位濒死的兄弟，但在你们证明这柄水晶杖确实为你们所有前，我不会把它交给任何人。”
　　牧师迟疑了一下，回头看着他的伙伴们。坦尼斯注意到他们对着腰上绑着的带子做出紧张、可疑的手势。坦尼斯也注意到这些不寻常的带子底下有着奇怪的突起，他可以确定这些突起决不会是祈祷所用的经文。他绝望地咒骂着，希望卡拉蒙和史东会注意到这个状况。但是史东看起来毫不在意，卡拉蒙则象是在跟他说笑。坦尼斯小心地举起了弓，将箭搭上弦。
　　牧师最后总算是鞠了个躬，双手放在袖中，以示让步之意。“我们很乐意有这样的荣幸让您帮助我们可怜的弟兄，”他的声音有些含糊不清。“我们也希望你和伙伴们能够跟我们一起回到海文，我保证那里有证据足以让你相信水晶杖确实是我们的宝物。”
　　“这位弟兄，我们只想到我们去的地方，”卡拉蒙吼道。
　　笨蛋！坦尼斯心想。半精灵曾考虑出声警告他们，但终究还是决定别随便露出行踪，以免最恶劣的状况真的发生。
　　金月随着为首的牧师走向拖车，河风则跟在身边。卡拉蒙和史东站在拖车正前方，绕有兴味地看着。当金月和牧师到达拖车的后面时，牧师伸出了绑满布条的手，把金月拉近拖车。她推开了牧师的手，自己走向前去。牧师谦卑地低下了头，并将盖着拖车的布掀了起来。金月拿着水晶杖向里瞧去。
　　坦尼斯接着看见一连串的动作。金月大声尖叫，拖车后发出一阵蓝色的闪光和一声惨叫。金月快步退后，河风则一个箭步挡在她身前。那个牧师举起了一只号角，吹出了震耳欲聋的号声。
　　“卡拉蒙、史东，”坦尼斯大喊，一边举起弓，“这是个陷阱！”突然一股巨大的力量由上压向他，将他击倒在地。一双强壮的手卡住了他的咽喉，把他的脸使劲按入地面潮湿的树叶和烂泥中。那双手找到了着力的地方，开始不停地收紧。坦尼斯挣扎着要呼吸，但是满鼻塞满了烂泥。眼前冒出了金星，他狂乱地试图要拉开勒住脖子的手。但那双手出乎意料的有力。坦尼斯觉得自己已经快要失去了意识。他绝望地最后一次试图挣开那双手，接着听到一声哀号和巨大撞击声。那双手终于松开，坦尼斯身上的重量也被拖开。
　　坦尼斯挣扎地跪起来，痛苦地呼吸着。从脸上摸去淤泥之后，他看见佛林特手中拿着一节木棍。但矮人的眼光不是投向他，而是落在他脚下的尸体上。
　　坦尼斯跟随着矮人惊讶的目光，接着半精灵也被恐惧冻结住。他根本不是人！有如薄膜般的皮翅从背后伸出，他有着爬虫类的闪亮鳞甲，手足都长着勾爪，但却是用两只脚直立像人般地行走。这只生物穿着构造复杂的铠甲，好让它可以使用翅膀。无论如何，这是这只生物的面孔让他发抖——那不是他看过的任何生物的脸，不管是在克莱恩大陆上或是在最恐怖的噩梦里。这只生物有着人的脸，但是却好像有某种可怕的力量硬是将它扭曲成了一张爬虫类的面孔！
　　“天哪，”雷斯林喘息着爬到坦尼斯身旁，“这是什么鬼东西？”
　　在坦尼斯来得及回答之前，他又从眼角瞥见了一阵篮光，并且听到了金月的呼救声。
　　在金月往拖车里瞧的那一刹那，她以为是某种恶疾导致人的皮肤变成了鳞片。她正走向前要用水晶杖碰触那可怜的牧师时，躺在里头的生物却突然跳了起来，企图夺走水晶杖。金月连忙后退，但那只生物的动作却很迅速，爪子已经抓向水晶杖。突然一阵让人目眩的蓝色闪光，那只生物惨叫着后退，同时护住自己已经焦黑的爪子。河风则抽出了剑，挺身挡在酋长女儿的面前。
　　但是接着她听到他大声的喘息，握着剑的手无力地垂下，脚步踉跄地后退。他丝毫不顾自己的安危。包着布条的手由身后至前地抱住了她，长满鳞甲的手捂住了她的嘴。挣扎着向逃脱的她，从眼角看到河风面如死灰地看着拖车里的东西，胸口不断地起伏着，仿佛看到噩梦成真一般。
　　金月体内有着骄傲的战士的血统，她反应迅速地朝背后牧师的膝盖踢去。利落的后踢击碎了牧师毫无防备的双膝，并且松开了抓住她的双手，金月看准时机，回身用水晶杖朝它攻击。她惊讶的看到身后的生物无声地倒在地上，仿佛被卡拉蒙也难以匹敌的怪力打倒一般。她惊讶地看着手中的水晶杖，发现它闪耀着蓝色的光芒。但现在不是发呆的时候——其余的怪物开始包围她。她挥舞着手中的水晶杖防止它们靠近，但这样能支撑多久呢？
　　“河风！”
　　金月的呼救声让河风从恐惧中清醒过来。他转身看见她挥舞着水晶杖退入森林中。他立刻从背后抱起一名牧师，用力地将它掷向地面，另一名牧师很快地扑向他，还有一个则扑向金月。
　　又一阵让人目眩的蓝色闪光。
　　在坦尼斯发出警告的前一秒钟，史东便意识到这些牧师设下陷阱要抓他们，并且很快地抽出了剑。他从老旧的拖车的缝隙中看见一只爪子想要夺取水晶杖。骑士迅速地跑向前去支援河风，但是河风却踉踉跄跄地后退，完全没有反抗的意思。河风只是呆呆地看着攻击他的生物，武器在手中摇晃着。
　　史东用力将剑插进这只生物的背后，它惨叫着转过身来，把剑从史东的手中夺去。在临死的挣扎中，这只生物抱住骑士，一起倒在路边的烂泥中。史东知道它已经快要死去，开始试图克服碰触到它沾滑的鳞片的恐惧。当他感觉到那只生物变硬后，惨叫声也随之中断。骑士立刻把尸体翻过身去，试着要拔出他的武器。拔不出来！他难以置信地瞪着，接着使尽全身力气，甚至用上双脚，都无法拔出这柄很快就被卡住的剑。他愤怒地朝着尸体挥出了一拳，却惊讶地发现它已经变成了石头！
　　“卡拉蒙！”当另一名牧师挥舞着斧头朝他冲来时，史东大喊道。史东低头想要躲过这一击，却感到剧烈的疼痛，血液流到双眼中，使他无法看见，他跌了一跤，一股巨大的力量把他压倒在地上。
　　卡拉蒙站在拖车的前面，正当他准备去支援金月时，却听见史东的呼喊声。接着两名牧师冲向他。他用左手拔出一柄匕首，一手挥舞着短剑逼他们保持距离。一名牧师向他扑来，卡拉蒙使劲一刀砍去。匕首深深地割裂牧师的身体，接着他闻到一股强烈的恶臭味，牧师的袍子上出现了一道绿色的可怕污迹。但这伤口似乎只有更激怒这个牧师。他仍然不停地进逼，爬虫般的下巴不断地滴着口水。卡拉蒙瞬间感到十分的恐惧。他曾经和巨人、地精作战过，但这些可怕的牧师让他毫无招架之力。他感到十分无助，接着便听到了身旁传来熟悉的低语声。
　　“我来了，哥哥。”雷斯林冷静的声音进入他的脑海。
　　“也该是时候了，”卡拉蒙喘息道，一边用武器逼退那只生物。“这些牧师是什么鬼东西呀？”
　　“别用武器刺他们！”雷斯林很快警告说。“他们会变成石头。他们不是牧师，应该是某种人形的爬虫类，所以他们才用那些袍子和斗蓬来掩饰。”
　　虽然两个人象是光和影的对比，但这对双胞胎是极佳的战斗伙伴。他们作战时很少互相交谈——因为他们思想的交流比言语快的多。卡拉蒙放下了短剑和匕首。伸开双臂。那些生物看到卡拉蒙放下手中的武器，纷纷快速的冲向他，身上的袍子随风飞舞着。卡拉蒙对着眼前满布鳞片和尖爪的景象不由有些退缩。
　　“准备，”他对着弟弟说。
　　“阿兹萨拉克西米拉阑卡拉那威”雷斯林柔声地说，并同时对着天空丢出一把沙子。那些生物停止了冲刺，睡眼惺忪地摇晃着头，静待魔法造成的睡眠将他们吞没……但他们却眨眨眼。在一瞬间便恢复了意识，继续快速地冲向前！
　　“抗魔法的能力！”雷斯林震惊地喃喃自语。但是那段魔法所造成的短暂晕眩对卡拉蒙来说已经足够。他抓住两个牧师的脖子，把他们轰然撞到一起。尸体落在地上，随即成为毫无生命的石像。卡拉蒙抬头却看到还有两个牧师越过了地上伙伴的尸体，手中弯曲的长剑闪着邪恶的光芒。
　　“站在我后面。”雷斯林嘶哑着声音命令着。卡拉蒙弯身检起了短剑和匕首，躲到弟弟的身后。他担心着弟弟的安全，却也知道如果挡在中间，只会对弟弟施法造成妨碍。
　　雷斯林专注地瞪着那些牧师，他们认出了他是个法师，便互相交换着眼色，不敢贸然接近。一个趴在地上，爬到拖车下面。另外一个则奋勇地跳向前，高举着剑，希望能够在法师施法前一剑刺穿他，或至少打断他施法所必需的专注。卡拉蒙紧张地喊出声，雷斯林似乎根本没注意到这些事。他慢慢地举起双手，把两个拇指并拢，其余四指像翅膀般地向两侧张开，(注一)“凯尔坦加斯米奥正亚”魔力很快地通过他瘦弱的身躯，那生物随即被火焰给吞没。
　　坦尼斯刚从起初的震惊中恢复，一听到史东的呼救声，立即冲出树丛赶向大路。他用长剑的刀面象根棒子似的敲向压到史东的牧师头上。它发出一声尖叫，让坦尼斯有机会把骑士拖进树丛中。
　　“我的剑，”史东喃喃地说，脸上鲜血直流。他试着要把它擦干，却毫无作用。
　　“我们会帮你拿回来的。”坦尼斯承认道，心里却想着应该怎么作。看着路的另一头，他发现还有更多的敌人蜂拥而来。坦尼斯忽然觉得嘴里有一种干涩。我们一定得离开这里，他强忍着心中的恐慌想道。他强迫自己停下来，深吸一口气。接着转头面对跟上来的佛林特和泰索何夫。
　　“留在这里保护史东。”他指示说。“我要把大家聚在一起，我们得躲回丛林中才行。”
　　不等他们回答，坦尼斯冲向路中央，但正好雷斯林的法术火焰对着他喷来。他只好趴下躲避这阵高热。
　　拖车和上面的干草以及躲在底下的生物开始着火，冒出了浓烟。
　　“留在这里保护史东！”佛林特喃喃地说，一边抓紧手中的战斧。至少目前从另一头来的敌人暂时没有注意到矮人、坎德人和受伤的骑士，他们全将注意力集中在路上的两群战斗者的身上。但佛林特知道被发现是迟早的问题。“想个办法帮帮史东！”他恼怒地对泰斯说。“至少让自己有点用吧！”
　　“我在试，我在试了呀！”泰索何夫用受伤的语调回答。“但是我没办法把血止住。”他用一条看起来比较干净的手帕擦着骑士的眼睛。“这样你看得见吗？”
　　史东呻吟着试着要坐起来，但是头上的剧痛让他又躺了下来。“我的剑……”他说。
　　泰索何夫四处搜索着，直到他看到那把双手巨剑插在一个石化的牧师背上。“好极了！”张大了眼睛的坎德人说。“看呀！佛林特！那是史东的剑啊！”
　　“我知道！你这个猪脑的坎德人！”佛林特叫着。同时他看见一个牧师拔出武器跑向他们。
　　“我马上就把它拿给你。”泰斯快乐地跪在史东旁边说。“这要不了多久的！”
　　“不！！”佛林特意识到坎德人看不见冲杀过来的牧师。那只怪物手中弯曲的长剑划出一个弧形，对准矮人的头部砍去。佛林特跟着挥出手中的战斧，但就在那一刻，泰索何夫——眼睛盯着史东的剑——站了起来。坎德人的胡帕克杖敲中了矮人膝盖的后方，让他绊了一跤，跌在史东身上。敌人的长剑白划了一道圆弧，从大叫着跌倒的矮人头上挥了过去。
　　泰索何夫听到矮人的大喊，回头看到了一个令人震惊的画面：一个牧师正要攻击佛林特，矮人应该奋勇地面对敌人，却不知道为什么朝天地躺在地上。
　　“你在作什么！佛林特！”泰斯叫着。他敏捷地用胡帕克杖打中敌人的腹部，再用它击中对方的头部，看着它倒在地上昏迷不醒。
　　“看吧！”他气恼地对佛林特说。“难道我每次都必须替你解决你的敌人吗？”坎德人接着转身走向史东的剑。
　　“为我解决敌人！！！”矮人愤怒地吐出每一个字，挣扎着要站起来。头盔盖住了他的眼睛，让他什么都看不见。佛林特好不容易把它推回到原位，另外一个牧师却又扑向他，再度把他给撞倒。
　　坦尼斯看到金月和河风背对背地站着，金月用水晶杖逼退进犯的敌人，脚下躺着三具尸体，每具都有被水晶杖蓝色火焰烧伤的痕迹。河风的短剑被卡在一个石化的牧师腹部，平原人很快地拿出他仅剩的武器——一把短弓——立刻搭上一只箭。那些生物都暂时后退，用难解的语言交换意见。坦尼斯知道他们一定想要集中攻击河风，立即用刀面从后面敲中一个敌人，跟着反手对另一个挥出一剑。
　　“快来！”他对平原人喊道。“这个方向！”
　　一部分敌人转向这一波新的攻势，另一些则迟疑了一下。河风射出了一箭，击倒了一个敌人，接着他抓着金月的手，飞快地跑向坦尼斯，毫不迟疑地越过地上石化的尸体。
　　坦尼斯让他们越过他，一边用刀面攻击敌人。“接着这把匕首！”他对着跑过的河风大喊，河风接住它，利用刀柄的力击中了一个敌人的下巴，打断了它的脖子。一阵蓝色的闪光，金月又用水晶杖打中挡路的敌人。接着他们跑进了密林中。
　　木制的拖车猛烈地燃烧着。坦尼斯透过浓烟打量路边的状况。当他看到半里之外前后道路上都充满了这些有翅膀的生物时，不禁感到一阵寒意。路的两边都被切断了，如果不能马上逃入林中，他们要不了多久就会被包围。
　　他立刻赶到他留下史东的地方，金月和河风已经到达了这里，佛林特也是。其他人呢？他在浓烟中四处看着，努力忍着不断冒出的泪水。
　　“帮忙治好史东。”他对金月说。接着他转头面对佛林特，后者正努力拔出卡在石化尸体中的战斧。“卡拉蒙和雷斯林呢？还有泰斯怎么也不见了？我叫他待在这里！”
　　“该死的坎德人差点害死我！”佛林特爆发了。“我希望他被敌人带走！我希望他们拿他来喂狗！我希望——”
　　“天哪！”坦尼斯惊讶地喊道。他开始向着最后看见雷斯林、卡拉蒙的地方冲去。却不小心跨过正用力拖着史东的巨剑的泰斯。”
　　“你是怎么拔出这把剑的？”坦尼斯惊讶地问道，同时因为周围的浓密黑烟而剧烈的咳嗽着。
　　泰斯露出笑容，脸颊上挂着两道因为浓烟而流出的泪水。“那些尸体统统变成灰了。”他快乐地说。“哦！天哪！那真的是好好玩！我走过去拔剑，一开始拔不出来，我再试第二次——”
　　“现在不是说故事的时候！快回到大家身边！”坦尼斯抓住坎德人，用力地把他推向前。“你有没有看到卡拉蒙和雷斯林？”
　　这时他听到卡拉蒙低沉的声音在浓烟中说，“我们来了。”他一只手抱着正在剧烈咳嗽的弟弟。“我们把他们打败了吗？”大汉兴奋地问道。
　　“不，还没有，”坦尼斯严肃地回答。“事实上，我们得赶紧进入森林里往南逃。”他也帮忙扶着雷斯林，三个人加快脚步回到聚集在路边的伙伴身边，虽然他们都不断地咳嗽着，但是却很感激这些浓烟提供足够的掩护。
　　史东站了起来，脸色苍白，但是头上的疼痛已经消失，血也止住了。
　　“水晶杖医好了他吗？”坦尼斯问金月。
　　她咳嗽着说：“没有完全医好，但足够他站起来走路的了。”
　　“它有……极限，”雷斯林喘息着说。
　　“没错。”坦尼斯打断他们。“我们现在向南走，往森林里。”
　　卡拉蒙摇摇头。“那个方向是暗黑森林——”
　　“我知道——你要说，你宁愿和活人作战。”坦尼斯再度打岔道，“那你觉得和这些活着的怪物作战如何呢？”
　　战士没有回答。
　　“越来越多的怪物从前面和后面涌来。我们没办法应付下一波的攻势。若不是情非得已，我们仍然可以避开暗黑森林。我知道一条狩猎的小径通往祷者之眼峰，在那里我们可以看到通往每一个方向的道路。”
　　“然后可以再向北走，走到不久前的那个洞穴中去。我们的船还藏在那里。”河风建议道。
　　“不！”佛林特用压抑着的声音喊道。矮人立刻冲向树林，飞快地跑向南方。
　　注释:
　　1.雷斯林在此处所施的法术是“燃烧之手”(Bu
　　ningHands)。魔法师施展这个法术的时候必须将双手的拇指并拢，手掌对外张开。接着魔法师的手中将会喷出射程约五呎的扇形火焰，在火焰途径中的生物都将被烧伤，任何可燃的物体也会起火燃烧。
###第九章 逃跑·白色的麋鹿###
('
　　一行人全力快速奔跑着，很快地便抵达那条狩猎小径。卡拉蒙一马当先，手中拿着剑，注视着每个风吹草动。他的弟弟紧跟在后，一只手放在他身上，双唇则坚毅地抿着。其他人跟在后面，武器全都出鞘。
　　但是他们再也没有看到那些可怕的怪物。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“他们为什么不追杀我们呢？”佛林特在旅行了一个多小时之后问道。
　　坦尼斯摸着他的胡子——他也在想同样的问题。“他们不需要追杀我们，”他最后终于开口，“我们已经被困住了。他们一定封锁了森林的每一个开口，除了暗黑森林之外……”
　　“暗黑森林！”金月柔声重复道。“难道没有别的选择了吗？”
　　“不一定，”坦尼斯说。“我们可以从祷者之眼峰上来观察。”
　　突然他们听见前面的卡拉蒙大喊起来。坦尼斯跑向前去，看见雷斯林瘫软在地上。
　　“我没事，”法师低声说，“只是我得休息一下。”
　　“我们每个人都得休息一下，”坦尼斯说。
　　没有回答，每个人都力竭地坐了下来，不停地喘着气。史东闭着眼睛，靠着一块大石头。他的脸色泛着灰白，血块凝结在胡子和头发上。伤口割得很深，边缘开始慢慢地变成紫色，坦尼斯知道史东就是只剩一口气也不会开口抱怨。
　　“别担心，”史东嘶哑地说，“让我休息几分钟。”坦尼斯紧握了一下他的手，接着走去坐在河风身旁。
　　有一段很长的时间两个人都不开口，最后坦尼斯问道，“你以前和这些怪物交过手吧？”
　　“就在那座废墟都市之中。”河风打了个冷颤。“当我看着拖车里面的怪物时，那些恐怖的记忆突然涌上心头，至少——”他摇摇头，对坦尼斯露出了微笑。“至少现在我知道我没疯，这些怪物的确存在——之前我还不大相信。”
　　“我可以想象，”坦尼斯喃喃道。“所以现在这些怪物已经散布到克莱恩大陆了！除非你说的废墟都市就在这附近。”
　　“应该不是。我是从索拉斯东方的部落来的，而那座都市离这里很远，远在我故乡的大平原之外。”
　　“你猜那些怪物说他们追踪你，最后追到了我们的部落是什么意思？”金月脸颊依偎着他的皮袖，手抓着河风的手臂，缓慢地开口问道。
　　“别担心。”河风握住她的手说，“族里的战士会料理他们的。”
　　“河风，你还记得你本来要说什么的吗？”她追问道。
　　“是的，我还记得。”河风抚着她金色的长发回答道。他看着坦尼斯露出了笑容，坦尼斯在那一瞬间看穿了他毫无表情的面具，在他褐色的眼眸中深藏的暖意。“半精灵，我对你致上最深的谢意，还有你所有的朋友们。”他的眼光看向每一个人。“你们救了我不止一次，而我是那么的不知好歹。但是，”——他停下来——“这些事情都这么的让人难以相信！”
　　“我们会遇到更难以相信的事情。”雷斯林莫测高深的声音说。
　　这群冒险者越来越多地接近祷者之眼峰,他们已经可以从路上看到它从森林的顶端逐渐升起。它岔开的双峰看起来好像一双紧握着祈祷的手——这也就是它名称的由来。雨已经停了，森林中万籁俱寂。大家开始觉得整座森林的生物好像都已经逃开，只留下一座死寂的森林。每个人都感到不安——除了泰索何夫——大家都不停地回头观望，难以遏制那种风声鹤唳的感觉。
　　史东坚持担任后卫，但是额头上的疼痛让他的脚步开始迟缓起来，并且开始觉得头晕想吐。很快地他就不知道自己身在何方、在做什么，只知道不断地往前走，把一只脚不停地放在另一只脚的前面，就像泰斯说过的机器人一样。
　　泰斯的故事是怎么说的？史东在一阵疼痛中试着回忆。三个机器人服侍一个巫师，巫师召唤来恶魔抓走这个坎德人。就象所有坎德人的故事一样，这根本就是胡说八道。史东又把一只脚放在另外一只脚前面。胡说八道，就象是旅店里的那个老人说的故事一样。那些有关白色麋鹿和古老真神——帕拉丁的故事，以及那些有关修玛的故事。史东双手按住太阳穴，仿佛这样可以让他快要裂开的头感觉好一些。修玛……
　　从小史东就常常听到修玛的故事。他的母亲——一名索兰尼亚骑士之女，嫁给一位骑士——只会说这个故事给小孩子听。史东的思绪转向他的母亲，痛楚让他回忆起当他生病时母亲的温柔抚慰。史东的父亲将他们母子俩送上逃亡之路——因为他唯一的子嗣将被那群企图使索兰尼亚骑士从大陆上永远消失的敌人视为目标。史东和母亲在索兰尼亚定居下来。史东很快地结交了些新朋友，特别是一个名为卡拉蒙的孩子，这两个人都对武术感到兴趣。史东骄傲的母亲认为这些人都不够资格高攀，所以当她死于高烧时，身旁只有十几岁的儿子。她命令男孩回到父亲身边——如果他还活着——一件史东开始怀疑的事情。
　　母亲过世之后，史东在坦尼斯和佛林特的指导下成了一名经验丰富的战士；这两个人正式收养了史东，就像他们同样地收养了雷斯林和卡拉蒙一样。他们和喜爱旅游的坎德人——泰索何夫，偶尔还有双胞胎同父异母的姐姐——浑身野性、美丽的奇蒂拉，一起护送佛林特在阿班尼西亚上经营铁匠的营生。
　　五年前，这些伙伴决定分开来调查关于邪恶逐渐滋生的传闻。他们立誓要重聚在最后归宿旅店。
　　史东向北旅行到了索兰尼亚，决定要找到他的父亲，获得继承的权力。最后两者都没有找到，只勉强保住了他的小命——以及父亲的剑与盔甲。他这趟寻根之旅是一次难过的经验。史东知道索兰尼亚骑士已经重新建立，但是一般的人对骑士的仇恨程度令他感到震惊。修玛，光明的缔造者，也是第一个索兰尼亚骑士，在梦幻的年代中击退了黑暗的力量，开始了力量之年代。接着一般人相信，诸神放弃了人类——大灾变降临。人们请求骑士帮助他们，就像过去他们请求修玛帮助他们一样。但骑士只能眼睁睁地看着由天而降的梦魇，将克莱恩打成碎片。人们对着骑士哭喊，但骑士根本就帮不上忙；从此人们对骑士再也不能谅解。站在自家已经成了废墟的城堡前，史东发誓要恢复索兰尼亚骑士的名誉——即使牺牲生命也在所不惜。
　　但是他要如何藉着和一群牧师作战来恢复骑士的光荣呢？他忧郁地想着，眼前的小径开始变得模糊不清。他绊倒了一跤，很快地重新站起来。修玛曾经和龙作战过，给我一只龙，史东梦想着。他往上望去，眼前的景物开始朦胧起来，他知道自己快要昏过去了。他眨了一下眼睛，突然眼前的景物清晰了起来。
　　眼前便是祷者之眼峰，他和他的伙伴已经抵达了这座古老、被冰河覆盖的山脚下。他可以看到小径蜿蜒着绕上参天的山峰，索拉斯的居民利用这条小径来前往山脉东坡的野营地。小径旁边站着一只白色的麋鹿。史东睁着眼睛呆呆地望着，这只麋鹿是骑士看到过的最美丽的生物。它巨大的身躯比骑士狩猎过的任何麋鹿都要雄壮。它骄傲地抬着头，分岔的角像顶皇冠般地闪耀着。它褐色凝视着的双眼比白色的毛皮显得更有灵性，它直视着骑士，象是认得他一般。接着它轻摇了下头，快步朝西南方而去。
　　“停下来。”骑士嘶哑地吼着。
　　其他人立刻回头，武器出鞘。坦尼斯走到史东身边。“史东，怎么搞的？”
　　骑士不由自主地把双手放在疼痛欲裂的头上。
　　“史东，抱歉，”坦尼斯说，“我不知道你这么难受。大家可以休息一下，我们已经在祷者之眼峰的山脚下了。我马上就爬上山——”
　　“不是！看那边！”骑士抓住坦尼斯的肩膀，指着某个地方，“看到了吗？白色的麋鹿！”
　　“白色的麋鹿？”坦尼斯搜索着史东指的方向。“哪里？我没看见——”
　　“就在那里，”史东低声地说。他向前走了几步，接近看来停下脚步等着他的麋鹿。麋鹿点了点头，又向前走了几步，接着再度停下来看着骑士。“它要我们跟着它。”史东吸了一口气。“就像修玛一样！”
　　“我没有看到任何颜色的麋鹿，”河风说，他褐色的眸子搜索着森林。
　　“头部外伤。”卡拉蒙像卖药郎中般地点点头。“别这样，坐下来休息——”
　　“你这个大白痴！”骑士对卡拉蒙大喊。“你的大脑掉到胃里，所以你才会看不见那只麋鹿。你搞不好还想要把它给射来当晚饭吃！我告诉你——我们一定得跟着它！”
　　“头部外伤造成的神志不清。”河风低声地对坦尼斯说。“这是很常见的。”
　　“我可不确定。”坦尼斯说。他考虑了几分钟，当他再度开口的时候，话中有着明显的迟疑。“虽然我自己看不见那只动物，但是我身边有人看得见，所以我愿意像那个老人故事中一样地跟随它。”他的手不经意地抚mo着那只雕有精细常青藤图案的戒指，想起为他而哭泣的金发精灵女子。
　　“你是说我们要跟着一只我们看不见的生物前进？”卡拉蒙问，嘴巴张得大大的。
　　“这不是我们所作过的最奇特的事，”雷斯林语带嘲讽地说，“但那是旅店里老人说的故事，也是他害我们沦落到这般田地——”
　　“是我们自己选择要淌这趟浑水的，”坦尼斯插嘴道。“我们原本把水晶杖交给大神官就可以走人，以前我们也靠着一张嘴逃过更险恶的状况。我建议我们跟着史东，很明显的他是被挑选出来的，就像河风被选择出来接收这只水晶杖一样。”
　　“但是这只麋鹿根本不朝着正确的方向！”卡拉蒙争辩道。“你和我都知道森林西方没有任何的道路。从来没有人会到那边去！”
　　“这样更好！”金月突然说，“坦尼斯说过这些怪物一定把所有的路都堵死了。也许这就是出去的路。我觉得我们应该跟着骑士。”说完她就转过身跟着史东离开，甚至根本不回头看其他人的反应——很明显她真的是惯于命令他人。河风耸耸肩，慢慢地摇摇头，但他和其他人还是跟着金月向前走。
　　骑士离开了常有人迹的小径，在密林里向着西南方走着。一开始似乎卡拉蒙是对的——并没有任何路。史东像个疯子一样披荆斩棘地前进。但突然之间，一条平坦的大路出现在他们眼前。坦尼斯惊讶地看着。
　　“是谁或是什么动物清出了这条路？”他疑惑地问河风，后者也在狐疑地检查路面。
　　“我也不知道。”平原人回答道。“但是这条路已经有一段时间了。那棵倒下的树要经过一段很长的时间才会像这样深陷入泥土中，树干上也盖满了青苔和藤蔓，但是上面没有任何的足迹——除了史东的之外。上面没有任何人或是动物走过的痕迹。为什么它没有被树林掩盖过去？”
　　坦尼斯回答不出来，也没有时间回答。史东拼命地往前冲；大家只能努力地跟上，不让他离开视线之外。
　　“地精、船、蜥蜴人、隐形的麋鹿——接下来会是什么？”佛林特对坎德人抱怨道。
　　“我希望也能看到麋鹿。”泰斯自作聪明地说。
　　“你可以让人用力地打你的头。”矮人说，“虽然我们可能看不出最后会有什么差别。”
　　伙伴们跟着史东，他象是出神一般地爬着山坡，浑然不觉身上的创伤和痛楚。坦尼斯几乎没办法跟上骑士。当他好不容易跟上时，看到史东眼中有着可怕的狂热。但骑士显然尾随着某种东西。这条路把他们带往祷者之眼峰的山坡上，坦尼斯看出这条路带他们通往两个山峰中间的山谷——一个就他所知从未有人到过的地方。
　　“等一下，”他喘着气试着要追上史东。时间几近正午了，虽然太阳依旧被乌云掩盖。“我们休息一下，我要从这边看看下面的状况。”他指着山峰的一颗大石。
　　“休息——”史东无神地复述。他呆呆地看着远方，接着转回头看着坦尼斯。“是的，我们可以休息。”他的眼中闪着异彩。
　　“你还好吗？”
　　“很好。”史东心不在焉地在草地上漫步着，手轻柔地抚mo着胡须。坦尼斯不解地看着他，直到其他人都赶到这块小平地上。
　　“我们要在这里休息。”半精灵说。雷斯林松了一口气，虚脱地坐在地上。
　　“我要看看北方那条通往海文的路上有什么异样。”坦尼斯加了一句。
　　“我和你一起去。”河风说。
　　坦尼斯点点头，两个人一起离开了大路，爬到路旁凸起的大石头上。当他们走着的时候，坦尼斯看着这个高大的战士，他开始觉得和这个严肃、刚毅的平原人共事原来是件十分自在的事。河风十分注重隐私，所以也特别尊重坦尼斯不愿为人所知的一面。此刻的漫步对于坦尼斯来说，比起前晚不安的睡眠要舒服得多。他知道他的朋友们——因为彼此之间非常熟识——都在猜测他和奇蒂拉之间的关系。为什么五年前他仓促决定离开？五年后当她无法回来团聚的时候，他又为何表现得如此失望？河风当然不知道有关奇蒂拉的事，但坦尼斯知道，即使河风认识奇蒂拉，这对那个平原人来说也毫无差别。这是坦尼斯的私事，不是他该管的事。
　　当他们可以看到通往海文的道路之后，他们慢慢地走完最后的几尺，直到走至湿漉漉的石头边缘为止。坦尼斯低头向东望去，这个角度可以清楚地看见那条通往野营地的小路。河风指着那个方向，坦尼斯发觉那条小径上有许多怪物移动着！这说明了之前森林里为何会陷入一片不安的平静中。坦尼斯紧抿着双唇，那些怪物一定是准备埋伏在那条路上。史东和他看到的白色麋鹿也许救了他们一命。但那些怪物要不了多久也会发现这条新出现的小路。坦尼斯回头看了一眼，露出不可置信的表情——根本没有任何新出现的小路！原先来的方向只有浓密的森林，其他什么也看不见。那条小路在他们身后消失了！我一定看到海市蜃楼了，他想，他把眼光转向通往海文的路，上面聚集了不少怪物，看来重整队形没有耗费他们多少时间。他的眼光又转向水晶湖平静的湖面，接着他的视线延伸到地平线那端。
　　他皱起眉头，有什么事情不对劲。他没办法立刻看出来，所以便没有马上告诉河风，而是继续看着天际。北方的乌云前所未见的浓密，地面上不断伸出了灰色的烟柱直上云霄——就是这个！坦尼斯抓紧河风的手臂，指着北方。河风眯着眼睛，一开始看不见任何东西，接着他看见了——黑烟直飘天际。他浓密的双眉紧锁着。
　　“营火。”坦尼斯说。
　　“数以百计的营火，”河风接着说。“战争的前兆。这是一整个部队扎营才会有的景象。”
　　“谣言终于证实了，”当他们回来的时候史东说，“北方确实有大军集结。”
　　“但那是谁的军队？为了什么？他们攻击的目标？”卡拉蒙不可置信地大笑。“没有人会为了这支水晶杖派出一支部队的。”战士停了片刻。“应该不会吧？”
　　“水晶杖只不过是整件事情的其中一部分，”雷斯林嘶哑道。“别忘了那些消失的星座。”
　　“骗小孩的鬼话！”佛林特嗤之以鼻。他举起空的酒囊，摇了摇头，叹了口气。
　　“我说的话不是骗小孩的，”雷斯林咬牙切齿地说，他像条蛇般地从遍地树叶上站起。“你最好尊重我说的话，矮人！”
　　“又出现了！那只麋鹿！”史东突然说，他的目光对着一块大石头——也许对他来说不是这样。“我们该走了。”
　　骑士开始迈步，其他人急急忙忙地收拾好东西跟着前进。他们沿着小径越爬越高——道路似乎突然出现在他们的眼前——风向变了。南方吹来一阵微风，带着秋天野花的香味。当他们来到两座山峰中间的凹槽时，它赶走了乌云，让太阳露出云端。
　　时间已经到了下午。在他们开始攀爬史东坚持要走的两座山峰之间的凹槽前，他们短暂地休息了一会儿。史东仍然坚持要麋鹿领路。
　　“马上就要到晚餐时间了。”卡拉蒙重重地叹了一口气。“我可以吃下我的靴子！”
　　“我也觉得它们看起来很好吃。”佛林特贪婪地说，“希望那只麋鹿是有血有肉的，这样也许除了让我们迷路之外，它还可以有别的用途。”
　　“闭嘴！”史东暴怒地转向矮人，双拳紧握着。坦尼斯很快地站起来，拉住史东的肩膀。
　　史东瞪着佛林特，胡子气得发抖，接着他挣脱了坦尼斯，“该走了。”他低声说。
　　当他们走进两峰之间时，可以清楚看见另一边的蔚蓝天空。南风呼呼地吹过顶上的山峰。他们小心地走着，脚下的小石头让他们绊倒了多次。幸运的是，这里的空间十分的狭窄，他们可以轻易地靠住山壁保持平衡。
　　大约走了三十分钟才到达祷者之眼峰的另外一边。他们看着底下的山谷，脚下的大草原上青绿色的波浪高低起伏，一直延伸到另一端的森林外。头上的蔚蓝天空阳光温和，乌云被抛在一边。
　　多日以来，他们第一次觉得身上穿的大衣太过厚重，只有雷斯林依然在他红色的斗蓬底下发着抖。佛林特一整个早上在抱怨阴冷的天气和大雨，现在转而抱怨阳光——太过耀眼，让眼睛睁不开；也太热，让他的头盔跟着烫起来。
　　“我建议我们把矮人丢下山去。”卡拉蒙对坦尼斯吼道。
　　坦尼斯笑着说，“他会一路不停地抱怨，这样会泄漏我们的行踪。”
　　“底下哪有人听得见他说话。”卡拉蒙宽厚的手比划着底下的森林。“我打赌我们一定是第一群俯瞰这个山谷的活人。”
　　“第一群‘活人’，”雷斯林喘息着说。“老哥，这次你可没有说错。因为你正指着暗黑森林。”
　　没有人开口。河风不安地变换着姿势；金月走到他的身边，张大眼睛看着底下的森林。佛林特清清嗓子，又闭上嘴摸着长长的胡子。史东冷静地看着这座森林，泰索何夫也同样冷静。
　　“看起来一点都不邪恶嘛！”坎德人兴奋地说。他盘腿坐在地上，拿着一支碳笔画着他的地图，试着要从底下画出往祷者之眼峰的路来。
　　“‘外表’就像坎德人一样，不可轻易相信。”雷斯林讽刺地说。
　　泰索何夫皱起了眉头，想要回嘴，但却瞟见一旁的坦尼斯的眼神，便只好回头专心画画。坦尼斯走向史东。骑士站在悬崖的一块大石头上，南风吹动着他的长发和破烂的披风。
　　“史东，那只麋鹿呢？你还看得到它吗？”
　　“还看得见。”史东回答。他指着下方。“它走进了那片草原；我还可以看见那条路，直直地走进那边的森林中。”
　　“走进了暗黑森林。”坦尼斯喃喃地说道。
　　“谁说那里是暗黑森林？”史东问坦尼斯。
　　“雷斯林。”
　　“呸！”
　　“他是个法师，”坦尼斯说。
　　“那么他疯了。”史东回答，他耸耸肩。“但如果你要待在这个山坡上就随你的便吧！我要跟着麋鹿——就像修玛一样，即使它带领我进入暗黑森林！”裹紧了披风，史东跳下大石，开始沿着一条小路走下山坡。
　　坦尼斯对着其他人说，“麋鹿带着他直接走进森林中。”他说。“雷斯林，你有多确定这座森林是暗黑森林？”
　　“半精灵，你觉得一个人能对一件事情有多确定？”法师回答。“我不确定我下一秒是不是还活着。但是你尽管可以走进那座从来没有人活着出来的森林里。生命中最确定的就是死亡，坦尼斯。”
　　半精灵突然觉得很想把雷斯林丢下山去。他看着已经走到半山腰的史东。
　　“我决定跟着史东，”他突然说。“要不要去你们自己决定，我不负任何责任。”
　　“我也要去！”泰索何夫把地图收到卷轴盒里挣扎着站起来，快步跑到半精灵身旁。
　　“鬼话！”佛林特对着雷斯林皱眉，嘲笑地弹了弹手指，漫步到坦尼斯身旁。金月虽然脸色苍白，但也毫不迟疑地跟了上去。河风更慢慢地走向他们，脸上带着若有所思的神色。坦尼斯松了一口气——他知道这个野蛮人知道许多有关暗黑森林的可怕传说。最后，雷斯林快步地走向他们，把哥哥给吓了一跳。
　　坦尼斯微笑着打量法师。“你为什么要跟来呢？”他忍不住要问。
　　“因为你们会需要我的，半精灵。”法师嘶声道。“还有，你认为我们还能到哪里去呢？你带领我们到了这么远的地方——已经没有退路了。你给我们的选择只有两个——早死早超生或者被凌迟致死。”他走下山坡，“哥哥，你要来吗？”
　　这对兄弟经过时，其他人不安地看着坦尼斯。半精灵觉得自己像个笨蛋，雷斯林当然是对的。他让大家跟着来到这么远的地方，却又试着让这一切看起来是自己的选择，只不过是为了让自己的良心好受一点罢了。他生气地捡起一块石头，丢下山坡。为什么一开始就是要他带头呢？为什么正当他只想找到奇蒂拉，对她说决定与她厮守到老的节骨眼上，竟得被迫卷入这事件当中呢？他也许就可以接受她属于人类的弱点，就像接受自己身上的一样。
　　但是奇蒂拉没有回到他身边。她有了一个‘新主子’。这也许就是她为什么——
　　“嘿！坦尼斯！”坎德人的声音传了上来。
　　“我来了！”他喃喃地说。
　　当他们抵达森林边缘的时候，太阳正好过了天顶。坦尼斯估计大概还有三到四个小时的日光可以利用。如果那只麋鹿继续带领他们在平坦的小径上前进，也许在日落之前有机会走出这座森林。
　　史东舒适地坐在林荫间休息，等待着同伴们。他们慢慢地离开了草原，没有人急着要进入这座森林。
　　“麋鹿走进这边。”史东站起身指着及腰的草丛说。
　　坦尼斯没有看到任何足迹。他从几乎快喝干的水壶里面喝了一口水，看着这座森林。就像泰索何夫说的，这座森林看起来一点也不邪恶，相反的，在经过了秋日的朝阳后，它的林荫看起来还十分的诱人。
　　“也许这里面会有一些猎物，”卡拉蒙摇晃着膝盖说。“当然不是麋鹿，”他急忙加上了一句，“也许有兔子之类的。”
　　“在暗黑森林里不要射任何东西、不要吃任何东西、不要喝任何东西。”雷斯林低声说。
　　坦尼斯看着法师，他像沙漏一样的眼睛十分明显。在强烈的阳光下，金色的皮肤闪烁着妖异的光泽。雷斯林靠着他的手杖，仿佛怕冷似地发着抖。
　　“小孩子的枕边故事，”佛林特喃喃地说，但是矮人的口气缺乏自信。虽然坦尼斯知道雷斯林对于这一类的事情有着特别敏感的感觉，但是他从没看到他受到这么大的影响。
　　“雷斯林，你感觉到了什么？”他小声地问。
　　“这片森林中有着无法比拟的强力魔法。”雷斯林喘息着说。
　　“邪恶吗？”坦尼斯问。
　　“对那些心存邪恶的人来说，是的。”法师这样回答。
　　“那么你是我们当中唯一需要害怕这座森林的人。”史东冷冷地告诉雷斯林。
　　卡拉蒙的脸上因为愤怒而泛起红晕；他的手伸向剑炳。史东的手也伸向长剑。坦尼斯抓住史东的手臂，雷斯林则抓住哥哥的手。法师瞪着骑士，金色的双眼闪着异彩。
　　“很快就会知道，”雷斯林说，声音小得像从牙缝里挤出来一样。“我们很快就会知道的。”用力地倚着法杖，雷斯林转向哥哥，“你要跟来吗？”
　　卡拉蒙愤怒地看着史东，接着跟在双胞胎弟弟的旁边进入林中。其他人跟着他们，只留下坦尼斯和佛林特留在高耸摇晃的草从中。
　　“我老得没办法来这一套了，坦尼斯。”矮人突然说。
　　“胡说八道，”半精灵带着笑容回答道。“你动起手来还老当益壮呢！”
　　“不，我不是指身体上的衰老。”矮人看着起皱的双手——“虽然我的身体也够老了。我是指心灵上的衰老。十几年前，在其他人出生之前，你和我会想也不想地走进一片布有魔法的森林。但是现在……”
　　“高兴一点吧！”坦尼斯说。他试着要让气氛轻松点，虽然他也被矮人不寻常的忧愁给困扰。自从离开索拉斯之后，他第一次仔细打量佛林特。矮人看起来苍老，但他一向看起来就是这么老。埋藏在满脸大胡子和低垂的眉毛下的脸孔上布满了皱纹，象是块旧皮革般。矮人也啰里啰唆地抱怨着，但他总是这样抱怨。不同的是眼神，里面渴望冒险的火焰已经消失了。
　　“别让雷斯林吓着你了，”坦尼斯说。“我们今天晚上有的是时间可以围在营火旁嘲笑他的鬼故事。”
　　“我想也试。”佛林特叹了口气。他静了片刻，开口道，“有一天我会拖累你的，坦尼斯。‘我为什么要和这个老矮人搞在一起呢？’我不希望你会这样想。”
　　“因为我们需要你呀！你这个爱唠叨的老矮人！”坦尼斯说，把他的手放在仿佛背着重担的老矮人肩上。他指着森林中其他人的身影。“我需要你，佛林特。他们都是这么的……这么的年轻。你像块磐石般的稳固，让我可以放心地依靠着你。”
　　佛林特高兴得涨红了脸。他摸着胡子，用力地清清喉咙。“是呀是呀！不过，你总是这么多愁善感。我们在浪费时间，我想要在日落之前走出这个鬼气森森的树林。”他喃喃道。“真高兴现在是白天。”
###第十章 暗黑森林·行尸·魔法###
('
　　坦尼斯进入这座森林唯一的感觉就是庆幸能够躲过秋老虎的艳阳的威力。半精灵开始回想所有关于暗黑森林的传说——晚上在营火边流传的鬼故事——同时也没有忘记雷斯林的预警。但是坦尼斯还是觉得这座森林比他所去过的任何一座森林都要来得有活力。
　　这里没有他们早先经历过的死寂。小动物们快活地交谈着，鸟儿在高枝上吱吱地叫着，有着多彩双翼的昆虫飞来飞去，树叶摇晃着发出沙沙声。没有微风吹过，花儿却摇曳生姿——好像植物也活了过来。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　队伍中每个人进入森林的时候都如临大敌，手放在武器上，随时准备面对挑战。经过一段时间小心翼翼地不让树叶发出碎裂声之后，泰斯说这样“有点白痴”。于是大家都放松下来——除了雷斯林。
　　他们沿着一段平坦、明显的路走了大概两个小时。太阳慢慢西沉，影子也拖得越来越长。坦尼斯在森林中感到一阵祥和。他丝毫不怕那些有翼的怪物会跟到这里。邪恶看起来与这座森林无缘，除非——像雷斯林说的一样——每个人都会带来自己心中的邪恶。坦尼斯看着法师，雷斯林低着头独自走着。森林中的阴影似乎聚集在这个年轻的法师身上。坦尼斯感到一阵寒意，才发现太阳即将落下，气温也快速地降低。现在已经是考虑扎营的好时机了。
　　坦尼斯拿出泰索何夫的地图，藉着最后的一丝光线来仔细观看着。这张地图是出自精灵之手，地图在他们所在之处标记着暗黑森林四个字，但是这座森林没有明显的界限，坦尼斯也不肯定到底现在是就在它里面还是在更南边的森林之中。雷斯林一定错了，这里不可能是暗黑森林——坦尼斯这样想，就算是，所谓的邪恶也只能是法师的幻想。他们继续走着。
　　很快地到了黄昏，此时的光线会让每样东西看起来都有了生命。队伍开始慢下脚步，雷斯林拖着腿，呼吸越来越急促。史东的脸色灰白。半精灵正要叫大家停下来扎营——仿佛听见了他的想法一样——路的尽头出现了一片绿油油的平坦草地。地面下咕噜咕噜地冒出清澈的水，沿着一条小溪涓涓地流着。草地上铺满了柔软、诱人的青草；四周环绕着仿佛守卫着草地的高大树木。当他们看见这块草地时，天色变成暗红，接着阳光消失得无影无踪，夜晚笼罩了整个大地。
　　“不要离开这条路。”当队伍中的伙伴开始走进这块草地时，雷斯林说。
　　坦尼斯叹气道，“雷斯林，”他耐心地说。“我们不会有问题的。这条路就在旁边，距离不是很远。来嘛！你也需要休息——我们都很需要。看这边——”坦尼斯举起地图——“我不认为这里是暗黑森林，根据地图——”
　　雷斯林轻蔑而毫不理会那地图。其他伙伴则不理法师，自顾自地离开小路，开始扎营。史东靠着一棵树坐下来，痛苦地闭上眼睛。卡拉蒙看着树林中四处奔跑的小小影子，不停地吞着口水。卡拉蒙比了个手势，泰索何夫立刻跑进树林去找柴火。
　　看着他们，法师脸上浮起嘲讽的微笑。“你们这群笨蛋。这里确实是暗黑森林，在今天晚上之前你们就会知道了。”他耸耸肩。“但就像你们说的，我需要休息。不过，我绝不会离开这条路的。”雷斯林坐在路上，身旁放着法杖。
　　当其他人交换着有趣的眼神时，卡拉蒙不禁尴尬得脸红起来。“啊！小弟，”大汉说，“来这边啦！泰索何夫去找柴火了，也许我可以射只兔子打打牙祭。”
　　“别射任何东西！”雷斯林声音陡然大了起来，让每个人都吓了一跳。“别在暗黑森林里伤害任何东西！不管是植物、树、鸟、或是任何动物！”
　　“我同意雷斯林的话，”坦尼斯说。“我们今晚得待在这座森林里，如果没有必要我不想伤害人和动物。”
　　“精灵从来不会想杀生，”佛林特嘟囔着。“法师把我们吓个半死，你又想把我们饿个半死。好吧！如果今天晚上有什么东西攻击我们，希望我们可以吃掉它。”
　　“你和我的想法一样，矮人。”卡拉蒙叹口气，走到小溪边喝水，希望能够用水浇息腹中的饥火。
　　泰索何夫抱着柴火回来。“我没有砍柴，”他向雷斯林保证。“只是把地上的木柴捡起来。”
　　但即使是河风也没办法升起火来。“木柴都湿了。”他最终放弃，把火绒盒丢进背包。
　　“我们需要一点光亮才行。”佛林特在四合的夜色中不安的说。白日听起来十分悦耳的声音，现在听来却带着无比的威胁和邪恶。
　　“你们不该为了我所说的骗小孩的故事而感到害怕吧！”雷斯林嘶声道。
　　“才不会！”矮人抗议道。“我只是不希望坎德人利用夜色乱动我的包包。”
　　“很好。”雷斯林用不同寻常的轻柔声音说。他念出命令的词句“施拉克”。纯净的白光从法杖上的水晶球撒下。光芒中带着很重的阴气，事实上，这光芒反而让周围的环境看起来更可怕。
　　“现在，你需要的光来了。”法师低声说，他把法杖用力插入潮湿的地面。
　　这时，坦尼斯突然发觉到，他的精灵视力消失了，他本来应该可以看到伙伴在黑暗中暗红色的温暖影像，但是他们现在成了隐没在满天星夜中的阴影。半精灵没有向其他人提起，但是原本令人舒适的安详已经被尖锐的恐惧所取代。
　　“我第一个值夜。”史东沉重地说。“头伤成这样我不应该睡觉的。我知道有人这样做过——而且他再也没有醒过来。”
　　“我们得两个两个地守夜。”坦尼斯说。“我和你一起守夜。”
　　除了雷斯林之外，其他人打开背包，开始在柔软的草地上打起地铺。雷斯林坐在小径上，法杖的光芒照耀他低垂的头。史东坐在另一棵树下，坦尼斯走到小溪旁喝起水来。他突然听到背后传来一阵令人毛骨悚然的声音。他闪电般地拔出剑，其他人也都飞快地拔出武器。雷斯林保持着原来的姿势，丝毫不为所动。
　　“放下你们的武器。”他说，“它们一点也帮不上忙的。只有附有强大魔力的武器才能伤害这些家伙。”
　　一队战士包围了它们。单单这样的状况就足以让一般人吓破胆，但是这些冒险者能够应付这单纯的状况，所不能应付的是无边无际，让他们几乎窒息的恐惧感。每个人都想起卡拉蒙所说过的话：“我可以每天和活物作战，但死的可不行。”
　　这些战士只不过是一具具会动的“尸体”。
　　它们的外型只是散发着白色幽光的薄雾。仿佛生前的气息在死后依旧流连着这一具具躯体。筋肉都已经腐烂殆尽，而灵魂却依稀记得在世时的外表。这些灵体显然保有着其他记忆。每位战士穿戴着记忆中的古老盔甲，握着记忆中的致命武器。但不死生物不需要这些武器。它们靠着恐惧就可以杀敌，冰冷的双手也是可怕的杀人武器。
　　我们要怎么和它们作战呢？坦尼斯狂乱地想；不管是面对什么样活生生的敌人，他都没有这样害怕过。恐慌完全吞噬了理智，他考虑要对其他人大喊逃跑。
　　半精灵强迫自己冷静下来，回到现实世界。现实世界！他几乎无助地笑了起来。逃没有任何用处：他们会迷路，会分散开来。他们得要留下来解决这个威胁——用某种还没想到的办法。他开始走向这些鬼卒，这些死气沉沉的战士没有发出任何声音，没有任何威胁的动作。它们只是站着，挡住所有的退路。它们的数目难以估计，因为有些闪烁不定地消失，有些闪烁不定地出现。不过这也无关紧要，坦尼斯全身冷汗地对自己承认。一个不死生物伸出一根手指就可以毁掉我们全部。
　　半精灵逼近这些战士时，眼角看到了一阵光芒——雷斯林的法杖。法师倚着法杖，站在缩成一团的伙伴前面。坦尼斯走到他身边。苍白的光芒照在法师的脸上，让他看起来和面前的士兵一样阴气逼人。
　　“欢迎来到暗黑森林，坦尼斯。”法师说。
　　“雷斯林——”坦尼斯咳嗽起来。他试着要让干涩的喉咙发出声来。“这些是——”
　　“灵体生物。”法师目不转睛地说道。“我们的运气还算好。”
　　“运气好？”坦尼斯不可置信地重复着。“为什么？”
　　“这些是曾发誓完成某件任务，但却失败而死之人的灵魂。它们的惩罚便是不停地执行这些任务，直到找出解救自己的方法，得到真正的安息为止。”
　　“该死！这样我们怎么算是幸运呢？”坦尼斯愤怒地低声说，释放出压抑已久的怒气。“搞不好它们发誓要杀死每一个侵犯这个森林的人！”
　　“有可能，”——雷斯林瞟了半精灵一眼——“虽然我觉得可能性不高。我们马上就会知道了。”
　　在坦尼斯来得及反应之前，法师离开了伙伴们，面对着这群幽灵。
　　“小雷！”卡拉蒙的声音象是被人卡住了咽喉，他开始挤向前面，想要保护弟弟。
　　“阻止他，坦尼斯。”雷斯林嘶哑地命令道。“我们的小命都靠我接下来要做的事了。”
　　边抓住战士的手臂，坦尼斯边问雷斯林，“你要怎么做？”
　　“我要施法让我们可以和它们沟通。接着和它们心灵相通，它们可以透过我发言。”
　　法师掀起兜帽，平伸双手念道，“阿兹拜拉克帕比拉卡。稣坦加斯莫以巴？”他喃喃地重复这句子三次。当雷斯林念着咒语时，幽灵战士向两边分开，让出一条路给一个比其他幽灵都要壮硕、恐怖的形体。这个幽灵比其他的战士都要高大，头上戴着一顶若隐若现的皇冠，古老的盔甲上装饰着许多晦暗的珠宝，它脸上带著深深的遗憾与失落走向雷斯林。
　　卡拉蒙哽咽着低下头。坦尼斯不敢说话或是叫喊，担心影响到雷斯林施法。灵体举起没有血肉的手，伸向年轻的法师。坦尼斯不由自主地发抖——单是幽灵的触摸就足以致命。但是雷斯林仿佛灵魂出窍般地并没有移动，坦尼斯甚至怀疑他到底有没有看见那只伸向他心脏的手。接着雷斯林开口了。
　　“汝等长眠于此，今可用吾活物之声告知吾等汝之遗憾。使吾等通过此森林，汝可自吾心知吾等全无邪念。”
　　幽灵的手突然停住，苍白的眼光搜寻着雷斯林的脸。接着，幽灵的躯体在黑暗中隐隐发光，它向雷斯林躬身行礼。坦尼斯倒吸了一口冷气；他觉得出雷斯林的力量，但这...！
　　雷斯林也鞠躬回礼，接着站到幽灵旁边。脸色几乎和身边的死灵一样苍白。活的死人和死的活人，坦尼斯想着，不禁发起抖来。
　　当雷斯林再次开口时，声音已不再是法师平日嘶哑喘息的声音，代之以有着无比权威，而且响彻全森林的深沉语音。这声音空洞而且冰冷，仿佛来自地下。“来者何人，胆敢侵犯暗黑森林！？”
　　坦尼斯试着回答，但喉咙干涩得作不出声。身旁的卡拉蒙甚至连头都不敢抬起来。坦尼斯感觉到身边有人在动，坎德人！他咒骂自己，一边伸手想要抓住泰索何夫，但为时已晚。小家伙的马尾跳跃着，早已经跑进雷斯林的法杖照耀范围之内，站在幽灵身边。
　　泰索何夫恭敬地行了个礼，“我叫泰索何夫·帕伏特”他说。“我的朋友们，”他比画着身后的伙伴——“都叫我泰斯。你们是谁？”
　　“这不重要。”幽灵的声音回答。“你只需要知道我们是来自古老年代的战士。”
　　“据说你们因为违背了誓约才会落得这个下场，是真的吗？”泰斯绕富兴趣地问道。
　　“的确是的。我们曾立誓守卫这片土地。接着燃烧的山脉由天而降，大地惨遭撕裂。地底冒出邪恶的生物，我们害怕得弃剑而逃，直到不幸地咽下最后一口气。当邪恶在此横行时，我们被召唤来固守誓约。我们要待在这里，直到邪恶被驱逐，大自然恢复平衡为止。”
　　突然雷斯林尖声叫着抬起头，双眼向上翻直到只露出眼白。他的声音变成几千个声音叫喊着。这异状连坎德人都被吓倒，他退后了几步，不安地看着坦尼斯。
　　幽灵举起手，比出一个命令的手势。所有的声音象是被黑暗吞没般地消失无踪。“我的手下要求知道你们进入暗黑森林的原因，如果你们有恶心，那么你们将自取灭亡，因为你们再也看不见明天的太阳升起。”
　　“不，当然没有任何的恶意。”泰索何夫急着说。“我跟你说，这是个很长的故事，不过既然看来我们不是很急，你们好像也不赶时间，我就全盘告诉你。”
　　“一开始我们是在索拉斯的最终归宿旅店。我猜你们没听过。对了我不确定它建成多久了，但是大灾难的时候肯定不在，但你们看来是那个时期的人物。我们在那里听一个老人讲修玛的故事，然后他——那个老人，不是修玛——叫金月唱她的歌她问是哪只歌然后她唱了，接着一个追随者觉得歌唱得不好然后河风——站在那边的高个子——把那个家伙推进了壁炉里。这是个意外——他不是故意的。但是那个追随者像火把般地烧了起来！你应该看到的！之后那个老人把手杖交给我叫我打他然后我照作了手杖变成了蓝色水晶后来火就熄灭了接着——”
　　“蓝色水晶杖！”幽灵的空洞声音在雷斯林喉中回应，并且开始走向他们。坦尼斯和史东反应一致——一个健步跳向前把泰斯拉开。但是幽灵似乎只想要好好看看这群人。它闪烁的眼光落到金月身上。举起一只苍白的手，它叫她上前。
　　“不！”河风试着阻止她离开他，但她轻柔地推开他，并且走向前站在幽灵旁边，手中拿着水晶杖。死灵大军包围着他们。
　　突然幽灵从剑鞒里抽出剑。他高举着剑，白色的光芒和蓝色的火焰从剑身上迸发出来。
　　“这个水晶杖！”金月深吸了一口气。
　　水晶杖发着苍白的蓝光，仿佛回应那只剑。
　　鬼王转向雷斯林，并且伸出苍白的手。卡拉蒙低吼一声，挣脱坦尼斯的束缚举剑刺向幽灵。剑身穿过忽隐忽现的身体，反而是卡拉蒙惨叫着倒在地上，卷曲成一团。坦尼斯和史东趋前跪在他身旁，雷斯林仍然直直看着前方，脸上毫无表情。
　　“卡拉蒙，哪里——”坦尼斯抓住他，急着要看大汉伤到哪里了。
　　“我的手！”卡拉蒙不停颤抖、抽搐着，他的左手——握剑的那只手——紧紧地夹在右臂下。
　　“怎么搞的？”坦尼斯问道。接着看到战士落在地上的剑——他明白了：剑上包着一层厚厚的霜。坦尼斯恐惧地抬起头，看见幽灵的手紧握着雷斯林的腰部。法师虚弱的身体一阵抽搐：脸上神情痛苦，但并没有倒下。法师紧闭上眼，脸上嘲讽和痛苦的线条也跟着消失，换之以如死亡般的平静。坦尼斯惊讶地看着，只有稍稍留意到卡拉蒙的狂吼声。他注意到雷斯林的表情又再度改变，这次换成完全忘我的表情。法师身上由法力所造成的光芒越来越强，几乎有些刺眼。
　　“有人召唤我们，”雷斯林说，这是他的声音，但是坦尼斯却从未听他这样说过话，“我们得走了。”
　　法师转身向着林间走去，鬼王毫无筋肉的手仍然抓着雷斯林。幽灵们让出一条路让他们离开。
　　“阻止他们！”卡拉蒙嚎叫道。他挣扎着站起来。
　　“我们没有办法！”坦尼斯奋力地抓住他，最后大汉终于倒在半精灵的怀里像个孩子般地哭泣。“我们会跟着他，他会没事的。他是个法师，卡拉蒙——我们不能理解。我们会跟着。”
　　当他们穿过包围进入林中时，鬼卒的眼中闪着诡异的光芒，幽灵们在他们身后聚集起来。
　　伙伴们踏入了一场可怕的战斗中。金铁交鸣，垂死的士兵哭喊着求救。在黑暗中的杀声是如此的真实，以至于史东反射性地拔出了剑。杀声震耳欲聋。他不断地躲着许多瞄准他的攻击，对着暗夜绝望地挥舞着剑，知道自己注定无路可逃，死期已定。他开始奔跑，突然间离开了密林，到了一片荒凉的草原上。雷斯林单独地站在他前面。
　　法师双眼紧闭，柔声叹了一口气之后就倒在了地上。史东跑向他，卡拉蒙突然出现，抢着把弟弟抱入怀中，几乎把史东给撞倒。雷斯林仍然在喃喃念着未曾听过的话语。
　　“小雷！”卡拉蒙泣不成声。
　　法师的眼皮动了动，然后睁开。“这个法术...让我全身虚脱...”他喘息道。“我得休息...”
　　“你们马上就可以休息了！”一个声音轰然道——一个活生生的声音！
　　即使飞快地掏出自己的武器，坦尼斯反而感觉松了一口气。他和其他人立刻把雷斯林团团围住保护他，面向周围的森林，寻找话声的来源。接着一轮明月出现，仿佛有只手突然扯下了它脸上的黑色丝巾般。现在他们可以看到树林中一个壮汉的身影，裸露的肩膀和卡拉蒙一样的结实，一串长发垂在他的颈背上；眼中闪着冷酷的光芒，伙伴们听到树林中一阵响动，接着看到矛尖在月光下闪耀着光芒，他指着坦尼斯说。
　　“放下你们可笑的武器，”那人警告道。“你们被包围了，不要妄想反抗。”
　　“别被骗了！”史东大吼道，话才出口森林中就传来树枝断落的轰然巨响。更多人出现包围了他们，每个人手上都拿着一柄尖锐的矛。
　　为首的人走向他们，伙伴们惊讶地看着，握剑的手变得僵硬。
　　这个“人”根本不是人！他是只半人马（注一）！腰以上的部分是人，腰以下则是马的身体。他轻松地走向前，全身的肌肉隆起。其他半人马在他的命令下让开一条路，坦尼斯把剑回鞘，佛林特打了个喷嚏。
　　“你们必须跟我来。”半人马命令道。
　　“我弟弟很虚弱。”卡拉蒙咬牙切齿地说。“他哪里都不能去。”
　　“把他放到我背上。”半人马冷冷地说。“如果你们其他人也觉得累了，也可以骑着我到你们要去的地方。”
　　“你要带我们去哪里？”坦尼斯问。
　　“你们现在没有立场问任何问题。”半人马伸出矛拍着卡拉蒙的背。“我们的脚程很快，我建议你们骑上来。别害怕，”他向金月鞠躬。“今晚不会有任何人伤害你们的。”
　　“我可以骑上去吗？坦尼斯？拜托！”泰索何夫恳求道。
　　“别相信他们！”佛林特剧烈地打着喷嚏。
　　“我不相信他们。”坦尼斯说，“但是看来我们没有办法选择要不要相信他们——雷斯林已经走不动了。泰斯，骑上去吧！其他的人也一样。”
　　卡拉蒙怀疑地看着这些半人马，抱起弟弟，并且把他放在其中一只半人马背上。雷斯林虚弱地倒下去。
　　“爬上来。”半人马对卡拉蒙说，“我可以支撑你们两个人的体重。你弟弟会需要你扶住他，因为今晚我们将要奋力奔驰。”
　　壮实的战士红着脸爬上半人马的背，两只脚几乎碰到地面，他一手稳住雷斯林在马背上，接着半人马大踏步奔向路的另一端。泰索何夫兴奋得咯咯笑着跳上马背，却不小心滑落到另一边的泥巴中。史东叹着气将坎德人抱上马背。在佛林特来得及抗议之前，骑士便把他抱上马背，跟泰斯坐在同一匹半人马上。佛林特试着要说话，却只能不停地打喷嚏。坦尼斯骑上为首的半人马，看来似乎是他们的领袖。
　　“你要带我们去哪里？”坦尼斯再度问道。
　　“去见森林之王。”半人马回答。
　　“森林之王？”坦尼斯重复道。“他是谁？是像你们一样吗？”
　　“她就是森林之王。”半人马回答道，接着迈步奔驰起来。
　　坦尼斯开始问另一个问题，但是半人马快速的步伐将他从马背上抛起，落下的时候差点咬到自己的舌头。感觉到自己不停地往外滑，坦尼斯紧紧抓住半人马宽厚的身躯。
　　“喂！你不需要把我挤成两半！”半人马回头说道，眼睛在月光下闪耀着。“让你们好好地骑在背上是我的责任，放松些，手抓住我的腰，保持平衡，用脚夹住来保持自己不往下滑。”
　　半人马离开了道路往林中奔驰。月光很快地就被浓密的森林给掩盖。坦尼斯感到枝桠扫过他的衣服，但半人马脚下却不曾放慢，坦尼斯只能假设他们对这条路很熟悉，却又看不见任何的痕迹。很快的半人马步伐慢了下来，直到停住。坦尼斯在这一片黑暗中什么都看不见。他知道伙伴们都在附近，只因为他可以听见雷斯林急促的呼吸声、卡拉蒙盔甲碰撞时发出的叮当声、佛林特抑制不住地打喷嚏，连雷斯林法杖的光芒都已经熄灭。
　　“这座森林被施了魔法，”当坦尼斯问起时，法师喘息着低声回答。“这魔法让其他的法术统统失效。”
　　坦尼斯的不安慢慢增加。“我们为什么停下来？”
　　“因为你们已经到了。下来。”半人马命令道。
　　“这是哪里？”坦尼斯滑下半人马的背站在地上。他环顾四周但什么都看不见，浓密的树林很明显地连一丝一毫的光线都不让透过。
　　“你们现在正站在暗黑森林的中央，”半人马回答。“我现在得跟你们说声再见——或者是永别，这得要看森林之王怎么决定了。”
　　“等一下！”卡拉蒙愤怒地叫道。“你们不能就这样把我们丢在这里，让我们像瞎子一样——”
　　“阻止他们！”坦尼斯命令道，伸手想要拔剑，但他的武器不知所踪。骑士大声地咒骂着，表示他也遇到相同的状况。
　　半人马轻笑了起来。坦尼斯听到马蹄声和枝叶的摇动声，半人马已经离开了。
　　“好一段旅程！”佛林特又打了个喷嚏。
　　“每个人都在吗？”坦尼斯伸出手摸索着，感觉到史东有力的手劲。
　　“我在这里！”泰索何夫叫道。“哦！坦尼斯，这实在好好玩噢——”
　　“闭嘴！泰斯！”坦尼斯打断他。“平原人呢？”
　　“我们在这里。”河风严肃地说，“武器也全都不见了。”
　　“大家的武器都不在身边了吗？”坦尼斯问道。“现在我们连在一团漆黑中自卫的东西都没有了！”他失望地咒骂道。
　　“我的水晶杖还在。”金月柔声道。
　　“那的确是威力惊人的武器，奎苏族的女子。”一个浑厚的声音说道。“原本是一把善良的武器，用来驱逐疾病、医治伤口的利器。”声音变得有些伤感。“但在这动荡不安的年代里，它也是对付那些想要彻底摧毁它的邪恶生物的强大武器。”
　　注释:
　　1.半人马(Centau
　　):半人马是拥有人类的上半身和马的下半shen的特殊生物。他们是维护自然生态的战士，以部落形态生存在森林中。他们大多数时候会躲避人类的出现，对精灵则是抱持着欢迎的态度。喜爱烈酒、性格豪爽的半人马们会毫不留情的攻击胆敢入侵他们家园的邪恶生物。
###第十一章 森林之王·平静的插曲###
('
　　“你是谁？”坦尼斯问。“赶快现身！”
　　“我们不会伤害你的！”卡拉蒙吹牛道。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“你们当然不会。”浑厚的声音似乎被逗乐了。“你们没有武器，时机成熟后我自然会还给你们的。从没有人胆敢携带武器进入暗黑森林，即使是索兰尼亚骑士也不例外。别担心，高贵的骑士！我知道你的宝剑有着悠久的历史。我会好好保管的。请原谅这小小的不信任，但纵使是伟大的修玛也得在我面前放下屠龙枪。”
　　“修玛！”史东深吸了一口气。“你到底是谁？”
　　“我是森林之王。”当浑厚的声音响起后，黑暗便开始消退。眼前的景物清晰之后，队伍中的每一个人都感到一阵惊讶。银色的月光照在一块高耸的巨石上，一只独角兽孤傲地高立在上。她平静地看着众人，眼中仿佛蕴藏着无限的智慧。
　　独角兽的美丽足以撼动人心。金月眼角流下感动的泪水，被迫在她傲人的光芒之前闭上了眼睛。她的毛皮像银色的月光，角象是闪耀的珍珠，鬃毛如雪白的洁净。她象是座由闪耀的大理石所打造的雕像，但不论是矮人或是人类的工匠都无法揣测出那种尊贵、高雅的气质，更别提那优美的身体线条了。她的腿结实但不巨大，蹄子像山羊般的细小。往后的日子里，每当金月走在黑暗的道路上，感到绝望和孤独的时候，她经常闭上眼睛回想这一刻以求得心中的安宁。
　　独角兽仰起头，表达欢迎之意。大伙觉得自己相形见拙，不知如何是好，便也跟着鞠躬回礼。独角兽离开大石，哒哒地向他们跑来。
　　坦尼斯感到犹如魔法解除了一般地开始环顾四周。明亮的月光照在平坦的草原上，树木林立在周围，守护着这片土地。半精灵感受到这里有着恒古不变的安详,但却又同时感受到一丝忧伤的气息。
　　“好好休息，”森林之王走到他们当中说。“你们都又饿又累了。很快的，食物就会送上来，清水是用来清洗你们自己的。今晚可以暂时不需要草木皆兵。这里是绝对安全的，如果这个世界上还有地方可以让你们高枕无忧的话，那也只有这里了。”
　　卡拉蒙听到食物两个字，眼睛亮起来，他把弟弟放在地上。雷斯林靠着树躺在柔软的草上。他的脸色在银白色的月光下显得惨白，但呼吸尚平顺。看起来没有象刚刚一样的精疲力尽。卡拉蒙坐在他旁边，东张西望地等着食物。接着哀怨地叹了口气。
　　“大概又是更多的梅子吧！”战士哀怨地跟坦尼斯抱怨道。“我想吃肉想得要命——烤好的鹿肉，一小块冒着烟的兔肉——”
　　“小声点！”史东看着森林之王柔声警告道。“她搞不好会先把你烤了吃！”
　　半人马带着一块洁白的布巾从林中走出来，将它铺在地上。其他的半人马则把里面闪闪发亮的水晶杯放在布上。亮光照亮了草地。
　　泰斯好奇地看着那些光。“这些是会发光的小虫！”
　　每一个杯子里都装着数以千计的小虫，每只虫背上都有两个发亮的点，它们在杯中爬着，显然不愿离开杯子。
　　接着半人马又带了一钵钵的清水和白布，让伙伴们擦干净自己的脸和手。这些水洗去了他们的疲劳，同时也拭去战斗留下的创伤。其他的半人马搬来一张张椅子，卡拉蒙狐疑地看着它们。他们是用整块木头所雕刻的。看起来十分的舒适，但每张椅子只有一条腿！
　　“请坐。”森林之王优雅地说。
　　“我没办法坐在上面！”战士抗议道。“我会翻倒的。”他站在桌巾的旁边。“而且，桌布本来就铺在地上，我可以坐在旁边的草地上。”
　　“而且还靠近食物咧！”佛林特隔着胡子念念有词。其他人不安地看着发光的虫灯、单腿的椅子和来回走动的半人马。只有酋长的女儿知道身为宾客的礼节。虽然外界的人把他们当作野蛮人，金月的族里仍然有着十分严格的礼仪规矩。她知道让主人等待对双方来说都是一种失礼的行为。她得体地坐下来，单腿的椅子摇晃了一下，接着调整到合适她的高度，仿佛本来就专为她定做的一样般。
　　“坐在我旁边，战士。”她一板一眼地说，清楚知道很多双眼睛正看着她。河风脸上毫无表情，虽然他高大的身躯要挤进椅子中有些好笑，但坐下之后脸上几乎露出赞叹的笑容来。
　　“非常感激你们等待我们就坐。”金月为了掩饰其他人的犹豫不决，赶忙说道。“你们现在都可以坐下了。”
　　“哦！没关系，”卡拉蒙双臂交叉在胸前。“我本来就没有等，我才不敢坐在那张怪椅子上——”史东的手臂重重地撞上他的肋骨。
　　“女士，多谢了。”史东以高尚的骑士仪态坐下来。
　　“如果他们都可以的话，我应该也行。”卡拉蒙喃喃道，因为半人马已经开始送上食物，促使他做出决定。他扶着弟弟就座之后，才小心地坐下来，确定椅子能够承受他的重量。
　　四个半人马站在桌子的四个角落上，他们把桌巾举到一般桌子的高度之后就把手放开。桌巾毫无支撑地飘浮起来，桌面就像是最终归宿旅店内的一样平坦。
　　“好厉害！他们是怎么办到的？”泰索何夫大喊，好奇地窥探着桌巾的底下。“底下什么都没有！”他睁大双眼问道。半人马豪迈地笑起来，连森林之王都忍不住微笑。接着半人马放上雕刻精致，经过打磨的木制餐盘。每个客人的面前都放上一对用鹿角制成的刀叉。一盘盘烤好的肉端了上来，空气中充满了四溢的香气。芬芳的整条面包和大碗盛着的水果在微弱的光线下闪烁着诱人的光芒。
　　卡拉蒙确定自己已经坐稳后，摩擦着自己的双手。接着他露出开心的笑容，拿起面前的叉子。当半人马在面前放下一盘烤鹿肉的时候，他满意地深吸了一口气。卡拉蒙插下叉子，贪婪地嗅着鹿肉冒出的芬芳的肉汁和蒸汽。突然他发现每一个人都在瞪着他。他停下来看着四周。
　　“什——？”他眨着眼睛问道。接着他的目光落在森林之王，突然他放下叉子，脸红了起来。“我……我真抱歉。着只鹿你一定认识吧——我是说——它也算是你的子民……”
　　森林之王温柔地笑了。“别紧张，战士，”她说，“这只鹿能够提供养分给狩猎者——不管是狼还是猎人——都算是完成了它的使命。我们不会为那些完成使命的牺牲者哀悼的。”
　　坦尼斯觉得当森林之王说话的时候，她深色的眼眸转向史东，眼中露出深深的哀伤，让坦尼斯觉得一阵恐惧。但他定睛一看，发现这只美丽得惊人的动物仍然挂着笑容。“可能是我自己的想象吧！”他想。
　　“大王，我们要怎么知道，”坦尼斯迟疑地问道。“生命到底有没有达成了它被赋予的使命？我认识得享天年的老人，死时却满心绝望与忧伤。我也认识英年早逝的少年，却在身后留下了不朽的传奇与爱恋，让逝去的哀伤被这些后人追思不已的记忆所冲淡。”
　　“半精灵坦尼斯，我能给你的指引远不及你自己的答案。你的问题已经解答了你自己的疑惑。”森林之王幽幽地说。“这样说吧！评断生命的准则不在于获得而在于施予。”
　　半精灵正要回答，却被森林之王打断。“把你们的忧虑先放到一边去吧！在你们还有机会的时候，好好享受这难得的平静。时间已经慢慢地流失了。”
　　坦尼斯眼光锐利地看着森林之王，但这英气逼人的动物已经把注意力转到别的地方去了。她看着远方的森林，眼中笼罩着忧伤。半精灵猜疑着她到底在想些什么，也跟着陷入了沉思中，直到一只手轻柔地碰了碰他。
　　“你应该要好好吃一顿。”金月说。“你关心的大事不会随着这顿饭消失的——如果它们会，那更好。”
　　坦尼斯对她露出了笑容，开怀大吃起来。他接受了森林之王的建议，把烦恼放到一边，因为金月说得对，这些事情不会消失的。
　　队伍中的其他人也同样地享受着这难得的平静，对四周的怪异景物安之若素。虽然桌上除了清水之外没有别的饮料——佛林特失望得紧——但是这些清澈、冰凉的液体洗去了他们心头的恐惧和疑惑，正如同洗去了他们外表的血汗与泥土一般。他们开怀地交谈、大吃，珍惜彼此相聚的片刻。森林之王不再和他们交谈，只是静静地看着每个人。
　　史东苍白的脸廓上添了一些血色。他的吃相高贵而有威仪。由于坐在泰索何夫旁边，他必须不停地回答坎德人层出不穷的有关他家乡的问题。他也悄悄地将不知道什么时候跑到泰索何夫袋子里的刀子和叉子放回原处。骑士尽量坐离卡拉蒙远一点，并且尽量别理这家伙。
　　这位壮实的战士显然吃得不亦乐乎，他吃的比别人多三倍，快三倍，也远远的比其他人要吵三倍。当他暂时停嘴的时候，他口沫横飞地对着佛林特描述一场和食人魔的战斗，拿着一根刚嚼完的骨头来示范他的攻防。佛林特边狼吞虎咽，边说他认为卡拉蒙是全克莱恩最大的骗子。
　　雷斯林坐在哥哥的身边，吃得少之又少。他只挑最柔软的肉咬了几小口，吃了几颗葡萄，连唯一入口的一小片面包也都要先泡过水后才吃下去。他一声不吭地专注地听着其他人所说的话，把这些话语都收藏到脑海中，以便将来能派上用场。
　　金月优雅地吃着面前的大餐。这个奎苏族的公主早就习惯于在众目睽睽之下用餐，并且能够轻松地和每个人对话。她和坦尼斯交谈着，要求他描述精灵的国度和许多造访过的光怪陆离的地方。河风坐在她身旁，看起来十分不自在。虽然吃起东西不像卡拉蒙那么的穷凶极恶，但很明显地比起在深宫内苑里用餐，他更习惯与轻松的在营火旁和伙伴们肆无忌惮地吃着。他笨拙地使用着刀叉，心知自己在金月身旁看起来十分的寒酸。他一言不发，但愿没有任何人注意自己。
　　每个人最后终于心满意足地推开面前的盘子，靠着怪异的椅子开始享受起美味的甜点。泰斯开始唱着坎德人的民谣，逗得半人马十分的高兴。突然雷斯林开口了。他轻柔、嘶哑的声音穿透了众人的高声谈笑。
　　“森林之王——”法师嘶哑地叫着她的名字——“今天我们和以往从未在克莱恩大陆上见过的恐怖怪物作战。你对它们知道多少？”
　　轻松和庆典般的气氛被一股莫名的压力所笼罩，每个人都严肃地交换着眼神。
　　“这些怪物走路像人，”卡拉蒙跟着说，“但是外表象是爬虫类。它们有着爪子和翅膀，还有”——他的声音突然降低——“它们死后变成石头。”
　　森林之王站起身来忧伤地看着他们，她看起来早就知道会有这个问题。
　　“我知道这些怪物，”她回答道。“一个礼拜前有几只怪物和一队地精来到暗黑森林。它们戴着帽子和斗蓬，毫无疑问是为了掩盖它们恐怖的外表。半人马秘密地跟着它们，确保在死灵生物解决它们之前没有其他的生物受伤。半人马回报说这些生物自称自己为龙人，还说自己属于拜龙教。”
　　雷斯林皱起眉头，“龙？”他迷惑地低声说。“但它们到底是什么怪物？它们属于哪一类生物？”
　　“我不知道。我只能这样告诉你：它们不属于人和动物，它们也不属于克莱恩上的任何种族。”
　　这段话让大家花了一段时间吸收。卡拉蒙眨眨眼，“我不明——”他开口道。
　　“她是说，我的哥哥，它们不属于这个世界。”雷斯林不耐烦地解释道。
　　“那么它们从哪里来？”卡拉蒙惊讶地说。
　　“这才是真正的问题，不是吗？”雷斯林冷冷地说。“它们是从哪里来的——为了什么？”
　　“我没办法回答这个问题。”森林之王摇摇头。“我唯一可以告诉你们的是，在灵体生物解决它们之前，它们提到‘北方的军队’”
　　“我有看到这些军队。”坦尼斯站了起来。“那些营火——”他的话突然梗在喉中，因为他知道森林之王接下来要说什么。“大军！这些龙人组成的大军？它们一定有数以千计！”此刻每个人都站了起来，不约而同地说着。
　　“不可能！”骑士皱着眉头说道。
　　“谁是幕后的黑手？追随者？天哪。”卡拉蒙咒骂道，“我想要到海文去把他们痛揍一顿——”
　　“要去就去索兰尼亚，别去海文。”史东大声地建议。
　　“我们应该去奎灵诺斯。”坦尼斯辩道。“精灵们可以——”
　　“精灵们有他们自己的麻烦要解决，”森林之王插嘴道，她的声音让大家都冷静了下来。“海文的高阶追随者也是。没有安全的地方了。但是我可以告诉你们在那里可以找到你们追寻的答案。”
　　“你说可以告诉我们要去哪里是什么意思？”雷斯林踏进一步，身上的红色袍子飘扬着。“你对我们知道多少？”法师停下来，眼中闪着光芒。
　　“是的，我的确在等你们。”森林之王回答了雷斯林的疑问。“一个闪闪发亮的伟大形体某天出现在这里，他告诉我今天晚上将会有一群带着蓝色水晶杖的队伍经过暗黑森林。灵体生物必须让蓝色水晶杖的持有者和她的伙伴通过——虽然它们自从大灾变之后就不曾让任何生物进到森林来。我得要告诉水晶杖的持有者这句话：‘你需要直接飞跃东墙山脉，两天之内水晶杖的持有者一定得到达沙克·沙罗斯。在那里，如果你们能够证明自己的话，那么你们将获得这个世界上最珍贵的礼物。’”
　　“东墙山脉！”矮人的嘴张得大大的。“我们的确得要用飞的才能在两天之内抵达沙克·沙罗斯。我还闪闪发光的形体咧！哈！”
　　其他人不安地互相看着，最后坦尼斯迟疑地说，“恐怕矮人是对的，森林之王。通往沙克·沙罗斯的旅途十分的遥远，我们要经过被地精、龙人盘踞的地区才行。”
　　“然后我们要通过大平原，”河风从遇见森林之王以来第一次开口。“我们在那里被通缉。”他指着金月，“奎苏族是坚强的战士，他们对平原了如指掌，同时他们也在等我们。我们永远不可能平安地通过那里。”他看着坦尼斯。“况且我的同胞痛恨精灵。”
　　“而且为什么要去沙克·沙罗斯呢？”卡拉蒙嘟囔着说，“最珍贵的礼物——会是什么呢？一把神剑？一箱铜币？这些都对我们有帮助，但是北方酝酿着战争，我可不想错过它。”
　　森林之王点头同意。“我了解你们的困境，”她说，“我可以在能力所及的范围内帮助你们，让你们能够在两天之内抵达沙克·沙罗斯。问题是，你们愿意去吗？”
　　坦尼斯转头看着大伙。史东的脸色阴沉，他看着坦尼斯叹气道，“麋鹿带领我们到这里，”他慢慢地说，“也许就是为了接受这段忠告。但是我的心向着北方，在我的家乡。如果龙人的军队要掀起战争，我应该在那里团结起来和它们作战的骑士身边并肩作战。但，我不想要离开你，坦尼斯。或是你，女士。”他对金月点头，双手放在疼痛的头上。
　　卡拉蒙耸耸肩。“我愿意到任何地方和任何怪物作战，坦尼斯，你是知道的。弟弟，你说呢？”
　　但雷斯林看着眼前的黑暗，沉默不语。
　　金月和河风一起低声讨论着，他们彼此点点头，接着金月对坦尼斯说，“我们愿意去沙克·沙罗斯。很感谢你们为我们做的一切。”
　　“但是我们不会再要求任何人的帮助，”河风骄傲地说，“这是我们冒险的尾声，就如同我们独自开始一样，我们将独自结束它。”
　　“你们将独自死去！”雷斯林低声说。
　　坦尼斯说，“雷斯林，我要和你谈谈。”
　　法师顺从地跟着坦尼斯走到一从纠缠的树下。黑暗将他们包围。
　　“就像以前一样，”卡拉蒙说，眼睛不安地跟着弟弟。
　　“看看这让我们卷入的麻烦！”佛林特说着在草地上踱步。
　　“不知道他们在讨论什么？”泰索何夫说。从很久以前，坎德人就一直想要偷听法师和半精灵两人间的对话，但总是被坦尼斯抓个正着。“还有为什么他们不能公开谈呢？”
　　“因为我们可能把雷斯林的心给挖出来。”史东用充满痛苦的声音回答。“我不管你怎么想，卡拉蒙，但是，你弟弟有黑暗的一面，坦尼斯也看见了。我很感谢他，因为他可以面对这种黑暗，我不行。”
　　一反常态，卡拉蒙没有回嘴。史东惊讶地看着这位战士。若是以前，他一定会坚决地为弟弟辩护。但如今他只是呆呆地坐着，脸上露出困惑的表情。原来此刻卡拉蒙也知道雷斯林的确有黑暗的一面，史东思考着，过去的这五年到底发生了什么事？才会在这个一向乐观天真的战士身上投下这样的阴影？他不禁打了个寒颤。
　　雷斯林紧靠着坦尼斯走着。法师的双手交叉隐藏在袖中，低着头思考。坦尼斯隐约感觉到法师的体热穿过袍子向外辐射，仿佛体内有把火在燃烧。像平常一样，有法师在身旁，让坦尼斯觉得浑身不自在。但目前他是唯一可以提供忠告的人。“你对沙克·沙罗斯知道多少？”
　　“那里有座神庙，祭祀古老的众神，”雷斯林低声说，他的双眼在红月下闪着奇异的光芒。“它被摧毁于大灾变之中，居民们四散逃逸，坚信众神已经放弃了他们。这件事已经被遗忘，我不知道它还存在着。”
　　“你看到什么？雷斯林。”坦尼斯停了很长一段时间后柔声问道。“你看着远方——你看到什么？”
　　“我是个法师，坦尼斯，不是预言家。”
　　“别给我来这套，”坦尼斯立刻说。“虽然过了很久，但还没有久到这种地步。我知道你没有预知的能力。你刚刚是在沉思，不是在发呆。你也得到你要的答案。我要知道你想出来的答案，你比我们每个人加起来都要聪明，即使你——”
　　“即使我利欲熏心，心智扭曲。”雷斯林提高声音，语调中有着明显的自大。“没错，我比你们聪明——我比你们每个人都要聪明。有一天，我会证明给你们看！终有一天你们——即使你们强壮、有魅力、英俊——你——你们每个人都将叫我主人！”他藏在袍中的手紧紧地握拳，他的双眼在红色的月光下闪耀着红光。坦尼斯早就习惯于这深长的抱怨，耐心地等待着。法师放松下来，紧握的手从新放开。“但现在，我还是会给你们忠告。我看到什么？这些军队，坦尼斯，这些龙人组成的军队，将会征服索拉斯、海文和你的祖先所拥有的领土。这才是我们必须前往沙克·沙罗斯的理由，在那里找到的东西才会让我们有机会对抗这些军队。”
　　“但这些军队到底为何而来？”坦尼斯问道。“为什么有人想要控制索拉斯和海文或是东方的大平原？是追随者吗？”
　　“追随者？哈！”雷斯林嗤之以鼻。“半精灵，张开你的眼睛看看吧！某人，或是某种物品具有创造这些怪物——龙人——的强大力量？当然不是那些愚蠢的追随者。没有人会为了拿下两座农业城市或是寻找一柄蓝色水晶杖而如此煞费其事的。这是场意在征服的战争，坦尼斯，有人想要征服整个安塞隆！两天之内，克莱恩上将会有天翻地覆的变化，我们已知的一切生活形态都将灰飞烟灭。这就是星座陨落的预兆，黑暗之后回来了。我们面对的敌人企图——至少是——奴役我们，甚至想要彻底地毁灭我们。”
　　“你的建议呢？”坦尼斯不情愿地问道。他感觉到大变将临，而就像所有的精灵一样，他讨厌改变，也抗拒改变。
　　雷斯林在这个正可显示其优越感的时候，脸上露出了怪异而无奈的微笑，“我们立刻前往沙克·沙罗斯。如果可能，我们最好今晚便利用森林之王所提供的方法离开。如果我们两天之内不拿到这个礼物，礼物便会落入龙人大军之手。”
　　“你猜这个礼物是什么？”坦尼斯大声地猜测道。“一把剑或是钱币，就像卡拉蒙说的。”
　　“我哥哥是个笨蛋，”雷斯林冷冷地说。“你和我都不相信他的猜测。”
　　“接下来呢？”坦尼斯追问道。
　　雷斯林眯起眼睛。“我已经给了你建议，你最好照做。我有我去的理由，我就言尽于此。但是此行将会非常的危险，沙克·沙罗斯已经废弃三百年之久，我不认为它还会继续空旷下去。”
　　“的确。”坦尼斯回答，他静静站了很久。法师轻咳了一下。“你相信我们是被选中的吗？雷斯林？”坦尼斯问。
　　法师毫不迟疑地说，“是的，所以我才会获选进入大法师之塔，这也是帕－萨里安告诉我的。”
　　“但是为什么呢？”坦尼斯不耐烦地问道。“我们又不是那种无敌的英雄——不过，也许史东算是——”
　　“啊！”雷斯林说，“但是谁选择了我们？又为什么呢？半精灵坦尼斯，好好想想吧！”
　　法师嘲弄地向坦尼斯鞠躬，转身穿过树丛，回到大伙身边。
###第十二章 睡眠中的飞行·浓烟·回忆###
('
　　“去沙克·沙罗斯。”坦尼斯说，“这是我的决定。”
　　“这就是法师的建议吗？”史东愠怒地问。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“是的，”坦尼斯回答。“而且我同意他的建议。我们如果不在两天之内抵达沙克·沙罗斯，其他人便会到那里去。而我们将永远失去所谓的最珍贵的礼物。”
　　“最珍贵的礼物！”泰索何夫说，两眼闪闪发光。“佛林特，想想看！价值连城的珠宝！或者是——”
　　“一桶麦酒和欧提克的炸马铃薯，”矮人喃喃地说。“还有一堆温暖的篝火。但绝对不是——沙克·沙罗斯！”
　　“我想这样就算同意了，”坦尼斯说。“如果你觉得东方需要你，史东，那么你当然——”
　　“我会和你们一起前往沙克·沙罗斯，”史东叹气道。“北方并没有我的容身之地，我只是欺骗自己罢了。我的骑士同胞四散各地，坐困在颓废的城堡里，唯一的敌人只有他们的债主。”
　　骑士的脸因为痛苦而扭曲，并且低下了他的头。坦尼斯突然觉得非常疲倦，他的脖子酸痛，肩膀和背部则很疼，腿部的肌肉抽搐着。正打算开口再多说些话，却感觉到一只手轻柔地拍着他的肩膀。他抬头看到金月的脸，在月光中显得十分的宁静安详。
　　“你看起来很累了，我的朋友。”她说，“我们也都一样。但是我们很高兴你们愿意一起来，我和河风都是。”她的手十分有力。她抬起头看着队伍中的每一个人。“我们很高兴你们每个人都愿意一起来。”
　　坦尼斯看着河风，不确定这个高大的平原人是否同意她的话。
　　“只不过是另外一段冒险而已。”卡拉蒙红着脸说。“对吧，小弟？”他推推弟弟。雷斯林不理双胞胎哥哥，直接看着森林之王。
　　“我们必须马上离开。”法师冷冷地说。“你提到要帮助我们越过这些山脉。”
　　“的确，”森林之王点头回答道。“我也很高兴你们做出这样的决定。希望你们会满意我提供的帮助。
　　森林之王抬起头看着天际，伙伴们也跟着她的目光看去，夜空从树林的缝隙中看去，仍然是满布着璀璨的星斗。很快地大伙就察觉到天空中有东西在飞，偶尔会遮挡一些星光。
　　“我一定变成溪谷矮人了。”佛林特说，“飞马？！接下来会是什么？”
　　“哦！”泰索何夫深深地吸了一口气。坎德人被眼前那些绕着他们头顶飞行的美丽生物所吸引。他们逐渐地降低高度，身上的毛皮在月光下闪耀着蓝白色的光泽。泰斯双手紧握，他一辈子也不曾想到过有机会在空中飞！单这一点就值得和全克莱恩的每一个龙人作战。
　　飞马轻触地面，它们翅膀所造成的风让草木摇动。一只高大的飞马，恭敬地低着头，翅膀几乎触及地面地向森林之王行礼。它看起来骄傲而高贵，所有的飞马都依次行礼。
　　“是您呼唤我们？”为首的飞马询问森林之王。
　　“我的这些贵宾有事要赶去东方，我希望你们能够像风一般迅速地载他们飞过东墙山脉。”
　　飞马震惊地看着大伙，它尊贵地走过每个人的面前，打量着。当泰斯伸出手想要摸它时，它的双耳扇向前，并且缩回了头。但当它走到佛林特面前的时候，它厌恶地打了个喷嚏，并且转向森林之王。“坎德人？人类？还有矮人！”
　　“千万别帮我忙！拜托！马耶。”佛林特也打了个喷嚏。
　　森林之王只是笑着点了点头。飞马不情愿地鞠躬。“是的，我王。”它回答。它走到金月前面，开始弯曲前腿，在她面前低下头帮助她上马。
　　“不！不要跪下来，高贵的生物。”她说。“我从会走路之后就开始骑马，我不需要这样的帮助。”把水晶杖交给河风，金月双手环绕着它的脖子，利落地翻身上马。她金色的秀发在月光下闪耀着羽毛的光泽，脸庞像是白色大理石般的纯净。现在她看起来才像是真正的蛮族公主。
　　她从河风手上接过水晶杖，将它高举，接着开口颂出诗般的歌声来。河风的眼中有着敬佩的神情。他跳上飞马的背，坐在金月的身后，他双手环抱着她，浑厚的嗓音也加入了歌声中。
　　坦尼斯不知道他们在唱什么，但很明显的是首有关胜利和光耀的歌谣。这首歌直达他的灵魂深处，让他也有开口的冲动。另一匹飞马走到他面前，他一个翻身上了马背，坐在有力的双翼前。
　　现在每一个伙伴都沉醉于金月的歌声中，当飞马的双翼乘着风飞翔的时候，大伙的心灵仿佛也跟着歌声直冲九霄。他们越飞越高，在森林的上空绕着圈。银色和红色的月亮在底下的山谷与云层中投射出奇异的紫色光芒，让整个夜空沉浸在一片紫色中。当森林渐渐远去时，大伙最后只见森林之王像颗陨落的星斗般地孤立在黑沉沉的森林当中。
　　一个接一个地，大伙感到一股浓浓的睡意袭向他们。
　　泰索何夫竭力抵抗这魔法造成的睡眠，着迷于风轻抚过脸庞的感受，惊讶于原来高耸的树木现在只不过是像玩具一般的大小，泰斯在其他人都睡去后，仍然努力保持着清醒。佛林特的头靠着他的背，鼾声震天。金月倚在河风的臂弯里，他的头靠在她的肩膀上。即使在熟睡中，他仍然要紧紧的抱着她。卡拉蒙倒在马的颈子上，呼吸声清晰可闻。他的弟弟则靠在他宽大的背上。史东平静地睡去，脸上忧伤的线条随之而逝。连坦尼斯的脸上都不再因为责任和关心而有着烦心的表情。
　　泰斯打了个哈欠。“不可以，”他自语道。一边拼命眨着眼，掐着自己。
　　“小坎德人，赶快休息吧！”他乘坐的飞马笑着说。“一般人是不能飞行的，这个睡眠是为了保护你们，我们不希望你们一恐慌就掉了下去。”
　　“我不会的！”泰斯抗议道，他又打了个哈欠。头倒向前，飞马的颈子温暖而舒适，柔软的皮毛有着袭人的香气。“我不会恐慌，”泰斯昏沉沉地说，“从来不会恐慌……”他睡着了。
　　半精灵醒来时惊讶地发现自己躺在一片草地上。飞马的首领站在他们面前，眼睛看着东方。坦尼斯坐了起来。
　　“我们在哪里？”他问道。“这里不是座城市呀！”他四顾着。“怎么搞的？我们甚至连东墙山脉都还没有越过！”
　　“对不起，”飞马转向他。“我们没有办法载你们越过东墙山脉，东方有很可怕的事情正在酝酿着。空气中充满了黑暗的气息，这种感觉我已经很久很久没有……”他停下来，不停地在草地上来回踱步。“我不敢更靠近那里。”
　　“我们现在在哪里？”迷惑的半精灵重复道。“其他的飞马呢？”
　　“我命令他们回去了。我留在这里守护你们，现在你们醒了，我也应该回去了。”飞马严肃地看着坦尼斯，“我不知道是什么唤醒了沉睡的邪恶，我相信该不是你和你的朋友。”
　　他张开巨大的翅膀。
　　“等等！”坦尼斯挣扎的站起来。“什么——”
　　飞马跃入空中，绕了两圈，急速地飞回西方。
　　“什么邪恶？”坦尼斯对着空旷的草地问道。他叹了口气看着四周，伙伴们安详地以不同的姿势沉睡着。他看着地平线，试着要搞清楚自己的位置。看得出来已经快要天亮了，阳光正开始照耀着东方。他站在一片大草原上，触目所及没有任何的树，只有及腰的草。
　　心中打量着飞马所谓东方的麻烦是什么状况，坦尼斯坐下来看着太阳升起，等着伙伴们醒来，他不怎么担心眼前身在何处，因为河风应该可以轻易地分辨出来。所以他面向东方，享受数日以来难得的安详。
　　突然他坐起来，那种安详的感觉烟消云散，胸口仿佛被一手紧紧抓住。因为，就在地平线的那头，迎接自东方出升的是三个扭曲、浓密的烟柱。坦尼斯踉跄地站起来，试着要摇醒河风而不想吵醒金月。
　　“嘘！”坦尼斯低声说，把手放在嘴唇上，对着依然沉睡的金月点点头，河风睡眼惺忪地坐起身来，看见坦尼斯脸上的沉重表情，他马上就清醒了过来。静静地站起来，他跟着坦尼斯走离伙伴，目光紧盯着他。
　　“这怎么搞的？”他低声问，“我们是在阿班尼亚平原上，离东墙山脉还有半天的路程。我的村庄就在东边——”
　　坦尼斯沉默地指向东方，他闭上了嘴。在看到了直冲天际的浓烟之后，他不由自主地惨叫一声。金月惊醒过来，她坐起身来，睡意仍浓地看着河风，眼中的警觉之色越来越浓，她转头跟随着河风惊惧的视线。
　　“不！”她嚎叫道。“不！！”她再度叫出声。很快地站起来，她迅速地收拾自己的行李。其他人则被她的喊声所吵醒。
　　“怎么了？”卡拉蒙跳起来。
　　“他们的村庄，”坦尼斯柔声比划着。“正起火燃烧。很明显这些军队移动得比我们想象的要快。”
　　“我的子民，”金月喃喃道，全身的精力似乎都被抽干。她瘫软在河风的怀里，看着升起的浓烟，“我的父亲……”
　　“我们最好赶快动身。”卡拉蒙不安地打量着四周，“现在我们就象是吉普赛人衣服上的珠宝一样明显。”
　　“是的，”坦尼斯说。“我们一定得离开这里，但是我们得去哪里呢？”他问河风。
　　“奎苏，”金月的声音不容任何的反抗，“我们会顺路经过。我的村庄后面就是东墙山脉。”她开始跨过草丛。
　　坦尼斯看着河风。
　　“金月！”平原人叫她，边跑向前抓住金月的手臂。“别去送死！”他严肃地说。
　　她抬头看着他，眼神犹如清晨的天空般冷酷。“不！”她坚决地说，“我要回去我们的村庄，如果有任何不幸发生，我们都应该负责。我不管那里是不是有数以千计的龙人等着我们，我要和我的子民共存亡，这是我的责任与义务。”她声音嘶哑了，坦尼斯看着，觉得自己的心也跟着痛起来。
　　河风一只手环抱着她，两个人相依走向初升的太阳。
　　卡拉蒙清清喉咙，“我希望真的能够遇到上千的那种怪物。”他喃喃地说，边拿起自己和弟弟的背包。“咦？”他惊讶地说，“它们都是满的。”他打开背包看了看。“干粮，够我们吃上几天的。而且我的剑也回到了剑鞘里面了！”
　　“至少我们不用担心这事。”坦尼斯忧心地说。“史东，你还好吧？”
　　“是的。”骑士回答。“昨天晚上睡过一觉之后，我感觉好多了。”
　　“好吧，那我们走了。佛林特，泰斯呢？”坦尼斯转身差点撞上站在他身后的坎德人。
　　“可怜的金月，”泰斯柔声说。坦尼斯拍拍他的肩膀。“也许这不会像我们想的那样糟，”半精灵看着平原人远去的背影说。“也许那些战士打退了他们，而这是庆祝的浓烟。”
　　泰索何夫叹口气，抬头看着坦尼斯，眼睛睁得大大的。“你撒谎的技巧真烂，坦尼斯。”坎德人如此说着，他有预感这将会是十分漫长的一天。
　　黄昏，苍白的太阳终于落下。西方的天空上有着一条条黄色的云彩，接着陷入全然的黑暗。伙伴哆嗦地围着一团无法带给他们丝毫温暖的火堆，因为克莱恩上再也没有任何火可以融化他们内心的寒霜。他们彼此沉默不语，只是看着那堆火，试图理解他们所看到的景象，试图要从毫无理性的行为中找出一丝合理性来。
　　坦尼斯一生曾经经历过许多悲惨的状况，但这次奎苏部落被毁的惨状将会永远在他心中成为战争惨祸的象征。
　　虽然如此，在回忆起奎苏族的时候，因为他的心灵不愿意接受全部的事实，他只能回忆起片断的景象。奇怪的是，他竟然清清楚楚地记得村中那些融化的石头。只有在梦中他才会记起那些躺在焦黑石块当中的烧焦、扭曲的尸体。
　　宏伟的石墙，高大的神殿和建筑。那些有着巨石堆砌成的壮观雕像和庭院的雄伟建筑，广大的石砌竞技场——全部融化了，像在热锅上的奶油一样。虽然很明显的这个村庄一定是几天以前遭到攻击，但石块仍然冒着烟。看起来似乎有一阵白热的、无坚不摧的火焰吞噬了整个村庄。但是克莱恩上面哪有这种可以融化岩石的烈焰？
　　他无法忘记一个古怪的声音，无法忘记，因为它，大伙感到疑惑直到找到来源为止。在这座死寂的村庄中，它是唯一让人着魔的声音。他无法忘记自己搜遍整个村庄直到找到声音的来源。他记得自己不停地大喊着直到其他人到来为止，他们一起看着这座融化的竞技场。
　　碗形场地的外围巨石纷纷落到中央，在碗底变成冒着热气的液体。在正中央——在伤痕累累、满目疮痍的草地上——树立着一座简陋的绞刑架。两根巨大的石柱被无法想象的巨力插进烧焦的地面，它们底部也因此而碎裂开。距离地面十尺的地方，一根原木横放在石柱上。木头被烤成焦炭，上面站着专食腐的鸟类。三根锁链，在融化成一团前似乎是铁制品，不停地前后摇动着，这就是怪声的来源。每根链条上倒吊着一具尸体。这不是人类的尸体，它们似乎是大地精。在这个处刑架的顶上用一柄破剑插着一块焦黑的盾牌。盾牌上用粗略的字体刻着勉强可以辨认的普通话。
　　“这就是胆敢违背我的命令收容俘虏的下场，不杀光的就得死！”底下签着，猛敏那。
　　猛敏那？这个名字对坦尼斯来说完全陌生。
　　还有其他的影像。他记得金月站在父亲已成废墟的屋子里试着要把一个花瓶拼凑成原来的样子。他忘不掉一只狗——整个村庄里面唯一活着的生物——蜷曲着躺在一个死去小孩的尸体旁。卡拉蒙停下脚步抚mo它，小狗退缩了一步，接着亲热地舔着卡拉蒙的手，又舔舔小孩冰冷的脸，满怀希望地看着卡拉蒙，希望这个人类能够让往日重现，让他的小玩伴能够再次陪它又笑又跳。他记得卡拉蒙的大手不停地抚mo着小狗柔软的皮毛。
　　他忘不掉河风漫无目的地捡起一颗石头，茫然地看着遭到悲惨命运的家园。
　　他忘不了史东愣愣地站在脚手架前，看着那块盾牌。他记得骑士的嘴无声地颤动着，仿佛是在诅咒，或者是在祷告。
　　他忘不掉饱经风霜的矮人脸上哀伤的线条，他漫漫一生所见过的悲剧根本无法与眼前的情景相比。他轻拍着蹲在角落里泣不成声的泰索何夫，无奈地安慰着他。
　　他无法忘记金月疯狂地搜索生还者，她在灰烬和碎石中不停地翻找，叫着许多人的名字，留意恍惚中传来的任何回答，直到声音嘶哑，河风终于说服她这一切已经是徒然。就算有任何的生还者，也早该逃走了。
　　他忘不掉一个人站在村庄的中央，看着眼前的一堆插着箭矢的灰烬，最后才认出这是龙人的尸体。
　　“坦尼斯，我们必须离开。这里没有任何我们可以帮上忙的地方，我们必须抵达沙克·沙罗斯，才有办法替他们复仇。”
　　所以他们离开奎苏部落。在深夜中疾行，没有人想要停下来，每个人都想让自己筋疲力尽，如此一来，当他们终究被迫睡着的时候，梦中便不会出现那些可怕的场景。
　　但噩梦终究还是来临了。
###第十三章 寒冷的黎明·藤桥·黑水###
('
　　坦尼斯感觉到爪子抓住他的咽喉，他不停地挣扎，醒来却发现河风在黑暗中大力地摇着他。
　　“什么？”坦尼斯坐起身来。www.txtxiazai.org
　　“你刚才在做梦。”平原人严肃地说。“我必须要叫醒你。你的叫声会吸引敌人来攻击我们的。”
　　“是的，谢谢你。”坦尼斯喃喃地说，“抱歉。”他坐直，试着要从噩梦中清醒。“现在是什么时间？”
　　“还有几个小时才会天亮。”河风忧心忡忡地说。他回到原先坐的地方。靠着一根弯曲的树干。金月在他面前熟睡。她开始摇头说着梦话，像只受伤的小动物般发出呻吟声。河风抚mo着她的秀发，她静了下来。
　　“你应该早点叫醒我的，”坦尼斯说。他站起来揉着肩膀和颈子。“该我守夜了。”
　　“你认为我睡得着嘛？”河风哀伤地回答。
　　“你一定得睡。”坦尼斯回答。“如果你不睡会拖累大家的。”
　　“我们的族人可以好几天不睡觉地赶路。”河风回答。他的眼神呆滞，眼珠布满血丝，看来仿佛正瞪着空气发呆。
　　坦尼斯正打算要说服他，却叹口气闭上了嘴。他知道他永远也不可能体会到平原人所受的痛苦。朋友与家庭——过去的一生——彻底的摧毁，一定是无比的打击，光是想象都令人胆怯。坦尼斯离开他走到正在雕刻一块木头的佛林特前。
　　“你也应该睡一觉的。”坦尼斯告诉矮人。“我会守夜的。”
　　佛林特点点头。“我听到你的喊声，”他收起匕首，把木头放进袋子里。“梦中是在保卫奎苏嘛？”
　　坦尼斯想着不禁皱起眉来。在寒风中颤抖着，他紧抱着斗蓬，戴上兜帽。“你知道我们在哪里吗？”他问佛林特。
　　“平原人说我们在东贤路上，”矮人回答。他在冰冷的地面上伸着懒腰，把毯子拉到肩膀上。“一条古老的道路。大灾变之前就有了。”
　　“我不认为我们运气好到这条路刚好通往沙克·沙罗斯吧？”
　　“河风确实不这样想。”矮人半醒地回答。“他说以前只在上面走了一段路，但至少它可以让我们穿越山脉。”他大力地伸了个懒腰，翻过枕着的斗蓬。
　　坦尼斯深深地吸气。夜晚看来十分的宁静。他们在慌乱逃离奎苏的过程中没有遇上任何的龙人或地精。就像雷斯林说的一样，龙人攻击这部落不是为了部署战争，而是单纯地为了寻找水晶杖。他们一击不中就已经全面撤退。森林之王所说的期限还没有到，坦尼斯推测。两天之内抵达沙克·沙罗斯，目前已经过了一天了。
　　半精灵颤抖着走到河风处。“你知道我们要往那个方向走多久吗？”
　　“是的，”河风点点头，揉着发红的眼睛。“我们朝东北走，朝着新海走。那里是传说中沙克·沙罗斯的所在地。我从来没有去过那里——”他皱起眉，摇摇头。
　　“我们明天可以到达那里吗？”坦尼斯问道。
　　“新海据说离奎苏有两天的距离。”野蛮人叹了口气。“如果沙克·沙罗斯真的存在，我们应该能在一天之内抵达。虽然听说从这里到新海的路沼泽遍布。非常难走。”
　　他闭上眼睛,心不在焉地抚mo着金月的秀发。坦尼斯安静下来，希望平原人能够睡一觉。半精灵静静地坐在一棵树下，看着夜空。他想天一亮便得问问看泰索何夫有没有这里的地图。
　　坎德人确实有地图，但却没有多大帮助，因为这张地图又是大灾变之前的古物。地图上没有新海，因为它是在大地被撕裂之后，特皮德斯洋的海水灌入形成的。但是地图上仍然标示着沙克·沙罗斯，它离东贤路并不很远。如果路不是太难走，当天下午便可以抵达。
　　大伙闷闷不乐地用了一顿早餐，毫无食欲地吞下这些食物。雷斯林在营火上煮着难闻的药汁，奇异的眼睛看着金月的水晶杖。
　　“现在它变得价值连城。”他柔声说。“它变成一件以无辜者的鲜血换来的礼物了。”
　　“值得吗？这值得用我族人的鲜血换取吗？”金月问，呆呆地看着手中不起眼的褐色手杖。她看起来一夜之间苍老了很多，眼睛下方有了灰色的眼袋。
　　没有人回答这个问题，每个人都笨拙地瞧向它处。河风突然站起来，独自一个人走进林中。金月抬头看着他，接着把头埋在双手中哭泣起来。“他觉得都是他的错。”她摇着头。“我没能帮上忙，这不是他的错。”
　　“这不是任何人的错，”坦尼斯慢慢地走向她。他把手放在她肩上，轻轻揉捏着她肩上紧绷的肌肉。“我们无法理解。所以我们只能不停地前进，希望能够在沙克·沙罗斯找到答案。”
　　她点点头擦干泪。深吸了口气，用泰索何夫递给她的手帕擦了擦鼻涕。
　　“你说的没错。”她吞咽着口水说。“我父亲会因为我感到羞耻的。我一定记得——我是酋长的女儿。”
　　“不，”河风低沉的声音从她背后的森林中传出来。“你就是酋长。”
　　金月吃了一惊，她奋力站起来，瞠目看着河风。“也许我是，”她说道，“但这没有任何意义，我们全族都已经——”
　　“我看到了足迹，”河风回答。“有些人还是逃了出来，他们也许躲进山里。他们会回来的，而你就是他们的领导者。”
　　“我们的族人……还活着！”金月脸上闪着光芒。
　　“活着的不多，也许此刻已经一个不剩。这得看龙人有没有跟他们杀进山里去。”河风耸耸肩。“但你仍然是唯一的领导者。”他的声音中开始带着忧伤——“我将是酋长的丈夫。”
　　金月退缩了，仿佛被打了一巴掌。她眨眨眼睛，摇了摇头。“不，河风，”她柔声说，“我……我们以前讨论过——”
　　“我们有吗？”他打断道。“我昨天晚上想着这件事。我已经离开那么多年，我一直都单纯地把你当作我的女人——我忘了……”他吞了口口水，深吸一口气。“我离开金月，回来却只看到酋长的女儿。”
　　“我有什么选择？”金月气恼的哭出来。“我父亲身体不好，我得要统领整个部落，不然部落就会落入长老们的把持中。你知道当个酋长的女儿是什么滋味嘛？怀疑每一口食物到底有没有被下毒！每天努力开掘财源存入库房，好让战士有钱可领，不给长老任何把持的机会！不管任何时候我都得以一个酋长的女儿的身份出现，父亲只会在一旁流着口水嘟囔着。”她泣不成声。
　　河风倾听着，脸上毫无表情。他看着天空，“我们该走了，”冷冷地说。“就要天明了。”
　　大伙只在这条老旧的路上走了几里就发现自己陷入了沼泽之中。他们发现地面越来越松软，高大、牢密的针叶林开始消失，取而代之的是扭曲变形的植物。一团迷雾遮去了阳光，空气变得恶臭难闻。雷斯林开始咳嗽，被迫用手帕遮住口鼻。他们始终走在破碎的石板路上，避免踏上旁边松软的沼泽地。
　　佛林特一直走在坎德人的前面，突然他大叫了一声消失在在泥浆中。他们只能看到他的头。
　　“救命呀！矮人掉下去啦！”泰斯喊道，其他人飞快地赶来帮忙。
　　“它把我越拉越深！”佛林特在湿滑的泥浆中绝望地挣扎着。
　　“抓稳，”雷斯林警告道。“你掉进死亡陷阱了，不要下去救他！”他警告正要前去的史东。“你们两个都会死的，拿根树枝来。”
　　卡拉蒙抓住路旁的一棵小树，深吸一口气，涨红着脸开始用力。他们可以清楚地听见大汉将树连根拔起的声音。河风把树枝平伸过去，希望能碰到矮人。佛林特几乎连鼻子都浸没到了烂泥里，最后终于成功地抓住树枝。战士把整棵树连着矮人一起从烂泥中拉出。
　　“坦尼斯！”坎德人抓住半精灵指着方向。一条蛇，像卡拉蒙的手臂般粗大，钻进刚刚佛林特被困的地方。
　　“我们没有办法通过这里！”坦尼斯指着沼泽。“也许我们应该回头。”
　　“没时间了。”雷斯林嘶哑道，沙漏般的瞳孔闪着光芒。
　　“也没有别的路了。”平原人困扰地说。“我记不得什么时候，但我曾经到过这里。我知道通过沼泽的路，它通往——”他舔舔嘴唇。
　　“通往一个被邪恶占据的都市？”坦尼斯严肃地说。
　　“沙克·沙罗斯！”雷斯林嘶声道。
　　“当然了，”坦尼斯柔声说。“这倒也说得通。除了你找到这柄水晶杖的地方之外，我们还能上哪里去找答案呢？”
　　“我们必须立刻动身了！”雷斯林坚决地说。“今晚午夜我们一定要到那边。”
　　平原人领着大家，他在黑色的水中踏着坚硬的地面前进，让他们一个接一个地走下去，越来越深入沼泽中。被他称作铁抓的树耸立在水中，根部暴露在外，扭曲地抓着地面。树枝上垂下来的气根沿着勉强可行的小路低垂着。浓雾开始聚拢，没有人能看见几尺之外的东西。他们被迫小心翼翼地试探着每一步。一个不小心就有可能跌进那些深不可测的黑色臭水中。
　　突然间，小径消失在沼泽中。
　　“现在怎么办？”卡拉蒙不悦地问道。
　　“靠这个，”河风说。一座藤蔓揉成的简陋绳索桥悬挂在树上。像道蛛网般地横跨在水面上。
　　“这是谁建的？”坦尼斯问道。
　　“我不知道，”河风说，“但是每逢无路可走的时候你就会看到这种桥。”
　　“我告诉过你，沙克·沙罗斯不会一直空旷无人的。”雷斯林低声说。
　　“是的，我想你们至少不该对诸神送给我们的礼物丢石头，”坦尼斯回答。“不管再怎么样糟糕，我们至少不需要游泳过去。”
　　横跃藤蔓桥的旅程并不愉快。藤蔓上遍布着湿粘的青苔，走起路来必须要更加小心。整座桥一碰就摇晃个不停，每一个人经过的时候都是提心吊胆的。他们安全地抵达另一边，但走不了多久便又被迫走上另一座吊桥。四周始终布满黑色的死水，仿佛有着无数对饥渴的眼睛正在窥探他们。接着他们到了一个地方，没有坚硬的地面，也没有藤蔓桥。前面只有一望无际的污水。
　　“这不是很深，”河风喃喃地说。“跟着我，除了我踏过的地方不要走上任何地方。”
　　河风踏出一步，跟着另一步，用感觉来找路，其他的人跟在他后面，直愣愣地看着水面。水中有很多看不见的东西会从他们的脚旁滑过，让他们如惊弓之鸟。直到他们踏上坚硬的地面后，每个人的腿上都覆满一层让人作呕的粘液。但这段路看起来，也许是最难走的一段。因为丛林现在看起来没有之前的那么浓密，他们甚至可以从树梢看见微弱的阳光。
　　越往北方走，地形就越来越平坦。到了正午时分，坦尼斯在一棵老橡树地下找到一个结实的土地，于是便要大家休息一下。伙伴们坐下来吃着中餐，为了庆幸脱离沼泽地带而满怀希望地交谈着。金月和河风除外，他们一声不吭。
　　佛林特全身衣服湿透，不停地发抖着，并且抱怨关节的抽痛。坦尼斯开始担心，他知道矮人被关节炎所苦，也想起来佛林特一直担心拖累他们。坦尼斯拍拍坎德人的肩膀，示意他到旁边来。
　　“我知道你的那些袋子里一定有些东西可以驱除佛林特的寒意，如果你明白我的意思，”坦尼斯柔声说。
　　“喔，当然喽，坦尼斯，”泰斯兴奋地说。他摸东摸西地一个袋子一个袋子地找着，最后终于摸出了一个闪闪发亮的银瓶来。“白兰地，欧提克店里最好的！”
　　“我猜你没有付钱吧？”坦尼斯微笑地问道。
　　“我会的！”坎德人一脸受伤的样子。“下次去我就会。”
　　“当然。”坦尼斯拍拍他的肩膀。“给佛林特喝一些，别太多。”他警告道，“只要让他身子暖和起来就好。”
　　“好的！然后我们就可以带头！”泰斯笑着跑向矮人，坦尼斯则回到其他人的身边。其他人都在静静地收拾着午餐。准备离开。我们每个人都用得着那瓶酒，他想。金月和河风整个早上都一言不发，他们的情绪感染了所有的人。坦尼斯想不出有什么安慰他们的办法，他只希望时间能够为他们疗伤止痛。
　　大伙下午又沿着小径走了一个多小时，由于丛林最茂密的地带已经过去，所以速度比上午要快了许多。当他们以为已经离开了沼泽的时候，前面的路上突然再也没有结实的土地。大伙沮丧地再度踏入气味薰人的臭水中。
　　只有佛林特和泰斯毫不受这沮丧气氛的影响，他们两个远远地走在大伙的前面。泰索何夫很快就忘记了坦尼斯的警告。白兰地不只让他们的身体热了起来，也驱逐了心中的阴影，所以坎德人和矮人不停地把瓶子传来传去，直到整瓶酒都被他们喝光为止。然后他们大跨着步，开玩笑地讨论着下次遇到龙人时候应该怎么办。
　　“没错！我一定会把他们变成石头的！”矮人挥舞着想象中的战斧，“轰！正中他的蜥蜴脑袋。”
　　“我打赌雷斯林用眼神就能把它变成石头的！”泰斯模仿着法师肃杀的脸和锐利的眼神，两个人一起开怀大笑，接着突然住嘴，轻声咯咯笑着，唯恐坦尼斯听到他们的声音。
　　“我打赌卡拉蒙拿把叉子就可以把他们的尸体吃下去！”佛林特说。
　　泰斯笑得连眼泪都流出来了，矮人则哈哈大笑。突然湿软的地面中断，泰斯拉住佛林特，因为他差点一头栽到沼泽的水里去，这沼泽十分宽，连藤桥都没有办法跨越它。上面倒着一棵巨大的树，宽大的树干可以同时让两个人并肩而行。
　　“这才叫桥呢！”佛林特后退一步，试着要让自己的眼睛聚焦。“不用像蠢蜘蛛一样爬网了。我们走。”
　　“我们不先等等其他人吗？”泰索何夫轻声问。“坦尼斯不会希望我们分散开的。”
　　“坦尼斯？哈！”矮人嗤之以鼻，“我们会让他知道的！”
　　“好呀！”泰索何夫兴奋地答应。他一跃跳上那棵树。“小心，”他滑了一下，但轻易地恢复平衡。“这有点滑。”他走了几步，手臂向外伸出，模仿某次庙会上表演走钢丝的那个家伙。
　　矮人笨拙地跟着坎德人，佛林特踏着大靴子跌跌撞撞地走在树干上。佛林特心中某个清醒的角落告诉他，他清醒的时候一定不会这样做。还告诉他不等其他人就急着过桥是一件很危险的事，但他全然不理。他觉得自己又变得年轻了。
　　泰索何夫一面假装自己是走绳索的高手，抬头一看，发现自己真的有个观众——一个龙人跳到他面前的树干上。这个景象立刻让泰斯清醒了过来。坎德人不会感到害怕，但是他很明显地感到惊讶。他的理智还清醒得足以做两件事，他先大喊，“坦尼斯，有埋伏！！”接着拿起胡帕克杖用力挥出。
　　这一挥让龙人吓了一跳，怪物吸了一口气后跃下树干以避开这一击。泰斯一时站立不稳，很快地又恢复了平衡，却不知接下来该怎么办。他又看到岸边有另一个龙人。他不解地发现，这两个家伙都没有带武器。但在他清楚原因之前，背后传来一声大吼。他忘了还有矮人了。
　　“怎么搞的？”佛林特喊道。
　　“龙人——么法师耶。”泰斯口齿不清地说，一手抓住胡帕克杖，朝雾里看着。“前面有两个！他们来了！”
　　“要对付他们呀！不要挡住我的路！”佛林特吼道。他开始伸手到背后，准备掏出战斧来。
　　“我能去哪里呀？”泰斯不知所措地叫道。
　　“趴下来。”矮人喊。
　　坎德人趴了下来，当龙人伸出爪子开始逼近的时候，他整个人贴向树干上。佛林特用力地一斧挥出，如果能砍中可能可以把龙人砍成两半，可惜矮人计算错误，他的斧头徒然砍过龙人面前的空气，后者正在念着咒语使着奇怪的手势。
　　佛林特一个收势不住，在湿粘的树干上滑了一下，矮人大喊着朝天跌进水里。
　　泰索何夫跟着雷斯林多年，一下子就认出龙人在施展的法术，面朝下趴在树干上，手里紧紧地抓着胡帕克杖，他知道自己只有几秒钟的时间考虑怎么做。矮人在他下方不远的地方打水，另一个方向，龙人很明显地正要使出法术。泰斯决定不管面对任何事都比被魔法攻击好，他深吸一口气，跳下树干。
　　“坦尼斯！有埋伏！”
　　“该死！”卡拉蒙听到前面雾中传来坎德人的警告，不禁咒骂着。
　　每个人都开始向着声音的来源跑去，边咒骂着挡路的藤蔓和树枝。冲出树林后，他们看见横倒在水面上的枯树，四个龙人从阴影中窜出，挡住他们的去路。
　　突然大伙陷入一片伸手不见五指的黑暗中，连身边的伙伴都看不见。
　　“魔法！”坦尼斯听见雷斯林的嘶哑的声音说。“他们是魔法师，站到一边去，你们没办法和他们战斗。”
　　接着坦尼斯听到法师痛苦的惨叫声。
　　“小雷！”卡拉蒙大喊道。“你在——啊——”接着一个叫声和重物倒地的声音。
　　坦尼斯又听到龙人吟唱咒语的声音。正当他慌忙掏着剑时，他突然被某种粘粘的东西从头到脚包起来，连嘴和鼻都被堵住。挣扎着要逃脱，他只让自己越陷越深。他听见史东在身旁咒骂着，金月的呼救声，河风的声音好像被什么捂住，接着无力感笼罩着他。坦尼斯跪下来，依旧试着要从这蛛网般的罗网中挣扎。接着他就面朝下地陷入不自主的睡眠中（注一）。
　　注释:
　　1.龙人魔法师所施展的法术是“睡眠术”和“蛛网术”(We
　　)，前者前面已经提到过。蛛网术是法师的二级法术，它可以制造出大量的坚韧、黏性强大的人造蛛网来，这个法术可以用来针对空间使用，让该处非常难走；也可以针对对手施展，把对方困在层层的蛛网中。拥有强大力量的人可以慢慢的挣脱这些缠人的蛛网；这些蛛网的另一个特征是易燃，高热也可以轻易的破坏它们。这个法术所需要的材料是一些蜘蛛的网。
###第十四章 龙人的囚犯###
('
　　躺在地上，压抑着自己的呼吸声，泰索何夫看着龙人准备把他昏迷不醒的朋友们架走。坎德人在沼泽的一丛矮树中躲得好好的，矮人四肢平伸地躺在他旁边，冻得昏死过去。泰斯悔恨地看着他。他别无选择，佛林特慌乱中不停地把坎德人往水里拉。如果他没有一杖敲在矮人的头顶上，现在可能两个人都已经送命。他从水中捞起昏迷的矮人，把他安全地藏在矮树丛中。
　　接着泰索何夫无可奈何地看着龙人用魔法把伙伴们困在坚固的蛛网中。泰斯看到他们都失去了知觉——或者是死了——因为他们连反抗的动作都没有。www.txtxiazai.org
　　坎德人苦中作乐地看着龙人试着拿起金月的水晶杖。很明显它们认出了这柄水晶杖，因为它们靠近观察着，并且做出兴奋的手势。其中一个——可能是首领——伸手去拿。一阵蓝光闪过，龙人尖叫着跳来跳去，口中不停叽哩咕噜地讲着泰斯认为八成没有什么水准的话。首领最后终于想到一个不怎么聪明的办法。从金月的背包里拿出一块毛毯，龙人们把它放到地上。它们小心地用毛毯将水晶杖包起来，胜利地将它举起。龙人把坎德人被蜘蛛网包围的朋友们扛起来，其他龙人跟在后面，手上拿着大伙的背包和武器。
　　当龙人们靠近坎德人藏身的树丛时，佛林特突然哀号一声，泰斯连忙捂住他的嘴。幸好龙人没有注意，继续地走着。泰斯在午后的阳光下可以清楚地看见朋友们的现状，他们似乎都只是睡着而已，卡拉蒙甚至大声打着鼾。坎德人想起了雷斯林的法术，推测龙人们施展的是同样的魔法。
　　佛林特又再次呻吟起来，队伍最后的龙人停下脚步窥探这片树林。泰斯又抓起了胡帕克杖，举在离佛林特头不远的地方——为了预防万一。幸好没有必要，龙人嘟囔了几句，耸耸肩便又继续跟上队伍。放心地叹了口气后，泰斯把手从矮人的嘴上拿开，佛林特睁开双眼。
　　“发生了什么事？”佛林特呻吟着，手放在头上。
　　“你掉下桥，头撞到树干上。”泰斯心虚地说。
　　“真的？”佛林特看起来不大相信。“我可不记得。我只记得有个龙人向我走来，我不小心掉下水——”
　　“不管，你的确撞到自己的头，用不着狡辩了。”泰斯赶快说，边站起身。“你可以走吗？”
　　“我当然可以走路，”矮人说，他站起身来，有些不稳，但腰杆挺得笔直。“其他人都到哪里去了？”
　　“龙人抓住了他们，把他们带走了。”
　　“每一个人？”佛林特嘴巴开开地问。“就这样被抓走了？”
　　“这些龙人是魔法师，”泰斯不耐烦地说着，急着要离开，“我猜它们施展了些法术。除了雷斯林外，它们没有弄伤任何人。我猜它们对他做了些可怕的事，它们经过的时候我有看到他，他看起来很糟糕，不过他也是唯一的一个。”坎德人拉拉矮人的湿袖子。“我们该走了——得要跟上它们才行。”
　　“是，是啊。”佛林特喃喃地看着四周。接着他又把手放到头上。“我的头盔呢？”
　　“在沼泽底下吧？”泰斯夸张地说。“你要下去捡吗？”
　　矮人害怕地看看那滩泥水，打了个寒颤，赶快转身离开。他把手放到头上，这次感觉到有一个大肿包。“我真的不记得有撞到头。”他自语道。接着他突然想起了什么，手在背后乱摸着。“我的斧头！”他大喊道。
　　“嘘！”泰斯警告道。“至少你还活着。我们现在得要救出其他人才行。”
　　“只靠着你那只巨大的弹弓我们要怎么把他们救出来？”佛林特嘟囔着跟在快步前进的坎德人后面。
　　“我们会想出办法的。”泰斯自信地说，虽然他觉得自己的心情像铅一般的沉重。
　　坎德人轻易地找到龙人的足迹。这条路很明显的常有人迹，看起来似乎有几百个龙人曾经走过这条路。泰索何夫观察这些足迹，突然想到他们可能正走进一座满是怪物的军营中；他耸耸肩——没有必要为了这种细节担心。
　　不幸的是，佛林特和他的看法不同。“路的尽头一定有一大群的怪物！”矮人惊呼着抓住他的肩膀。
　　“是的，不过——”泰斯停下来思考着这个状况。他突然轻松起来，“那更好，它们人越多，看到我们的机会也越小。”他继续走着。佛林特皱着眉，那句话里的逻辑肯定有问题，但他一时之间想不出来。况且他也没有力气去争辩。另外，他和坎德人都想过同样的事情——另外唯一的选择就是抛弃自己的同伴，自己逃出这个沼泽。然而这根本就不列入考虑的范围。
　　他们又走了半个小时，太阳沉入雾中，发出血红的光芒来。黑夜静静地降临这神秘的沼泽上。
　　很快的他们就看到前面出现一团模糊的光亮。他们离开小径，隐秘地躲在树林中。坎德人像只老鼠般地灵巧行动着；矮人不停地踩到树枝、撞上树干、闯进树丛中。幸好，龙人的营帐中大多在庆贺，可能连一整队的矮人靠近都听不见。佛林特和泰斯尽量靠近火光观察着。突然佛林特粗暴地抓住坎德人，几乎要把他拉倒。
　　“伟大的里奥克斯啊！”佛林特咒骂道，指着前面，“一条龙！”
　　泰斯震惊得说不出话来，他和矮人呆呆地看着龙人们在黑龙前面尽情地跳舞和膜拜。这只龙盘踞着整个废墟的一大部分。它的头比树顶还要高，翅膀展开惊人的宽。其中一个龙人，穿着奇怪的袍子在龙面前弯着腰，指着放在地上的水晶杖和其它俘虏来的武器。
　　“那只龙看起来有点奇怪，”泰斯在观察了几分钟之后做出结论。
　　“意思是它们根本不该存在吗？”
　　“没错！”泰斯说。“你仔细看看。它根本没有任何动作，也没有什么反应。它只是坐在那里。我理想中的龙应该更活生生一点才对，你不觉得吗？”
　　“你要去搔它的痒吗？”佛林特嗤之以鼻。“然后你就知道什么是活生生了。”
　　“我想我会的，”坎德人说。在矮人来得及回答之前，泰索何夫离开了藏身的树丛，沿着阴影慢慢地接近营地。佛林特差点急得把胡子扯掉，但是现在阻止他已经来不及了。矮人只好跟着他过去。
　　“坦尼斯！”
　　半精灵听见有人隔着一道深渊呼唤他，他试着要回答，但嘴里塞满了粘粘的东西，让他开不了口，他摇摇头。接着感觉到有一只手扶着他坐起来。他张开双眼。现在是在晚上，从摇晃的光影来看，某处有一团猛烈的火光照耀着这里。史东靠着他，脸上满是关怀之意。坦尼斯叹了口气，伸手摸着骑士的肩膀，他想要说话，但是被迫从嘴里和脸上抓下一些像蜘蛛网般粘不拉叽的东西。
　　“我很好，”坦尼斯一能开口就说道。“我们在哪里？”他看着四周，“每个人都在吗？有人受伤吗？”
　　“我们在龙人的营地里，”史东帮着半精灵站起来。“泰索何夫和佛林特都不见了，雷斯林受了伤。”
　　“严重吗？”坦尼斯警觉到史东脸上的忧心表情。
　　“不太好。”骑士回答。
　　“浸毒的飞镖，”河风说。坦尼斯转过头去看着平原人，第一次好好打量了这座监牢。他们被关在一座竹子盖成的牢房里。龙人在外面守卫着，手上拿着细长、弯曲的剑。牢房外面，数百个龙人聚集在营火旁，营火之上是……
　　“没错。”史东说，看到了坦尼斯惊讶的表情。“一只龙。更多的神话故事，雷斯林会很高兴的。”
　　“雷斯林——”坦尼斯走到盖着斗蓬躺在牢房角落的法师身边。年轻的法师发着高烧，身体却冷得发抖。金月跪在他身边，手放在他的额头上，不停地把白发往后撩。他昏迷不醒，身体不停地扭曲着，口中说着奇怪的话，有些时候喊着含糊的俚语。卡拉蒙坐在弟弟身旁，脸色几乎一样苍白。金月看到坦尼斯疑问的眼神，哀伤地摇摇头。河风站到坦尼斯身旁。
　　“她在他的脖子上找到这个。”他说，食指和拇指小心地夹着一只羽毛镖。他看着法师的脸上没有任何关怀，只有同情。“谁知道他的血液里现在有几种毒呢？”
　　“如果我们手上有水晶杖的话——”金月说。
　　“没错，”坦尼斯说，“它到哪去了？”
　　“那里，”史东说，嘴不自然地扭曲着。他指指前方，坦尼斯的眼光穿过数百个龙人之后，发现水晶杖包在金月的毯子里，放在黑龙的面前。
　　坦尼斯伸手出去抓住笼子，“我们可以逃出去，”他跟史东说，“卡拉蒙可以把这些竹子像树皮般地折断。”
　　“泰索何夫如果在的话，他也可以把这些像树皮般地折断，”史东说，“然后我们只需要将数百名龙人解决掉，就行了——更别提那条龙了。”
　　“好吧，别讽刺我了。”坦尼斯叹气道。“有人知道泰斯和佛林特的下落吗？”
　　“河风说他听到泰斯的警告后，紧接着听到落水的声音。运气好的话，他们跳下去躲进沼泽中。运气不好的话——”史东话没说完。
　　坦尼斯闭上眼睛。他感觉非常的疲劳——疲于战斗、疲于杀戳、疲于在烂泥不停地跋涉。他渴望躺下来好好睡一觉。但是他反而又睁开眼睛，走到笼边，摇晃着竹条。龙人守卫转过身来，手中拿着武器。
　　“你会说普通话吗？”坦尼斯非常慢地用克莱恩上最简单的普通话说。
　　“我会说普通话，而且明显比你说得好。”龙人不屑地说。“你要干吗？”
　　“我们队伍里有人受伤了。我们希望你能够治疗他，给他那种毒药的解药。”
　　“毒？”龙人看着牢内。“哦！没错，那个法师。”怪物喉中发出咕噜的声音，很明显是在笑。“他看起来伤得很重，对吧？那种毒可是效果神速。我们不能让魔法师活着，即使关在笼子里也很危险的。别担心。他不会孤单的，你们其他人很快就会与他一同踏上黄泉路。事实上，你应该嫉妒他，因为你们可不会死的那么轻松！”
　　龙人转身和同伴说话，拇指指着笼子的方向，两个人都发出了那种咕噜的笑声。坦尼斯觉得内心的愤怒渐渐升高，回头看着雷斯林。
　　法师的身体状况越来越差。金月把手放在他脖子上，感觉脉搏的跳动，接着摇了摇头。卡拉蒙哀伤地嚎叫着，接着眼光落向两个谈笑着的龙人守卫。
　　“停下来——卡拉蒙！”坦尼斯叫道，但已经太晚了。
　　像是只受伤的凶兽般狂吼着，壮硕的战士扑向龙人。竹条被撞碎，碎片割开、划伤他的肌肤。心中充满着杀戳的冲动，卡拉蒙根本连眼睛也不眨一下。当战士通过面前的时候，坦尼斯扑上他的背，卡拉蒙像只熊般地轻易将他甩开。
　　“卡拉蒙，你这个笨——”史东嘟囔着和河风一起扑向卡拉蒙，盛怒的卡拉蒙毫不在乎地带着他们两人继续往前冲。
　　转过身，一个龙人举起了他的武器，卡拉蒙一拳把剑打飞。怪物被卡拉蒙一拳打晕倒在地上。几秒钟之内，六个龙人就举着弓箭把战士团团围住。史东和河风把卡拉蒙扭倒在地上。史东坐在卡拉蒙肩膀上，将他的头按入泥中，直到卡拉蒙放弃抵抗，发出啜泣的声音。
　　就在那一刻，一道尖锐的声响响彻整个营地。“带那个战士过来！”那条龙说。
　　坦尼斯感到背上的汗毛直竖。龙人们放下武器，转头面对黑龙，他们惊讶地看着，嘴里喃喃地自语着。河风和史东站了起来。卡拉蒙仍然在地上不住地啜泣着。龙人们不安地彼此对望，靠近黑龙的龙人则赶紧后退，绕着它形成一个半圆。其中一个龙人，从盔甲和穿戴上坦尼斯推测是个队长之类的家伙，走向一个呆呆看着黑龙，嘴巴张得大大的龙人。
　　“怎么搞的？”队长问道。龙人用的是普通话。坦尼斯静静地听出来，猜想他们是属于不同的种族，穿着袍子的很明显身兼牧师和法师。两种怪物没办法直接用自己的话沟通。擅长作战的龙人则看起来十分的懊丧。
　　“你们的波扎克牧师不在这。”穿着袍子的龙人很快地回复镇静。“龙飞到这来将它带去与猛敏那大王讨论有关水晶杖的事了。”
　　“但那个牧师不在的时候，那只龙从来不会说话的！”队长压低了它的声音。“我的手下不喜欢这样，你最好赶快想些办法来。”
　　“怎么这么慢？”龙的声音象是尖啸的风声般。“把战士带过来！”
　　“照着龙所说的做。”穿着袍子的龙人用爪子比划着。几个龙人很快地冲向前，把坦尼斯和河风都推回破碎的笼子中，它们把流着血的卡拉蒙拉起来，把他拖到龙的面前站着，背对着营地中央熊熊的烈火。他旁边放着蓝色的水晶杖，雷斯林的法杖，还有他们的武器和背包。
　　卡拉蒙抬头面对这只怪兽，眼中满是泪水，脸上则挂着许多竹子碎片所造成的血痕。那只龙低头看着他，全身笼罩在火中冒出的浓烟中。
　　“卑贱的人类，我将会好好处置你们的，”龙嘶嘶的说。当它开口的时候，它缓慢地挥动巨大的翅膀。龙人们吃了一惊，开始后退，有些还不小心跌了一跤。很明显的它们知道将会发生什么可怕的事。
　　卡拉蒙无所畏惧地瞪着这只怪物。“我弟弟快要死了，”他喊道。“随你怎么处置我。我只要求一件事，给我剑，好让我可以奋战而死！”
　　巨龙尖声笑着，龙人也加入它，跟着一起发出可怕的咕噜声。当巨龙的翅膀振动时，它的身体开始前后摇摆，仿佛要扑向战士，一口将它吞掉。
　　“这将会很有趣，让他拿起武器，”巨龙命令道。它巨大的翅膀扇出烈风，从火焰中吹出许多火星来。
　　卡拉蒙推开龙人守卫，用手擦擦眼睛，他走向那堆武器，挑出自己的剑。接着他面向巨龙，脸上露出哀伤、无奈的神情。他举起了剑。
　　“我们不能让他就这样牺牲！”史东嘶哑地说，他向前一步，准备跳出笼子。
　　突然他们身后的阴影中传来一个声音。
　　“……坦尼斯！”
　　半精灵转过身。“佛林特！”他惊讶地说，接着警视着龙人守卫。但是他们都专注地看着卡拉蒙单挑巨龙的奇观。坦尼斯很快跑到笼子后方，矮人躲藏的地方。
　　“快离开！”半精灵命令道。“你没有可以帮上忙的地方。雷斯林快要死了，那个龙又……”
　　“那是泰索何夫，”佛林特简单地说。
　　“什么？”坦尼斯瞪着矮人。“别胡说八道。”
　　“那只龙是泰索何夫，”佛林特耐心地重复道。
　　坦尼斯一下子说不出话来，他看着矮人。
　　“那只龙是拿来骗人的。”矮人快速地耳语着。“泰索何夫偷偷溜到它后面，发现里面有个机关！任何人坐在里面都可以扇动翅膀，对着一根空管子说话。我猜这就是那些牧师维持秩序的方法，无论如何，泰索何夫现在正坐在龙里面拍着翅膀，威胁要吃掉卡拉蒙。”
　　坦尼斯吃了一惊。“但我们能怎么办？这里仍然有数百个龙人。很快的它们就会知道发生了什么。”
　　“你和史东还有河风，跑到卡拉蒙身边。拿起你们的武器、水晶杖和背包。我会帮助金月把雷斯林扶进森林中。泰索何夫有个主意。要有心理准备。”
　　坦尼斯发出哀号。
　　“我也不希望这样。”矮人抱怨道。“把我们的命交给那个小脑袋的坎德人身上，但，没办法，扮龙的就是他。”
　　“他当然是，”坦尼斯说，看着那条龙尖叫个不停地摇动翅膀，身体前后摆动着。龙人张大嘴看着它，仿佛它和雷斯林一样疯狂，河风摇着头。
　　“不然，你们有更好的计划吗？”坦尼斯问。
　　两个人看看龙，回头看着坦尼斯，都耸耸肩。
　　“金月和矮人一起走。”河风说。
　　她开口要抗议，他看着她，眼中没有任何的感情。她把要说的话硬吞下肚，闭上嘴。
　　“是的，”坦尼斯说，“留在这里照顾雷斯林，拜托，我们会把水晶杖拿给你。”
　　“要快点。”她的嘴唇泛白。“他已经快不行了。”
　　“我们会尽快的。”坦尼斯严肃地说。“我有个感觉，一旦有了什么状况，我们的动作一定要非常快才行！”他摸摸她的手。“来吧。”他站起来深吸口气。
　　河风的眼光仍然追随着金月，他本来要开口，但又气恼地摇摇头，一言不发地转身站在坦尼斯身边。三个人偷偷地站到龙人守卫的身后。
　　卡拉蒙举起剑，剑身在火光中闪耀着。巨龙开始越动越激烈，每个龙人都跟着后退，用剑身击打着盾牌。龙翅扇出的风从火中扇出很多火星，让一些竹屋着火。龙人期待接下来的杀戳，并未发觉这件事。巨龙尖啸着，卡拉蒙觉得口中开始干涩，腹部的肌肉抽搐着。这是他第一次没有与弟弟并肩作战；这让他感到心痛。他正准备要举剑冲向巨龙，坦尼斯和史东以及河风却悄悄出现在他身后。
　　“我们不会让朋友单独送死！”半精灵挑衅地对着巨龙喊道。龙人们疯狂地欢呼着。
　　“快离开，坦尼斯！”卡拉蒙皱眉道，脸红通通地挂满泪水。“这是我的战斗。”
　　“闭嘴听我说！”坦尼斯命令道。“史东，拿起你和我的剑。河风拿起你的武器和任何可以取代我们遗失武器的龙人装备。卡拉蒙，拿起两只手杖。”
　　卡拉蒙瞪着他。“什——”
　　“那只龙是泰索何夫，”坦尼斯说，“没时间解释了，照我说的做！拿起手杖往森林里跑，金月在那里等你。”他把手放在战士宽大的肩膀上，坦尼斯把他推开。“快！雷斯林快死了！你是他唯一的希望！”
　　这句话打动了卡拉蒙的内心。他跑向那堆武器，抓起了蓝色水晶杖和雷斯林的法师之杖，当龙人们开始喊叫的时候，史东和河风捡起了武器，史东把坦尼斯的剑拿给他。
　　“准备受死吧，人类！”巨龙尖声叫道。它的翅膀用力一挥，突然间巨龙飞上天，飘浮在半空中。龙人警觉地大喊，许多人跑向森林，其他人则卧倒在地上。
　　“现在！”坦尼斯喊道。“卡拉蒙，快跑！”
　　壮实的战士飞快地跑向林间，向着金月及矮人站着的方向跑去。一个龙人出现在他面前，卡拉蒙大手一挥将它打到了一边去。他可以听见背后传来狂乱的嘈杂声，史东吟唱着索兰尼亚的战歌，龙人喊叫着，其它龙人扑向他，他把水晶杖当作武器挥舞着，杖上喷出蓝焰，让龙人不断地后退。
　　卡拉蒙赶到林中，看见雷斯林躺在金月脚边，气若游丝。金月从战士手中抢过水晶杖，放在法师虚弱的身体上。佛林特看着，摇摇头。“没有用了。”矮人喃喃道，“它的力量用完了。”
　　“它一定得有效才行！”金月坚定地说。“拜托，”她喃喃道。“不管这支杖的主人是谁，请你治好这个人。”她不知所措地一遍又一遍地念着。卡拉蒙看了一阵子，眨着眼睛，接着周围的树林突然被一个巨大的火球所照亮。
　　“妈呀！”佛林特喘道。“看看它！”
　　卡拉蒙转过身来，正好看见那只巨大的假黑龙朝下坠进火堆中。燃烧的木头飞上半空，整个营地到处都是火星。某些龙人的竹屋原先已经开始燃烧,现在烧得更是火上加油。假龙最后尖叫了一声，也烧了起来。
　　“泰索何夫！”佛林特咒骂着。“那个该死的坎德人——他还在里面！”在卡拉蒙来得及阻止他之前，矮人冲进大火漫烧的龙人营地里。
　　“卡拉蒙。”雷斯林喃喃道，战士跪倒在弟弟身边，雷斯林脸色仍然苍白，但他的眼睛十分清醒地睁开着。他虚弱地坐起来，靠着哥哥看向眼前的火光。“怎么搞的？”
　　“我也不确定，”卡拉蒙说。“泰索何夫变成了一条龙，将那些怪物搞得头晕脑胀。你只要好好休息就好。”战士看着浓烟，出鞘的剑握在手上，提防龙人接近。
　　但现在龙人几乎没有时间注意这些囚犯。体型比较小的龙人，看见神龙着火，恐慌地四散逃进森林中。几个披着袍子，体型较大，明显比较聪明的龙人，试着要在这一团混乱中恢复秩序。
　　史东从龙人中杀出一条路来，几乎没有遇到任何有组织的抵抗。当他走到竹笼旁边时，佛林特正好越过他，向着营地跑去。
　　“嘿！你要去——”史东对矮人喊道。
　　“泰斯——还在龙里！”矮人头也不回地回答。
　　史东转头看见黑色的假龙身上的烈焰冲天。它身上冒出的浓烟掩盖了整个营地，沼泽地区沉滞的空气让浓烟都沉积了下来。巨龙身体上炸开许多火花，散落整个营地。史东拍打着落在披风上的火星，紧跟在短腿的矮人后面，轻易地追上气喘吁吁的佛林特。
　　“佛林特，”他喘道，抓住矮人的手臂。“没有用的！没有人可以在那样的烈焰中存活下来！我们得回去——”
　　“放我走！”佛林特暴怒地吼道，史东诧异地放开手，矮人再度跑向燃烧的巨龙，史东无可奈何地跟上去，双眼因为浓烟开始流出泪水。
　　“泰索何夫·柏伏特！”佛林特喊道。“你这个笨蛋！你在哪里？”
　　没有回答。
　　“泰索何夫！”佛林特狂喊道。“如果你让我们逃不出去，我会杀了你，让我——”愤怒和伤心的眼泪流下矮人的双颊。
　　高热让人越来越难以忍受，它撕扯着史东的肺，骑士知道他们不能在这里待多久，否则迟早都会完蛋。他坚决地抓住矮人，决定如果有必要的时候不惜将他打昏。突然他看见火堆旁有样东西在动。他揉揉眼睛靠近看。
　　巨龙躺在地上，它的头仍然靠着一条长长的假脖子连在燃烧的身体上。头还没有烧起来，但火焰已经开始吞噬脖子。头部也很快就会烧起来。史东又看见有样东西在动。
　　“佛林特！”史东叫道，“快出来！这个头快要烧起来了！”
　　“我没办法！我卡住了！”一个模糊的声音说。
　　史东望着地上的头，慌忙地想着该如何救出坎德人，佛林特则抓住露在外头的腿使劲拉。
　　“好疼！停下来！”泰斯喊道。
　　“没用，”矮人说。“他卡得紧紧的。”
　　烈焰烧上了龙颈。
　　史东抽出剑，“我也许会砍掉他的脑袋。”他对佛林特说，“但这是唯一的机会。”估计着坎德人的身长，猜测他的脑袋大概在什么地方，祈祷着他的手没有举过头部，史东在龙颈前高举着剑。
　　佛林特闭上双眼。
　　骑士深吸一口气，一剑砸向假龙，一刀砍下它的脑袋。夹在里面的坎德人大喊一声，但外面的人听不出那是因为惊讶还是因为疼痛。
　　“拉！”他对矮人大喊。
　　佛林特抓住假头，用力把它扯离熊熊燃烧的脖子。突然间一个高高的身影出现在浓烟中。史东猛然转身，剑已在手，才发现来人是河风。
　　“你们在干嘛？”平原人瞪着那个龙头，也许他以为佛林特和史东都疯掉了。
　　“坎德人卡在里面！”史东喊道。“在龙人的重重包围下我们没有时间慢慢拉出来！我们得要——”
　　他的话被烈焰吞没，但是河风终于看到那双伸出龙口的蓝腿。他伸手进一边的眼窝里，用力把龙头提起来。史东抓住另一边，两个人一起抬着龙头——还有里面的坎德人——开始快跑通过整个营地。路上遇到的龙人都被眼前的景象吓坏，一溜烟地跑了。
　　“来吧，小弟！”卡拉蒙鼓励地说，他的手臂环绕着弟弟的肩膀。“你得试着站起来，我们马上就要离开了。你觉得怎么样。”
　　“我觉得怎么样？我觉得怎么样？！”雷斯林怨恨地说。“扶我站起来。好了！现在让我安静一会！”他靠着树干，虽然浑身发抖，但还勉强站着。
　　“没问题，小弟。”卡拉蒙受创地退开。金月厌恶地看着雷斯林，想起卡拉蒙看见弟弟快死时的哀伤。她转过身看着浓烟，试图从里面分辨出伙伴的去向。
　　坦尼斯第一个出现，他没命地跑着，以至于收不住势撞上卡拉蒙，战士的大手抓住他，帮他稳住身形以免跌倒。
　　“多谢！”坦尼斯喘道。他弯下腰，手放到膝盖上，试图恢复正常的呼吸。“其他人呢？”
　　“他们不是和你在一起吗？”卡拉蒙皱起眉。
　　“我们分散开了。”坦尼斯深吸了一口气，随即因为吸进太多的烟而咳嗽起来。
　　“天哪！”金月惊讶地打断他们。坦尼斯和卡拉蒙同时转过头去，看到浓烟中出现一个让人难以忘怀的景象。一个巨龙的头，吐着蓝色分叉的舌头飞向他们。坦尼斯难以置信地看着，接着他听见背后传来的声音，几乎让他恐慌地跳上树。他转过身，一颗心悬在喉间，剑紧紧地拿在手上。
　　雷斯林在笑。
　　坦尼斯从来没有听过这个法师笑过——即使在还是小孩的时候——他希望以后再也不要有机会听到。那是种奇异、让人毛骨悚然、极为刺耳的笑声。卡拉蒙惊讶地看着弟弟，金月脸上露出恐惧的神色。最后雷斯林的笑声终于停住，法师无声地笑着，金色的双眼中反射着火光。
　　坦尼斯转过身去，发现原来是河风和史东提着那个头。佛林特跑在他们前面，手上拿着一个龙人的头盔。坦尼斯跑上前和他们会合。
　　“你们搞什么——”
　　“坎德人在里面！”史东说，他和河风一起把头丢在地上，不停地喘息道。“我们得把他救出来。”史东忧心地看着不住笑的雷斯林。“他怎么搞的？毒还没解吗？”
　　“不，他好多了。”坦尼斯说，边检查那颗龙头。
　　“真可惜。”史东嘟囔着蹲到半精灵身边。
　　“泰斯，你还好吗？”坦尼斯大叫，掀起龙嘴来打量里面。
　　“我觉得史东把我的头发切掉了一些！”坎德人哭喊着。
　　“不是他的头就不错了！”佛林特不屑地说。
　　“什么东西卡住他？”河风蹲下来看着龙嘴的内部。
　　“我不确定。”坦尼斯低声咒骂着。“在这团黑烟里我什么都看不见。”他徒劳无功地站起身。“我们要赶快逃离这里才行！龙人很快就会重新组织起来。卡拉蒙，来这里，看看你能不能把他撕成两半。”
　　壮硕的战士站到龙头的前面，双手抓住两边的眼窝，他闭上眼睛深吸一口气，开始用力往上举。有一阵子看不出有什么变化。坦尼斯看见大汉双手肌肉隆起，下巴肌肉绷得紧紧的。血液开始往卡拉蒙头上冲。接着开始木头破碎的声音，龙头的顶端咔拉一声裂了开来。卡拉蒙踉踉跄跄地退后，手中抓着龙头的上半部。
　　坦尼斯伸手进去，抓住泰斯的手，用力把他拉出来。“你还好吗？”他问，坎德人看起来有点昏昏沉沉的，但是他脸上的笑容却是十分的灿烂。
　　“我很好！”泰斯兴奋地说。“只是有点头昏。”接着他的脸色阴沉了下来“坦尼斯，”他说，脸上有着不同寻常的忧虑。他抚mo着长长的马尾巴。“我的头发？”
　　“全都在。”坦尼斯笑着回答。
　　泰斯松了一口气，然后开口道。“坦尼斯，这是我经历过的最刺激的事了——在天空中那样的飞。卡拉蒙的表情——”
　　“故事可以等会再说，”坦尼斯坚定地说。“我们得先赶快离开这里。卡拉蒙？你和你弟弟能走吗？”
　　“好，没问题。”卡拉蒙说。
　　雷斯林踉跄地走向前，哥哥强壮的手臂扶着他。法师回头看着破碎的龙头，他肩膀抽动，无声地笑着。
###第十五章 逃亡·深井·乘着黑翼的死神###
('
　　龙人营地中飘出来的黑烟笼罩在沼泽的上空，替正在没命逃亡的伙伴们提供了最佳的掩护。黑烟像幽灵般的飘过，将月光完全遮掩，一行人不敢再制造出任何的亮光——即使是雷斯林法杖的光芒——因为他们可以清楚地听到四周不停的号角声，龙人们显然正在努力重整混乱的营地。
　　河风在前面带路，虽然坦尼斯一向对自己的野外求生的技能十分自豪，但在这乌云蔽日的浓烟中也不由得失去了方向感。烟幕中偶尔会露出天空的一角，从星星的位置来看，他们是向着北方前进。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　他们才走不远，河风便一个不小心地一脚踩空，跌进及膝的泥泞中。坦尼斯和卡拉蒙合力将平原人拉出，泰索何夫挤向前，用胡帕克杖试探着地面，却每试每沉。
　　“看样子我们别无选择，只能涉水而过了。”河风严肃地说。
　　挑好了一条看起来较浅的路，大伙便离开坚实的地面开始踏进烂泥中。烂泥一开始只有脚踝深，但很快便淹到膝盖。泥泞逐渐加深，坦尼斯被迫得抱着泰索何夫才能前进，坎德人兴奋地咯咯笑着抓住半精灵的脖子。佛林特始终固执地拒绝他人的援助，甚至连胡子浸到了泥里也不在乎。接着他就忽然消失了。卡拉蒙把手伸进泥里，将佛林特给拉了出来，像袋面粉似的把他扛在肩膀上。矮人既疲累又惊魂不定，连开口抗议的力气都没有，雷斯林踏着踉跄的步伐，不停地咳嗽，袍子让他行动更加不便。再加上身体仍受到上次剧毒的影响，雷斯林终于不支倒下。史东扶住他半拖半拉地把他拉过沼泽地。
　　在冰水里面不停地前进了半小时之后，他们终于踏上了结实的土地，开始休息，身体因为寒冷而不停地打着哆嗦。
　　树枝开始左右摇晃，北方突然袭来的一阵强风让它们不住地摆动。风吹散迷雾，雷斯林躺在地上，望着天空；突然，法师屏住呼吸，机警地坐起身来。
　　“暴风雨。”他呛住，拼命试着讲下去。“从北方逼近了。我们没有时间了。动作得快点才行！我们一定要赶快去沙克·沙罗斯！快！在月亮落下之前。”
　　每个人都抬头看着云，一大群黑云聚拢起来，吞没了天上的星斗。坦尼斯可以感受到让法师如此焦急的压力。他疲倦地站起来，其他人也一声不发地狼狈前进。河风带着路，但恶臭的沼泽地再度阻挠了他们的前进。
　　“别又再来了吧！”佛林特抱怨道。
　　“不会，我们不需要再涉一次水。过来看！”河风说，他带头走到水边，在许多瓦砾之中，躺着一个不知是自己倒下还是被人推dao的方形尖碑，构成一座可以度过沼泽的桥。
　　“我先走。”泰斯自愿道，他精力充沛地跳上这块长形的尖碑。“喂！这上面有些字迹，看起来是某种符号还是什么的。”
　　“我得去看看！”雷斯林低声道，快步走向前，他念出咒语，“施拉克”，手杖上的水晶球随即放出光芒。
　　“快点。”史东怒目道。“你这样会让方圆二十里之内的敌人通通知道我们来了。”
　　但雷斯林毫不考虑其他人的处境，他仔细地阅读每一个像蜘蛛般的文字符号。坦尼斯和其他人爬上石碑，加入他的行列。
　　坎德人蹲下身，用小手摸着这些符号，“上面说些什么，雷斯林？你看得懂吗？上面的文字看起来年代久远呦。”
　　“确实非常古老，”法师耳语道。“它的年代远在大灾变之前。上面写着‘雄伟的沙克·沙罗斯城，你的四周尽是美不胜收的景物，述说着城内人民的良善，诸神以此赏赐来回报我们。”
　　“真是讽刺啊！”金月颤抖着，看着四周的废墟和断残壁。
　　“诸神的确给了他们不少赏赐，”雷斯林说，脸上挂着讽刺的微笑，没有人开口。雷斯林接着念出，“杜拉克”，再度把光熄灭。一时之间夜晚看起来更为黑暗。“我们得走了，”法师说，“除了这座碑文之外，一定还有其他的标志着这座城市的东西。”
　　他们越过纪念碑进入浓密的森林中。一开始他们找不到任何的路，但河风仍不死心地细心搜索着，终于找到一条穿越藤蔓的小路。他蹲下来仔细的查看着，脸上神情凝重。
　　“龙人吗？”坦尼斯问。
　　“是的。”他沉重地说。“有许多爪子的足迹。它们都朝向北方，直指那座城市。”
　　坦尼斯压低了声音问，“这就是那座废墟都市——你得到水晶杖的地方吗？”
　　“这里也是我记忆中死神乘着黑色翅膀的地方，”河风加上一句。他闭上眼睛，双手揉搓着脸。接着深深的呼了一口气，“我不知道，我记不得——我连原因都不知道。”
　　坦尼斯把手放到河风的手臂上。“精灵们常说：‘只有死人才没有畏惧。’”
　　河风突然紧握住他的手，把半精灵给吓一跳，“我不认识任何的精灵，”平原人说，“我的同胞不信任他们。批评他们对克莱恩或人类都毫不关心。我想也许我的同胞们错了。很高兴我能认识你，来自奎灵诺提斯的坦尼斯。我当你是我的朋友。”
　　坦尼斯知道一些大平原上的传统，他知道，这句话一出口，就表示河风从此愿意为半精灵牺牲一切——甚至包括他的性命。关于友谊的誓言对平原人具有莫大的重要性。“你也是我的朋友。”坦尼斯简单地说，“你和金月都是我的朋友。”
　　河风看着在不远处倚着水晶杖休息的金月，她的脸因为过度疲劳而失去了血色。当看着她的时候，河风坚毅的脸上充满了爱怜。紧接着他又戴上那张骄傲所制成的无情面具。
　　“沙克·沙罗斯已经不远了，”他冷冷地说。“这些足迹都有一段时间了。”他领着大伙进了森林中，在一段短短的路之后，指向北方的小径变成了由鹅卵石铺成的大路。
　　“一条街！”泰索何夫喊道。
　　“这是沙克·沙罗斯的边缘。”雷斯林喘着气说。
　　“也该是时候了。”佛林特厌恶地看着四周。“看起来一团糟！如果最珍贵的礼物藏在这里，那么它想必藏得很好！”
　　坦尼斯点头同意，他从来没有看过如此破落的地方。宽阔的大街引领着他们来到一座辽阔的广场。东边是四根高直的柱子，上头什么都没有；原先的建筑颓倾在它们旁边。一圈高约四尺的巨大石墙直立在广场的正中央。卡拉蒙走过去观察之后，才发现原来是座井。
　　“看起来很深。”他说。他靠近看着里面。“闻起来也很臭。”
　　井的北侧是城里看来唯一一座逃过大灾变侵害的建筑物。它是用白色大理石所建成，细长高耸的柱子支撑着它。月光下两扇金色巨门闪耀着光辉。
　　“那是座信奉真神的神庙，”雷斯林说，声音听起来更象是在自言自语。但金月站在旁边，听得一清二楚。
　　“一座神庙？”她复诵，看着那座建筑。“多美啊。”她走向它，似乎为它的美丽深深迷住。
　　坦尼斯和其他人四处搜索着，没有发现其他完好的建筑物。雕工精细的梁柱倒在地上，四周的碎片诉说着它们原有的美丽。雕像尽皆碎裂，还有许多被神秘地挖去脸孔，每样东西都是这么的古老，让矮人相形之下也变得年轻起来。
　　佛林特靠着一根柱子坐下。“好啦！我们现在到了这里。”他向雷斯林眨眼，边打着呵欠。“法师，现在该怎么办啊？”
　　雷斯林刚张开了嘴，还来不及说话，泰索何夫就大喊着，“龙人！”
　　每个人都四处搜索着，手上的武器出鞘，一只龙人正准备离开，站在井边瞧着他们。
　　“阻止它！”坦尼斯喊道。“它会通知其他怪物的！”
　　但在一群人赶到之前，它便已经展开翅膀，飞入井中。雷斯林金色的眼睛在月光下闪烁着，随即前至井边往里看去，他举起手似乎要施展法术，迟疑了一下，随即无力地放下。“我不行了，”他说。“我没办法思考，我没办法专心，我得要休息了！”
　　“我们都很累了，”坦尼斯疲倦地说。“就算底下有什么怪物，它想必也已经警告了它。我们已经无能为力。我们得要休息了。”
　　“它是下去警告某种可怕的东西，”雷斯林低声道。他睁大眼睛，瑟缩在斗蓬里看着四周。“你们感觉得到吗？有没有人可以感觉到？半精灵？有股邪恶的力量要醒来了。”
　　众人不知该如何回答。
　　然后泰索何夫爬上井边向下看着。“看呀！那只龙人飘向下，像片树叶一样，它的翅膀没有拍动——”
　　“安静点！”坦尼斯吼道。
　　泰索何夫惊讶地看着半精灵——坦尼斯的声音听起来紧张而且不自然。半精灵看着井边，双拳不由自主地紧握着。每样东西都沉静不动。太静了。北方的暴风雨就要逼近，但四周却一点风都没有。没有树枝摇动的声音，没有树叶掉落的声音，银色和红色的月亮在地面上投射出两道阴影，从眼角瞥见的东西显得很不自然。
　　慢慢地，雷斯林退离井边，双手横举在前，象是要抵挡什么可怕的威胁一样。
　　“我也感觉到了。”坦尼斯吞着口水。“是什么鬼东西？”
　　“对呀，到底是什么？”泰索何夫靠过去，眼巴巴地看着井里。井里头看来有如法师沙漏状瞳孔般深邃。
　　“把他弄开。”雷斯林大喊。
　　坦尼斯被法师的恐惧所感染，他的第六感告诉他即将有大事要发生，他急忙奔向泰斯。正当他迈开步伐的时候，地面开始震动起来。坎德人惊叫着看着脚下的地面和古井碎裂开来。泰斯感觉自己就快要掉进地下那一片黑暗之中。他疯狂地试着要用手或脚攀附住什么，坦尼斯绝望地扑向前，但是距离终究太远了。
　　河风一听见雷斯林的叫声便立刻跑向前去，这个高大的男人三步并作两步地抵达了古井旁。就在脚下的地面陷落之前，河风一把抓住泰斯的领口，把他给提了起来。
　　大地又再震动。坦尼斯试着让惊魂未定的大脑弄清此刻的状况。一阵冷风从裂口中吹出，把广场上的树叶和沙尘吹的四处乱飞，让他们眼睛都睁不开。
　　“快逃。”坦尼斯试着想大喊，但他被井中的难闻气味呛得开不了口。大灾变之后遗留下来的梁柱开始摇动起来。伙伴们害怕地看着井口，河风侧过头，“金月……”他向四周看着。把泰斯丢下，他大喊，“金月！”井中深处传来的尖叫声让他停下脚步。那声音尖锐得有如要穿透脑袋般。河风疯狂地找寻着金月的踪影，不停地呼唤着她的名字。
　　坦尼斯被那声音震慑住，他四肢僵硬地看着史东，后者将手安放在剑柄上，缓缓地退离井口。他也看见了雷斯林——法师的脸色蜡黄，双眼在红色的月光下反射着血般的光泽——尖叫着坦尼斯听不懂的话。泰索何夫惊讶地看着井口，史东快步跑向坎德人，把他夹在腋下，跑向树林。卡拉蒙跑向精疲力竭的弟弟，抓住他一起找地方躲藏。坦尼斯知道井中将会有着难以形容的邪恶力量醒，但他就是动不了。他的脑中不停地响着，“笨蛋！快逃呀！快呀！”
　　河风一直待在井边，努力地与心中逐渐蔓延的恐惧搏斗着：他找不到金月！他分心去救坎德人的结果是，他没有看见金月走进那座完好无缺的神庙。他疯狂地四处寻找，在摇晃的地面上挣扎着保持平衡。高分贝的尖叫声和不停晃动着的地面，让他想起了恶梦般的记忆。“乘着黑翼的死神。”他开始流汗，不停地发抖，但他强迫自己集中精神在金月身上。她现在需要他；他很确定——他也只知道这件事——她所表现的勇气只不过是为了掩饰她的疑虑、恐惧以不确定感。她现在一定很害怕，他得要找到她！
　　当古井旁的边陲开始崩落时，河风转身过去，刚好看到坦尼斯正叫喊着指向那座神庙。河风知道他在喊着些什么，但尖锐的声音却让他听不清楚。突然间他懂了！金月在神庙里！河风转身要跑向她，但是脚步却一个不稳，跪了下来。他看见坦尼斯飞快地跑向他。
　　接着无边的恐惧从井里窜升上来——他的恶梦成真了。河风闭上眼睛，再也看不见任何东西。
　　那是只龙。
　　坦尼斯全身的血液仿佛被抽干似地突然停住，他呆呆站着，看着那只龙从井里冲出来，同时想着，“好美……好美……”
　　龙像团乌云般升起，闪耀的翅膀靠着身旁，鳞甲反射着光芒。她的眼睛是黑红色，像熔融的岩石般灼热。她放声狂吼，白森森的尖牙看起来无比邪恶。她细长、红色的舌头享受着黑夜的空气。脱离了井口的限制，龙在月光下展开双翼，遮住了星空，双翼的末端都有一只纯白的爪子，在红月努林塔瑞下闪耀着血般的光芒。
　　坦尼斯被难以想象的恐惧撕扯着身体。心不停地怦怦跳着，他控制不住自己的呼吸，只能眼睁睁地看着眼前这个生物放出致命的美丽。龙绕着圈子越飞越高，就在坦尼斯觉得恐惧渐退，正笨拙地拿起自己的弓箭时，龙开口了。
　　她只说了一个字，——一道咒语（注一）——铺天盖地的黑暗便临空而降，令众人眼前一片漆黑。坦尼斯立时感到不知身在何处。他只知道头顶上有只巨龙正准备发动攻击。他没有自卫的能力，只能绝望地趴下，努力设法在瓦砾中躲藏起来。
　　失去了视力后，坦尼斯将注意力集中在听觉上，尖叫声在黑暗降临之后已然停息。坦尼斯可以听见龙的翅膀扇动着的啪啪声，这表示她在他们头上越飞越高。接着啪啪声消失了；翅膀停止了拍动。他感觉到有只猛兽在天空盘旋，等待。
　　接着有一阵非常细微的声音，像微风中树叶的搅动。声音越来越大，直到有如袭来暴风，接着成了飓风的怒吼。坦尼斯紧偎着颓坍的井，双手抱着头。
　　龙开始攻击。
　　她看不穿自己施法造成的黑暗，但姬赛思知道入侵者仍在地下的广场里。她的手下，龙人，早已通知她有一群携着蓝色水晶杖漫游在大陆上。猛敏那大王希望水晶杖能由她妥善保管，永远不能落入人类手中。但她把它弄丢了，猛敏那大王非常的愤怒。她势必得把它找回来才行。所以姬赛思在施法前观察了好一会，专注地观察入侵者，寻找水晶杖的踪迹。但她却不知道水晶杖的主人已经进到了看不见的死角。她很高兴，因为她只需要摧毁底下的所有人就好了。
　　伺机攻击的龙从高空俯冲，她的两翼像是黑色的刀刃般收在两侧。她直冲向井边——方才入侵者四散奔逃的地方。她知道他们都已被“龙威”（注二）所震慑，姬赛思相信只要再俯冲一次，就可以把它们收拾干净。她张开血盆大口。
　　坦尼斯听见巨龙逼近，破空声越来越响，但却突然停了下来。他听见肌肉伸展。翅膀上下拍动的声音。接着又听到一阵仿佛空气被吸入喉中的巨大响声，之后又是一阵像沸腾的炉子所发出的声音。不知名的液体喷到身边，他听见石头破裂、溶解的声音。一滴液体喷到了他手上，强烈的疼痛立刻传到他脑中。
　　然后坦尼斯听见一声尖叫，叫声低沉——是男人的声音——是河风！声音中夹杂着极度的恐惧与痛苦，坦尼斯的指甲深深的陷入掌肉中，以免自己也跟着喊出声。让巨龙察觉到自身所处的位置。尖叫声持续了一阵子，渐渐地减弱成为哀号声。坦尼斯感觉到黑暗中头上飞过一个巨大的物体。他所紧靠着的石头开始动摇。接着巨龙通过的声音越来越低，直入井中。最后地面终于静下来。
　　四周一片死寂。
　　坦尼斯痛苦地吸了一口气，用力张开眼，黑暗已经散去，明亮的星斗闪耀着，月亮高挂在天空。有一段时间，半精灵所能作的只是不断的吸气，吐气，试着让自己镇静下来。接着他站起身，跑像一个躺在地上，焦黑的形体。
　　坦尼斯第一个跑到平原人身边，他瞧了一眼，不忍地别过头去。
　　河风现在只能用“不成人形”来形容。他的血肉几乎全被撕开，臂上的皮肉完全融化，深可见骨。眼球像凝冻般地悬垂在无肉的双颊上。他的嘴唇张合着，无声地叫喊着。他的肋骨完全暴露在外，烧焦的布条与冒着烟的肉条垂挂在那。更骇人的是——他身上的皮肉全被融化，体内的脏器却兀自在月光下跳动着。
　　坦尼斯蹲下身子吐了起来。半精灵看过死在他剑下的尸体，也看过被食人魔砍成碎片的尸体。但……眼前的景象……是种截然不同的恐怖，坦尼斯知道他将永远没办法忘记今天的惨况。一只有力的手臂抓住他的肩膀，体贴地安慰着他。恶心的感觉终于消失，坦尼斯坐下来，呼吸紊乱，他擦干净鼻子和嘴巴，痛苦地试着吞咽。
　　“你还好吗？”卡拉蒙关心地问道。
　　坦尼斯点点头，说不出话来，接着他转向史东的方向。
　　“天哪，众神怜悯他吧！坦尼斯！他还活着！我看到他的手在动！”史东无法继续说下去。
　　坦尼斯站起来，步履不稳地走向那具濒死的尸体。一只焦黑的手从瓦砾中伸起，向着天空挥舞着。
　　“结束他的不幸！”坦尼斯嘶哑地说，他的喉中还有着胆汁的味道。“杀了他！史东！”
　　骑士拔出剑，亲吻着剑锷，向天高举着剑，他站在河风面前。闭上双眼，进入一个视死为无上光荣的古老世界。他慎重其事地吟诵着索兰尼亚的死亡祷文。当这些祷文念完之后，长眠地底的战士灵魂便会安详地进入天国，他反转刀身，对准河风的心脏。
　　将这名勇士送回修玛的怀抱
　　在湛蓝、无垠的天空之上；
　　像个战士般地沉沉睡去
　　别让战云的密布
　　遮去他眼中最后一丝光芒
　　在群星之间，
　　让他最后的一次呼吸
　　能够在空中找到最后的安息之所
　　就在群鸟飞翔的天空之上，那里
　　只有翔鹰记得死亡的滋味。
　　让他的灵魂飞向修玛，
　　直到湛蓝、无尽的天空之上。
　　骑士的声音变小。
　　坦尼斯感觉属于神的宁静像冷冽、清澈的水，洗去他内心的忧伤，冲淡眼前的恐怖。在他身边的卡拉蒙则轻轻的啜泣起来。他们抬头看着，月光在剑锋上反射着光芒。
　　突然一个清澈的声说，“停下来。把他带到我这边来。”
　　坦尼斯和卡拉蒙立刻跃起，挡在那人受尽折磨的躯体前，他们都觉得不应该让金月看到这可怖的景象。史东仍然继续进行着仪式，却被拉回现实，他收回正要刺下的剑。金月静悄悄地站着，高瘦的身影对着神庙金色的大门。坦尼斯正准备开口说话，却感觉到法师冰冷的手抓住他。他不由自主地颤抖，厌恶地甩开雷斯林的手。
　　“照着她说的做。”法师嘶声道。“把他带到她面前。”
　　坦尼斯看着雷斯林面无表情，以及毫不在乎的眼神，不禁愤怒地红着脸。
　　“把他带到她的面前，”雷斯林冷冷地说，“我们没有权决定这个人该不该死。一切都是神的旨意。”
　　注释:
　　1.黑龙在这里施展的是“方圆十五尺黑暗术”（Da
　　kness，15’Radius）这个法术可以制造出无法穿透的浓密黑暗，红外线视线在法术的影响下也无法产生作用。它可以抵消“光亮术”（Light）或是“持续光亮术”（ContiunalLight）的影响。这个法术所需要的材料是一些蝙蝠的毛发和一滴沥青或者煤炭。不过，黑龙多半不会需要的材料来辅助它们施法，他们本身的能力就足以独立施展出法术来。
　　2.龙威（D
　　agonFea
　　）——龙几乎是和克莱恩一起诞生的生物，所以他们是超越其他生物的一种实体。由于他们的强大能力和庞大身躯，在面对他们的时候，几乎所有的生物都会产生一种绝望无助的感觉，轻微的会反应变慢，更甚者会让敌人无法动弹，甚至陷入狂乱、失去理智的状态之中。即使是最英勇的战士，在面对巨龙的时候，战斗力也难免受到不小的打击。这种自然而然散发出的气息可说是龙类不战而屈人之兵的最大武器。
###第十六章 伤心的选择·最珍贵的礼物###
('
　　坦尼斯看看雷斯林，看不出他有一丝一毫的情感。两个人四目相对，坦尼斯和过去一样相信法师能够看见许多他看不见的事物。突然间坦尼斯清楚自己对雷斯林那股强烈的恨意，恨他为何能这样无动于衷，却又暗地里感到羡慕。
　　“我们得做点事！”史东愤怒地说。“他还没有死，那只龙可能还会回来。”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“很好，”坦尼斯说，他的声音只在喉中打转。“把他用毯子包起来……但先让我跟金月独处一会。”
　　半精灵缓缓走过广场。他的脚步声在黑暗中回荡。他缓缓步上大理石的阶梯，走到金月所站的金色门前平台上。不动声色地回头看着，坦尼斯看到伙伴们正用背包里的毯子和树皮做出一具克难担架，在月光下看起来，那人的身躯只是一团扭曲的黑影。
　　“把他带过来，坦尼斯。”半精灵走到金月面前，听见她又重复着。他握住她的手。
　　“金月，”坦尼斯说，“河风伤的很重。他快要死了，你帮不上忙的——即使有水晶杖也没有用。”
　　“嘘，坦尼斯。”金月柔声说。半精灵安静下来，他第一次仔细看着她的脸。却惊讶地发现，这名平原人的表情非常安静、安详，甚至有些神采奕奕。她脸上的神情有如刚经历过险恶风暴的水手，最后回到平静的水面一样。
　　“进到神庙里来。我的朋友。”金月说，她美丽的双眼直视着坦尼斯。“进来吧，将河风带过来。”
　　金月没听见巨龙的攻击，更没看见河风受到攻击。当他们一进到沙克·沙罗斯的广场时,她便感觉到一股奇异的力量吸引着她进入神庙。她穿过瓦砾，走上阶梯，眼中只有神庙闪着金光的大门，呆立在门前。接着她察觉到身后的骚动，听见河风对她的呼唤，“金月……”她停下步来，不愿离开自己的伙伴，心里明白即将有种难以言喻的邪恶自井中升起。
　　“进来，我的孩子。”一个轻柔的声音呼唤着她。
　　金月抬起头，看着大门，眼中有着泪光。那是她母亲的声音。泪歌，奎苏族的女神官，很久以前就去世了，当时金月还是个孩子。
　　“泪歌？”金月哭着问。“妈——”
　　“我的女儿，你已经经历了许多哀伤的年头”——她母亲的话声宛如在她脑海中一样清晰——“但是你的担子恐怕暂时还无法放下。如果你走下去，你会脱离眼前的黑暗，却进入更深的黑暗中。只有真理才能照亮你的道路，虽然你或许会觉得前方无尽的长夜中，它的光芒如此微弱……但，没有真理的指引，一切将化为虚无。女儿，和我进庙吧！你会找到一直在寻找的东西。”
　　“但是我的朋友们，还有河风……”金月回头看着河风在崩裂的地面上踉跄地走着。“他们无力对抗这样的邪恶。没有我他们会送命的。水晶杖可以帮上忙！我不能离开他们！”当法术制造的黑暗降临时，她开始转身要离开。
　　“我看不见他们了！……河风……母亲，帮帮我，”她无助地哭喊道。
　　没有人回答。这不公平！金月双拳紧握，无声地尖叫着。我们从来就不想这样！我们只想单纯地相爱，现在——现在却可能连这也失去！我们牺牲那么多，却不曾改变什么。我已经三十岁了，母亲！三十岁却没有孩子。他们剥夺了我的青春，消灭了我的族人。然而我却无力报复。我什么都没有——除了它！她摇晃着水晶杖。现在我却还要付出更多！
　　她的怒气逐渐平息。这么多年来，河风在寻找答案的过程里也是一直怒气冲冲吗？他只有找到这柄水晶杖，但它却只带来更多的问题。不！他不会这样，她想。他的信心十分坚强，我才真是意志薄弱。河风愿意为自己的信念牺牲。看来我必须坚强地活下去——即使少了深爱的他。
　　金月头靠着金色的大门，冰冷的金属让她更加清醒。她满心不愿地作了令人悲痛的决定。我会向前走，母亲——虽然河风死了，我的心也会跟着一起死去。但我只要求一件事：如果他死了，不管用什么方法，让他知道，我会继续完成他的使命。
　　她倚着水晶杖，奎苏族的酋长打开金色的大门，进入神庙。当龙从井中跃出时，她身后的大门正好关上。
　　金月踏进完全的黑暗中。刚开始她什么也看不见，但记忆中母亲温暖的怀抱在脑中重现。苍白的光逐渐在她四周亮起。金月看清自己身在一个巨大的圆顶之下，地上是精心铺制的瓷砖。在圆顶之下，房间的中央，耸立着一尊高贵、美丽的大理石雕像。房间中的光是从她身上所释放。金月出神地走向她。这尊雕像是名穿着飘逸袍子的女人，她脸上的表情闪耀着希望的光，却夹杂着无尽的哀伤。她颈上挂着一个奇怪的护身符。
　　“这是米莎凯，我所信奉的掌管医疗的女神，”她母亲的声音说。“我的女儿，注意听她说的话！”
　　金月愣愣地站在雕像前面，陶醉于她的美丽。但她看起来似乎有着缺憾、并没有完成。雕像的一部分遗失了，金月终于发现，她的大理石手臂是弯曲的，原本似乎握着根细长的杆子，但现在她的手是空的。她不由自主地，把水晶杖放回她的手中。
　　它开始发出柔和的蓝光。金月诧异地后退了一步。水晶杖的光芒越来越强。金月掩住眼睛，不由自主地跪下来。满腔的敬爱涌上心头，她对自己刚才的愤怒感到惭愧。
　　“不要因为你的怀疑而感到羞愧，亲爱的信徒。是你的怀疑引导你来到我们的面前，而你的愤怒会在未来崎岖的路上支持你。你是为真理而来，你将寻得真理。”
　　“诸神从未放弃过他们的子民——是世人背弃了真神。克莱恩将要面对最苛刻的考验，人类将会比过去更需要真理。你，我的信徒，你必须将真神的力量和知识带回人间。也该是恢复宇宙平衡的时候了。邪恶已经超过了天平的一端。因为，善神回到人间，邪恶也同样降临人间——正饥渴地吞噬着人类的灵魂。黑暗之后已经降临，寻找能再次肆虐这个世界的方法。被放逐到阴间的龙，也会再度回到人间。”
　　龙，金月迷迷糊糊地想着。她很难了解这个字的含义。后来她才完全了解了这些话的内容。在后来的日子里，她会永远的记住这些话。
　　“要找到击败它们的力量，你们将会需要诸神的知识——这就是你所知道的‘最珍贵的礼物’。在这个神庙下，在沉迷于过往的荣光的废墟里，有着以白金打造的圆碟——米莎凯之碟，找到这些白金碟，你便能呼唤我的力量——医疗女神米莎凯的力量。”
　　“你的前途充满险阻。邪恶的神畏惧真理。一只叫姬赛思的古老黑龙，人们称她为黑玛瑙，守护着白金碟。她的巢穴在我们脚下的沙克·沙罗斯城中。如果你选择拿灰白金碟，你的前途将充满危险。所以我将以神力加持这柄水晶杖。小心地持有它，不要怀疑，你将克服一切险阻。”
　　声音消失了，金月此时听见河风濒死的惨叫声。
　　坦尼斯走进神庙，感觉自己仿佛走进记忆中一般。阳光照耀着奎灵诺斯的树木，他和罗拉娜及她的哥哥吉尔赛那斯一起躺在河畔，在游戏后分享自己的梦想。快乐的童年对坦尼斯来说是短暂的——半精灵很早就知道自己和其他人不同。但那天是个有着暖暖阳光和友情的午后。记忆中的安详洗去了他的哀伤。
　　他转向静静站在他身后的金月。“这里是哪里？”
　　“我等下再告诉你，”金月回答。她轻轻拉着坦尼斯手走过闪闪发光的地板，直到他们站在光辉的米莎凯雕像前。蓝色水晶杖的光芒照耀着他们。
　　当坦尼斯张着嘴，惊讶地看着时，房间里突然罩上了一层阴影。他和金月转向大门。卡拉蒙和史东走进门，两个人之间是躺着河风的临时担架。佛林特和泰索何夫——矮人看起来衰老且哀伤，坎德人则是异常地露出难过的表情掩着脸，双手交叉在袍中——活脱就象是死神般。
　　他们越过大理石的地板，步伐随着心情沉重起来，一群人停在金月和坦尼斯面前。坦尼斯看着放在金月脚旁的躯体，闭上眼睛。鲜血浸透了毯子，在布料上染成大块黑色污记。
　　“打开毯子，”金月命令道。卡拉蒙恳求地看着坦尼斯。
　　“金月——”坦尼斯柔声道。
　　突然，在任何人来得及阻止之前，雷斯林弯下腰掀开了沾满血的毯子。
　　金月看见河风受尽折磨的躯体，不禁低呼一声，脸色煞白，整个人摇摇欲坠，坦尼斯伸手扶住她。但金月是个生于强壮、骄傲民族的女性，她勉强咽着口水，继续地深吸着气。接着她转身走向大理石的雕像，她小心翼翼地从女神手中拿起水晶杖，转身跪在河风的身旁。
　　“河风，”她轻声说。“我的爱人。”伸出一只颤抖的手，她温柔的抚mo着濒死爱人的前额。那张惨不忍睹的脸转向她，仿佛听见她的呼唤。一只焦黑的手微弱地抽搐着，，似乎想要抚mo她。接着他长长地吐出一口气，就静止不动了。金月将水晶杖放在河风的身体上，泪水如泉涌般不停涌出。柔和的蓝光照亮整个大厅。被蓝色光照到的人全都感觉到焕然一新，多日来的折磨与痛苦远离他们的身体，就像阳光穿透浓雾。接着水晶杖的光芒逐渐减弱，慢慢地熄灭。夜色重新笼罩大厅，只剩下雕像身上所发出的光芒。
　　坦尼斯眨着眼睛，试着要在黑暗中调整眼睛的焦距。他听见一个低沉的声音。
　　“金月……”
　　他听见金月兴奋地大叫。坦尼斯发现地上原先应该躺着尸体的地方，却有个平原人坐起身子，对着金月伸出双手。她扑向他，又哭又笑。
　　“就是这样，”金月告诉他们，到了故事的结尾。“我们一定得要找出通往神庙下废墟都市的路，我们也必须从龙的巢穴中将白金碟夺回来。”
　　他们正坐在神庙大厅的地板上，吃着简单的晚餐。很快的他们发现整幢建筑物空无一人，除了卡拉蒙在楼梯附近发现一些龙人的足迹，还有一些其他生物的脚印之外，毫无任何收获。
　　这不是一幢很大的建筑。雕像所在的大殿两侧各有一件祈祷室，中间连着条走道。北边及南边各有两间圆形的房间。房里曾经装饰着壁画，但如今上面却布满灰尘，已难辨认出原来的模样。东方有着两扇金色的门。卡拉蒙汇报在该处寻得通往地底城市的楼梯。那里还可以听到微弱的海潮声，提醒他们现在位于一座悬崖上，俯瞰着新海。
　　伙伴们坐着，各自想着自己的事情，尝试吸收刚刚金月所说的话。泰索何夫则是继续不厌其烦地四处探险，搜索每一个阴暗的角落。却找不到令人感兴趣的东西，坎德人有些疲惫地回到大伙身边，手中拿着一个对他来说大了点的头盔。反正坎德人从来也不戴头盔，总觉得它们既烦人又很不自在。他将头盔丢给矮人。
　　“这是什么鬼东西？”佛林特怀疑地问，藉着雷斯林法杖发出的光检验着。这是个古老的头盔，出自一名精细的铁匠之手。无疑是个矮人，佛林特想，他的手怜惜地摸着它。一根长长的动物羽毛装饰着顶端。他把头上戴着的龙人头盔丢在地上，把它戴上。大小刚好，他满意地笑着取下它，再此欣赏它的手工。坦尼斯饶有兴趣地看着他。
　　“那是马毛，”他指着那串毛说。
　　“不，才不是呢！”矮人抗议道。他皱着眉头闻闻它，皱起了鼻子，却打不出喷嚏，他胜利地看着坦尼斯。“这是狮鹫兽（注一）的鬃毛。”
　　卡拉蒙大笑。“狮鹫兽！”他嗤之以鼻。“狮鹫兽在克莱恩的数量就像——”
　　“龙一样的少。”雷斯林顺口打断他。
　　大家的交谈突然停止了。
　　史东清清喉咙。“我们最好赶快睡觉，”他说，“我第一个守夜。”
　　“今晚不需要守夜，”金月柔声说。她坐得更靠近河风。高大的平原人自从死里逃生之后就不大爱开口说话。他一直看着米莎凯的大理石雕像，认出她就是在蓝色光中交给他水晶杖的女人。但是他拒绝回答任何的问题。
　　“我们在这里很安全。”金月肯定地看着雕像。
　　卡拉蒙挑起一边的眉毛。史东皱着眉抚mo着胡子。两个人为了面子，不愿意质疑金月何以如此有信心，但坦尼斯知道若不让人守夜，两个战士是不会安心的。但黎明即将来临，他们也迫切的需要睡眠。雷斯林甚至已经裹着袍子在神殿内阴暗的角落睡了起来。
　　“我想金月是对的，”泰索何夫说。“我们相信这些神吧！看来是我们找到他们的。”
　　“精灵从来没有背弃神；矮人也是，”佛林特咬牙切齿地抗议道。“我一点都不了解现在的状况！李奥克斯应该是诸神之一，矮人们从大灾变之前就没有停止膜拜他。”
　　“膜拜？”坦尼斯反问。“还是在你的同胞们坐困山腹中的国度中时，曾向他绝望地哭喊？不，不要生气——”坦尼斯看见矮人的脸气的发红，举起双手说，“精灵们也没有好到哪去。我们的家园荒废时，我们也曾向神哭喊着。我们知道神确实存在，也记得他们的功绩，但是对我们来说，他们的地位就像死去的亲人一样。精灵牧师早就消失了，矮人牧师也一样。我记得医疗女神米莎凯的故事，当我还小的时候就听过他的故事。我也记得龙的故事。雷斯林会说这是小孩子的把戏。但看来童年的故事再次成真——骚扰、或挽救我们，我不知道会是那一个。我今天晚上看到了两个奇迹，一个是善良的，一个是邪恶的。如果我相信我亲眼所见，那我必须两个都相信。但……”半精灵叹着气。“我还是觉得我们轮流守夜比较好。抱歉，女士。我真的希望我的信心能像你一样好。”
　　史东第一个守夜，其他人用毯子包裹着身体，躺在大理石地板上熟睡着。骑士在月光照耀的大殿中检查着每个房间，与其说感到任何威胁，不若说是习惯使然。他可以听到外面寒风呼呼的吹着。但里面却温暖而舒适——太舒服了。
　　坐在雕像底下，史东感到一股甜蜜的祥和感觉袭向他。他惊坐起身来，发现自己方才差点在守夜时打盹。这是不可原谅的！他难过地责备自己，决定在剩下的守夜时间里——整整两个小时——都要持续不断地走着——作为惩罚。他站起身，却又停下来，他听见一阵歌声，是女人的声音。史东看着四周，手放在剑柄上。接着手松开剑柄，他认得那声音和那首歌。那是他母亲的声音。史东再次回忆起和她一同逃离索兰尼亚的路上，只有他们母子俩，和一名忠心的仆人——他在抵达索拉斯之前就去世了。那首歌是他母亲常常哼唱的一首曲。史东的母亲常常紧抱着他，哼着这首平静、顺耳的曲调，试着要驱逐儿子的恐惧。史东的眼睛闭上，睡意袭向他，同时也袭向每一个人。
　　雷斯林的法杖发出柔和的光芒，驱赶着黑暗。
　　注释:
　　1.狮鹫兽（G
　　iffon）——有着鹰头、狮子身体、老鹰翅膀的奇特生物。它们可以用极高的速度在天空中飞翔，是少数可以和龙竞速的生物。精灵贵族通常会驯养这些稀有的生物，将它们当作快速的交通工具。
###第十七章 死亡之路·新朋友###
('
　　“抱歉，”卡拉蒙尴尬地说。“我不小心弄掉了我的胸甲。”
　　坦尼斯打了个大呵欠，重又躺回毯子里。眼前泰索何夫帮忙卡拉蒙穿戴盔甲的情景，点醒了半精灵他们他们今天即将要面临的威胁。他也看到史东穿戴起护甲，和风则打磨着他的长剑。坦尼斯坚决地将今天可能发生的状况抛诸脑后。这对他来说并不容易，尤其是对他的精灵血统而言——精灵珍惜生命，虽然他们相信死亡只是种脱离尘世的方法，但任何一种生命的结束都让尘世间少了一些欢乐。坦尼斯强迫自己体内人类的部分觉醒，他今天必须大开杀戒，甚至要为好友的死去作好心理准备。他清楚的记得以为河风即将死去时的感受。半精灵皱着眉突然坐起身，觉得仿佛刚从恶梦中醒来。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　“每个人都醒了吗？”他抓着胡子问。
　　佛林特走过来，递给他一些面包和干的鹿肉。“都起来用完早餐了。”矮人嘟哝道。“就算大灾变来了你可能也睡得下去。”
　　坦尼斯毫无食欲地咬了口肉干。接着他皱着眉头，嗅着。“那是什么怪味道？”
　　“某种法师喝的药。”矮人龇牙咧嘴地说，在坦尼斯身旁坐下来。佛林特掏出块木头，用力地刻着，木屑四散。“他弄出某种粉末倒进杯子里，然后掺水搅一搅后喝下去，那时还没有这种奇怪的味道。我真庆幸我不知道里面是什么东西。”
　　坦尼斯也同意，他继续嚼着肉干。雷斯林现在正读着他的魔法书，一遍又一遍地复颂着里面的句子，直到记起来为止。坦尼斯猜着，不知道雷斯林有没有对龙同样有效的法术。从他记得的一些有关于龙的传说中！许多年前从精灵吟唱诗人，奎瓦兰索斯那听来的——只有非常高等级的法师才有机会施展出具有足够威力的法术，能够对魔法自成一系的龙产生影响！就像他们昨天所看到的。
　　坦尼斯看着那虚弱的年轻人背诵着法术，摇了摇头。以雷斯林的年纪来说，他算是非常厉害的了，他也算是个天才，但龙是古老的生物。他们在精灵——最老的种族——来到克莱恩之前就已经居住在这里。当然，如果昨夜大伙讨论的计划生效，那么或许今天压根不会碰见龙。他们只希望能进入龙穴，找到白金碟交差。这是个好计划，坦尼斯想，就像痴人说梦一样。绝望开始像迷雾一般包围着他。
　　“好啦！我准备好了，”卡拉蒙高兴地说。壮硕的战士穿上盔甲后显然安心多了。龙此时看来只是件微不足道的小事。他黄腔走板地吹着一首古老的进行曲，边将沾满泥浆的衣服塞到背包里。史东小心调整完他的护甲，坐在远离大伙的地方，闭着眼，进行着骑士在战斗前的秘密仪式，将心理状态调整到适合作战。坦尼斯站起身来，感觉有点僵硬，他试着让血液再次循环，让肌肉的酸痛消退。精灵在战斗前没有任何的仪式，只希望神原谅他杀生的罪孽。
　　“我们也准备好了，”金月说。她穿着一件厚重的灰色皮裤，边缘装饰着毛。她将头发小心地梳成了个发髻，以免敌人抓住她的头发。
　　“我也赶快着装吧！”坦尼斯叹着气，拿起长弓及河风从龙人营地里夺来的箭袋，把他们挂在背上。除此之外，坦尼斯还带着柄长剑及匕首。卡拉蒙则带着长剑与盾牌。以及两把河风捡来的匕首。史东持着双手巨剑。佛林特则在龙人营地里找了把战斧代替他原来的武器。泰索何夫则有一把捡来的匕首和胡帕克杖。他对这把匕首感到非常自豪，因此当卡拉蒙对他说这匕首只对凶狠的兔子有用时，他的自尊心受到严重的打击。河风将长剑挂在背上，还带着坦尼斯的匕首。金月则只带着水晶杖。我们都全副武装了，坦尼斯绝望地想，不知道能发挥多少作用。
　　大伙离开米莎凯的大殿，金月走在最后。她轻柔地抚mo着雕像，一面祈祷着。
　　泰斯领着大家，快乐地跳着，马尾在脑后跟着甩动。他马上就可以看见一只活生生的龙了！坎德人再也想不出有什么事比这更刺激。
　　随着卡拉蒙的指引，他们向东而去，再次走过一扇金色的门，接着来到一间大的圆形房间。一个高大、生着青苔的台座在房间中央——连最高大的河风都看不见上头到底有什么，泰斯站在前面，若有所思地看着它。
　　“我昨天晚上试着要爬上去，”他说，“但它太滑了。不知道上面有什么东西？”
　　“不管上面有什么东西，坎德人是一定弄不到的啦！”坦尼斯气恼地说。他凑近向下盘旋入黑暗中的楼梯旁检查。楼梯破败不堪，上面还有着枯死的植物和霉菌。
　　“死亡之路。”雷斯林突然说。
　　“什么？”坦尼斯吃了一惊。
　　“死亡之路。”法师复述道。“就是这条楼梯的名字。”
　　“你怎么会知道这条楼梯的名字？”佛林特皱眉道。
　　“我读过有关这座城市的资料。”雷斯林用他一贯的微弱声音回答。
　　“这是我们第一次听你这样说，”史东冷冷地说，“你还知道什么但没有告诉我们的？”
　　“还有很多呢，骑士！”雷斯林怒目道。“就在你和我哥哥玩着木剑时，我的时间全花在书上。”
　　“是啊！学习那些神秘、邪恶的知识，”骑士不屑地说。“在大法师之塔里到底发生了什么事，雷斯林？你不可能毫无代价地获得这些神奇的力量。你在塔里牺牲了什么？你的身体——还是你的灵魂！”
　　“我和我弟弟一起在塔里面，”卡拉蒙说，战士平常愉悦的脸现在挂着愁容。“我目睹他用几个简单的法术和法力高强的巫师周旋。他击败了他们，但是他们却打伤了他。我抱着濒死的他，离开那里。然后我——”大汉迟疑着。
　　雷斯林快步走向前，把他冰冷、瘦弱的手放在哥哥的手臂上。
　　“当心你所说的。”他耳语道。
　　卡拉蒙勉强吸了口气，说：“我知道他牺牲了什么，”战士粗嘎地说。他骄傲地抬起头。“我们发誓不能告诉别人。但你我相识多年，史东·布莱特布雷德，我向你保证——你可以信任我弟弟正如同信任我一样。如果我说谎，我和我弟弟必然死于非命。”
　　雷斯林在他发誓的时候眯起了双眼，他若有所思，面色凝重地看着哥哥。坦尼斯随即看见他的嘴角扬起，之前认真的表情再次被习惯性的愤世嫉俗所取代。这样的转变不禁让人感到一丝寒意，因为方才顷刻间，这对双胞胎真像是同一个模子所刻的，但转眼间两人又成了硬币的正反面。
　　史东走向前，无声地紧握住卡拉蒙的手。接着他转向雷斯林，尽量克制自己不要露出嫌恶的表情。“我向你道歉。”骑士不自然地说。“你应该感谢上天赐给你如此体贴的哥哥。”
　　“是啊，我的确很感谢。”雷斯林低声道。
　　坦尼斯尖锐地看着法师，猜测他话里的讽刺是真有其事还是自己多心。半精灵舔舔干涩的嘴唇，嘴里发苦。
　　“你可以指引我们吗？”他突然问。
　　“也可以，”雷斯林回答，“只是我们得是在大灾变之前来到这里才行。我所看到的记载已经过了上百年的历史。大灾变时，天上降下着火的山脉，沙克·沙罗斯被丢下悬崖。这座楼梯因为没被破坏所以我才认得出来，至于底下——”他耸耸肩。
　　“楼梯通往哪里？”
　　“它通往念祖厅。沙克·沙罗斯过世的牧师和国王的遗体都供奉在那里。”
　　“我们快走吧，”卡拉蒙说，“越说只会让自己越害怕。”
　　“没错，”雷斯林点点头。“我们得走了，而且动作要快。我们的时限只到天黑。这座城市明天就会被北方来的大军所占领。”
　　“啐！”史东皱着眉。“你可以说你知道的很多，但你不可能连这也知道的！不过卡拉蒙是对的！我们已经停留了太久。我带头先走。”
　　他开始走下阶梯，小心翼翼地避免在楼梯上滑倒。坦尼斯看见雷斯林的眼神！一种狭窄，泛着恨意的金色眼光——跟随着史东。
　　“雷斯林，和他一起下去，照亮那条路，”坦尼斯故意不理史东回头射来愤怒的眼神，他命今道。“卡拉蒙和金月一起走。河风与我走在最后面保护你们。”
　　“这样子我们要走在哪里？”佛林特对坎德人嘟哝着，两个人跟在金月和卡拉蒙后面，“像平常一样，走在中间。又变成别人的累赘——”
　　“那上面搞不好有些好货，”泰斯依依不舍地看着那个台座。显然一句话也听不进去。“也许是一个可以眺望远方的水晶球，也可能是一个魔法指环，我就曾经有过一个。我告诉过你那个魔法指环的故事吗？”佛林特开始呻吟。坦尼斯听见坎德人絮絮叨叨地讲着，直到两个人的身影都消失在楼梯之间。
　　半精灵转向河风。“你应该来过这里。我们已经见到了赐给你水晶杖的女神，你有下去过吗？”
　　“我不知道，”河风疲倦地说。“我什么都不记得了，除了那只龙……”
　　但尼斯闭上嘴。那只龙，每件事都归终到龙身上，每个人的脑海都被龙的巨大的身影盘据着。一群人在面对着自克莱恩传说中所蹦出的怪物时，相形之下变得微不足道。为什么是我们？坦尼斯烦恼地想着。以前有过这样毫无英雄特质的队伍——老爱吵嘴、抱怨、争执，彼此互不信任——为了拯救人类而奋斗的往例吗？“神选择了我们。”这个说法并没有带来多大的安慰。坦尼斯记得雷斯林说过的话，“是谁选择了我们？又是为了什么？”半精灵开始思考着这个问题。
　　他们沉默地盘旋而下，走下更深入山边的陡峭阶梯。一开始路上毫无任何的光线，接着一路越来越亮，雷斯林随后将法杖的光灭去。很快的史东举起一只手，其他人跟着停步。前方是一条只有短短几尺的走道。通往一个宽阔的拱门，门后的空间十分宽大。走廊光线黯淡，还夹杂着腐臭和黑暗的气味。
　　一行人一直站着，仔细地听着。潺潺的流水声似乎是从门后和脚下传来的，盖过了一切其它的声响。但坦尼斯仍然觉得听见了尖锐的唧唧声，还有门开合的声音。但它们都没有持续很久，唧唧声也没有再出现。更让人难以理解的是那一阵金属的磨擦声，夹杂着尖锐的刮擦声。坦尼斯疑惑地看着泰索何夫。
　　坎德人耸耸肩。“我猜不出来，”他说。他竖起耳朵仔细听着，“我从来没听过这种声音，除了！”他停下来，摇摇头。“你要我去看看吗？”他满心期待地问道。
　　“去吧。”
　　泰索何夫悄悄地沿着阴影移动。一旦坎德人决定无声地移动，就连跑在地毯上的老鼠都比他吵。他靠近门边窥探着，推测眼前的空间以前一定是某种礼堂。念祖厅，雷斯林说过。现在它可以叫做废墟厅了。东边的一部份地板全部陷落下去，地上的大洞冒着恶臭的白色雾气。泰斯也注意到地板上还有其它的大洞，间或有些大石头像墓碑般地横躺在地上。小心地踏着地面，坎德人走到大厅中，雾中隐约可以看到南边有条黑暗的走廊……北边也是。奇怪的磨擦声听起来是从南边传来的，泰斯转身向着那个方向走去。
　　他突然又听见北方传来啪搭啪搭的声音，地板也开始摇动。坎德人飞快地跑回楼梯间。所有人都听见了那些声音，紧靠墙站着，手中拿着武器。啪搭声变成巨大的踏步声。随后十个或十五个矮不隆冬的小家伙在阴影中踏步前进，接着在雾中消失。随即又传来一阵尖锐的金属磨擦声，最后一切归于平静。
　　“那是什么鬼东西啊？”卡拉蒙说。“他们不是龙人，除非龙人有那种矮矮胖胖的兄弟。他们是打哪儿来的啊？”
　　“他们是从大厅北侧回廊的尽头来的，”泰斯说。“北边和南边各有一条走道。奇怪的磨擦声是从南方传来的，也就是那些家伙走去的方向。
　　“东边有些什么东西？”坦尼斯问。
　　“从我听到的流水声来判断，大概底下有一千尺深。”坎德人回答。“地板已经塌陷下去。我不建议你们往那个方向去。”
　　佛林特用力嗅着。“我闻到某种味道……某种熟悉的味道。但我一时间想不出来是什么。”
　　“我闻到死亡的味道，”金月说，她发着抖，又把水晶杖抱得更紧一些。
　　“才不是，这是更讨厌的味道，”佛林特嘟囔着。接着他的眼睛睁大，脸上因为生气而泛红。“我想到了！”他大吼道。“溪谷矮人！”他解下背后的斧头。“那些矮不隆冬的家伙就是他们。很好，这里很快就会连半个溪谷矮人也不剩了，他们将会变成发臭的尸体！”
　　他冲向前。坦尼斯、史东和卡拉蒙跟着追出去，刚好来得及在走廊口把他抓住。
　　“小声点！”坦尼斯命令那个暴跳如雷的矮人。“等等，你能确定这些家伙是溪谷矮人？”
　　矮人气愤地挣脱卡拉蒙的手。“当然！”他开始大吼，接着降低到大声耳语的音量。“他们整整关了我三年！”
　　“有这回事吗？”坦尼斯惊讶地问。
　　“就是因为这样，所以我不愿意告诉你们过去五年我去了哪里，”矮人说，他羞红了脸。“但我发过誓要报仇。我要杀掉每一个被我碰上的溪谷矮人！”
　　“等等，”史东插嘴道，“但溪谷矮人并不邪恶！至少没有像地精那么邪恶。他们和龙人一起住在这边有什么好处？”
　　“奴隶，”雷斯林冷冷的回答。“这些溪谷矮人显然已经在这里居住多年，也许打从大灾变后城市荒废时就开始了。当那些龙人被派到这里时——或许是为了看守白金碟，他们抓到这些溪谷矮人并且把他们当作奴工。”
　　“他们也许可以帮上忙。”坦尼斯喃喃道。
　　“溪谷矮人！”佛林特爆发了，“你怎么可以相信那些臭——”
　　“不会的。”坦尼斯说。“我们当然不会信任他们。但每个被奴役的生物都会想叛变，而溪谷矮人——像大多数的矮人一样——只忠于自己的酋长。只要我们令他们冒生命危险，就有可能得到他们的帮助。”
　　“哼哼，那我宁可去亲吻食人魔（注一）的屁股！”佛林特厌恶地说。他把斧头丢在地上，背包下肩，靠着墙双手交叠。“去啊，去请你们的新朋友帮你们。我不要和你们一起走！他们会帮你的忙，是啊，会帮你一头走进龙的肚子里！”
　　坦尼斯和史东交换着关怀的眼神，又想起那件乘船的意外。佛林特有的时候会变得难以想像的固执，坦尼斯暗想这次矮人八成不会让步。
　　“我不确定。”卡拉蒙叹口气摇摇头。“矮人不跟来就太糟糕了。即使我们得到溪谷矮人的帮助，谁要看着他们呢？”
　　惊讶于卡拉蒙竟然心思如此的细腻，坦尼斯顺着战士的话题说下去。“我猜……史东吧。”
　　“史东！”矮人跳起来。“那个连背后偷袭别人也不懂的骑士？你需要的是一个了解这些臭家伙的人！”
　　“你说得对，佛林特，”坦尼斯哀怨地说。“我想这样一来，你就得跟我们一起了。”
　　“是没错，”佛林特嘟囔着。他拿起行囊蹒跚地走向转角。停下来回头问，“你们要跟来吗？”
　　大伙强忍住笑，跟着矮人进了念祖厅。小心地靠着墙走，他们避开那些松动的地板。朝着南方，跟着那些溪谷矮人的足迹，他们进入了一段光线黯淡的走道，走廊在几百尺后突然朝东弯。唧唧嘎嘎的声音再次出现。金属磨擦声停了下来。突然间，他们听见背后传来了咚咚的脚步声。
　　“溪谷矮人！”佛林待龇牙咧嘴地喊。
　　“后退！”坦尼斯命令道。“准备抓住他们，我们不能冒险让他们通报其他伙伴！”
　　众人紧贴住墙，手上的武器随时准备攻击。佛林特握紧着战斧，一脸期待的表情，注视着宽广的大厅，他们又看见跑来了一群矮小的身影。
　　带头的溪谷矮人突然抬头，看见了他们。卡拉蒙跳到正奔跑着的矮小身影前，举起双手命令着。“停下来！”他说。溪谷矮人们抬头看着他，绕过他，消失在东边的转角处。卡拉蒙转身惊讶地看着他们。
　　“停下来……”他不大有自信的说。
　　一个溪谷矮人从角落伸出头来，看着卡拉蒙，把胖胖的手指放上嘴唇。“嘘！”接着那矮胖的身影就跑开了。他们又再度听见那金属磨擦的嘎吱声。
　　“你们猜，这到底是怎么一回事？”坦尼斯柔声问。
　　“他们都像这个样子吗？”金月睁大眼睛问。“他们衣衫褴褛，臭得不得了，而旦全身长疮。”
　　“还有他们的大脑大概跟蚂蚁差不多大。”佛林特嘟囔道。
　　大伙小心地绕过转角，手放在武器上。他们的眼前出现了一条长长的走廊，墙上的火把冒着烟，在空气中摇晃。壁上反射的光芒透露出附着的湿气。挑高的拱形门廊只有一片黑暗。
　　“墓穴。”雷斯林说。
　　坦尼斯打了个寒颤。水珠从天花板滴到身上，金属的磨擦声越来越近。金月碰碰半精灵的手臂向前指着。坦尼斯看见在走廊的尽头有一扇门。门后是一条丁字形的岔路。走廊上满是溪谷矮人。
　　“不知道这些家伙为何排排站着？”卡拉蒙说。
　　“这是我们找出答案的机会，”坦尼斯说。他正要开始走向前，法师冰冷的手抓住他。
　　“把这交给我。”雷斯林嘶声道。
　　“我们最好跟着你，”史东说，“当然，是为了掩护你。”
　　“当然是，”雷斯林吸吸鼻子。“很好，不过别打搅我。”
　　坦尼斯点点头。“佛林特，你和金月守着走廊的这一头。”佛林特原本要开口抗议，但还是皱着眉头站到平原人身边。
　　“给我好好地跟在后面，”雷斯林命令道，他在走廊上走着，红袍在脚踝上发出声音，玛济斯法杖每走一步便在地面撞出声响。坦尼斯和史东贴着墙尾随其后。墓穴中吹来一阵冷风。坦尼斯朝里头望去，可以看到一个石棺在火把的照耀下只见一片黑影。石棺雕刻得十分精致，棺上装饰着不再闪亮的金饰。墓穴中的空气十分沉重。有些墓穴看起来似乎经过盗墓者的洗礼，坦尼斯瞥见一具骸骨曝尸在外。他想，不知道这些亡灵会不会打算报复打搅他们长眠的家伙。坦尼斯命令自己回到现实，眼前的状况已经够恐怖了。
　　雷斯林在走廊的尽头停了下来。溪谷矮人好奇地看着他。丝毫不理后头的人，法师没有开口，他把手伸进腰带上的小囊里，掏出几个金币。溪谷矮人们的眼睛全亮了起来，其中一两个家伙更是挤到前面来想看得更清楚点。法师将金币拿得高高的好让他们全看清楚，接着把它撒向空中……金币突然就这样消失了！
　　溪谷矮人们吓了一跳，雷斯林熟练地张开手掌，让他们看见金币还在手上。他们发出稀疏的掌声，溪谷矮人们又靠近了一点，嘴讶异地张着。
　　溪谷矮人！或是一般俗称的艾格哈——是群命运悲惨的小家伙。他们是矮人社会里最低阶层的生物，散布于全克莱恩，居住在那些因为拥挤、潮湿、肮脏，而被大多数人——包括动物所抛弃的地方。像所有的矮人一样，他们是有着宗族概念的，多半是几个宗族居住在一起，然后各自听从自族酋长的命令，或者服从某一个特别强势的酋长。有三个部落居住在沙克·沙罗斯——嘶啦族、扑扑族和吞吞族。来自三个部落的溪谷矮人现在围着雷斯林。他们有男也有女，虽然从脏兮兮的外表上很难分辨。女性下巴没有胡子，而是长在脸颊上。她们穿着破烂的过膝裙。其余的部分和她们肮脏的男同伴一模一样。从不在意他们肮脏的外表，溪谷矮人多半相当自得其乐。
　　雷斯林运用超人的技巧让金币在指关节上舞动，然后他使金币消失，随后出现在看着法师的某名溪谷矮人耳中。最后一招暂停了一下，因为矮人的朋友们纷纷仔细地检查起他的耳朵，其中一位甚至把手指伸进去掏掏看还有没有其他的金币。这段有趣的动作当雷斯林伸手进另一个口袋时立刻停了下来。他掏出一个卷轴，瘦长的手指将它解开，法师开始吟颂着上面的文字，柔声地念到。“苏—坦加斯—莫以巴，兹—阿库拉—凯力巴”溪谷矮人一脸崇拜似地看着。
　　念完后，卷轴上蜘蛛般的文字开始燃烧，只留下一阵青烟。
　　“这是什么鬼东西？”史东怀疑地问道。
　　“他们都已被施了法，”雷斯林回答。“我在他们身上施了令其友善的法术。”
　　溪谷矮人似乎都被迷住了，坦尼斯注意到他们脸上的表情已经从感兴趣转成对法师无可扼抑的敬爱。他们伸出脏脏的小手摸着雷斯林，叽哩咕噜地说着他们的语言。史东警觉地看着坦尼斯。坦尼斯知道骑士在想些什么：雷斯林可以随时在大伙身上施展这个法术。
　　听见跑步声，坦尼斯很快回头看着河风守卫的地方。平原人指着溪谷矮人，双手十指张开，表示有十个以上的矮人朝他们走来。很快的，新来的溪谷矮人走进视线，几乎没有多看河风一眼。他们看到雷斯林身边的聚会，才停下脚步来。
　　“怎么搞的？”其中一个看着法师说。中了法术的溪谷矮人们现在用小手拉着雷斯林的袍子，把他往大厅带。
　　“朋友，他是我们的朋友，”他们通通抢着用简单的普通话说。
　　“是的，”雷斯林轻柔地说，声音中充满了魅力，让坦尼斯吃了一惊。“你们都是我的朋友，”法师继续道。“现在，告诉我，朋友们——这条走廊通往哪里？”雷斯林指着东方。立刻有一堆声音抢着回答。
　　“走廊通往那里。”其中一个说，指着东方。
　　“才不呢！它通往这里！”另一个指着西方说。
　　双方开始争执，溪谷矮人互相堆挤着，很快地便大打出手，其中一名矮人把另一个压到地上，使劲全身力量大喊着踢他，“那里！那里！”
　　史东转向坦尼斯，“这太可笑了！他们会引来此处所有龙人的。我不知道那个疯疯癫癫的法师做了什么，但是你得阻止他。”
　　在坦尼斯来得及干预之前，一个女矮人站出来主持自己的公道。她冲向两个打架的家伙，聪明地把两人的头撞在一起，把他们投向地面。其他人原本正大声加着油，转瞬间却都安静了下来。新来的女性转向雷斯林。她的鼻子很大，头发直直的立在头上。她穿着一件破烂的衣服，一双厚重的鞋子，还有一双退到脚踝的长袜。她在溪谷矮人中的地位似乎相当高，每个矮人都以尊敬的眼光看着她。这有可能是因为她背着一个巨大而沉重的袋子。她走路的时候总是会将袋子拖在地上，有时还会绊倒她。这袋子对她显然很重要，其他溪谷矮人不过想碰一碰它，她便立刻转身送他们一巴掌。
　　“走廊通往大老板，”她说，边朝着东方点头。
　　“多谢，亲爱的，”雷斯林伸手出去摸摸她的脸。他说了几个字，“但—加哥，木萨拉”
　　女溪谷矮人看着他说话，接着叹了一口气，崇拜地看着他。
　　“告诉我，小家伙，”雷斯林说，“有多少大老板？”
　　溪谷矮人皱起眉，努力想着。她举起一只肥短的小手，“一个，”她举起一只手指说，“还有一个，一个，还有一个。”她洋洋得意地看着雷斯林，伸出四只手指说，“两个！”
　　“我同意佛林特所说的了。”史东咬牙说着。
　　“嘘！”坦尼斯说。正好嘎吱声这时也停了下来。声音再响起时，溪谷矮人们惴惴不安地看着走廊尽处。
　　“那是什么声音？”雷斯林问着他那群着了魔的崇拜者。
　　“鞭子，”女溪谷矮人毫无感情地说。她伸出脏手抓住雷斯林的袍子，把他拉向东方。“老板生气，我们得走。”
　　“你们替老板做些什么？”雷斯林抗拒着，一边问。
　　“我们走。你可以看。”溪谷矮人又拉着他。“我们下去。他们上来、下去。上来下去上来。你来。我们要下去。”
　　雷斯林被一群艾格哈拥着向前，他回头看着坦尼斯，边打着手势。坦尼斯对河风和佛林特比了个手势，所有人就跟在溪谷矮人后面走着。被雷斯林所迷住的矮人极力想要靠近他，只是鞭子声再度响起，其他人连忙跑向走廊尽头。大伙跟着雷斯林和溪谷矮人走过转角，唧唧嘎嘎的声音再度响起，而已变得更大声。
　　女溪谷矮人听见声音的时候眼睛亮了起来。她和其他的矮人们停下脚步。有些东倒西歪地靠在墙上，有些则乱七八糟地躺在地上。女矮人靠着雷斯林，小手紧抓着他的袖子。
　　“怎么搞的？”他问。“我们怎么停下来了？”
　　“我们等，还没轮到我们。”她告诉他。
　　“轮到我们的时候要怎么办？”他耐心地问。
　　“下去。”她说，边爱怜地看着他。
　　雷斯林回头看着坦尼斯，摇摇头。法师决定用新的方法问。
　　“小家伙，你的名字是？”他问。
　　“噗噗。”
　　卡拉蒙吸吸鼻子，很快地遮住嘴。
　　“现在，噗噗，”雷斯林温柔地说。“你知道龙穴在哪里吗？”
　　“龙？”噗噗惊讶地重复道，“你要龙吗？”
　　“不是，”雷斯林很快地说，“我们不是要看龙——只要知道龙穴，就是龙住的地方。”
　　“喔，我不知道。”噗噗摇摇头。但她看见雷斯林失望的表情，很快地抓住他的手。“但我可以带你去见扑扑大王。他什么都知道。”
　　雷斯林扬起眉毛。“我们要怎么见到扑扑大王呢？”
　　“下！”她高兴地笑着说。嘎唧声停了下来。又传来鞭子的声音。“该我们下去了。你来，你来见扑扑大王。”
　　“等一下，”雷斯林挣脱溪谷矮人的手。“我得跟我朋友谈谈。”他走向坦尼斯和史东。“这个扑扑大王也许就是酋长，搞不好是好几个部落的酋长。”
　　“如果他和这些家伙一样笨的话，那么他会连自己的脸盆都不知道在哪里，更别提龙穴了。”史东怒声道。
　　“他会知道的，很有可能。”佛林特不情愿地开口。“他们虽然不聪明，但是不会轻易忘记他们看过或听见的东西，只要你能想办法让他们说出有意义的句子来。”
　　“那么我们最好赶快去见扑扑大王，”坦尼斯哀怨地说，“现在我们只要能够搞清楚这嘎唧声和上上下下是怎么一回事——”
　　“我知道！”一个声音说。
　　坦尼斯回头看着，他完全忘记泰索何夫的存在。坎德人从转角跑过来，马尾跳跃着，眼中闪着快乐的光芒。“那是座升降梯，坦尼斯，”他说。“就像矮人矿坑里的一样。我也待过矿坑，那是最有趣的事了。他们有个搬运石头用的升降梯，就像这个一样。喔，几乎一样。你知道吗！”他突然忍不住咯咯笑起来。其他人瞪着他，坎德人努力地克制自己。
　　“他们用一个大锅子来当升降梯！溪谷矮人排成一列，当会施魔法的龙人挥着鞭子的时候，他们就依序跳进锅子里，锅子连结着一个链条，链条上面连结着齿轮，那就是我们听到的嘎吱声！齿轮转动着把锅子送下去，很快地就有另一个锅子上来！”
　　“大老板。一锅子的大老板，”噗噗说。
　　“都是龙人！”坦尼斯警觉地重复道。
　　“不来这里！”噗噗说。“走那个方向——”她乱摇着手。
　　坦尼斯还是不放心。“所以那里有老板。一个锅子有多少龙人？”
　　“两个，”噗噗说，紧紧抓着雷斯林的袖子。“最多两个。”
　　“事实上，有四个。”泰斯抱歉地看着溪谷矮人。“它们是体型比较小的那种，不是会施法的那种。”
　　“四个。”卡拉蒙张开粗壮的双臂。“我们可以应付四个。”
　　“是呀，但是这样我们会多费手脚，然后又召来另外十五个。”坦尼斯指出。鞭子又再度响起。
　　“来吧！”噗噗紧张地抓着雷斯林的袖子。“我们走，老板生气。”
　　“我觉得这个机会很好，”史东耸耸肩说。“让溪谷矮人像平常一样跑着，我们可以一举击倒昏了头的老板们。如果一个锅子等着要载溪谷矮人，那么另一个锅子一定在地面上。
　　“我想是。”坦尼斯说。他转向溪谷矮人。“当你们看到升降梯，——呃，锅子——的时候，不要跳进去。你们只需要躲到一边，不要挡路。懂吗？”
　　溪谷矮人狐疑地看着坦尼斯。半精灵叹口气看着雷斯林。法师微笑着重复了坦尼斯的话。溪谷矮人们立刻就开口笑着，用力地点着头。
　　鞭子又响了起来，大伙听到一个粗嘎的声音。“动作快，你们这些小贼，不然我会把你们的脚砍掉，让你们有的是藉口可以偷懒！”
　　“我们看看最后是谁的脚被砍掉。”卡拉蒙说。
　　“真有趣！”一个溪谷矮人说。他们蜂拥着冲向走道。
　　注释:
　　1.佛林特在对话中提到的“食人魔”(Og
　　e)其实是克莱恩上十分重要的一种邪恶生物。食人魔拥有很多的名字，他们又被叫做巨魔、食人巨魔，据说后世的一群特殊人类会叫他们“胖胖”(紫晶注:呵呵，在说魔兽争霸呢)。这个种族平均身高九到十呎、体重三百道三百五十磅，有着泛黄、长瘤的皮肤，拥有可怕的力量，平常都是靠着掠夺和偷窃、杀戮维生。在克莱恩上，精灵是纯粹善良的生物，人类是摇摆不定中立的生物，食人魔则是纯粹邪恶的生物。据说在远古时代，他们拥有傲人的美丽外貌，但是由于他们脑中只有邪恶和残暴的思想，最后让他们变成了这种丑恶的怪物。
###第十八章 升降梯之战·噗噗治咳嗽的秘方###
('
　　湿热的雾气从地板上的两个洞中冒出，把四周景物完全包围。两洞之间有个巨大的齿轮，齿轮上挂着一条粗大的铁链。一个洞穴上悬着一个巨大的黑色铁锅。链子的另一端消失在洞穴中。四个全副武装的龙人，两个挥着鞭子，两个拿着弯曲的剑，守在锅子旁边。他们只在浓密的雾气中出现一下子，随即又消失。坦尼斯可以听到鞭子挥打的声音，一个低沉的声音响起。
　　“你们这些矮老鼠！躲在那边干什么。在我剥了你们的皮前赶快给我跳进锅子！我——呃！”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　龙人话说到一半，爬虫般的眼睛突了出来，卡拉蒙大吼着从雾中现身。龙人喊叫着，然而却只能发出咯咯的声音，因为卡拉蒙抓住了它覆满鳞片的脖子，把它举起来，丢向墙壁。
　　溪谷矮人见到尸体轰的一声掉在地上，纷纷四散奔逃。
　　卡拉蒙攻击时，史东也挥舞着巨剑，念颂着骑士对敌人的礼赞，一刀砍下了还搞不清楚状况的龙人脑袋。砍掉的脑袋掉到地上之后立刻就变成了石头。
　　龙人不象地精一样只知道攻击所有会动的人，他们是有智慧而且聪明的生物。剩下的两个龙人压根不想面对五个全副武装，经验丰富的战士。其中一个立刻跳入锅中，用它们的语言对底下的同伴吼着。另外一个龙人则跑到一边去松开控制装置，大锅开始往下掉。
　　“停住它！”坦尼斯喊道。“它会把援兵带上来的！”
　　“错了！”泰索何夫看着洞边喊道，“援兵已经上来了，它们大概有二十个！”
　　卡拉蒙冲向前阻止龙人操作那个升降梯，但他迟了一步。那只怪物离开操纵装置，冲向锅中。它毫不迟疑地跟着同伴跳进锅中，卡拉蒙则为了不让敌人逃跑，竟然也跟着跳了下去！溪谷矮人纷纷欢呼起来，有些还挤到边上去想要看得更清楚。
　　“那个大笨蛋！”史东咒骂道。推开四周的溪谷矮人，他看见底下的锅中战况正激烈，卡拉蒙正和龙人们打斗着，他的体重让锅子下降的速度更加的快。
　　“它们会把这个白痴弄死的，”史东嘟囔道，“我得要跟着下去。”他对坦尼斯喊着。他扑向空中的链条，快速地滑向锅子中。
　　“这次我们要失去这两个家伙了！”坦尼斯呻吟道。“佛林特，跟我来，河风，留下来守着雷斯林和金月。看看你可不可以反转这个该死的齿轮！不，泰斯，不要！”
　　太晚了。坎德人兴奋地尖叫着跳向铁链，顺着滑了下去。坦尼斯和佛林特跟着跳下锅中，坦尼斯手脚并用地抱着铁链，正巧挂在坎德人的头上，但矮人一个失手，没能抓住链子，便头朝下地掉进锅子里。卡拉蒙不小心踩到他的身上。
　　锅子里的龙人把他逼到锅边。他一拳把其中一个打得飞到另外一边，接着掏出匕首来，准备对付另一个正在拔剑的龙人。卡拉蒙在它拔剑前就先给了它一刀。但是匕首滑过它的盔甲，从卡拉蒙的手中飞了出去。龙人抓向他的脸，想要挖出他的眼珠。卡拉蒙奋力抓住龙人的手臂，成功地把龙人的爪子拉离自己的脸。
　　两个拥有怪力的生物！
　　一个人类，一个龙人——开始在锅边扭打起来。
　　另外一个龙人刚从卡拉蒙的重击下清醒过来，并且抽出它的剑。它冲向战士，但刚扑到一半，就被顺着链子滑下来的史东在脸上重重地踹了一脚。龙人踉跄地后退，剑从手中飞出。史东扑向前，试着用剑柄敲昏眼前的怪物，但龙人用手一拨，把剑挡到一边。
　　“不要踩我！”佛林特从锅子的底部吼道。被头盔盖住头，他感到自己就快被卡拉蒙的大脚给踩昏。佛林特怒气冲冲地把头盔拨正，从地上爬起来，让卡拉蒙绊了一跤，直直地摔向龙人。龙人向一旁闪去，战士撞上铁链。龙人乱挥着剑，卡拉蒙低头躲过，剑身砍中铁链、反而出现一个缺口。佛林特愤怒地用头直接撞上龙人的肚子，两个人一起倒下。
　　锅子受了冲击，开始在迷雾中摇晃起来。
　　一边试着注意锅子里的动静，坦尼斯沿着链子慢慢滑进锅中。“抓紧！”他对泰索何夫大喊。他松手直掉进这场混战当中。泰斯心有不甘地服从坦尼斯的命令，单手抓着链子，另外一只手则伸入袋子里，掏出一颗石头，准备丢下去，打在敌人的头上！他希望。
　　锅子里的人正激烈地搏斗，而锅子跟着剧烈摇晃，同时不断地下沉。另一个锅子里满满的是尖声叫着的龙人，则跟着越升越高。
　　河风和一群溪谷矮人站在洞边，几乎什么都看不见。只能听到伙伴们跳进去的锅子里面传来打斗和哀号的声音。但，接着另一个锅子升了上来，里面满满的都是龙人。它们张着嘴，手中拿着剑，看着河风，长长的红色舌头不停地伸缩着。几秒之内，他和雷斯林、金月，还有十五个溪谷矮人就要面对二十个愤怒的龙人！
　　他转过身，被一个矮人绊了一跤，但很快便恢复平衡，他跑向控制装置。他得找到方法让锅子停下来才行。巨大的齿轮慢慢地旋转着，链条嘎唧嘎唧的卡进齿中。河风看着齿轮，考虑要不要空手抓住它。一道红色的身影将他推开。雷斯林看了齿轮的转动，估计出它的速度，飞快地将玛济斯法杖插进齿轮和地板之间。手杖瞬间摇晃了几下，雷斯林担心地看着，深怕它会啪的一声断掉。但它停住了！整个装置停了下来。
　　“河风！”金月站在洞口边叫道。平原人跑向洞口，雷斯林跟着他。溪谷矮人们则绕着洞口，兴奋地享受一生中最快乐的时光。只有噗噗没有待在洞口，她跟在雷斯林身后，尽可能地抓住他的袍子。
　　“天哪！”河风向迷雾中看去时，他屏息道。
　　卡拉蒙己把方才与他死斗的龙人丢出锅子。它尖声叫着掉入雾中，战士脸上留下了爪子造成的血痕，右臂则受了剑伤。史东、坦尼斯和佛林特仍然在和最后作着困兽之斗的龙人搏斗。只靠拳头显然是不够的，坦尼斯飞快地拔出匕首，给它一刀，龙人软瘫下去，迅速变成石头，把坦尼斯的武器给卡住。
　　接着大锅突然停住，每个人都随之一震。
　　“看呀！我们有邻居了！”泰索何夫大喊着从链子上跳下来。坦尼斯看见大约二十尺外满满一锅的龙人也在摇晃着。它们装备齐全，准备跳过来攻击。两只龙人站在锅边，预备要跳向对面。卡拉蒙对着它们乱挥着剑，试图驱走这些入侵者。但他没瞄准，剧烈的动作反而让锅子绕着链子旋转起来。卡拉蒙一个不稳，整个人靠在锅边。他的体重让锅子开始危险地倾斜。他发现自己竟直视着下方距离很远的地面。史东抓住卡拉蒙的领口，把他给拉了回来，使得锅子再次剧烈晃动起来。坦尼斯滑了一跤，手着地的倒在锅底，这才发现石化的龙人尸体已经变成灰烬，让他可以捡回武器。“它们来了！”佛林特大喊着，一边把坦尼斯给拉起来。
　　一个龙人跳向他们，爪子抓住锅子的边缘。锅子又再度危险地倾斜。
　　“快过来！”坦尼斯把卡拉蒙推到另外一边，希望大汉的体重能够让锅子平衡过来。史东用力敲打龙人的爪子，希望能令它松手。另外一个龙人接着飞跃过来，距离估计的较前一个来得准，它直接落在史东的身边。
　　“别动！”正当战士毫不考虑地冲向龙人时，坦尼斯尖叫了起来。锅子更加倾斜，战土迅速跳回原来的位置。
　　锅子角度扶正。挂在锅边的龙人，手指冒着绿色的液体，终于张开双翼，放手往下飘去。坦尼斯转身过来和跳进锅子的龙人作战，却踩到佛林特，又把矮人给撞倒。半精灵踉跄地靠向锅边，正当锅子摇晃时，他往下看去，穿过迷雾，他看到了距离很远的沙克·沙罗斯地面。他有些晕眩地回头后，看到泰索何夫正和龙人作战。小坎德人跳上龙人的背，以石头敲着龙人的脑袋。佛林特则从锅底奋力站起，捡起卡拉蒙掉下的匕首，在龙人的腿上刺了一刀。刀子越刺越深，龙人也大声惨叫着。坦尼斯心知龙人将开始全部飞过来，只能绝望地抬头往上看。但当他看见河风和金月在洞口关心地往下看时，绝望被希望所取代。
　　“把我们拉上去！”坦尼斯狂喊着，接着有样东西打在他头上。他痛得不得了，只觉得自己在不断的向下掉……”
　　雷斯林没有听见坦尼斯的喊叫，他已经开始行动了。
　　“来这里，我的朋友，”雷斯林温柔地说。那群着了魔的溪谷矮人兴奋地靠着他。“底下的那些老板想要伤害我。”他柔声说。
　　矮人们都皱起眉头。几个人脸上现出怒容，还有矮人对着底下的龙人挥舞着拳头。“但是你们可以帮上忙，”雷斯林说，“你们可以阻止他们。”
　　溪谷矮人狐疑地看着法师。友谊——原来——也是有限的。
　　“你们只需要这样，”雷斯林耐心地说，“跑过去，然后抓住链子。”他指着连接到龙人上来锅子的链子。
　　溪谷矮人的表情亮起来。那听起来不坏嘛，事实上，他们如果错过下降的锅子，通常都会这样做。
　　雷斯林挥着手。“快去！”他命今道。
　　所有的溪谷矮人！除了噗噗之外！面面相觎，接着疯狂地叫嚷着冲向洞边，敏捷地抓住链子。
　　法师跑向齿轮，噗噗紧跟在后面。他紧抓着玛济斯法杖，用力把它拉出。齿轮摇晃一阵子，接着又开始移动，溪谷矮人的重量让它越转越快，载着龙人的大锅子又重新掉入雾中。几个已经站在锅边准备跳过来的龙人没有料到这样的状况，纷纷站立不稳，掉了下去。
　　虽然它们的翅膀减缓了它们降落的速度，但它们仍然一路尖声叫着落到地面，它们的怒吼声和溪谷矮人快乐的喊声构成了奇特的对比。
　　河风靠向洞口，并已抓住刚升上来的大锅子。
　　“你们还好吗？”金月着急地问，伸手帮忙卡拉蒙走出来。
　　“坦尼斯受伤了，”卡拉蒙说，他帮着半精灵爬出来。
　　“不过肿了个包，”坦尼斯微弱地抗议道。他感觉到后脑上正肿起一个大包。“我还以为我要从锅子里面掉出去了呢！”他回想起刚刚的状况，依然感到害怕。
　　“我们不能往下走了！”史东爬出锅子来说，“我们也不能待在这里。要不了多久这个升降梯就可以恢复运转，它们就会开始追杀我们。我们得要往回走。”
　　“不！不要走！”噗噗抓着雷斯林。“我知道去找扑扑大王的路！”她抓着他的袖子，指着北方。“好走的路！秘密的路！没有老板，”她柔声说，摸着他的手。“我不会让老板抓到你，你漂亮。”
　　“看起来我们没有多少选择，我们得跟着她走，”坦尼斯说，当金月的水晶杖碰到他时，他倒吸一口气。一股医疗的力量流遍全身，他感到疼痛和疲倦通通消失，叹口气说。“就像你们说过的，他们在这边住了很多年。”
　　佛林特生气地摇着头，跟着噗噗走向北方的走廊。
　　“停！仔细听！”泰索何夫轻声唤道。他们都听见有龙人靠近的声音。
　　“龙人！”史东说，“我们得赶快离开！快向西走。”
　　“我就知道，”佛林特皱眉咕哝道。“这个家伙正把我们带到那群蜥蜴面前！”
　　“等等！”金月抓住坦尼斯的手臂，“看看她！”
　　半精灵转过身，正好看见噗噗从肩上的袋子里拿出个硬梆梆的东西。靠近墙站着，她挥舞着手中的东西，接着说了几个字。墙开始摇动起来，几秒钟之后出现了一个秘密通道，里面一片黑暗。伙伴们交换着不安的眼光。
　　“我们别无选择，”坦尼斯喃喃道。龙人盔甲的撞击声已经清晰可闻，它们不断地逼近。“雷斯林，光！”他命今道。
　　法师念出咒语，杖顶的水晶跟着亮起来。他和噗噗及坦尼斯迅速地闪身进入密道中，其他人也跟进来，密门很快地关上。法师的光让大家看见一个小小的房间，墙上的装饰都盖满了青苔。他们静静地站着，聆听龙人走过面前的声音。
　　“它们一定听到我们打斗的声音，”史东耳语道。“要不了多久它们就可以修好升降梯，马上就会有一整队的龙人在搜索我们！”
　　“我知道下去的路。”噗噗安慰似的摇着手。“别担心。”
　　“小家伙，你是怎么打开那个门的？”雷斯林好奇地问，跪在噗噗身边。“魔法，”她害羞地说，并伸出她的手。矮人肥胖的小手上是一只死老鼠，它尖锐的牙齿向外露出。雷斯林挑起了眉毛，泰索何夫轻轻碰着他的手臂。
　　“这不是法术，雷斯林。”坎德人耳语道。“这很简单，是地面的压力板。当她指着墙壁的时候我就注意到，我正要开口的时候，她就开始这一整套的仪式。当她挥舞时，她碰巧站在压力板上。”坎德人咯咯笑着。“她也许以前曾意外地发现了这个机关，而身上又刚好带着这只老鼠。”
　　噗噗给了泰索何夫一个白眼。“魔法！”她说，边爱怜地抚mo着那只老鼠。她把死老鼠塞回袋子里，开口说，“来，走吧。”她带着大伙向北方走。穿过残破、满布青苔的房间。最后她终于在一间满是灰尘和瓦砾的房间中停下脚步。房间的屋顶塌了一块，地上都是破碎的砖瓦。溪谷矮人指着房间东北方的角落。“下去！”她说。
　　坦尼斯和雷斯林走近检查。他们看见一个四尺宽的管子，一端从地面突起。管子显然是从上面掉下来的，因此压垮了东北方的屋顶。雷斯林把法杖伸进洞里试探着。
　　“来，你们下去！”噗噗着急地扯着雷斯林的袖子。“老板不会跟来。”
　　“但是里面的空间连挥剑都不行，”史东皱着眉说，“我不喜欢！”
　　突然每个人都闭上嘴，他们听见齿轮转动的唧噶声，链条也开始发出摩擦声。大家面面相觑。
　　“我先来！”泰索何夫微笑道。他先伸进头，手脚并用地开始爬行。“你确定我挤得进去？”卡拉蒙问，着急地看着入口。
　　“别担心。”泰斯的声音传出来。“里面满布着青苔。你会象只涂满油的胖猪挤过来的！”
　　这句现笑话看来没有让卡拉蒙放心。当噗噗拉着雷斯林爬进管子里时，他仍然在担心地看着管口。佛林特接着爬进去，金月跟在后面，当她的手接触到厚厚的青苔时，也不禁露出厌恶的表情。河风跟在她后面滑了进去。
　　“我希望你们知道——这太疯狂了！”史东厌恶地说。
　　坦尼斯没有因答。他拍拍卡拉蒙的背。“该你了，”他说，耳边链条的声音越来越快。卡拉蒙发出呻吟。双手双脚趴下来，战士手脚并用地爬进管口。他的剑柄卡在洞口。他笨拙地后退，试着重新调整剑的位置，努力地再试一次。这回他的屁股翘得太高，以致于整个背撞上洞顶。坦尼斯把脚放在大汉的屁股上，用力往前推。
　　“屁股放低！”半精灵命令道。
　　卡拉蒙像袋湿面粉般地呻吟着趴下，他把盾牌放在身前，头先挤进去，盔甲沿着管子发出让人牙根发酸的摩擦声。
　　半精灵伸出手，扒住管子的上缘，然后把脚先伸进去，开始滑进那恶臭的青苔中。他回头看着最后进来的史东。
　　“理性早从我们跟着提卡离开最后归宿旅店时便消失了。”他说。
　　“的确。”骑士叹口气表示同意。
　　泰索何夫正沉迷于爬行于管子里的感觉，突然间瞥见管子下似乎有着人影。他挣扎找到个落脚处，停了下来。
　　“雷斯林！”坎德人耳语道，“底下有东西上来了！”
　　“是什么？”法师开口问，但潮湿恶臭的空气让他不停地咳嗽。他试着屏住呼吸，把法杖伸下去要看清楚到底是什么人。
　　噗噗看了一眼，用力嗅着。“吞吞族的家伙！”她自语着。挥着手，她大喊道。“回去！回去！”
　　“我们上去！坐升降梯！大老板生气了！”一个喊道。
　　“我们下去，见扑扑大王！”噗噗煞有介事地说。
　　听见这句话后，矮人们开始往后退，咒骂着。
　　但雷斯林一时之间无法移动，他干咳着，声音在空旷的管子中回荡。噗噗紧张地看着他，接着把手伸进袋子里搜寻了一会，拿出一样东西。她对着光看了一下，眯起眼睛，叹了一口气，“这不是我要的。”
　　泰索何夫看见一道彩色的闪光，他靠近问，“那是什么？”虽然他知道答案；而雷斯林也眯起了眼睛看着她。噗噗耸耸肩。“漂亮的石头，”她不感兴趣地说，继续找着袋子。“一块翡翠！”雷斯林嘶哑的说。
　　噗噗抬起头，“你喜欢？”她问雷斯林。
　　“很喜欢！”法师吃了一惊。
　　“你留着，”噗噗将宝石递到法师手中。接着她兴奋地喊了起来，她拿出她所要找的东西。泰斯凑近着要看是什么新奇的东西，却恶心地退后。那是只死的——死了很久的——蜥蜴。还有一条用牙齿咬断的皮绳绑在蜥蜴尾巴上。
　　噗噗拿给雷斯林。
　　“你挂脖子上。”她说，“治咳嗽。”
　　法师向来习惯于处理比这更恶心的东西，他礼貌地向噗噗道了声谢，同时笑着拒绝了礼物，并对她保证咳嗽待会就会变好。她狐疑地看着法师！但他的咳嗽确实逐渐好转，剧烈的咳嗽已经过去。几分钟之后，噗噗耸耸肩，将蜥蜴重放回袋子里。雷斯林用专家的眼光评断那块翡翠，用警告的眼光瞪着泰索何夫。坎德人叹着气，转身继续往下移动。雷斯林把翡翠放入袍内的秘密口袋中。
　　当前面的水管出现分岔的时候，泰斯停下来回头看着溪谷矮人。噗噗迟疑的指着南方的水管。泰斯慢慢地爬进去。“这很滑！”他突然开始急速地往下滑。他试着要降低速度，但是青苔太厚，从背后传来卡拉蒙大声的咒骂，看来他的朋友们也碰上了和他相同的麻烦。突然间泰斯眼前浮现光亮。通道就要结束了！但通往哪里？泰斯脑中突然浮现自五百尺高空直直落下的惨况。但他根本无法停止下滑。光越来越亮，泰斯叫了一声掉了出去。雷斯林滑出水管，差点掉在噗噗身上。法师看着四周，恍惚之间觉得自己掉进一团火中，房间四周满是白烟，雷斯林开始咳嗽，并旦感到窒息。
　　“什么！”佛林特从管子里飞出来，手和膝盖着地。他试着搞清楚四周的状况。“毒气吗？”他吃惊地爬向法师。雷斯林摇摇头，但他无法开口。噗噗拉住法师，把他拖向门口。金月面向下地摔出来，痛得差点昏了过去。河风扭曲着身子跌出来，避过金月的身体。卡拉蒙下来的时候发出当当的巨响，他的盔甲和盾牌让他速度减慢到可以慢慢爬出来。但他全身都是瘀青，还挂着许多的青苔。当坦尼斯到达的时候，每个人都在烟雾中咳嗽。
　　“这是什么鬼玩意儿？”坦尼斯惊讶地说，很快的他也吸进了白烟，开始呛咳起来。“快离开。”他咳着说。
　　“那个溪谷矮人呢？”
　　噗噗出现在门口。她已经把雷斯林拉出房间，现在她比着手势叫其他人跟着出来。其他人感激地走到外头干净的空气里，靠着废墟的墙壁喘气。坦尼斯希望他们不会马上看到一整队的龙人。突然他抬起头。“泰斯呢？”他挣扎着站起来。
　　“我来了。”一个呛的声音断断续续的家伙说。
　　坦尼斯转过身来。
　　泰索何夫——坦尼斯假设他是——站在他面前。坎德人从头到脚都盖着一层白色的粉末。
　　只看见一双褐色的眼睛在白色面具下眨着眼。
　　“发生了什么事？”半精灵问道。他从来没有看过一个人这么凄惨的样子。
　　泰索何夫没有开口，他只是指着背后。
　　坦尼斯突然感到紧张，他跑向那个房间，白烟已经消失，他清楚地看见房中的景象。在其中一个角落——正对着水管的出口——有着许多巨大的袋子。其中两个开了口，里面喷出许多白色的粉末。
　　坦尼斯突然懂了。他把手放在脸上遮住笑容。“面粉。”他喃喃道。
###第十九章 废墟都市·扑扑·菩吉大帝一世###
('
　　大灾变降临的那一夜，对沙克·沙罗斯来说，是充满恶梦的一夜。当燃烧着的山脉掉落在克莱恩大地上，陆地裂开时，古老、美丽的沙克·沙罗斯滑落入地底陷落形成的一个大坑中。所以，无缘目睹它踪影的世人，大多推测它已经被新海给吞没。但它仍然存在着，悬挂在地底洞穴中——每一层都有许多不同的建筑物废墟。大伙跌进的那个建筑物，坦尼斯推测是个面包铺，是处在中层，它们被岩石阻挡住，因而没有落下悬崖。地下水从岩石的两边流下。穿过废墟。
　　坦尼斯的视线跟随着水流，它从铺满鹅卵石的街道上流过，穿过许多曾有人居住和做生意的建筑。当城市陷落的时候，街道两边的建筑倾倒在一起，形成诡异的简陋拱门。大门和破裂的商店窗户向大街张开。除了滴水声之外，四周寂静无声。空气里充满了腐坏的气味，让每个人的心情跟着沉重起来。虽然地底下的温度比地面要暖和，但是沉重的气氛却让血液冻结。没有人开口。他们尽量将身上的青苔冲洗干净（还有泰斯身上的面粉），把水囊重新装满。史东和卡拉蒙搜寻过整个区域，却没有见到龙人。休息了几分钟后，大伙又重新上路。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　噗噗带着他们向南走，穿过那些建筑物构成的拱门。街道通往一个广场，那里水流汇聚成小溪，继续向西流去。
　　“跟着河。”噗噗指着。
　　坦尼斯皱起眉，河流的水声上又多了一个声音，一个巨大的瀑布轰隆作响的嘈杂声。但是噗噗坚持着，大伙只好沿着广场的小溪走，有时被迫浸在膝盖深的水里面前进着。直到街道的尽头，大家看见了那座瀑布。街道悬在空中。小溪从这边直落几乎五百尺到洞穴底。底下则是沙克·沙罗斯废墟的其他部分。
　　透过洞穴顶端流泻下来的光亮，他们可以看到昔日光荣的沙克·沙罗斯现在躺在洞穴底，腐坏的程度各不相同。有些建筑物尚称完好。有些则已经崩坏得无法辨认，有许多大小瀑布所制造的湿冷雾气，悬挂在城市上空。大多数的街道都已变成河流，汇流起来注入北方的深渊中。穿过雾气，伙伴们可以看见北方几百尺之外的巨大链条。他们估计这个升降梯至少来回要走上一千多尺。
　　“扑扑大王在哪里？”坦尼斯看着底下的死气沉沉的城市问道。
　　“噗噗说他住在那边”——雷斯林指着——“在洞穴西方的那些建筑里。”
　　“是谁在我们底下那些重建的建筑物里？”坦尼斯问。
　　“老板。”噗噗皱着眉头说。
　　“有多少老板。”
　　“一个，一个还有一个。”噗噗数着，直到用完她所有的手指，“两个。”她说，“最多两个。”
　　“这可能代表有两百，或者是两千个龙人。”史东喃喃道，“我们要怎么见扑扑大王？”
　　“老板们还要抓我们，我们要怎么见到他？”
　　噗噗指着装满龙人的大锅作为回答。坦尼斯脑中一片空白，史东恶心地耸耸肩。噗噗夸张地叹气，转头看着雷斯林，很明显的认为其他人都不够资格了解。“老板上来。我们下去。”她说。
　　雷斯林在雾中看着升降梯，接着他了解地点点头，“龙人大概觉得我们应该找不到路下来，所以大部分的龙人都在上半部搜索。这样我们在这里就比较安全。”
　　“好吧。”史东说。“但我们要怎么样下去？我们大部分都不会飞。”
　　噗噗张开手臂。“藤蔓！”看到每个人脸上困惑的表情，溪谷矮人蹒跚地走到瀑布边，指着下面。粗大、绿色的藤蔓好像巨蛇般地缠绕在悬崖坡上，虽然大部分的叶子都已经脱落，但藤蔓本身看起来十分的结实，可惜有点滑手。
　　金月的脸色不同寻常地苍白，她走到崖边看看，很快地退了回来。一个不小心就得要直坠五百尺掉到底下的鹅卵石街道上，河风环抱着她，希望给她安慰。
　　“我爬过更糟的。”卡拉蒙得意地说。
　　“我不喜欢这样，”佛林特说，“但是总比从水管一路滑下去要好吧！”他抓住藤蔓，开始一寸一寸地向下滑，“还不赖。”他对上面喊。
　　泰索何夫接着滑了下去，他的身手矫健，连噗噗都忍不住称赞他。
　　溪谷矮人转身看着雷斯林长而飘逸的袍子皱眉头，法师笑着安慰她。他站在悬崖的边缘，柔声说，“爱斯浮”法杖上的水晶球一闪，雷斯林跟着跳下悬崖，消失在雾气中。噗噗尖叫着。坦尼斯抓住她，害怕她也会跟着跳下去。
　　“他会没事的，”半精灵向她保证，当看到她脸上纯真的哀伤时，不禁有些难过。“他是个法师。”他说，“你知道的，魔法。”
　　噗噗很明显的不知道什么叫做魔法。因为她很怀疑地看着坦尼斯，然后把背包甩到身后，抓住藤蔓，敏捷地开始从滑溜的岩石上往下跳。其他人也准备跟进的时候，却听到金月断断续续地说，“我不能。”
　　河风抓住她的手，“别担心。”他说，“你也听到矮人说的话，只要别往下看就好。”
　　金月摇摇头，下巴颤抖着，“一定有其他的路。”她顽固的说，“我们可以找到的！”
　　“有什么问题吗?”坦尼斯问，“我们应该快——”
　　“她怕高。”河风说。
　　金月把他推开，“你怎么可以告诉他！”她喊着，脸颊气得通红。
　　河风冷冷地看着她。“为什么不？”他说。“他不是你的子民。他可以知道你是个正常人，你有常人的弱点。只有我才是你唯一需要保持形象的对象，酋长大人！”
　　即使河风真的给她一刀，也不会比刚刚的话更伤人。金月的嘴唇瞬间失去了血色，眼睛空洞无神，面如死灰。
　　“请把我的水晶杖在背后绑好，”她对坦尼斯说。
　　“金月，他不是有意——”他开始辩解。
　　“照我说的做！”她简单地命令道。蓝色眼珠里充满了怒气。
　　坦尼斯叹着气用一段绳子把水晶杖绑在金月的背后。金月连看都不看河风一眼。绳子绑好后，她走到悬崖边，史东一跃而出，站到她面前。
　　“请容许我走在你面前，”他说，“如果你滑下去——”
　　“如果我滑下去，你会和我一起掉下去，唯一不同的是我们会死在一起。”她坚决地说。她弯腰紧抓着一段藤蔓，跳向边缘。她流汗的双手几乎立刻就滑了一下。坦尼斯一颗心跳到喉间，史东扑向她，虽然他知道没有什么帮得上忙的地方。河风站着，脸上丝毫没有一丝表情。金月疯狂地乱抓着藤蔓和叶子，她紧抓着它们，没有办法呼吸，也没有办法移动。她闭上眼，努力驱逐坠落的恐惧感。史东攀爬到她的身边。
　　“不要管我。”金月咬紧牙关对他说。她颤抖着深呼吸，对河风投以报复的眼神，开始沿着藤蔓下降。
　　史东攀在她旁边，随时注意着她。坦尼斯站在平原人的身边，试着要说些话，却又害怕会造成更多的伤害。他一言不发地走向悬崖。河风静静地跟在后面。
　　半精灵轻松地爬完全程，只在最后几尺的时候滑了一下，掉到水坑里。他注意到，雷斯林因为寒冷而发着抖，他的咳嗽在这潮湿的地方更为恶化。几个溪谷矮人站在他身旁，敬畏地看着他。坦尼斯想着，不知道这法术还能维持多久？
　　金月靠着墙壁发抖，她对面无表情走过身边的河风刻意视若无睹。
　　“我们在哪里？”坦尼斯用盖过瀑布的声音喊。这里的雾气重到坦尼斯只能看见许多长满菌类和苔类的柱子，其他什么都看不见。
　　“那边大广场。”噗噗紧张地用肥胖的小手指着西方。“来，跟着，去见扑扑大王。”
　　她跑开了。坦尼斯伸手去抓住她，把她拉住。她瞪着他，看来饱受屈辱。半精灵放开手。“拜托！听我说几句话！龙呢？龙在哪里？”
　　噗噗的眼睛睁大。“你要龙吗？”
　　“不是！”坦尼斯大喊道。“我们不是要龙，但是我们想要知道龙来不来城市的这个部分——”他感觉到史东的手放上肩膀，决定放弃。“算了吧！没事。”他疲倦地说。“继续走吧。”
　　噗噗同情地看着雷斯林，同情他得要忍受这些疯狂的伙伴。接着她握住雷斯林的手，沿着街道向西方走，其他的溪谷矮人则走在后面。瀑布的声音现在震耳欲聋，大伙担心地跟在后面，但溪谷矮人看起来完全不担心，他们逍遥地快步走着，尽量接近雷斯林，并且用他们原始的语言交谈。慢慢的，瀑布声减小了。雾气持续包围着他们，废墟中隐隐透出一股沉重的压力。黑色的水流从他们脚下的鹅卵石街道流过。不久建筑物不再出现，街道通往一个宽广的圆形广场，从广场上残留下来的旗杆看来，它原先的设计是模仿太阳的放射性线条。在广场的中央又有另外一条河流交汇，两者的冲激力让广场的中央出现了许多漩涡，随即水流又向着西方的颓坍的建筑流去。
　　这里唯一的光源来自于洞穴顶端数百尺高的破洞。他们照亮雾气，照耀着水面。
　　“大广场的另一端。”噗噗指着说。
　　大伙停在有阴影的建筑旁。每个人的想法都一样：大广场几乎将近一百尺宽，没有任何的掩蔽物，一旦踏了出去，几乎可以说是无处可躲。
　　噗噗毫不在意地向前走，直到她发现除了溪谷矮人之外，没有其他人跟过来。她往回看，恼怒于这样的延迟。“你们来——扑扑大王这条路。”
　　“看！”金月抓住坦尼斯的肩膀。
　　广场的另外一边是许多高大的大理石柱子支撑着一个屋顶。有些柱子倾斜了，让屋顶也跟着歪斜。坦尼斯在迷雾中看到柱子后面有一个院子。圆顶、雄伟的建筑在迷雾中只露出黑暗的轮廓。接着迷雾就将它们彻底掩盖。虽然现在它们看起来已经残破不堪，但当年一定是全沙克·沙罗斯最雄伟的奇观之一。
　　“皇宫。”雷斯林边咳边说。
　　“嘘！”金月摇着坦尼斯的手臂，“你看不见吗？不，等等——”
　　迷雾再度飘到柱子前方，有一阵子大伙什么都看不见，接着雾气飘散，大伙纷纷躲回阴影中，溪谷矮人们突然停住，害怕地跑回雷斯林的身后。
　　噗噗拉着雷斯林的袖子。“那只龙，”她说，“你要吗？”
　　前面赫然就是那只黑龙（注一）。
　　她的身上闪着漆黑的光泽，翅膀折叠收在身边，姬塞斯从残破的屋顶下伸出头来，漫步走到广场上。爪子扬起一阵尘土，她血红色的眼睛直视着正前方。黑龙的后腿和粗大的尾巴从这个角度没有办法看见，因为她的身体至少超过三十尺长。一个畏缩的龙人走在她身旁。两人很明显地正在讨论重要的事情。
　　姬塞斯看起来非常生气。龙人带来的消息让她十分困扰——她不相信有人能够躲过她在井边发动的攻击！但是她的卫兵首领回报这城里出现了陌生人！那些陌生人不但战技超群，而且勇敢；陌生人还带着一柄褐色的手杖，在安塞隆大陆上的龙人们无不知晓这柄手杖的特征。
　　“我不相信这个报告！没有人可以逃过我的攻击。”姬塞斯的声音非常柔和，几乎有点象是在撒娇，但龙人听了之后却开始发抖。“水晶杖不在他们手上，不然我一定会感应到它的。你说这些入侵者还在上面几层？你确定吗？”
　　龙人吞吞口水并点点头。“上面没有路可以下来，高贵的龙，除了升降梯之外。”
　　“一定有别的通道，你这个蜥蜴头。”姬塞斯不屑地说。“这些该死的溪谷矮人就象是这座城市的寄生虫一样四处跑来跑去。入侵者拥有水晶杖，而且他们在设法找路下来。这只代表了一件事情——他们在找白金碟！他们怎么会知道这件事的？”黑龙上下左右摇晃着她的头，仿佛这样就可以看见那些破坏她计划的人，但迷雾反而越来越浓。
　　姬塞斯愤怒地大吼。“水晶杖！该死的水晶杖！猛敏那应该早点用他那不断吹嘘的牧师能力预见这样的状况，然后我们就可以先一步把它摧毁。但他没有，他只是关心他的战争，而我却必须在这个潮湿的墓穴里发霉。”姬塞斯边抱怨边用爪子抓着地面。
　　“我们可以摧毁那些白金碟。”龙人大胆地建议道。
　　“白痴，你以为我们没有试过吗？”姬塞斯喃喃道。她抬起头。“不行，继续呆在这里太危险了。如果那些入侵者知道这件事，其他人可能也会知道。白金碟一定要改藏到更安全的地方去。通知猛敏那大王，我马上就离开沙克·沙罗斯，和他在帕克·塔卡司会合，我会把入侵者带去审讯的。”
　　“‘通知’猛敏那大王？”龙人震惊地问。
　　“好吧。”姬塞斯讥讽地回答。“如果你坚持的话，那就‘请求’我主猛敏那恩准。我想你应该已经把大部分的士兵分派到上层去了吧？”
　　“是的，尊贵的龙。”龙人鞠躬道。
　　姬塞斯思考着眼前的状况。“也许你不算太笨，”她说，“下面有我就够了。你只要负责专心搜索上层就好。当你抓到那些入侵者的时候，直接把他们带过来。除了无法避免的攻击之外，不准随便伤害他们。要特别小心水晶杖！”
　　龙人跪在黑龙之前，后者的身躯慢慢地缩回原先她出现的黑暗之中。
　　龙人跑下阶梯，和其他的龙人会合。他们用自己的语言短暂地交换意见之后，龙人走向北方的大街。他们轻松地走着，有说有笑，很快就消失在大雾中。
　　“他们毫不担心，不是吗？”史东说。
　　“当然，”坦尼斯严肃地点点头。“他们以为一定抓得到我们。”
　　“面对现实吧，坦尼斯，他们是对的。”史东说。“我们在讨论的计划有个很大的缺陷。即使我们没有惊醒黑龙，从她的巢穴中拿到了白金碟，我们还是得逃出这个到处都是龙人的城市呀。”
　　“我以前就问过，我现在还可以再问一遍，”坦尼斯说，“你有更好的计划吗？”
　　“我有更好的计划，”卡拉蒙粗嘎地说。“我没恶意，坦尼斯，但大家都知道精灵对战斗的看法。”大汉指着眼前的皇宫。“这里显然正是龙居住的地方。我们可以照计划把她引诱出来，只不过这一次我们要和她作战，而不是偷偷摸摸地溜进去。我们把龙宰了之后就可以拿到白金碟。”
　　“我亲爱的哥哥，”雷斯林耳语道，“你的力量是在你的武器上，不在大脑里。就象骑士在旅程一开始所说的，坦尼斯有智慧。你下次应该多向他学学。你对龙知道多少，我亲爱的哥哥？你看过她吐出来的酸液的破坏力了。”雷斯林突然剧烈地咳起来。他从袖子里拿出一块手绢，坦尼斯看到手绢上沾满了鲜血。
　　好一阵子之后，雷斯林继续说道。“你也许可以躲过那个攻击，也许还可以躲过她的尖爪和利牙。甚至还可以躲过那可以击垮石柱的龙尾。但我亲爱的哥哥，你要凭什么抵挡她的魔法呢？巨龙是大地上最古老的魔法使用者，她可以象我迷惑这些矮人一样迷惑你，她只要一个字就可以让你沉沉睡去，然后趁你熟睡的时候把你给宰了。”
　　“好嘛，”卡拉蒙受挫地喃喃自语。“我根本不知道。该死，谁会去了解这些该死的生物！”
　　“索兰尼亚的传说里有很多关于龙的故事，”史东柔声说。
　　坦尼斯意识到，他也想要和龙作战，他心中一定正想着效法修玛——完美的骑士，又名屠龙勇士。
　　噗噗拉着雷斯林的袍子，“来吧！你们走，没龙，没老板了。”她和其他的溪谷矮人开始在广场上乱跑着。
　　“怎么样呢？”坦尼斯说，他看着两个战士。
　　“看起来我们没有别的选择了，”史东不自然地说。“我们不能面对敌人，竟然躲在溪谷矮人的背后！总会让我们遇上这些怪物的！”他立刻转身走去，腰杆停直，胡子随风飘着，伙伴们都跟着他。
　　“也许我们是在杞人忧天，”坦尼斯抓抓胡子，回头看着被大雾所掩盖的皇宫。“也许这是唯一一只生存下来的龙——从梦幻之年代生存下来的。”
　　雷斯林的嘴唇抽动一下，“坦尼斯，不要忘记星座的事情，”他喃喃道。“黑暗之后已经回来了。记得传说中的记载吗？‘她成群尖叫的士兵。’根据古老的传说，她的士兵就是龙。她已经回到这个世界上，而龙群们也跟着她。”
　　“这条路！”噗噗拉着雷斯林，指着一条通往北方的路。“这是家！”
　　“至少这里比较干燥，”佛林特喃喃道。他们向北走去，离开了小溪。当大家进入另外一区破败的废墟的时候，大雾将每个人包围。这里一定是沙克·沙罗斯里面最贫穷的人居住的地方——即使在它最美丽的时候。现在这里的建筑都已经快要颓坍殆尽。溪谷矮人开始大喊大叫地在街上跑着。史东警觉地看着坦尼斯。
　　“你能不能叫他们安静点。”坦尼斯对着噗噗说。“这样龙人——呃——老板们才不会发现我们。”
　　“啐！”她耸耸肩。“没有老板。他们不来这里。害怕扑扑大王。”
　　坦尼斯对这句话抱持着保留的态度，但是四周的确没有任何龙人的踪迹。从他观察所见，龙人似乎过着规律的军事化生活。相反的，这条街上却到处都是垃圾和脏东西。脏乱的建筑里面挤满溪谷矮人。男性、女性，还有穿着破破烂烂衣服的小孩子都好奇地看着他们走过大街。噗噗和其他着魔的溪谷矮人挤在雷斯林旁边，几乎可以说是半推着他前进。
　　龙人毫无疑问地很有智慧，坦尼斯想。他们让奴隶有自己住的地方——只要他们不惹麻烦。这是很好的构想，尤其是考虑到溪谷矮人和龙人的人数大概是十比一左右。虽然溪谷矮人大多数状况下非常胆小，但是他们被逼急的时候也会变成可怕的敌人。
　　噗噗带着大伙停在一条坦尼斯有生以来见过最肮脏、最破烂的巷子口。一股臭味从里面飘出来。破烂的房子像是喝醉的酒鬼般地挤在一起。当他们看着的时候，巷子里跑出了小小的黑影，溪谷矮人的小孩开始追着它们。
　　“晚餐！”其中一个大喊，边咋着嘴。
　　“它们是老鼠！”卡拉蒙害怕地大喊。
　　“我们一定得进去吗？”史东皱着眉看着那些破烂的房子。
　　“光是这臭味就可以把一只食人魔呛死，”卡拉蒙跟着说。“我宁肯被龙给宰了，也不愿意让溪谷矮人跳到我头上。”
　　噗噗指着巷子。“噗噗大王！”她说，指着里面最脏乱的房子。
　　“你们留在这里，我和扑扑大王见面就可以了。”雷斯林说。
　　“没关系。”骑士皱着眉，跟着半精灵一起进巷子。“我们是一伙的。”
　　巷子向东延伸几百尺，接着转向北方，突然到了尽头。他们面前是一座腐朽的砖墙，没有其他的路。他们的退路已经被许多跟着跑来的矮人给堵住了。
　　“埋伏!”史东压低声音说，并且抽出剑来。卡拉蒙开始低声咒骂着。溪谷矮人看到刀剑的闪光，不禁恐慌起来，争先恐后地互相践踏着，飞快地逃出巷子。
　　噗噗厌恶地看着史东和卡拉蒙。她转向雷斯林。“你让他们停下来！”她指这两个战士要求着，“不然我就不带去扑扑大王。”
　　“放下剑来，骑士。”雷斯林嘶声道，“除非你认为你遇到值得拔剑的对手。”
　　史东怒目瞪着法师，有一阵子坦尼斯觉得他可能要扑向法师，但最后骑士收起剑。“希望我知道你到底在玩什么把戏，”史东冷冷地说。“在我们知道有白金碟之前，你就非常渴望来到这城市。为什么？你要找什么？”
　　雷斯林没有回答。他用奇异的双眼瞪着骑士，接着转向噗噗。“他们不会再替你惹麻烦了，小家伙，”他耳语道。
　　噗噗看着众人，确定他们都把剑收好了，她走向前，用肥短的小手在墙上敲了两次。“密门。”她煞有介事地说。
　　两下敲门声回应了她的信号。
　　“那个暗号，”她说，“敲三下。现在他们让我们进去。”
　　“但她只有敲两声——”泰斯咯咯笑着说。
　　噗噗瞪着他。
　　“嘘！”坦尼斯打了个手势。
　　什么事都没有发生，噗噗皱着眉又敲了两下。又有两下敲门声回应。她等着。卡拉蒙不安地看着巷子的另一端，开始不停地变换着姿势。噗噗又敲了两下，还是有两下敲门声回应。
　　最后噗噗终于对着墙壁大喊。“我敲出了暗号。让我进去！”
　　“暗号敲五下。”有个声音说。
　　“我敲了五下。”噗噗生气地说。“你让我进去！”
　　“你敲六下。”
　　“我数了八下，”另外一个声音争辩道。
　　噗噗突然用双手推着门，它轻易地打开了。她向里面喊着。“我敲了四下。让我进来！”她说。并举起拳头摇晃着。
　　“好吧。”有个声音嘟哝着。
　　噗噗关上门，敲了两下。坦尼斯想要尽量避免不必要的冲突，瞪着拼命忍住笑的坎德人。
　　门又再度打开了。“你们进来，”守卫忿忿地说。“但是那不是四下，”他大声地对噗噗说。她不理他，拖着大包走向前。
　　“我们要见扑扑大王。”她大声地说。
　　“你带这群人去见扑扑大王？”守卫吃了一惊，瞪着高大的河风，和壮硕的卡拉蒙。他的同袍们则开始向后退。
　　“要见扑扑大王，”噗噗骄傲地说。
　　溪谷矮人眼睛一直盯着这群奇怪的家伙，然后倒退着进入了恶臭的大厅，接着迈开步子跑起来。他扯开喉咙大喊着。“军队！有军队攻进来了！”大伙可以听到他的叫声在走廊里不断回响着。
　　“啐！”噗噗不屑地说。“吞吞族的笨手下！来，见扑扑大王。”
　　她开始走进走廊，并紧抓着拖在地上的大包包。伙伴们还是可以听到守卫紧张的大喊声。
　　“军队！巨人的军队！快保护扑扑大王！”
　　伟大的扑扑大王菩吉一世是溪谷矮人中的溪谷矮人。他几乎不是个笨蛋，传说他非常富有，还是个出名的胆小鬼。扑扑族很早以前就是沙克·沙罗斯或是他们自己这样称呼——中的精英，自从那天，扑扑大王某天晚上喝醉酒，掉进地洞里发现这个城市之后就一直这样。第二天酒醒之后，他宣布自己的部落占据了这个城市。扑扑族搬了进去，其后的几年，并且慷慨地让嘶拉族和吞吞族也一起住了进来。
　　在这座废墟都市中的生活相当的舒适——当然是用溪谷矮人的自己的眼光来看。外面的世界毫不干涉他们（因为外界根本就不知道他们在这里，就算知道也根本不会在意）。扑扑族毫无困难地统治着其他的部落，最大的原因是因为扑扑族的克朗咕竟然拥有足够的智慧（有些嘶拉族的妒忌者会私底下偷偷地谣传他的母亲是个侏儒）发明了升降梯，把之前城市的居民用来煮猪油的两个大锅派上了用场。这个升降梯让溪谷矮人们捡垃圾的领域扩展到上面的森林中，大大提高了他们的生活水准。克朗咕·扑扑成了大英雄，并且被推举为扑扑大王。统治权从此就永远地留在了扑扑家族之中。
　　许多年过去了，突然外界对沙克·沙罗斯产生了兴趣，龙和龙人的抵达大幅改变了溪谷矮人的生活模式。龙人们一开始本来要杀光这些讨厌的小东西，但是溪谷矮人们——在伟大的扑扑大王领导下——以无比坚毅的决心和勇气大声求饶、哭喊、哀求着，奇迹似地让龙人们放过他们，只把他们当作奴隶。
　　所以现在的溪谷矮人——居住在沙克·沙罗斯几百年来——第一次被迫要工作。龙人们修好房子，把所有的事情都弄得井井有条，因此使得每个溪谷矮人的生活都过得很悲惨，因为他们必须要打扫和修好很多东西。
　　毋庸置疑地，菩吉大帝当然对这样的状况感到十分不满。他花了很长的时间思考要怎么样除掉这只龙。不用说，他当然知道龙穴的位置，他甚至还找到一条通往那里的秘密通道。甚至当龙不在的时候，他还偷偷地进去过一次。菩吉非常惊讶地发现那个地底的房间里有那么多漂亮的石头和闪闪发光的钱币。伟大的菩吉一世在年轻的时候曾经旅行过不少地方，他知道外面的人非常喜欢这些漂亮的石头，而且会用很多美丽的衣服跟他交换（菩吉非常喜欢漂亮衣服）。于是菩吉画了一张地图，好让他以后可以再回到龙穴里。甚至他还胆大到拿走几颗较小的石头。
　　菩吉之后的几个月都朝思暮想着那些财宝，但是再也没有机会回去。有两个原因：一、那只龙以后再也没有离开过。二、菩吉忘了自己的地图应该是正着看还是倒着看。
　　如果龙能够离开这里，他想，或者是有伟大的英雄能够来把她刺上一剑！这是菩吉的梦想，而当他的手下宣称有军队攻打进来的时候，他也正在想着这件事。
　　最后——当噗噗终于说服菩吉他没有被一群巨人组成的军队攻击，用力地把他从床底下拉出来之后——扑扑大王菩吉一世开始觉得这个梦想又可能成真了。
　　“嗯，你们是来这里杀掉这只龙的吗？”扑扑大王菩吉一世对半精灵坦尼斯说。
　　“不，”坦尼斯耐心地说，“我们不是。”
　　大伙站在溪谷矮人的宫殿里，面前的王座上面坐着一个溪谷矮人。噗噗说她就是扑扑大王。噗噗留心地看着这些进入宫殿的冒险者们，希望能够从他们脸上看到惊讶、赞叹的表情。噗噗没有失望，大伙的表情的确可以用“震惊”来形容。
　　沙克·沙罗斯有许多美丽的物品都被早期的扑扑族拿来装饰他们的皇宫。他们的哲学是——如果一码的金线很漂亮，那么四十码金线一定更漂亮。他们完全不顾任何品位地把扑扑大王的宫殿布置成了一个混乱的大集合。厚重、磨损的金色布条缠满了墙上的每一寸空间。巨大的挂毯从天花板直垂下来（有些还是上下颠倒的）。这些挂毯以往是拿来显示沙克·沙罗斯城内的历史和许多传说的美丽艺术品。但现在溪谷矮人们觉得应该要让它们更为鲜活，用大胆、夸张的色调来重新帮它们上色，当史东看到一个红色修玛在翠绿色天空下大战紫色斑点的巨龙时几乎吓得说不出话。
　　优雅的裸体雕像也被他们乱七八糟地集中放置着。溪谷矮人同样觉得纯白色的大理石太过单调，所以他们也把这些雕像给鲜活起来。它们巨细靡遗地在雕像上用非常写实的手法加强了某些部份，让卡拉蒙——尴尬地看了金月一眼——只敢红着脸看地板。
　　事实上，大家一进入这个艺术的大熔炉之后，很难保持极度严肃的举止。有个家伙就完全失控了：泰索何夫无法克制地咯咯笑着，以至于坦尼斯被迫叫他先回到门外去，看他能不能收敛一点。其他人严肃地向扑扑大王行礼，除了佛林特之外，他的手不停地抚mo着战斧，脸上没有丝毫的笑意。
　　在他们进来之前，矮人把手放在坦尼斯的手臂上警告他说，“不要被他们骗了，坦尼斯，”他说，“这些家伙可以变成非常狡猾的。”
　　扑扑大王一开始看到大伙进来的时候，脸上露出非常害怕的表情，特别是看到高大的战士的时候，但雷斯林谨慎地说了几句恭维的话，让扑扑大王感到比较放心（或者说有些失望了？）
　　法师间歇地咳着，向他们解释众人不想惹麻烦，只想要简单地取回一些信仰上的物品，就准备离开龙穴，最好不要惊扰到那只龙。
　　这样的状况，当然不合菩吉一世的计划。所以他假设自己听错了。他把自己包在破烂的袍子里，冷静地对他们说，“你们来，拿剑，杀掉龙。”
　　“不，”坦尼斯再度开口。“就象我们的朋友，雷斯林解释的一样，拿只龙在守护着某些属于我们的神的物品。我们想要神不知鬼不觉地把这样东西拿回来，并且在龙还来不及发现之前就悄悄地离开这座城市。”
　　扑扑大王皱着眉。“我怎么知道你们不拿走全部宝藏？只留给扑扑大王一头气疯了的龙？那里有很多宝藏，漂亮石头。”
　　雷斯林突然抬起头，眼中闪烁着光芒。史东摸着剑，厌恶地看着法师。
　　“我们会带给你们漂亮的石头，”坦尼斯对扑扑大王保证。“只要帮我们你就可以得到所有的财宝。我们只要找到神的信物而已。”
　　对扑扑大王来说，很明显地，他面对的是一群说谎的小偷，而不是他所期待的英雄。这群人和他一样害怕这只龙，而这让扑扑大王有了个主意。“你们要扑扑大王怎么帮你们？”他问，试图隐藏自己的想法，看起来十分友善。
　　坦尼斯送了一口气。他们终于有了些进展。“噗噗”——他指着拉住雷斯林袖子不放的女溪谷矮人——“告诉我们你是全城里面唯一可以带我们去龙穴的人。”
　　“带路！”伟大的菩吉一世害怕得有些失态，紧紧抓住自己的袍子。“不带路！扑扑大王很重要。人民需要我。”
　　“不不，我不是指带路，”坦尼斯连忙改口。“我只希望你能够给我们地图，或是派人带我们去。”
　　“地图！”菩吉一世用袖子擦掉头上的冷汗。“你们早就该说。地图，好的，我可以给地图。现在，你们吃饭。扑扑大王的客人。卫兵带他们去吃。”
　　“不，谢谢，”坦尼斯有礼貌地说，不敢看其他人的表情。他们路上就经过了溪谷矮人的餐厅。单单只是闻到那股子味道就连卡拉蒙也没有食欲。
　　“我们自己有食物。”坦尼斯继续道。“我们需要一点时间休息，自己讨论这个计划。”
　　“当然。”扑扑大王身体向前倾，他的两个卫兵赶上去帮忙，因为他的脚碰不到地面。“回到你们来的地方。坐下来，吃，聊天。我会把地图送过去。要告诉菩吉计划吗？”
　　坦尼斯回头看着扑扑大王，突然从他的眼中看到一丝狡诈的闪光，他立刻明白这个扑扑大王并不笨。坦尼斯开始后悔刚刚没有多问问佛林特的意见。“我们的计划还没有完成呢！陛下！”
　　扑扑大王当然没有这么容易受骗，很久以前，他就钻了一个地道通往客人等待的地方，方便他偷听访客的谈话，事先知道他们要拿什么事情来烦他。所以他其实已经知道很多他们的计划，所以他就放了他们一马。当然，“陛下”这个词可能也有一些影响，他从来没听过这么贴切的称呼。
　　“陛下，”菩吉重复道，快乐地叹了一口气，他戳戳前面的卫兵。“你记得，从今以后，叫陛下。”
　　“是……是，王……陛下。”溪谷矮人颤抖着说。当大伙鞠躬退出宫殿时，伟大的菩吉一世对他们挥手示意。扑扑大王菩吉一世靠着他的王座，用自认为最有魅力的笑容欢送他的客人，直到他们离开。接着他的表情突然改变，脸上阴险的表情让卫兵统统期待地靠拢过来。
　　“你，”他对其中一个说。“回到房间，拿地图。交给隔壁房间的笨蛋。”
　　卫兵敬礼之后就离开了。其他的卫兵靠近，张大着嘴期待着。菩吉四面张望着，叫卫兵再靠拢一些，一边考虑着要如何发布他的下一道命令。他需要一些英雄，即使必须要把手头的这些流氓改造，他也愿意。如果他们死了，他也没有损失。如果他们成功地杀死黑龙，那更好。溪谷矮人们会得到——对他们来说——比全克莱恩所有漂亮石头还要重要的奖赏：回到原先那种甜蜜、温暖的自由日子！所以，别让他们有机会悄悄地溜进龙穴。
　　菩吉弯下身，对着其中一个卫兵耳语道。“你去找龙，告诉她伟大的扑扑大王菩吉一世向她问好，告诉她……”
　　注释:
　　1.黑龙（BlackD
　　agon）——通常居住在沼泽或湿地里，偶尔也会出现在地底的巢穴中，由于这种特殊的居住习性，某些学者推论，他们可能对光非常敏感。黑龙精通多种语言，包括龙类之间的秘密语言、人类的语言，还有高深的咒语。他们最喜爱施展黑暗术（Da
　　kness）来掩护他们的行动。
　　黑龙身长大多在三十尺左右，善用锐利的牙齿和爪子攻击，他们也能够从口中吐出溶解一切的强酸。由于黑龙天性独立，他们只愿意接受对自己有利的命令。因此，龙骑将们大多不用他们来攻城掠地，相反的，他们会是十分称职的守护者和间谍。
　　2.卡拉蒙在对话中提到的会被臭死的“食人魔”（Og
　　e）其实是克莱恩上十分重要的一种邪恶生物。食人魔拥有很多的名字，他们又被叫做巨魔、食人巨魔据说后世的一群特殊人类会叫他们“胖胖”。这个邪恶种族平均身高九到十尺、体重三百到三百五十磅，有着泛黄，长瘤的皮肤，拥有可怕的力量，平常都是靠着掠夺和偷窃、杀戮维生。在克莱恩上，精灵是纯粹的善良的生物，人类是摇摆不定的生物，食人魔则是纯粹的邪恶的生物。据说在远古时代，他们拥有傲人的美丽外表，但是由于他们脑中只有邪恶和残暴的思想，最后让他们变成了这种丑恶的怪物。
###第二十章 地图·魔法书###
('
　　“我不相信这个家伙，就跟我忍受不了他的气味一样。”卡拉蒙皱着眉头说。
　　“我同意，”坦尼斯说。“但我们有什么选择呢？我们已经答应把财宝带给他。他背叛我们毫无任何的利益。”ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　他们坐在客人等候召见的地方，这是个在大殿外面气味熏人的小房间。这里的装饰就和大殿里面一样的荒谬。大伙都感到压力沉重，只能尽量逼迫自己吃一点东西。
　　雷斯林拒绝用餐，他远离其他人蜷缩在墙角。喝下自己准备的草药减轻咳嗽。接着他裹着袍子，闭上眼睛在地上躺平。噗噗坐在他身边，嚼着包包里拿出来的东西。卡拉蒙走过去察看弟弟的状况，却被她嘴里吞下去的一条尾巴给吓了一跳。
　　河风自己一个人坐着。他没有参与大伙对这次计划的讨论。平原人闷闷不乐地坐在地板上。当有人轻碰他的手臂时，他甚至连头都没抬。金月脸色苍白地跪在他身边。她试着要说话，但是说不出口，于是先清了清喉咙。
　　“我们得谈谈。”她用族里的语言坚决地说。
　　“这是个命令吗？”他痛苦地问。
　　她勉强吞口口水。“是的。”声音小得几乎听不见。
　　河风站起来，走到一个挂毯前面。他既不看着金月，也不和她说话。虽然他的脸上毫无表情，但金月在这张面具下可以看到撕心裂肺的痛苦挣扎。她温柔地把手放在他的手臂上。
　　“原谅我。”她柔柔地说。
　　河风惊讶地看着她。她站在他面前。头低垂着，脸上露出象孩童忏悔一样的表情。他伸出手去，抚mo着他以生命守护着的爱人的发丝。他感觉到金月颤抖着，他的心中瞬间充满了爱。
　　他把手从她的头移到脖子，轻柔地将她拥入怀中。
　　“我以前从来没听你说过这样的话，”他说，脸上露出笑容，知道她这时看不见他。
　　“我从来没说过，”她勉强吞咽着，脸颊紧紧贴在他的皮衣上。“喔，我的爱，我实在没有办法表达我的歉意——你回到族里看到的不是金月而是酋长的女儿……但我是那么的害怕。”
　　“不，”他耳语道，“我才是应该请求原谅的人。”他伸手抹去她脸上的泪痕。“我没有替你考虑过你所经历过的事情。我只想到自己和我所经历过的危险。我希望你早一点告诉我。"
　　“我希望你有问过我，”她看着他真诚地回答。“我已经当了很久酋长的女儿，几乎忘了怎么适应其他的身份。这个身份是我力量的源泉，在我害怕的时候它给我勇气，我觉得我没办法放弃它。”
　　“我不想要你放弃它，”他对她笑着，把她脸上的头发拂开。“我第一次看到你的时候，爱上的是酋长的女儿。你记得吗？就在为你举办的狩猎大会上。”
　　“你拒绝鞠躬以获得我的祝福，”她说。“你承认我父亲的统治权，但拒绝承认我是女神。你说人类不可把其他人当作神。”她的眼神仿佛回到了很久以前。“你是那么的高大骄傲和英俊，口里面说着那时对我来说还不存在的古老真神。”
　　“你是那么的生气，”他回忆道。“又那么的美！你的美丽本身对我就是一种嘱咐，我不需要其他的祝福了。你还命令我滚出那场狩猎。”
　　金月感伤地笑着。“你以为我是因为你在众人面前羞辱我，我才生气的。但这不是实情。”
　　她的脸上泛着桃红，但她仍抬起湛蓝的眼睛看着他。“我生气是因为我知道当看见你站在那里，拒绝跪在我面前的那一刻，我的心就已经给了你一部分，直到你还给我为止，我将不再完整。”
　　平原人把她抱得更紧，温柔地亲着她的发丝。
　　“河风，”她说，“酋长的女儿还在这里，我不认为她能够从此消失。但你要知道，底下藏着的是你的金月。如果这个旅程最后终于结束，在我们享受着宁静的时候，金月将永远属于你，酋长的女儿就让她随风而逝吧。”
　　一声敲门声让每个人都紧张起来，接着一个溪谷矮人的卫兵走进房里。“地图。”他说，边塞了一张皱巴巴的纸给坦尼斯。
　　“多谢。”半精灵低沉地说。“也帮我们转达对扑扑大王的谢意。”
　　“陛下，扑扑大王陛下。”卫兵紧张地更正，不停地看着一面挂着壁毯的墙壁。随即笨手笨脚地退回扑扑大王的房间里。
　　坦尼斯摊开地图。每个人都围在旁边，连佛林特都不例外。看了一眼之后，佛林特发出不屑的哼声走回座位上。
　　坦尼斯哀怨地笑着。“我们早就该知道了。不知道伟大的菩吉记不记得这个秘密房间在哪里？”
　　“当然不会记得，”雷斯林站起身，眼睛半眯地看着地图。“这才是为什么他没有回去拿财宝的原因。但是我们之中有人知道龙穴的位置。”每个人都跟随着法师的眼光。
　　噗噗骄傲地看着他们。“你们对，我知道。”她闷闷不乐地说。“我知道秘密地方，我去过，找到漂亮石头。但没告诉扑扑大王。”
　　“你会告诉我们吗？”坦尼斯问。噗噗看着雷斯林，后者点头。
　　“我说。”她嘟哝着。“给地图。”
　　雷斯林看见其他人都专心地看着地图，悄悄地走到哥哥旁边。
　　“计划还是一样吗？”法师耳语道。
　　“是的，”卡拉蒙皱着眉头。“我不喜欢这样，我应该要跟着你才对。”
　　“胡说。”雷斯林低声道。“你只会阻碍我！”接着他又加上一句，“我跟你保证，我不会有危险的。”他把手放在双胞胎哥哥的手臂上，把他又拉近一些。“而且”——法师打量着四周——“哥哥，有件事还要请你帮忙。你得从龙穴里带一样东西回来给我。”
　　雷斯林的手劲不寻常地大，他的眼光燃烧着。卡拉蒙不安地退后，在弟弟的眼中看到了大法师之塔的狂热，但是雷斯林仍然紧抓着他。
　　“那是什么呢？”卡拉蒙不情愿地说。
　　“一本魔法书！”雷斯林耳语道。
　　“原来这才是你要到沙克·沙罗斯的原因！”卡拉蒙说，“你知道这本书会在这里的。”
　　“多年以前我读过他的记载。我知道大灾变之前它是在沙克·沙罗斯的，每一个法师都知道这件事，但大家都以为它已经跟着城市一起被摧毁了。当我知道沙克·沙罗斯还在的时候，我就知道魔法书还有可能完好无缺！”
　　“你怎么知道它会在龙穴里？”
　　“我不知道。只是猜测。对法师来说，这本书是沙克·沙罗斯最珍贵的宝藏。很有可能黑龙自己就在使用它！”
　　“你要我替你带回来，”卡拉蒙慢慢的说。“它长的什么样？”
　　“当然，它看起来几乎和我的魔法书一样，除了它的封面是深蓝色的皮，上面有着银色的符号。它摸起来是冰冷的。”
　　“那些符号是什么意思？”
　　“你不会想知道的……”雷斯林低声道。
　　“这本是谁的书？”卡拉蒙怀疑的问。
　　雷斯林安静下来，他金色的眼睛失去了神采，仿佛在是这回忆起来深藏在记忆深处的事情。“你从来没有听过他，哥哥，”他最后终于说，但他的声音微弱到卡拉蒙必须靠近倾听。“但他是我辈中最伟大的法师。他的名字是费斯坦但提勒斯。”
　　“你描述那本书的外形——”卡拉蒙迟疑着，他害怕雷斯林的回答。他吞吞口水，重新开口问道。“这个费斯坦但提勒斯——他是黑袍法师吗？”他不敢直视弟弟的眼睛。
　　“不要再问了！”雷斯林嘶声道。“你和其他人一样的笨！怎么可能了解我！”看着双胞胎哥哥眼中的痛苦，法师叹了口气。“相信我，卡拉蒙。这不是本非常强大的魔法书——而是古老的魔法书。当他非常年轻时用的魔法书，非常年轻的时候，”雷斯林喃喃道，眼睛看着远方。但他眨眨眼，回到现实来，“但它对我还是很有价值。你一定要拿到它，你一定——”他咳了起来。
　　“当然，小弟。”卡拉蒙答应，安慰着弟弟。“不要太劳累了，我一定会找到它的。”
　　“好卡拉蒙，好哥哥。”当雷斯林终于可以说话的时候，他开口道。他闭上眼睛，“现在我得休息了，时间到的时候我得准备好才行。”
　　卡拉蒙站起身，他转过身来，差点踩到站在身后的噗噗，后者睁大眼睛疑惑地看着他。
　　“刚刚怎么搞的？”卡拉蒙加入大伙的讨论后，史东问道。
　　“喔，没什么。”大汉红着脸咕哝着。史东警觉地和坦尼斯交换了眼神。
　　“是什么事呀？卡拉蒙？”坦尼斯把地图卷起来放进腰带，看着战士。“有什么事情出了差错吗？”
　　“没——没有。”卡拉蒙嗫嚅的说。“没什么。我——呃——试着要说服雷斯林让我跟去。但他说我只会妨碍他。”
　　坦尼斯看着卡拉蒙。他知道大汉说的是实话，但他也知道战士并没有说出全部的实情。卡拉蒙会非常乐意为每一个人牺牲生命。但坦尼斯怀疑，雷斯林的一句话也可以让他背叛所有的人。
　　大汉看着坦尼斯，眼光中露出恳求的神色。
　　“他是对的，卡拉蒙，你也知道，”坦尼斯最后说，拍着大汉的肩膀。“雷斯林不会有危险的，噗噗会跟着他。她会把他带回这里躲好。他只需要制造出一些幻象，一些能够把黑龙引诱出来的法术。当她抵达的时候，他早就逃开了。”
　　“当然，我知道，”卡拉蒙说，顺便挤出笑容来。“你们也会需要我的。”
　　“我们的确需要。”坦尼斯严肃地说。“每个人都准备好了吗？”
　　四周一片寂静，大伙气氛沉重地站起来。雷斯林走向前，双手放在袖子里，头上带着兜帽。法师的身体散发着一片强大的气息——一股由内到外散发出来的强大力量——非常确实，却让人害怕。坦尼斯清清喉咙。
　　“我们会先数五百下，让你先走，”坦尼斯对雷斯林说。“然后我们再动身，这个地图上面标示的秘密地方，据你的小朋友所说，是在不远处的一栋建筑里面的密门。它通往龙穴，也就是我们今天看到她的地方。在广场施展你的法术后，赶快回到这里。我们会在这里碰面，把财宝带回给扑扑大王。直到天黑我们才开始往外面逃。”
　　“我知道了。”雷斯林冷静地说。
　　我希望自己也知道，坦尼斯自怨自艾地想。我希望我能够知道你的脑袋里面想些什么。但半精灵什么都没说。
　　“现在走吗？”噗噗期待地看着坦尼斯。
　　“现在。”坦尼斯说。
　　雷斯林沿着阴影移动着，他在小巷里向着南方快速地前进。他没有看到任何有生命的东西。看起来似乎所有的溪谷矮人都被浓雾给吞食了。眼前的状况很让人困扰，所以他走得更加靠近阴影。只要有需要，这个瘦弱的法师可以悄无声息地移动。他只希望自己在这个关键的时候不要咳嗽。他喝下的草药是帕—萨理安给他的配方，算是某种对这个年轻法师所忍受痛苦的补偿，它具有止痛的效果。但它的效果很快就要消失了。
　　噗噗从他的袍子后面窥探着，黑色眼珠骨碌碌地看着通往大广场的巷子。“没人。”她说，边拉着法师的袖子。“我们走。”
　　没人——雷斯林担心地想着。这没道理。平常成群结队的溪谷矮人到哪里去了？他开始有一种不好的预感，但回头已经来不及了——坦尼斯和其他人已经踏进密道。法师哀伤地笑着。最后这个计划看起来实在非常愚笨。可能每个人都会死在这废墟当中。
　　噗噗又拉着他的袖子；他耸耸肩，带上兜帽，和溪谷矮人两个一起走向被迷雾包围着的大街。
　　“这就是了。”坦尼斯柔声说。打开一扇腐朽的门，他往里看去。“里面很黑，我们需要一点光。”
　　后方传来打火石的声音，卡拉蒙随即点着了从扑扑大王那里借来的火把。战士递了一根给坦尼斯，又替自己和河风点了另一根。坦尼斯跨进这栋房子，立刻踏入了及膝深的水中。他把火把举高，看见沿着墙上有着稳定的水流，水流汇集到房间的中央，从角落的缝隙流出去。坦尼斯涉水走到房间的中央，举着火把往下看。
　　“就在那边。我可以看见。”当其他人涉水进来的时候，他说。他指着地板上的密门。大伙勉强可以看见一个铁环在水中。
　　“卡拉蒙？”坦尼斯退开。
　　“啐!”佛林特不屑地说。“如果溪谷矮人可以一个人打开它，那么我也可以。退开点。”矮人把每个人推开，伸手进入水中，用力地拉着。一时之间毫无动静，佛林特红着脸咕哝起来。他停下手，直起身，喘口气；接着又试一次，依旧是连声音都没有，门连动都不动。
　　坦尼斯把手放在矮人的肩膀上。“佛林特，噗噗说她只有在旱季的时候才能下去。你刚刚快把整个新海的水都跟着一起举起来了。”
　　“这样啊。”——矮人不停的喘着——“你为什么不早说呢？让那头大公牛试试吧。”
　　卡拉蒙走向前。他伸手进水中，用力拉着。他肩膀的肌肉拱起，脖子上的血管突出。突然又一阵抽吸的声音，密门跟着打开，卡拉蒙差点跌倒。水从密门中流走，卡拉蒙轻轻放下门板。坦尼斯把火把拿近，底下是一个四百尺宽的方形洞穴，洞中有个狭长的铁制梯子。
　　“数到几了？”坦尼斯问，他觉得喉咙发干。
　　“四百零三，”史东低沉的声音回答，“四百零四。”
　　大伙看着底下，都觉得四周的空气有些寒冷，耳中只听到水流下洞穴的声音。
　　坦尼斯抓抓胡子。卡拉蒙咳了两声，仿佛提醒大家他弟弟的存在。佛林特一个不小心把斧头掉进水里。泰斯心不在焉地咬着自己的马尾巴。金月脸色苍白地靠近河风，手里拿着不起眼的水晶杖。河风伸出手搂着她。没有比等待更让人焦急的事了。
　　“五百。”史东终于说。
　　“也该是时候了！”泰索何夫飞快地溜下梯子。坦尼斯跟在后面，高举着火把替金月照路；其他人则跟着爬进这座城市的下水道系统。通道宽约二十尺左右，通道底是一个大约五尺宽的南北向水道。
　　“量量水的深度。”泰斯正要跳进水中的时候，坦尼斯警告道。坎德人一手抓着梯子，一手把胡帕克杖沉入底下黑沉沉的水中。胡帕克杖大约沉入一半。“两尺深。”泰斯高兴地说。他扑通一声跳入水中，水大概到他的臀部。他站在水中期待地看着坦尼斯。
　　“那个方向，”坦尼斯指着。“南方。”
　　泰索何夫高举着胡帕克杖，顺流而下。
　　“我们用来引诱黑龙的法术呢？”史东问，他的声音回响着。
　　坦尼斯也正在想着这件事。“我们在这里也许听不到。”他希望自己说的话是真的。
　　“雷斯林不会有问题的，别担心。”卡拉蒙严肃地说。
　　“坦尼斯！”泰索何夫跑向半精灵。“底下有什么东西！我可以用脚感觉到。”
　　“继续走。”坦尼斯低声道，“希望他们肚子不饿。”
　　他们一言不发地继续涉水前进。火把在墙上制造出奇怪的阴影，让人跟着紧张起来。坦尼斯不只一次的看见有东西向他扑来，最后却发现那是卡拉蒙的头盔或者泰斯胡帕克杖的影子。
　　地道向南方延伸了两百尺，然后转向东方。大伙停了下来。在水道的东方支流处，有一束光线从上面投射下来。这就是——根据噗噗的说法——龙穴。
　　“熄掉火把！”坦尼斯低声道，便把火把插进水中。坦尼斯靠着粘粘的墙壁跟着坎德人，它在黑暗中显出的红色线条对坦尼斯的精灵视线来说十分显眼。后面则是佛林特在不停地抱怨着，这里的水又让他的关节炎更加恶化。
　　“嘘！”当他们靠近那束光线的时候，坦尼斯比着手势。试着不要制造出任何声音，让他们安静地靠在往上的梯子旁。
　　“没有人会费心锁上地板的铁闸。”泰斯拉进坦尼斯，对他耳语道。“如果有的话，我也可以打开。”
　　坦尼斯点点头，他没有提到噗噗也可以打开这件事。开锁的技巧对他来说，就如同胡子对骑士一样是种骄傲。他们都站在齐膝深的水中，静静地看着泰斯爬上梯子。
　　“我们仍然没有听到外面有什么声音。”史东喃喃道。
　　“嘘！”卡拉蒙怒目道。
　　铁闸的确有个锁，泰斯花不了几分钟时间就打开了。接着他悄悄地举起铁闸，向外看去。突然一阵黑暗笼罩向他。这黑暗几乎象铅一样的沉重，差点让他松手丢了铁闸。他急忙一声不响地把铁闸放回远处。悄悄地爬下梯子，撞上了坦尼斯。
　　“泰斯。”坦尼斯抓住他。“是你吗？我看不见了？怎么搞的？”
　　“我不知道，突然间一切都暗下来。”
　　“你说你看不见是什么意思？”史东低声对坦尼斯说。“你的精灵视线呢？”
　　“没了，”坦尼斯严肃地说，“就象在暗黑森林——还有在外面的井边……”
　　大家都一言不发地站在水里。每个人只听得见自己的呼吸声和水滴落的声音。
　　龙就在上面——等着他们。
###第二十一章 牺牲·再度崩坏的城市###
('
　　比黑暗还要可怕的绝望笼罩着坦尼斯。这是我的计划，我们唯一逃出生天的可能，他想。看起来没有问题——它应该可以成功的！什么地方出错了！雷斯林——他背叛我们了吗？不！坦尼斯握紧拳头。法师的确不讨人喜欢、难以理解，但是他对他们是忠诚的，坦尼斯可以发誓保证。那么雷斯林呢？有可能死了。现在根本不重要了。每个人都会死的。
　　“坦尼斯”——半精灵感觉到有一只手紧紧地抓着他。他认出这是史东低沉的声音——“我知道你在想些什么，我们没有选择了，时间已经不够。这是我们唯一拿到白金碟的机会。我们不会再有机会了。”ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　“我要先看看，”坦尼斯说。他爬上梯子看看。铁闸之外是一片漆黑，这是魔法造成的黑暗。坦尼斯把手放到头上思考着。史东说得对：时间快要不够了。但他可以相信这个骑士的判断吗？史东很想要跟龙作战！坦尼斯爬下梯子。“我们还是要上去。”他说。突然之间他只想要赶快做完这些事，然后就可以回家。回到索拉斯的家中。“不，泰斯。”他抓住坎德人并且把他拖下楼梯，“战士先走——史东和卡拉蒙。然后才是其他人。”
　　骑士已经迫不及待地走向前，长剑在臀上撞击着。
　　“我们总是最后走。”泰索何夫抱怨道，边推着矮人，佛林特慢慢地爬着梯子。“快一点。”泰斯说。“我希望在我们抵达之前不要发生任何事情。我从来没和龙讲过话。”
　　“我打赌龙也从来没和坎德人讲过话！”矮人不屑地说。“你这个笨蛋，你知道我们可能都快要死了吗？坦尼斯知道，我从他的声音就可以听出来。”
　　泰斯停下来，当史东慢慢地推开铁闸时。他抓住梯子说。“你知道吗？佛林特，”坎德人严肃地说，“我的同胞并不怕死。就某种角度来看，我们甚至很欢迎——这最后，也是最大的冒险。但要我放弃这次的生命，我会觉得有些可惜。我会想念很多事情”——他拍拍身上的袋子——“我的地图，还有你和坦尼斯。除非，”他快乐地加上一句。“我们死后都会去同样的地方。”
　　佛林特突然觉得自己看见这个一向快乐的坎德人全身僵硬地倒在地上。他感到一阵心痛，幸好这黑暗掩盖了他脸上的表情。他清清喉咙，故意粗鲁地说，“如果你觉得我死后会和一群坎德人住在一起，那你一定比雷斯林还要疯狂。走吧！”
　　史东正小心地举起铁闸，轻轻地把它放到旁边。它发出了轻微的摩擦声，让他紧张地咬紧牙根。他轻易地爬出洞口，回头帮正死命挤出来的卡拉蒙，后者巨大的身躯和随身携带的武器让他有些行动困难。
　　“天哪！安静点！”史东嘶声道。
　　“我有！我有啊！”卡拉蒙喃喃道，终于爬出洞口。史东对金月伸出手来。最后上来的是泰斯，他很高兴在他上来之前没有发生什么刺激的事。
　　“我们要有点光才行。”史东说。
　　“要光？”一个冬夜一般冷酷的声音回答道。“好的，就让你们有点光吧！”
　　黑暗迅速地退去。大伙们发现自己站在一个巨大的园顶之下。顶上缝隙投下来的光线冷冷地照着伙伴们——还有圆形房间正中央的一座大祭坛。祭坛旁的地板上散布着许多珠宝、钱币，和其它这个死城的许多财宝。宝石没有反射光芒，钱币黯淡。这黯淡的光线没有照亮任何东西——除了祭坛上一只像某种猛禽般的巨大黑龙之外。
　　“感觉被背叛了吗？”巨龙轻松地问。
　　“法师背叛了我们！他在哪里？他服侍你吗？”史东愤怒地大喊，踏前一步并且抽出剑。
　　“退回去，恶心的索兰尼亚骑士。退回去，否则你们的魔法师就再也不能够施法了。”巨龙低下头，用恐怖的红眼瞪着他们。接着缓慢而优雅地，她举起一只前爪，在爪子下，躺在祭坛上面的——是雷斯林。
　　“小弟！”卡拉蒙大喊着，不顾一切地冲向祭坛。
　　“停，你这个笨蛋！”巨龙嘶声道。它把一只前爪轻轻地放在法师的身体上。雷斯林用尽全身的力量转过头来，看着哥哥，做了个手势，卡拉蒙停了下来。坦尼斯看见地上有东西移动着，那是噗噗，她躲在那些财宝中，因为太害怕而无法出声，雷斯林的玛济斯杖躺在她的身边。
　　“再前进一步，我就刺穿这个可怜的人类！”
　　卡拉蒙涨红着脸，“让他走！”他大喊。“你和我作战！”
　　“我不准备要和你们任何人作战，”龙说，她慵懒地扇动着翅膀。当龙的爪子稍稍移动的时候，雷斯林抽搐着，龙的尖爪现在已经陷入他的肉中。法师身上全是豆大的汗珠。他的呼吸断断续续。“连动都别想动，”龙不屑地说。“我们说的是相同的语言，记得吗？我只要一个字，你朋友们的尸体就得拿来喂溪谷矮人了！”
　　雷斯林精疲力竭地闭上眼。但坦尼斯看见法师的手不断移动着，知道他准备施出最后一个法术。这会是他最后一个法术——当他施展出来的时候，龙会杀了他。但这也许会让河风有机会拿到白金碟，和金月安全地离开这里。坦尼斯慢慢地移向平原人。
　　“就象我刚刚说的，”龙继续说道，“我不打算和你们作战，你们上次是怎么逃过我攻击，我并不了解。但，现在你们在这里，你们还把偷去的东西给还了回来。是的，奎苏族的女王我看见你带着那柄水晶杖了。拿给我。”
　　坦尼斯对着金月挤出一句话。“趴下！”但看着她大理石般冰冷的脸庞，他不知道她到底听见了没有。她看起来似乎在听着其他的声音，其他人说的话。
　　“服从我。”龙威胁地抬起头来“否则法师就得死。然后是那个骑士，然后是那个半精灵。就这样一个接一个，直到你，奎苏族的女士，是最后一个生还者为止。那时你会跪着求我，求我对你大发慈悲。”
　　金月服从地低下头。轻柔地推开河风，她转向坦尼斯，不舍地抱着他。“再会了，我的好友，”她大声地说，脸颊贴着他的脸。她的声音降低为耳语。“我知道我该做什么，我要把水晶杖带到龙面前，然后——”
　　“不！”坦尼斯愤怒地说。“这没有差别的。黑龙本来就要杀掉我们全部。”
　　“听我说！”金月的指甲深深地陷入坦尼斯的手臂中。“站在河风的旁边，坦尼斯，不要让他阻止我。”
　　“如果我要阻止你呢？”坦尼斯抓着金月的手臂柔声问。
　　“你不会的。”她用甜美、哀伤的声音说。“你知道我们每个人都有自己的使命——就象森林之王说的。河风会需要你的。再会了，朋友。”
　　金月后退着，她清澈的湛蓝眼睛盯着河风，仿佛要记下每一个细节般的仔细。河风终于了解她正在向他告别，开始走向她。
　　“河风。”坦尼斯柔声说，“相信她。这么多年来她都相信你。当你在战斗的时候，她耐心地等待着。现在是你等待的时候了。这是她的战争。”
　　河风发起抖来，随即站得笔直。坦尼斯可以看见他脖子上的青筋突起，下巴的肌肉绷紧。半精灵抓着平原人的手臂。高大的平原人甚至没有看他，他的眼神完全专注在金月身上。
　　“怎么搞得这么久？”龙问。“我开始有些烦了。走过来。”
　　金月走过佛林特和泰索何夫，矮人向他低下头，泰斯张大眼睛严肃地看着。不知道为什么，他没有想象中的那么兴奋。有生以来第一次，坎德人觉得自己渺小而且无助。这种感觉让他很不舒服。或许连死亡都比这样好些。
　　金月靠近卡拉蒙，把手放在他的手臂上。“别担心。”他对正痛苦地看着弟弟的高大战士说。“他会没事的。”卡拉蒙泣不成声地点点头。接着金月走向史东，她仿佛太过恐惧于龙的威胁，突然一个不稳摔倒了。骑士扶住她，帮她站稳。
　　“跟我来，史东，”当她把手臂环绕着他时，她趁机耳语道。“你一定得发誓服从我的命令，不管发生什么事。用你索兰尼亚骑士的荣誉发誓。”
　　史东迟疑了一会。金月冷静、清澈的眼神看着他。“发誓，”她要求道，“不然我就自己去。”
　　“我发誓，女士。”他毅然决然地说。“我会服从的。”
　　金月感谢地松口气。“和我走在一起。不要做出任何威胁性的动作。”
　　平原上的野人和索兰尼亚的骑士，两个人一起走向巨龙。
　　雷斯林躺在巨龙的爪下，闭着眼睛，默默为自己最终的一个法术做好准备。但是在他混乱的脑中就是没有办法集中精神思考，他努力试着控制自己的情绪。
　　我将要牺牲我的生命——为了什么？雷斯林难过地想着。是为了救出这些让自己淌进浑水的白痴。他们怕伤到我而不敢出手——即使他们平常害怕而且痛恨我。这没有道理——就像我的牺牲是毫无意义的一样。当我比他们还要值得活下去的时候，为什么我要牺牲自己救他们？
　　你不是为了他们才这样作，一个声音回答他。雷斯林吓了一跳，试着要集中意志，听清楚这个声音，那是个真实的声音，一个熟悉的声音，虽然他不记得是在哪听到，或是这个声音属于什么人。他只知道这个声音在他有生命危险的时候会出现，状况越紧急，这声音越清晰。
　　你不是为了他们才做出牺牲，那声音重复道。这是因为你不能忍受被击败！你从来没有被任何事打败过，即使是死亡……
　　雷斯林深吸一口气，开始放松，就如同他不记得这个声音一样，他也完全不了解这些话，但是现在他很轻松地记起了咒语。“阿斯拖阿拉咖咖姆——”他喃喃念着，感觉到法力开始流过全身。接着另一个声音打断了他的思路，但这个声音却是属于活人的，这个声音直接出现在他的脑中。他张开眼睛，慢慢地转过头，看着他的同伴。
　　这个声音来自一个女人——整个部落被灭的蛮族公主。雷斯林看着她走向前，靠着史东的臂膀。她脑中的字眼直接流向雷斯林，他冷静地看着这个女人，仿佛置身事外一般。他眼中的独特世界让他永远不可能对活生生的人类产生任何的yu望。他看不见坦尼斯和其他人如此着迷着的外表。他沙漏般的瞳孔只能看见她不停地衰老和死亡。他对她没有任何的情感，没有任何熟识的感觉。他知道她很同情他——他也因此而痛恨她——但她同时也对他感到畏惧。那么，为什么，她要和他沟通呢？
　　她告诉他稍安勿躁。
　　雷斯林懂了。她知道他要做什么，所以告诉他这是不必要的。她已经被选上了，她被选上要为这个世界做出牺牲。
　　他看着金月越来越靠近黑龙，她的眼睛目不转睛地瞪着黑龙。他也看见史东走在她身边，看起来好像是传说中的修玛一样的高贵。史东这个样子真是完美，刚好适合在金月的牺牲礼上扮演献祭的角色。但河风怎么会让她牺牲呢？他难道看不出最后的结果吗？雷斯林飞快地看向河风。啊！当然！半精灵站在他身边，看起来感同身受地说教着，没错。这个野蛮人看起来变得跟卡拉蒙一样的好骗。雷斯林的眼光又回到了金月身上。
　　她现在站在巨龙面前，苍白的脸上充满了决心。史东站在他身边，看起来被内心的冲突折磨的不成人形，金月八成让这个骑士许下了什么誓死遵守的诺言。雷斯林的嘴角不屑地扬起。
　　巨龙终于开口，法师紧张起来，随时都准备动手。“把水晶杖放下来，就放在这堆人类的宝物当中，”巨龙命令金月，用她布满闪亮鳞甲的头对着祭坛底下的成堆宝物示意。
　　金月心中充满恐惧，没有力气移动。她什么事也不能做，只能看着眼前巨大的怪兽发抖。史东站在她身边，极力控制心中的恐惧，用眼光不停地搜索着那堆宝藏，史东从来不知道自己会对任何事情这么的害怕。他不停地念着骑士守则，“荣誉即吾命”，一遍又一遍，他知道最后不过是骄傲让他没有放弃一切、转身逃跑。
　　金月看见史东的手颤抖着，脸上满是汗珠。敬爱的女神，她内心哭喊着，请赐我勇气吧！突然史冬推了推她，她意识到，她得要说些话。她已经太久没有开口了。
　　“你要用什么来跟我们交换这个制造奇迹的水晶杖？”金月说道，她尽全力强迫自己听来冷静，虽然她的喉咙干涩，几乎没有办法开口。
　　龙笑了起来——尖锐，可怕的笑声。“我会给你们什么？”龙伸出头瞪着金月。“没有，啥也没有！我不会和贼谈条件的。但——”龙缩回脖子，眯起红色的眼睛。她开玩笑似的把爪子刺进雷斯林的身体；法师抽动了一下，但是他一声不吭地忍了下来。黑龙拿开爪子，举起它，让大家都能看见血从上面不停地滴落。“不无可能，猛敏那大王——我们的龙骑将——会因为你们自动献上水晶杖而特别开恩。他甚至还有可能饶恕你——他是个牧师，价值观跟常人不同。但注意听我说——奎苏族的女人，猛敏那大王不需要你的朋友。现在献上水晶杖，我会饶恕他们。胆敢让我亲自动手——他们就全得死。法师是第一个遭殃的。”
　　金月看起来被吓得不能动弹，脚步踉跄起来。史东冲向她，似乎要扶住她。
　　“我已经看到白金碟了，”他低声地对她耳语。他抓住她的手臂，明显地感觉出她害怕得发抖。“女士，你真的决定要这样做了吗？”他轻柔地问。
　　金月低下头。她表情苍白得可怕。但是却充满了决心。几缕金色的头发垂在脸上，让龙也无法看见她脸上的表情。她看起来已经心力交瘁，抬起头看着史东，她笑容中同时带着平静和忧伤，就像大理石雕成的女神像。她没有开口，但史东已经得到答案。他佩服地低下头。
　　“但愿我能像你一样勇敢，女士。”他说，“我不会让你失望的。”
　　“再会了，骑士，告诉河风——”她一时间说不出话来，眼眶中满是泪水。害怕好不容易下定的决心会在此刻崩溃，她硬生生把话吞下肚，转头面对巨龙。这时米沙凯的声音出现了，回应她的祈祷。勇敢地献上水晶杖！金月被内心产生的勇气驱动，举起了水晶杖。
　　“我们不会投降的！”金月大喊，她的声音在大厅里回荡着。她毫不迟疑地，在吃惊的巨龙能够有任何反应之前，这位酋长的女儿用力地，最后一次挥动这柄水晶杖，击中了悬在雷斯林身体上方的龙爪。
　　当水晶杖击中目标的时候，它发出了低沉的嗡嗡声，接着就碎裂开来。一道湛蓝的光束从破碎的水晶杖中激射而出。光芒越来越盛，成山形向外扩散开来，把巨龙整个吞没了。
　　姬塞斯愤怒地大吼。巨龙受伤了，而且伤得很重。她盲目地挥着尾巴，摇动着头，想要挣脱这灼人的蓝色火焰，她脑中只想着杀光这些冒犯她的人，但刺眼的蓝焰仍然吞没了她——同时也吞没了金月。
　　当水晶杖破裂的时候，酋长的女儿并没有丢掉它。她拿着碎片的一端，看着光芒越来越盛，尽可能地将它靠近巨龙的身体。当蓝色的光芒笼罩上她手时，她感到一阵剧烈的疼痛。她脚步一个不稳地跪了下来，双手仍然紧紧地抓着水晶杖的碎片。她可以听见巨龙在头顶上尖声吼叫着，接着她除了水晶杖的嗡嗡声之外，什么都听不见。疼痛是如此的剧烈，以至于感觉起来象是双手已经跟身体分家了，她感到一阵疲倦。我终于可以休息了。她想。当我醒来的时候，我会到我真正该去的地方……
　　史东亲眼看到蓝焰一寸寸地杀死巨龙，接着发现它正沿着水晶杖慢慢地将金月给包围。嗡嗡声逐渐增大，直到盖过巨龙濒死的尖叫声。史东踏前一步，想要从金月手中抢过水晶杖的碎片，把她拖出那一团蓝焰之外……但当他跨出第一步的时候，就知道已经来不及了。
　　史东被光芒给照得一阵目眩，耳中又全是震耳欲聋的嗡嗡声，骑士发现他必须鼓足勇气才能够遵守他的誓言——找回白金碟。他把视线从金月身上移开，后者的脸上满是痛苦的神情，肌肉在蓝焰中烧焦变形。他咬紧牙关强忍脑中的痛楚，踉跄地走向那堆财宝。刚刚看到白金碟——成百的薄白金片，由一个环，将它们全部串起——的地方。弯下身子，拿起它们，他惊讶于它们极轻的重量。当珠宝堆中，伸出一只沾满血迹的手，抓住他的手腕时，他的心脏几乎停止了跳动。
　　“救救我。”
　　他几乎是用心灵感应到这微弱的声音。抓住雷斯林的手，把法师拉着站起身来。雷斯林红袍上的血迹明显可见，但他的伤似乎并不太重——至少他还站得起来。但他可以走路吗？看来得要有人帮忙史东才行。他怀疑其它人都到哪里去了；在这阵耀目的光芒中，他根本看不见他们。突然卡拉蒙出现在他身边，盔甲在蓝焰中闪闪发光。
　　雷斯林抓住他的手，“帮我找到那本魔法书！”他挣扎着说。
　　“现在谁还管得了那么多？”卡拉蒙大喊道，伸手抓住弟弟。“我会把你安全地救出去！”
　　雷斯林的嘴唇因为极度愤怒而变形，连话都说不出来。他跪下来，疯狂地在那堆宝物里翻找着。卡拉蒙试着要把他拖开，但雷斯林用瘦弱的手一把将他推开。
　　刺耳的嗡嗡声仍然在继续着。史东感觉到眼泪因为剧痛夺眶而出。突然有样东西泓的一声掉在骑士面前。大厅的屋顶开始崩塌了！整栋建筑在他们身边摇动着，嗡嗡声一停止之后，他可以清楚地听见屋顶垮下来，巨大的石板轰然撞击地面的声音。接着，坦尼斯从巨大的声音和灰尘当中走了出来，脸颊上的伤口让他满脸是血。史东抓住老友，搀扶着他，同时又躲过了一个砸在身边的大石块。
　　“整个城市都在瓦解。”史东大喊道。“我们要怎么逃出去？”
　　坦尼斯摇摇头。“我知道唯一回去的路就是来的那条，那条地道。”他大喊，一边弯身躲过掉在身旁祭坛上的大石。
　　“现在那里一定不能走了！一定还有别的路！”
　　“我们会找到的。”坦尼斯坚定地说，他看着漫天的灰尘。“其他人呢？”他问。接着他转过身，看见雷斯林和卡拉蒙。坦尼斯看着法师拼命地翻找着那堆财宝，不禁感到一阵恶心反胃。接着他看到有个小家伙抓着雷斯林的袖子。噗噗！坦尼斯一个箭步冲向她，几乎吓坏了这个溪谷矮人，她惊叫着躲到雷斯林的背后。
　　“我们得赶快找路逃出去！”坦尼斯大吼道。他抓住法师的袍子，把这个瘦弱的年轻人用力拉起身来。“不要再搜刮这些宝物了！叫你的溪谷矮人带我们逃出这里，不然请你帮我一个忙，让我亲手杀了你！”
　　当坦尼斯用力把他甩向祭坛时，雷斯林两片薄薄的嘴唇露出了鬼魅般的笑容。噗噗尖叫着。“来！我们走！我知道路！”
　　“小弟，”卡拉蒙恳求着，“你找不到的！如果我们逃不出去的话，你也会死的！”
　　“很好！”法师喊道。他拿起玛济斯杖，伸手扶住哥哥。“噗噗，带路。”他命令道。
　　“雷斯林，点亮你的法杖，让我们可以跟随你。”坦尼斯命令道。“我要去找其它人。”
　　“在那边，”卡拉蒙神情凝重地说。“找到平原人之后，得有人帮忙你才行。”
　　当另一块大石掉落的时候，坦尼斯双手护住头，跳过地面上的瓦砾。他看见河风倒在金月原先站着的地方，佛林特和泰索何夫试着要把他扶起来。地面上什么都没有，只有一块焦黑的地板。金月可能完全被火烧化掉了。
　　“他还活着吗？”坦尼斯喊道。
　　“是的！”泰斯回答，他尖锐的声音压过周围的嘈杂声。“但他不愿意离开。”
　　“我会说服他的，”坦尼斯说。“跟着其它人。我马上就回来，快走！”
　　泰索何夫迟疑了一下，但佛林特看到坦尼斯的脸，立刻抓住坎德人的手臂。泰斯被推着和矮人一起跑过前面的瓦砾。
　　坦尼斯跪在了河风身边，他抬头正好看到骑士从灰尘中走出。“快走。”坦尼斯说。“我把他们交给你负责了。”
　　史东迟疑了一下，一根柱子倒在他们身边，搞得他们满身是灰尘。坦尼斯用身体护住河风。“快走，”他对史东大喊道。“我让你负全责！”史东深吸了一口气，安慰地拍拍坦尼斯的肩膀，接着跑向雷斯林的方向。
　　骑士发现其他人缩在一起，挤在走廊边。他们头上的拱形天花板似乎支撑得住，但是天花板上还可以听见撞击的声音。地板在他们的脚下摇晃着。细小的水流开始从墙缝中渗透出来。
　　“坦尼斯呢？”卡拉蒙问道。
　　“他马上就会过来，”史东嘶声道。“我们等……至少等几分钟。”他没有提到他会一直等到所有的希望都落空为止。
　　突然一声墙壁裂开的声音，水开始从墙壁里冒出来，流向地面。史东正准备要带领大家撤退的时候，从灰尘中出现了一个身影。那是河风，肩膀上扛着坦尼斯软瘫的身躯。
　　“发生了什么事？”史东跳向前，喉中哽咽着。“他没有——”
　　“他坚持留在我身边，”河风低声地说。“我告诉他别管我。我不想要活下去——要和她同生共死。接着一个大石块。他根本没有看到——”
　　“我可以抱着他。”卡拉蒙说。
　　“不！”河风瞪着壮硕的战士。他把坦尼斯的身体抱得更紧。“我会抱着他，赶快走！”
　　“对！这条路！我们快走！”溪谷矮人紧张地说。她带着大伙穿过再度变成废墟的城市。他们从龙穴中走出，踏上广场，水不停地从新海中涌上来。大伙手牵着手，涉水而过，勉强渡过涌进的激流。溪谷矮人们成群尖叫着困惑地四处乱跑，有些人被大水冲走，有些人爬上较高的屋顶不知如何是好。还有些人在大街上漫无目的地跑着。
　　史东只想得到一条出路。“向东走！”他大喊着，指着通往瀑布的大街。他紧张地看着河风，平原人很明显地被周遭的变化吓呆了，坦尼斯仍然昏迷着——甚至可能死了。恐惧开始爬上史东的心头，但他拼命压抑下所有的感觉。骑士跑向前，追上带头的双胞胎。
　　“我们唯一的希望是升降梯！”他喊道。
　　卡拉蒙慢慢地点头。“这表示将会有一场恶战。”
　　“该死的，没错。”史东绝望地说，脑中想到所有的龙人都急着离开这座城市的画面。“的确会有一场恶战！你有更好的主意吗？”
　　卡拉蒙摇摇头。
　　站在角落处，史东带领着疲惫不堪的队伍走向正确的方向。在灰尘和大雾中，他可以看到升降梯就在眼前。就如同他所预期的一样，被一群黑压压的龙人所包围。幸运的是，他们都只顾着逃命。史东知道，他们得飞快地攻击，在他们毫无准备的状况下下手。时间必须抓得很准。当泰斯跑过面前的时候，他用力抓住他。
　　“泰斯。”他喊。“我们要走升降梯那条路！”
　　泰索何夫点点头，表示他听懂了，接着扮了个鬼脸模仿龙人，并且用手划过脖子。
　　“当我们靠近的时候，”史东大喊。“偷偷跑到你可看见锅子下的地方。当它开始降下来的时候，打个信号给我。当它抵达地面的时候，我们会马上攻击。”
　　泰索何夫点点头。
　　“告诉佛林特。”史东终于说完，嗓子哑得几乎没有办法再讲话，泰斯再点点头，飞快跑去找矮人。史东叹口气直起疼痛的背，继续走着。他可以看见前面有着二十到二十五个龙人，着急地等待着可以带他们逃出升天的锅子慢慢地下降。史东可以想象上面的混乱——龙人鞭打着慌乱的溪谷矮人，强迫他们跳进锅子里。他希望这段混乱可以维持久一点。
　　史东看见双胞胎兄弟缩在院子的阴影里。他加入他们，紧张地抬头看着，头上的石板砸在他们身后。河风脚步踉跄地穿过大雾与烟尘，史东想要帮他忙，但是平原人用形同陌路的眼神看着骑士。
　　“把坦尼斯抱到这里来，”史东说，“你可以放下他，顺便休息一会儿。我们要爬上升降梯，可能得用双手打出一条血路。在这边等着，当我们打手势的时候——”
　　“做你该做的事吧，”河风冷冷地打断他。他轻轻地把坦尼斯的身体放在地上，颓然地倒在他身边，脸埋进双手中。
　　史东迟疑了一下。他开始在坦尼斯身边蹲下来，但是佛林特走过来，站在他身边。
　　“快走，我会看着他的。”矮人好心地说。
　　史东感谢地点点头。他看见泰索何夫溜过大街，钻进一个门廊中，他朝着升降梯的方向看，龙人们对着迷雾大声地咒骂着，仿佛这样可以加速锅子下降的速度。
　　佛林特戳了戳史东，“我们要怎么样对付这么多的敌人？”
　　“不是我们。你得要呆在坦尼斯和河风身边。”史东说。“卡拉蒙和我就可以对付它们。”他加上一句，希望自己也相信这些话。
　　“还有我。”法师嘶哑地说。“我还记得我的法术。”骑士没有回答。他不相信法术，也不相信雷斯林。但是他没有任何的选择——卡拉蒙如果没有弟弟在身边就不愿意作战。摸着胡子，史东不安地解开宝剑。卡拉蒙不停地伸展、放松自己的手臂。雷斯林闭上眼睛，专注地集中精神。噗噗躲在附近的墙壁，张大眼睛害怕地看着每一样东西。
　　锅子从雾中出现，溪谷矮人挂在锅边。就如同史东预料的一样，地面上的龙人们开始彼此斗殴。没有人想要留在这里。当地面上的裂缝开始沿着人行道向他们靠近的时候，龙人们越来越慌乱。水从缝隙里往上涌出，很快的，沙可·沙罗斯就要躺在新海的海底了。
　　当锅子终于抵达地面的时候，溪谷矮人惊慌地四处奔逃。龙人们争先恐后地爬进去，互相推打着。
　　“现在。”骑士大喊着。
　　“不要挡住我。”法师嘶声道。从一个口袋中拿出一把沙子，他把沙子撒向地面，低声念着“兹沙拉克西努拉兰克来闹”还用右手对着龙人的方向，画出一个弧形。一开始只有一个，接着又多了几个，龙人们开始眨着眼，躺在地上睡着了；但其它的龙人仍然警觉地看着四周。法师迅速地退回门边的暗影，龙人们什么都没看到，又转身继续抢着爬进锅子里，毫不留情地踏在睡着的同伴身上。雷斯林靠着墙，疲倦地闭上眼。
　　“有多少个？”他问。
　　“只倒了六个。”卡拉蒙从剑鞘里拔出剑。
　　“只管爬进那该死的锅子里！”史东大喊着。“我们打完会再回来接坦尼斯的。”
　　籍着浓雾的掩护，两名战士——手里握着剑——飞快地逼近龙人。雷斯林跌跌撞撞地跟在后面，史东大喊着杀过去，龙人们纷纷警觉地转过身来。
　　河风这时抬起了头。
　　杀声刺穿了河风心中绝望的迷雾。平原人看见金月站在他面前，活生生地被蓝焰吞噬。他脸上死气沉沉的表情被愤怒所取代，那种充满了兽性的，最原始的怒意，让本来就靠近门边的噗噗尖叫着躲进门内。河风跳了起来，他甚至没有抽出剑，两手空空地冲向前。他冲进慌乱的龙人阵形中，像是只饥渴的豹子般开始杀戮。他赤手空拳地作战，勒住脖子，折断气管，打断头骨。龙人们不停地用剑刺着他，很快地他的皮裤就被血湿透。但是他根本连百分之一秒的迟疑都没有，丝毫不停止他的杀戮。他的表情像是个彻底的疯子，面对河风的龙人在他的眼中看到了死亡，它们也看到了武器对他一点用都没有。一个转身逃开，很快地，另一个也逃了开来。
　　史东刚解决掉一个敌人，面色凝重地抬起头，预料会再看到六个敌人扑上来。但他却只看到敌人们疯狂的逃命，河风浑身浴血地倒在地上。
　　“升降梯！”法师指着。它悬在地面上两尺的地方，开始向上升去，上面的锅子里装满了溪谷矮人。
　　“停下它！”史东大喊。泰索何夫，从他藏身的地方跑出来，一跃抓住锅边。他紧紧抓着，小脚乱踢着，绝望地试图阻止它上升。“卡拉蒙抓住锅子！”史东命令战士。“我去把坦尼斯抱过来！”
　　“我可以抓住它，但是撑不久。”大汉嘟哝着抓住锅边，双脚稳稳地站住。他把锅子硬生生地停住，泰索何夫爬了进去，希望他的体重能够有点帮助。
　　史东飞快地跑向坦尼斯。佛林特守在半精灵旁边，手中握着斧头。
　　“他还活着。”骑士靠近时矮人大喊道。
　　史东停下步子感谢着不知名的神诋，接着他和矮人抱着不省人事的半精灵跑向锅子。他把他放进锅中，接着跑回去找河风。总共花了四个人的力量才把全身是血的河风给抬回来。泰斯徒劳无功地试着用手帕帮他止血。
　　“快点！”卡拉蒙挣扎着说，不论他如何的用力，锅子已经开始慢慢地上升。
　　“快进来！”史东命令雷斯林。
　　法师抬头冷冷地看着他，接着转头跑向迷雾中。几秒钟之后，他又从雾中跑出，手上抱着噗噗。骑士一把抓住发抖的溪谷矮人，把她丢进锅子里。噗噗缩在锅底，仍然紧紧抱着她的包包。雷斯林也跟着爬进去，但锅子仍然在继续上升；卡拉蒙的双手几乎要脱臼了。
　　“快进去。”史东命令卡拉蒙，照惯例，骑士又是最后一个离开战场的人。卡拉蒙知道这没有争辩的余地，他用力爬进去，几乎把锅子翻倒，当锅子开始快速上升的时候，史东一跃而上，双手抓住锅边。试了一两次之后，他终于把一只脚搭上锅边，在卡拉蒙的帮助下，有惊无险地爬进锅子里。
　　骑士跪在坦尼斯旁边，看见半精灵呻吟着动了一下，终于松了一口气。史东静静地抱住半精灵。“你不知道我们有多高兴你还活着！”骑士沙哑地说。
　　“河风——”坦尼斯口齿不清地说。
　　“他在这里。他救了你一命。他救了全部的人一命。”史东拼命地说，几乎来不及换气，“我们在升降梯里，正在上升。这城市已经完蛋了，你伤到哪里？”
　　“肋骨断了，至少感觉起来是这样。”坦尼斯痛得皱起眉来。并转头看着全身是伤，但仍然清醒的河风。“可怜的家伙。”坦尼斯轻声地说。“金月。我亲眼看着她死去。史东，我根本来不及救她。”
　　史东扶着半精灵站起来。“我们有了白金碟。”骑士严肃地说。“这是她牺牲生命的目的。现在已经好好地放在我的背包里。你确定你站得起来吗？”
　　“是的。”坦尼斯说。他断断续续地吸口气。“我们有了白金碟，好吧，现在对我们有什么帮助？”
　　他们的对话被从旁边落下的第二个锅子所打断，溪谷矮人们在里面毫无秩序地尖叫。溪谷矮人们摇晃着拳头，咒骂着大伙。噗噗开心地大笑。接着她抬起头，开心地看着雷斯林。法师疲倦地靠在锅边，嘴唇无声地移动着，默背着另一段咒语。
　　史东往上看着。“不知道上面会有多少敌人？”他问。
　　坦尼斯也往上面看着，“大多数都逃了——至少我希望是这样。”他突然屏住呼吸，痛苦地捣着胸口。
　　锅子突然剧烈地震荡了一下。它往下落了几尺，停住，然后慢慢地往上升。大伙警觉地交换着眼色。
　　“如果不是它要垮掉了，就是龙人发现底下是我们，开始试着要摧毁它。”坦尼斯说。
　　“我们现在无能为力，”史东恨恨地说，他看着脚下装着白金碟的袋子，“除了向这些神祷告之外——”
　　锅子又突然震荡了一下，开始往下掉。有一阵子它停在半空中，左右摇摆着。接着它又开始往上升，同时不停地摇动着，现在大伙已经可以看到头上的开口。锅子嘎唧嘎唧地往上升，大伙儿的神经都跟着绷得紧紧的，直到——
　　“龙人！”泰斯尖声叫着，指着上方。
　　两个龙人瞪着他们。锅子越来越近时，坦尼斯发现两个龙人弯身准备跳下来。
　　“他们准备跳进来！锅子撑不住的！”佛林特大喊。“我们会掉下去！”
　　“这也许就是它们的用意，”坦尼斯说，“它们有翅膀。”
　　“退后，”雷斯林说，挣扎着站起。
　　“小弟，不要！”他哥哥抓住他。“你的身体太虚弱了。”
　　“我还有精力再施展一个法术，”法师低声道。“但也许会失效。如果它们认出我是个法师，它们也许有办法抵抗我的魔法。”
　　“躲在卡拉蒙的盾后面。”坦尼斯心念电转。大汉横身用盾牌挡住弟弟的身影。
　　大雾包围着它们，让龙人无法清楚地看见它们，却也让他们不知道龙人的确实位置。锅子一寸一寸地上升，不停地发出嘎唧嘎唧的声音。雷斯林躲在盾牌后面，金色的双眼闪烁着，等待着迷雾散去。
　　一股凉风拂过坦尼斯的面颊。一阵和风暂时吹散了迷雾。龙人们现在接近到几乎可以用手碰到他们！龙人们也立刻发现他们，其中一个张着翅膀，拿着剑跳向他们，口中发出胜利的高呼。
　　雷斯林开口了。卡拉蒙拿开他的盾牌，法师则伸出他的手指。一个白色的圆形物体从他的手中射出，正中龙人的肚子。圆球爆了开来，变成白色的粘稠丝线缠住它。原先胜利的高呼变成了恐惧的尖叫，因为这些丝线缠住了它的翅膀。它挣扎着掉落下去，身体撞到铁锅的边缘。锅子开始慢慢地左右晃动。
　　“那里还有一个！”雷斯林不支地跪了下来。“扶住我，卡拉蒙，帮我站起来！”法师开始剧烈地咳嗽，鲜血从嘴角流出。
　　“小弟！”他的哥哥恳求着，丢下手中的盾牌，扶住快要昏倒的弟弟。“停下来！你帮不上忙的。你会弄死自己的！”
　　一个命令的眼神就已经足够。战士顺从地扶着弟弟，后者的口中开始喃喃念着咒语。
　　剩下的龙人迟疑着，耳中仍然听见伙伴的惨叫声。它知道这个人类是个魔法师。它也知道自己大概可以抵挡他的魔法。但这个魔法师的长相和他以前遇过的都大不相同。这个人类看起来虚弱得快要倒下，身上却又散发出强大的力量。
　　法师举起手，指着那只怪物。龙人最后狠毒地看了大伙一眼，转身逃跑。雷斯林这个时候再也支撑不住，昏倒在哥哥的怀里。锅子在此时也终于抵达了地面。
###第二十二章 噗噗的礼物·可怕的景象###
('
　　当他们把河风拖出锅子的时候，一阵剧烈的震动让念祖厅摇个不停，大伙拖着河风不断地向前跑着，身后的地板不停地塌陷。地板终于支撑不住这样的震动，轰然一声带着整个大锅子向下坠去。
　　“这整个地方都要塌了！”卡拉蒙警觉地大喊，一手抓着虚脱的弟弟。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　“快跑！赶快回到米沙凯的神殿去。”坦尼斯痛苦地说。
　　“又要再度相信这些神了吗？”佛林特说。坦尼斯无法回答。
　　史东抓住河风的手臂，开始想把他抱起来，但平原人摇摇头，把他推开。“我的伤不重，还撑得下去。不要管我。”他在残破不堪的地板上脚步不稳地走着。坦尼斯怀疑地看着史东，骑士耸耸肩，索兰尼亚骑士通常认为自杀是让人敬佩的，精灵则认为这是种愚蠢的行为。
　　半精灵用力扯住平原人的长发，逼得他不得不抬头面对他。“去呀！躺下来送死呀！”坦尼斯暴怒地说。“让你的酋长没脸见人！至少她还有勇气挺身一战！”
　　河风的眼神骤变。他抓住坦尼斯的手腕，用力将半精灵摔向墙壁，后者几乎连抵抗的余地都没有，就在剧痛中撞上墙壁。平原人站起来，眼中带着恨意地看着坦尼斯。接着他脚步踉跄地低头走向剧烈摇晃着的走廊。
　　史东扶着坦尼斯站起来，半精灵痛得昏昏沉沉的。他们尽快地设法跟上其他人。地板疯狂地摇动着。史东滑了一跤，两个人都撞向墙壁。墓穴里的石棺掉在走廊上，里面的东西散了一地。一个骷髅头滚到坦尼斯的脚边，瞪着跪在地上的半精灵，坦尼斯害怕自己可能一个不小心就痛昏过去。
　　“快走，”他试着要张嘴说，但是发不出声音。骑士扶起他，两人一起跌跌撞撞地在满是烟尘的走廊里走着。他们在被称作死亡之路的楼梯底端看见泰索何夫正在等着。
　　“其他人呢？”史东咳嗽着问。
　　“他们已经上去了，”泰索何夫说。“卡拉蒙叫我在这边等你们。佛林特说这座神庙很安全，矮人的手工。什么在女神的呵护之下的。河风也在那边，他瞪着我。我以为他要宰了我！但他还是上了楼梯——”
　　“好啦！”坦尼斯试着要阻止他的絮絮不休。“够了！史东，把我放下来。我得要休息一下，不然我会昏过去。把泰斯带走，我会在楼梯上和你碰面的。该死，快走！”
　　史东抓住泰斯的领子，用力地把他拉上楼梯。坦尼斯无力地倒下。全身都被汗湿透；每一次呼吸都带来无边的疼痛。突然念祖庭的整片地板轰地一声掉落下来。米沙凯的神殿摇动了一阵子。坦尼斯挣扎着站起来，接着停下脚步。在他背后，他可以听见轻微的声响，大量的水涌出的声音，新海吞没了沙克·沙罗斯。已经死亡的城市现在终于被埋葬了。
　　坦尼斯慢慢地走上阶梯，出现在上层的圆形房间中。对他来说爬楼梯简直就象是酷刑，每一步都是一个新的奇迹。大厅寂静无声，唯一清晰可闻的是伙伴们筋疲力尽，再也不能前进一步的喘息声。他也跟大家一样不停地喘息。
　　半精灵环顾四周，确定大伙都没有问题。史东卸下身上装着白金碟的背包，无力地靠在墙上。雷斯林躺在一张长椅上，闭着眼睛，呼吸急促。当然卡拉蒙依旧在他身边，脸上露出紧张的神色。泰索何夫坐在台座的底部，看着顶端。佛林特靠着门，累得说不出话来。
　　“河风呢？”坦尼斯问道。他看见史东和卡拉蒙交换着眼色，接着都低下头。坦尼斯挣扎着站起来，愤怒让他不再感觉疼痛。史东站起来挡住他的去路。
　　“这是他的选择，坦尼斯。这是他们的做法，就跟我的同胞一样。”
　　坦尼斯一把推开骑士，走向前面的门。佛林特没有移动身体。
　　“给我让开。”半精灵说，他的声音颤抖着。佛林特抬起头，脸上的表情好像充满着哀伤和遗憾。坦尼斯在他的眼中看到了当年，能够吸引一个愤愤不平的精灵、人类混血男孩和一个矮人结为好友的智慧。
　　“坐下，小家伙。”佛林特用温柔的声音说，仿佛也回忆起当年的日子。“如果你的精灵血统不能理解，至少听听你的人类血统吧！”
　　坦尼斯闭上眼，睫毛上挂着泪珠。接着他听到神殿里传来惨叫声——河风的声音。坦尼斯推开矮人，用力推开了大门。三步并作两步，他不顾自己的疼痛，飞快地推开第二道门，进入了米沙凯的大殿。他又再度感觉到宁静和安详，但是这一次这种感觉只是更让他怒不可遏。
　　“你叫我怎么相信你！”坦尼斯喊道。“你到底是什么样的神？竟然会让人类白白牺牲？你也是把大灾变带来给人类的那些神。好吧——你们的确很有能力！现在快点离开我们！我们不需要你。”半精灵啜泣着。泪眼模糊中，他可以看见河风手中拿着剑，跪倒在雕像面前。坦尼斯跌跌撞撞地走向前，希望能够阻止这种自毁的行为。坦尼斯绕过雕像，接着愣住了，让自己思绪重新稳定。接着他再度抬头看去。金月躺在那里，胸膛有规律的起伏着，正在熟睡着。她的金发披在肩上，随着带来春天气息的和风飘扬着。水晶杖又再度变成雕像的一部分，但坦尼斯注意到金月现在戴着原先挂在雕像颈上的项链。
　　“我现在是个真正的牧师了，”金月柔声说。“我是米沙凯的信徒，虽然还有很多事物等待我去学，但我已经拥有了信仰的力量。更重要的是，我有了医疗的能力。我把医疗这项礼物重新带回了世上。”
　　金月伸出手摸着坦尼斯的前额，低头对着米沙凯祈祷。半精灵感到一股祥和力量流过全身，洗净他的灵魂，也治好他的伤痛。
　　“我们现在有了个牧师，”佛林特说，“这将会对我们有很大的帮助的。但从我们听到的消息来看，猛敏那大王也是个牧师，而且是个很强大的牧师。我们也许找到了古老的善神，但他也找到了古老的恶神，而且比我们早了很多。我看不出来这些白金碟要怎么帮助我们对付大群的巨龙。”
　　“你说的没错，”金月柔声说，“我不是个战士，我只能治疗人的伤痛。我没有统领大家对抗邪恶，恢复世界平衡的能力，我的责任是要找到有智慧、有能力担当这个任务的人。我要把白金碟交给他。”
　　伙伴们沉静了很长的一段时间。然后……
　　“我们得要离开，坦尼斯”雷斯林从南面的角落低声道，眼睛看着门外。“你听。”
　　号角，每个人都可以听到由许多、许多号角所吹出来的尖锐声响。
　　“大军出动，”坦尼斯低声地说，“战争开始了。”
　　大伙在曙光中逃离了沙克·沙罗斯。他们逃向西边，朝着山脉前进。迎面吹着早冬刺骨的冷风。干枯的树叶被凛冽的寒风吹得四处飞扬。他们决定要回到索拉斯，一方面采购补给，一方面打听任何相关的消息，希望能够推测出哪里能够找到这个领袖。坦尼斯可以预见在这个讨论上会有很多争执。史东已经开始讨论着有关索兰尼亚的状况，金月推测这个人可能在海文，坦尼斯自己则觉得白金碟存放在精灵王国里最安全。
　　不停地讨论着尚未成型的计划，他们没有注意到夜已降临。他们一路没有看到任何的龙人，因此假设这些逃出沙克·沙罗斯的龙人都赶往北方，加入猛敏那大王的军队。银色的月亮升起，接着是红色的月亮。大伙不停地在往上爬，号角的声音让他们精疲力竭地赶路。最后他们终于在山腰上扎营。吃完一顿无味的晚餐，他们不敢燃起营火。设好了哨之后，大伙沉沉地睡去。
　　雷斯林在天色灰蒙蒙的时候突然醒来。他好像听见了什么声音。他在做梦吗？不对，那个声音又出现了——某个人啜泣的声音。又是金月，法师气恼地想着，开始躺下准备继续睡觉。突然他看见噗噗，可怜地蜷缩成一团，在毯子里偷偷哭着。
　　雷斯林看看四周。每个人都已经睡着，只剩下佛林特在营地另一边守夜。矮人很明显地什么都没有听到，也没有注意雷斯林这个方向。法师站起来，轻手轻脚地走过去。半跪在溪谷矮人的身旁，他把手放在她的肩上。
　　“小家伙，怎么一回事？”
　　噗噗转过身面对他。她的眼睛满布血丝，鼻子红红的。脏脏的小脸上挂着泪珠。她用力地吸吸鼻子，并且用手擦掉鼻涕。“我不想要离开你。我想要跟你走，”她断断续续地说，“但——喔——我好想念我的朋友！”她双手捂着脸，无法克制地啜泣起来。
　　雷斯林的表情变得无比的温柔，那是种在他的世界里从来没有人看过的表情，他伸出手抚mo着噗噗纠结的头发，完全能够体会这种无力和害怕的感觉，最后只能换来嘲笑和同情。
　　“噗噗，”他说，“你对我来说是个真正的好朋友。你救了我和那些关心我的人一命。现在你再帮我最后一个忙，小家伙，回家去。我接下来的旅程非常的艰苦和漫长，我不能要你和我一起去。”
　　噗噗抬起头，眼睛一亮。但忧伤的阴影随即落在她的脸上。“但没有我你会不快乐。”
　　“不会的。”雷斯林笑着说，“我的快乐就是知道你已经安全地回到家人的身边。”
　　“你确定吗？”噗噗急切地问。
　　“我确定。”雷斯林回答。
　　“那么我就回去。”噗噗站起来。“但我要先送你礼物。”她开始翻着自己的包包。
　　“不用了，小家伙，”雷斯林准备开口拒绝，脑中浮现上次的死蜥蜴，“没有必要——”当他看到噗噗从袋中拿出来的东西时，这些话卡在他的喉中——一本书！他惊讶地看着，目睹着黎明微弱的光线照在深蓝色封面，银色字体的书上。雷斯林伸出颤抖的手。“费斯坦但提勒斯的法术书！”
　　“你喜欢！”噗噗害羞地说。
　　“是的，小家伙！”雷斯林收下这珍贵的礼物，爱怜地抚mo着它的封面。“你是在哪里——”
　　“从龙那里，”噗噗说，“当蓝光亮起来的时候。我高兴你喜欢这个礼物。现在，我回去。找到伟大的扑扑·菩吉一世。”她背上包包，接着她停下来，转过身。“你的咳嗽——确定不要蜥蜴来治吗？”
　　“不用了，谢谢你，小家伙。”雷斯林说着，边站起身。
　　噗噗伤心地看着他，然后——非常大胆地——她抓起他的手，很快地亲了一下。她转过身，低下头伤心地痛哭着。
　　雷斯林走向前。他把手放在她头上。如果我有任何的力量，神啊，他对自己说，还没有发掘的力量，就让它保护这个小家伙一辈子平安快乐吧！
　　“再会，噗噗。”他柔声说。
　　她崇拜地睁大眼睛看着他，接着转身，在那双不合脚的鞋子所容许的范围内尽快地跑开。“怎么搞的？”佛林特说，从营地的另一边走来。“喔！”他看见噗噗跑开。“所以你终于把你的宠物溪谷矮人给赶走了。”
　　雷斯林没有回答，只用带着无比恨意的眼光看着矮人，矮人不禁打了个寒颤，赶快回到营地的另一端。
　　法师把法术书拿在手中，欣赏着。他渴望打开它。好好地发掘里面的无尽宝藏。但他知道还得要花很多的时间研究才能够看懂这些新法术，更别说使用它们了，但这些法术可以带来更多的力量！他满足地叹口气，抱着这本新的法术书。然后他把它很快地放进背包里，和旧的法术书放在一起。其他人很快就会醒来了，让他们去猜我是怎么拿到这本书的。
　　雷斯林站起身，看着西方，他的家乡，天空已经开始被早晨的阳光照亮。突然他觉得身体僵硬。他丢下背包，跑过营地去跪在坦尼斯身旁。
　　“坦尼斯！”雷斯林喊道。“快起床！”
　　坦尼斯醒过来，一手抓着匕首。“什么——”
　　雷斯林指着西方。
　　坦尼斯眨着眼，试着要看清楚眼前的景象。在半山腰上可以看到的风景十分的壮丽。它可以看到高耸的树逐渐连接上大草原。在草原之后，蜿蜒伸向天空的是——
　　“不！”坦尼斯咳着说。他抓住法师。“不，这不可能！”
　　“是的，”雷斯林低声道。“索拉斯烧了起来。”
###第二十三章 恶龙之夜晚###
('
　　提卡把抹布从桶子里拿出来，呆呆地看着水变黑。她把水桶从地面拉上来，送来所需要的水。接着她想，干吗这么麻烦！拿起抹布，她又开始继续擦着吧台。她以为欧提克没有注意到她，便偷偷地用袖子擦了擦眼角。
　　但欧提克注意到了。他肥厚的手抓住了提卡的肩膀，温柔地将她转过身来。提卡哽噎着把头靠上他的肩膀。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“对不起，”提卡抽噎着，“我就是没办法擦干净！”
　　欧提克知道，这当然不会是女孩掉眼泪真正的理由，但也算接近了。他温柔地拍拍她的背。“我知道，我知道，孩子，别哭了。我明白。”
　　“都是这些该死的灰！”提卡嚎啕大哭。“它在每样东西上都盖了一层，每天我把它擦干净，第二天又会这样。到处都一直在烧，烧，烧！”
　　“提卡，别担心。”欧提克抚mo着她的头发说，“该知足了，我们的店都好好的……”
　　“知足！”提卡把他推开，红着脸说。“才不！我希望这里和索拉斯的其他地方一样通通烧成灰，他们就不会来这里了！我希望这里也烧成灰！我希望这里也烧成灰！”
　　提卡趴在桌子上，不可遏抑地大哭起来。欧提克搂着她。
　　“我知道，亲爱的，我知道。”他重复说着，一边抚平那件令提卡曾经感到无比自豪的上衣的袖子，提卡一直以这件衣服的洁白感到骄傲。现在上面盖着一层薄薄的灰，就像这座残破的小镇一样。
　　对索拉斯展开的攻击毫无预兆。虽然北方的难民开始涌入这座小镇，诉说着有翅膀的巨大怪物的恐怖故事，但韩德瑞克向小镇的居民保证他们绝对安全，小镇也会平安无事。每个人都相信他，因为他们需要一个寄托的对象。
　　然后，恶龙之夜降临。
　　旅店当天挤满了人，因为这是少数几个可以让人们忘却北方天际有着不祥暴风雨的地方。炉火旺盛，麦酒香醇，加了辣味的马铃薯更是可口。但即使在这样的地方，仍然不能避免恐怖传说的入侵，人们紧张地讨论着有关战争的传言。
　　韩德瑞克的话让这些不安的心灵平静下来。
　　“我们不像北方那些愚蠢的家伙，胆敢抵抗龙骑将的威势，”他站在一张椅子上大声喊着。“猛敏那大王亲口对海文的追寻者评议会保证，他要的只是和平。他要求我们同意让他的大军经过我们的城镇，以便征服南方的精灵王国！我说，我们应该给他更多的帮助！”
　　韩德瑞克停下来接受稀疏的掌声和叫好声。
　　“我们已经忍受这些精灵太久了。我说，让这个猛敏那把他们赶回西瓦诺斯，赶回他们的老家去！事实上，”韩德瑞克开始鼓动群众，“你们这些年轻人也应该考虑加入这名大王的麾下。他真是个人物！我曾经见过他！他是个真正的牧师！我看过自他手中创造出的奇迹！我们将在他的领导下迈入一个新的时代！我们将把矮人、精灵还有所有其他的异类赶出我们的家园……”
　　外面传来了一阵低沉的隆隆声，像是河流汇入海中的声响。大伙突然安静下来，迷惑地听着，试着要找出声音的来源。韩德瑞克惊觉到已经失去了群众的注意，不悦地四处张望着。隆隆声越来越大，距离越来越近。突然整座旅馆陷入伸手不见五指的黑暗中。少数人尖叫了起来，大多数人争相挤向窗口，试着要看清楚外面的状况。
　　“下去看看发生什么事了，”有人说。
　　“这么黑，我连楼梯都看不见，”另一人喃喃道。
　　接着黑暗消失了。
　　火焰在旅店外爆裂开来。一阵热浪击向旅店，把玻璃震碎，碎片撒了里面的顾客一身。这座克莱恩上从无风暴可以撼动的苍老大树，开始因为这场爆炸而缓慢地摇动起来。旅店倾斜了。桌子开始滑动，凳子撞上墙壁。韩德瑞克失去平衡，跌下椅子。火星从壁炉里飞溅出来，和天花板上的油灯以及桌上的蜡烛一起烧了起来。
　　一声尖锐的叫声穿透了大伙的迷惘，那是某种生物的叫声，声音中满是冷酷和仇恨。隆隆声通过了旅店的上空。一阵风吹过，黑夜被南方的一道火墙照亮。
　　提卡手中一整盘的酒杯脱手飞出，她紧紧地抓着吧台深怕摔倒。周围的人叫喊着，有些人是因为恐惧，有些则是因为疼痛。
　　索拉斯陷入一片火海。
　　橘红色的光芒照亮了旅店，从破碎的窗户中飘进了浓密的黑烟。木头燃烧的气味直冲提卡的鼻子，还夹杂着更可怕的味道：人肉的焦臭味。提卡不停地呛咳着，抬头看到火舌已经舔上了旅店的大梁。火焰的劈啪声和伤者的哀号声构成了一首属于地狱的交响曲。
　　“快灭火啊！”欧提克疯狂地喊着。
　　“厨房！”厨师疯狂的冲出门外，她身上的衣服还冒着烟，身后是一道难以穿越的火墙。提卡从柜台后抓出一杯麦酒，倒在瑞雅的衣服上，并且抓住她，让衣服上的火熄灭。厨子颓然坐在椅子上，不可遏抑地啜泣着。
　　“快逃！整个地方都要烧起来了！”有人喊道。
　　韩德瑞克推开受伤的众人，是几个一马当先逃出去的人之一。他站在旅店的门口，惊讶地抓住栏杆，没有办法动弹。他向北方看去，看到整片燃烧的树林，在可怖的火光下，可以清楚的看到数以百计的怪物翅膀所反射的光芒。龙人的地面部队。他害怕地看着这些先头部队大刺刺地走进索拉斯，知道后面一定有更多的部队。而他们头上有着飞翔的生物，从床边故事里飞出来的怪物。
　　龙。
　　五只红色的巨龙在被火焰所照亮的夜空中飞翔。一只接一只地俯冲而下，用魔法的黑暗笼罩全镇，口中吐出的烈焰让小镇陷入炼狱。几乎没有任何的武器可以伤害它们，弓箭手在这样的能见度下根本没有办法瞄准，战士更不可能挥剑。
　　这个夜里，接着的事情在提卡的记忆中有些模糊。她不断地告诉自己应该赶快离开起火的旅店，但这个旅店是她的家，她只有在这里才能找到安全感，所以她一直待到厨房的大火让她连呼吸都感到困难。就在这个时候，厨房带着熊熊的火焰坠下地面，扑进大厅的火焰在欧提克和其他女侍的扑救下终于熄灭了。
　　火一熄灭，提卡就马不停蹄地开始照顾伤患。欧提克缩在角落，边啜泣边抖个不停。提卡命令身边的另一个女侍去照顾他，自己则开始治疗这些伤者。她不停地工作了几个小时，努力克制自己不往外看，假装没有听见外面传来代表毁灭以及死亡的恐怖声音。
　　突然她发现伤者似乎越来越多，旅店地上躺着的人比一开始受伤的人还要多。她呆呆地抬起头，看到人们鱼贯涌入旅店，妻子扶着丈夫，丈夫搀着妻子，母亲报着濒死的小孩。
　　“怎么搞的？”提卡开口问一个蹒跚走进来的追寻者士兵，后者紧紧抓住自己被箭穿透的手臂。“发生了什么事？为什么大家都逃到这里来？”
　　士兵用呆滞，受伤的眼神看着她。“这是唯一剩下的房子了，”他喃喃道。“都烧掉了，全部都……”
　　“不！”提卡全身僵硬，膝盖发着抖。就在那一刻，士兵昏倒在她的怀中，她被迫打起精神照顾他。在她把士兵推进房中之前，最后看到的一个人是韩德瑞克，他站在门口，呆呆地看着大火中的小镇。脸上的泪痕和烟灰交错画出了可笑的痕迹。
　　“一定是误会，”他不停地念着，双手缠绞着。“一定在什么地方有误会。”
　　那是一个多礼拜前的事了。最后大家发现，旅店并不是唯一完好的建筑物。龙人早就知道哪些房子对他们来说有利用价值，他们只摧毁那些无用的。旅店、泰烙丝.艾昂菲尔德的打铁店，还有杂货店都没有遭到毒手。打铁店一直都建造在地面上，因为在树上摆个炙热的熔炉是很不安全的。但其他的建筑都被迁移到地面上，因为龙人们觉得要爬上树很不方便。
　　猛敏那大王命令龙把这些建筑物移到地面上。当空间清出来之后，一只红色的巨兽将爪子伸进旅店里，并且将它抓了起来。当巨龙重重地降落在焦黑的草地上时，龙人们爆出了一阵欢呼。修马斯特·投德，现在成了这个小镇的管理者，命令欧提克马上开始修复旅店。龙人们有个特殊的癖好：喜欢烈酒。在小镇被占领之后的第三天，旅店重新开张。
　　“我现在好多了，”提卡告诉欧提克。她挺直背脊，擦干眼泪，用围裙把鼻涕擦掉。“从那天晚上之后，我就没有哭过，”她道，与其说是和他说话，不如说是自言自语。紧紧抿起嘴唇，“我以后也不会再掉眼泪了！”她坚定地说，从椅子上站了起来。
　　欧提克虽然不能理解，但是仍然很高兴提卡在顾客到来前恢复镇静，他赶忙跑回吧台后。“快要开张了，”他说，试着要让口气听起来很雀跃。“也许我们今天会有不少顾客。”
　　“你怎么能接受他们的钱！”提卡咆哮着说。
　　欧提克害怕又让她生气，哀求地看着提卡。“他们的钱和其他人一样也是钱呀！甚至在这些日子里，比其他人的钱还值钱，”他说。
　　“哼！”提卡说。她红色的卷发在生气走路的时候不停地跳跃着。欧提克很清楚她的个性，向后退了几步。但还是来不及，他被逮到了。她用手戳着他的大肚皮。“你怎么能应和着他们的烂笑话，甚至跟他们陪笑脸？”她怒气冲冲地说。“我讨厌他们身上的臭气！我讨厌他们贼兮兮的眼光，我更讨厌他们冰凉的、有鳞片的手摸我！有一天我要……”
　　“提卡，拜托！”欧提克恳求道。“替我想想吧！我年纪一把了，不可能在矿坑里当个好奴工！还有你，如果你不在这边工作，他们明天就会把你带走。拜托，拜托当个好女孩吧！”
　　提卡满怀挫折的咬紧下唇。她知道欧提克是对的。她所冒地危险比被送去矿坑更危险，现在每天都有专门运送奴隶的车队经过镇上。而被激怒的龙人动起手来毫不留情，更不可能留任何活口。正当她想着这件事时，旅店的大门轰然一声打开，六个龙人士兵走了进来。其中一个把门上挂着的“休息”的牌子扯了下来，把它丢到角落去。
　　“你已经开始营业了。”其中一个怪物说，边用力地坐了下来。
　　“是的，当然。”欧提克软弱地笑着。“提卡……”
　　“我看到他们了。”提卡慢慢地说。
###第二十四章 陌生人被俘虏###
('
　　那天晚上旅店的顾客很少。现在的顾客大多是龙人，偶而索拉斯的居民也会上来喝一杯。但他们通常待不久，因为受不了身边的这些怪物，而且大屠杀的记忆也让他们无法忘怀。
　　今天晚上这里有群大地精，小心翼翼地注视着龙人，角落边坐着三个从北方来的，衣衫槛楼的人。他们原先为了猛敏那大王而战，但是现在则沉迷于杀戮和寻找战利品的纯粹快感中。几个索拉斯的居民瑟缩在角落。韩德瑞克大神宫，并没有出现在这个他常进出的地方。猛敏那大王为了酬谢这个大神官的服务，赐给他第一个在矿坑中工作的荣耀。快要傍晚的时候，～个陌生人走进旅店，在靠门口的一个阴暗位子上坐了下来。提卡完全看不见任何的特征，他罩着厚重的斗篷，兜帽遮住大半个脸。感觉起来非常的疲倦，坐下来的样子让人觉得他似乎连站都站不稳。www.txtxiazai.org
　　“你要点些什么？”提卡询问陌生人。
　　那个人低下头，用瘦弱的手把兜帽再往下拉了一些。“不要，谢谢。”他用带着外地腔，温柔的声音说。“我可以只坐在这边休息吗？我等人。”
　　“等人的时候来林麦酒怎么样？”提卡微笑着说。
　　男人抬起头来，她看见他棕色的眸子一闪即逝。“好吧，”陌生人说。“我也有点渴了。给我一杯麦酒。”提卡回头走向吧台。当她装麦酒的时候，她听到背后有更多的客人进店。
　　“一会儿就好。”她大声喊道，没空转过身来。“随便找个地方坐下来，我马上就过去招呼你们介她回头看着那些刚过来的人，却差一点把手上的杯子给打翻。
　　提卡深吸一口气，勉力控制住自己。
　　别让他们被发现了！
　　“随便找个地方坐，陌生的家伙。”她大声地说。
　　其中一个人，一个大汉，似乎准备要说些什么。提卡使个眼色，用力地摇着头。
　　她的眼神指向坐在角落的那群龙人士兵。一个留着胡子的男人带着那群陌生人经过龙人士兵的座位，后者饶富兴味地打量着他们。
　　他们看到四名男人和一名女人、一名矮人、一名坎德人。每个人身上的斗篷和靴子都沾满了泥浆。其中一人身形极高，另外一人则极为壮硕。女人则穿着毛皮，挽着那高大男人的手走着。每个人看起来都有着心事，非常的疲倦。其中一个男人咳得很厉害，走路时几乎全身的重量都倚着一柄看起来非常怪异的手杖。他们走过房间，在一个比较远的角落坐了下来。
　　“更多的难民，”一个龙人不屑地说。“那些人类看起来都很健康，矮人更是众所皆知的刻苦耐劳。不知道他们为什么还没被抓去当奴隶？”
　　“很快就会了。只要修马斯特看到他们就会了。”
　　“也许我们该自己来处理这回事，”第三只龙人对着那些陌生人的方向皱眉。
　　“才不呢！现在是我轮休。他们反正也走不远。”
　　其他人大笑着继续喝起烈酒。面前已经摆了许多的空杯子。
　　提卡把麦酒带给那个棕眼的陌生人，很快地把杯子放下来，快步地走向那些新来的客人。
　　“你们要点些什么？”她冷冷地问。
　　高大，留着胡子的男人用低沉沙哑的声音回答。“麦酒和食物，”他说，“还有给他来杯葡萄酒，”他用下巴指着那个咳个不停的男人。
　　那个衰弱的男人摇摇头，“热水就好，”他低声说。
　　提卡点点头离开了。她习惯性地看向原先是厨房的地方。接着想起它已经被烧掉了，转身走向在龙太监督下地精建造的临时厨房。一进去之后，她一手拿起整锅的辣马铃薯，把厨子给吓了一跳。
　　“每人一杯麦酒，再加上一杯热水！”她对吧台后面的德丝拉喊道。幸好欧提克提早回家，提卡为此感到庆幸。“依重，这桌交给你招待！”她指着那张坐满了地精的桌子。她用力地把锅子摔在桌上，偷瞄着龙人们，确定他们都在专心地喝酒后，她突然抱住那个最壮的男人，热情地献上一吻，男人的脸不禁红了起来。
　　“喔，卡拉蒙，”她快乐地压低声音说，“我知道你一定会回来找我的！请带我走，拜托！”
　　“好了，好啦，好啦！”卡拉蒙说，边笨拙地拍着她的背，手足无措地看着坦尼斯，希望他能够赶快来替他解围。半精灵很快地插手，眼睛一直看着那些龙人。
　　“提卡，冷静下来，”他告诉她。“旁边有别人呢！”
　　“没错，‘她哑着嗓子说，站起来把围裙弄平。把盘子放到每个人的面前，她开始用汤匙把辣马铃薯分到每个人的盘子里，德丝拉这时则送上了麦酒和一杯热水。
　　“告诉我们索拉斯到底发生了什么事？”坦尼斯问，他的声音有些硬咽。
　　提卡很快地在分辣马铃薯的短短时间内把目前的状况说了个大概，边在卡更家的盘子里装了双份的马铃薯。伙伴们面色凝重地听着。
　　“所以，”提卡做了个结论，“每个礼拜，运送奴工的车队都会前往帕克塔卡斯。但是现在他们几乎已经抓走了每个人。只留下少数有价值的，像是泰洛斯。艾昂非尔德，我担心他的安危。”她压低了声音。“他昨天晚上对我赌咒，他说他不愿意再替他们工作了。
　　这都是从那群精灵俘虏开始的——“”精灵？他们怎么会出现在这里？“坦尼斯问，惊讶之中他没有注意到自己提高了音量。龙人转过头来，角落的陌生人也抬起了头。坦尼斯闭上嘴，等到龙人又回头喝起酒，才继续追问提卡有关精灵的事。刚好那时龙人们又大呼要再上一些麦酒。
　　提卡叹口气。“我最好先去那边。”她把锅子放下来。“我把这锅放在这边，把它吃完。”
　　大伙毫无食欲地吃着，食物尝起来一点味道都没有。雷斯林把他的奇怪草药配方搅一搅喝了下去，咳嗽几乎立刻就暂时减缓。
　　卡拉蒙边吃着，边若有所思地看着提卡。他还记得她温热的身躯和柔软的嘴唇。
　　快乐的感觉流遍全身，他却开始担心他听说的有关提卡的故事到底是不是真的。这个念头让他感到伤心，也让他生气。
　　其中一个龙人提高了音量。“我们也许不是你习惯的那种男人，甜心，”它醉醺醺地说，带着鳞片的手摸着提卡的腰。“但这不代表我不能够让你好好乐一乐。”
　　卡拉蒙在喉间低吼着。史本也听到了这些对话，皱着眉头把手放在剑上。坦尼斯抓住骑士的手臂，急促地说，“你们两个，给我住手！我们在占领区里面！照子放亮些。这可不是见义勇为的时机！你也是，卡拉蒙！提卡自己可以应付的。”
　　的确，提卡灵巧地躲开了龙人的爪子，忿忿地回到厨房里。
　　“那么，我们现在该怎么办呢？”佛林特嘟哝着。“我们回来索拉斯是要购买补给品，却只看到一大群的龙人。我的房子只剩下一堆灰烬。坦尼斯连原来的那棵树都没了踪影，更别提家了。我们手头上只有古老真神留下来的白金碟，和一个学到几个新法术，却病得要死的法师。”他假装没有看见雷斯林的不悦。“我们不能吃白金碟，法师又不会制造食物，所以即使我们知道要去哪里，我们在到那里之前就会饿死了！”
　　“我们还要去海文吗？”金月看着坦尼斯问。“如果那里的状况跟这里一样糟糕怎么办？我们怎么知道追寻者评议会到底还在不在？”
　　“我没有答案，”坦尼斯叹着气说。他用手揉揉眼。“我觉得我们应该去奎灵那斯提试试。”
　　泰索何夫对这些谈话感到十分的无趣；对他来说，不管去哪里都是没有分别的。
　　他专注地观察这整座旅店，强自按耐住路去检查厨房失火处的yu望，因为坦尼斯早已事先警告过他不要惹麻烦。
　　所以他只能观察其他的顾客作为消遣。
　　他很快地就注意到门边那个披着斗篷的家伙正专心地注意听着大伙们越来越激烈地交谈。坦尼斯又提高了嗓门，奎灵那斯提这个字又再度清晰地出现。陌生人喀的一声放下手中的麦酒。正当泰斯准备要提醒坦尼斯的时候，提卡又从厨房拿出许多食物，用力地摔在龙人的面前，并且技巧地躲过他们的爪子。然后她又走回大伙这边。
　　“我可以再吃一些马铃薯吗？”卡拉蒙问。
　　“没问题。”提卡笑着拿起锅子回到厨房。卡拉蒙感觉到雷斯林正注视着他，他红着脸开始玩弄手上的叉子。
　　“在奎灵那斯提——”坦尼斯再度提高了音量，试图要驳斥史东坚持前往北方的提议。
　　泰斯看见角落的那个陌生人站了起来，开始走向他们。“坦尼斯，有人来了。”
　　坎德人低声地说。
　　谈话停了下来。每个人的眼睛都盯着自己的酒杯，同时也可以清楚地听到陌生人接近的脚步声。坦尼斯开始责怪自己为什么没有早一点注意到他。
　　龙人们也注意到了这些陌生人。正当他接近那些怪物的桌子时，其中一个龙人伸出脚。陌生人被绊了一跤，一头撞上旁边的桌子。怪物们大声笑着。接着龙人看见了陌生人的脸。
　　“精灵！”龙入嘶嘶地说，边把他的兜帽扯下来，露出精灵特有的杏眼，尖耳朵，以及精灵贵族高雅的气质。
　　“让我过去，”精灵后退着说，双手高举。“我只不过要去和那些人打个招呼。”
　　“你得要和修马斯特打招呼了，精灵！”龙人吼道。它一跃而上抓住他斗篷的领口，龙人把精灵一把推向吧台。其他两个龙人大声地笑着。
　　提卡正准备要把钢子拿回厨房，悄悄地走到龙人的身后。“住手！”她大喊，拉住龙人的一只手臂。“饶了他啦！他和你们一样都只不过是个付钱的顾客。”
　　“不要管闲事，小女孩！”龙人把提卡推开，用爪子在精灵的脸上掴了两掌。
　　精灵的嘴角流出血来，龙人放手之后，他步履踉跄地捧着昏沉的脑袋。
　　“哈，杀了他吧，”一个北方来的人类叫道。“让他尖叫！就像其他精灵一样！”
　　“我要用剑把他细长的眼睛挖出来，这就是我要做的！”龙人拔出刻来。
　　“我受够了！”史东冲向前，其他人跟在身后，但每个人都知道距离精灵太远，救他活命的机会不大。但帮手比想像中的还要近：提卡。维兰愤怒地尖声叫着，以迅雷不及掩耳的速度把锅子砸在动手的龙人头上。
　　匡啷一声，龙人呆呆地看着提卡，软倒在地上。精灵跳向前，拔出腰间的小刀，试图阻止其他两个冲向提卡的龙人。史东冲向她，打昏了另外一个龙人。卡拉蒙的巨臂抓住剩下的那个，把它丢向吧台。
　　“河风！别让他们走出大门！”坦尼斯看见地精站起身来，立刻大喊。平原人在地精刚摸到门把的时候一把抓住一个，但另一个逃了开来。他们可以清楚听见它一路大叫守卫的声音。
　　提卡一手仍然拿着锅子，又打昏了另一个地精。但还有一个地精看见卡拉蒙冲过来，立刻跳出窗户。
　　金月站起来。“快施法！”她抓住雷斯林的手对他说，“想点办法！”
　　法师冷冷地看着她。“没希望了，”他低声地说。“我不想白白浪费体力。”
　　金月愤怒地看着他，但法师已经低头喝起药来。她紧咬住嘴唇，跑到河风的身边，手臂上挂的是装着珍贵白金碟的包包。她可以听见外面四处传来狂乱的号角声。
　　“我们得赶快逃出去！”坦尼斯说；说时迟那时快，一个人类战士勒住他的脖子，把他压到地上。泰斯大喊一声跳上吧台，开始疯狂地把林子丢向半精灵的攻击者，差一点就打中坦尼斯。
　　佛林特站在这一团混乱之中，瞪着那个陌生的精灵。“我认识你！”他突然叫道。
　　“坦尼斯，这不是——”
　　一个杯子正中矮人的脑袋，把他打倒在地上。
　　“哎呀，糟糕。”泰斯说。
　　坦尼斯反摔那个北方来的战士，把他打昏，丢在桌子下面。他把泰斯抱离吧台，放在地上，接着跪在呻吟着试图要站起来的佛林特身边照顾他。“坦尼斯，那个精灵——”
　　佛林特昏昏沉沉地眨着眼睛，接着问，“是什么打到我的？”
　　“是那个大家伙，倒在桌子底下的那个，是他打你的！”泰斯指着。
　　坦尼斯站起身，看着佛林特指着的精灵。“吉尔赛那斯？”
　　精灵瞪着他。“坦赛勒斯。”他冷冷地说。“我根本认不出你。
　　你的胡子——“号角又再度响起，这次更接近了些。
　　“天哪！”矮人呻吟着挣扎站起来。“我们得赶快逃离这里！快点！从后门！”
　　“没有后门了！”提卡疯狂地喊着，手上仍然抓着锅了。
　　“的确没有，”门口传来一个声音。“没有后门了。你们是我的俘虏了。”
　　一阵火把的光芒照进旅店。大伙遮住眼睛，勉强可以分辨出一个肥胖身躯后面站着许多地精的身影。外面清楚地传来许多的脚步声，接着似乎有上百个地精出现在窗户和门口。旅店里面还活着或是清醒的大地精们纷纷奋力爬起来，拔出武器，饥渴地看着大伙。
　　“史东，不要做傻事！”坦尼斯大喊，抓住正准备要冲向地精包围圈的骑士。
　　“我们投降，”半精灵大喊。
　　史东愤怒地看着半精灵，有一阵子坦尼斯觉得他会挣脱，冲向前去。
　　“求求你，史东，”坦尼斯静静地说。“相信我，这不是我们牺牲的时候。”
　　史东迟疑了一下，看着四周涌进旅店的地精。他们都有点退缩，害怕他的巨剑和剑术，但他知道只要敢轻举妄动，他们就会立刻冲向他。“这不是我们牺牲的时候。”多奇怪的话。坦尼斯为什么会这样说？难道每个人都有“该牺牲的时刻”吗？
　　如果是这样；史东想通了，这的确不是该牺牲的时候，如果他可以选择的话。死在一间旅店，尸体被恶臭的地精践踏可没有什么光荣。
　　看到骑上收起他的武器后，门口的家伙终于觉得可以安全地走进来，他四周围着近百个忠实的部下。大伙终于看清楚了那个灰色起斑点的皮肤，和红色窄小的猪眼原来是属于修马斯特。投德。
　　泰索何夫吞口口水躲到坦尼斯身边。“他一定认不出我们的，”泰斯低声道，“他拦下我们询问水晶杖的时候天已经快黑了。”
　　很明显地投德并没有认出他们来。这一周以来发生了很多重要的事，投德的小脑袋几乎已经装不下这么多事情。他的红眼睛注视着史东斗篷底下的骑士征记。
　　“又是来自索兰尼亚的难民。”
　　投德说。
　　“是的，”坦尼斯很快地接话。他怀疑投德知不知道沙克沙罗斯的厄运。他推测修马斯特应该不知道关于白金碟这么机密的事情。但猛敏那大王知道，而且他很快就会收到黑龙阵亡的消息。
　　甚至随便一个溪谷矮人都可以告诉他。不能让任何人知道他们是来自东方。
　　“我们从北方花了很久的时间才到这边。我们无意要惹麻烦，是这些龙人——”
　　“是啊是啊，”投德不耐烦地说。“我以前听过类似的说法。”他的小眼睛眯了起来。“喂！你！”他指着雷斯林大喊。“你躲在那边干什么？兄弟们，抓住他！”
　　修马斯特往门口退了一步，担心地看着雷斯林。几个地精冲向瘦弱的年轻人，撞翻了不少椅子和桌子。
　　卡拉蒙的喉中发出吼声，坦尼斯对战士比手势，示意他稍安勿躁。
　　“站起来！”其中一个地精喊道，边用矛头指着雷斯林。
　　雷斯林慢慢地站起身，小心地收拾他的包包。当他伸手抓住手杖的时候，地精趋前抓住法师的肩膀。
　　“别碰我！”雷斯林低声说，边往后退。
　　“我是个法师！”
　　他精们迟疑了一下，面面相觎，回头看着投德。
　　“抓住他！”修马斯特大喊，边躲到一个高大的地精身后。
　　“让他和其他人在一起。如果每个穿着红袍的人都是法师，那现在应该满地都是他们变出来的兔子！如果他不愿意乖乖地跟着，刺死他介”搞不好我还是会刺穿他，“地精咯咯笑着。他笑着把矛头指向法师的艰间。
　　坦尼斯又再度阻止卡拉蒙任何的动作。
　　“你的弟弟可以照顾自己，”他迅速低声说。
　　雷斯林举起手臂，张开手指，看起来似乎要投降。突然他开始念起咒语，“卡莉丝。卡兰，土八尼斯——卡！”接着把手指向地精。
　　细小，由白色的光芒所汇聚成的飞镖从他的手指尖出现，划破空气，深深地刺入地精的躯体。地精尖叫一声倒在地当烧焦的肉和毛发的味道充斥屋内的时候，地精们愤怒地冲向前。
　　“别杀了他，你们这些笨蛋！”投德喊道。修马斯特已经退出了门外，并且一直让那个高大的地精做他的掩护。“猛敏那大王对抓到活的法师有很高的赏金。但——”投德似乎突然想到什么，“大王对抓到活着的坎德人没有任何的奖赏，只要交出他们的舌头就可以了！法师，你再这样，坎德人就得死！”
　　“坎德人死了又怎么样？”雷斯林吼道。
　　大伙突然陷入让人心跳停止的静默中。坦尼斯感觉到额前冒出冷汗。雷斯林还真能照顾自己！该死的法师！
　　眼前的状况大出修马斯特的意料之外，让他不知如何是好。
　　尤其是面前的战士们都还握着武器。他几近恳求地看看法师，后者耸耸肩。
　　“我会乖乖地跟着你们，”雷斯林低声说，金色的眼中闪着光芒。“只是不要乱碰我。”
　　“不会，当然不会，”投德喃喃道。“把他带过来。”
　　地精不安地看着修马斯特，让法师站在哥哥身边。
　　“都抓到了吗？”投德不耐烦地问。“没收他们的武器和背包。”
　　坦尼斯为了避免进一步的麻烦，立刻卸下背上的弓和箭囊，放在被烟熏黑的地板上。泰索柯夫很快地放下他的胡帕克杖，佛林特咕咬着也把战斧丢了过去。其他人都照着坦尼斯的做法，除了史东站着，双手交叠在胸前，还有——“求求你，让我留着我的包包，”金月说。“里面没有武器，也没有什么值钱的东西，我发誓！”
　　大伙转向她，每个人都想起里面装着的珍贵白金碟。大伙陷入剑拔夸张的局势。
　　河风站到全月身前，他虽然已经卸下了弓，但手上还握着剑，骑士也跟他一样。
　　突然雷斯林挤身进来。法师放下他的法杖、放着装有法术药材的的包包，还有装着珍贵法术书的背包。他对这些东西毫不担心，上面早就已经施了保护的法术；除了他之外的人如果试图要阅读这本书，会立刻疯狂；而玛济斯法杖则可以自己保护自己。雷斯林对金月伸出手。
　　“把袋子给我，”他温和地说。“不然他们会杀了我们的。”
　　“听他的话，亲爱的，”投德赶快说。“他是个聪明的家伙。”
　　“他是个叛徒！”金月紧抓着袋子大喊。
　　“把袋子交给他们，”雷斯林不耐烦地重复一遍。
　　金月感觉到自己的防卫逐渐崩溃，他的特殊力量在逐渐瓦解她的意志。“不可以！”
　　她哽咽地说。“这是我们的希望——”
　　“它不会有事的，”雷斯林耳语道，边镇静地看着她蓝色的脖子。“还记得那柄水晶杖吗？还记得我碰它的结果吗？”
　　金月眨眨眼。“是的，”她喃喃道。“它把你震开——”
　　“嘘，”雷斯林示意她小声点。“把袋子交给他们。别担心。不会有问题的。
　　真神会保护他们自己的财产。“
　　金月看着法师，不情愿地点点头。雷斯林伸出瘦弱的手接过袋子。修马斯特贪婪地看着袋子，想着里面不知道有什么实物。
　　他很快就会知道的，但决不是在这么多地精面前。
　　最后只剩下一个人没有遵命交出身上的武器。史东不为所动地站着，脸色苍白，眼中闪着狂热的光芒。他紧握着父亲留给他的古老双手巨剑。突然，史东转过身，发现雷斯林瘦削的手指放在他手上。
　　“我会保证它的安全，”法师低声道。
　　“怎么保证？”骑士问，边像是躲避毒蛇般地往后退一步。
　　“我没有必要对你解释。”雷斯林嘶哑地说。“相不相信随便你。”
　　史东迟疑了一下。
　　“这真可笑！”投德尖声喊道。“杀了骑士！如果他们再拖拖拉拉的话就全杀光。我快要被搞得内分泌失调了！”
　　“很好！”史东压抑地说。他走向前，不情愿地把长剑放在那一堆武器中。它古老的银色剑鞘上面装饰着翠鸟和玫瑰，在火把的照耀下闪着光芒。
　　“啊！真是把好剑，”投德说。他脑中突然浮现自己被猛敏那大王召见，腰间挂着这把剑的威风样子。“也许我应该亲自来保护这柄剑的安全。把它带——”
　　在他把话说完之前，雷斯林快步走向前，跪在这一堆武器之前。法师的手中突然冒出一阵白色的亮光。雷斯林把手悬在这些武器上空，口中喃喃念着难懂的咒语。
　　“阻止他！”投德喊道。但没人敢动。
　　最后雷斯林终于施完法，他的头向前一倾。他的哥哥赶忙扶住他。
　　雷斯林站起身。“你们给我听清楚了！”法师说，他金色的眼睛瞪视着全场。
　　“我在我们的东西上面施了法术，任何胆敢乱碰的家伙会被名为卡特皮勒斯②的大虫攻击。它将从地狱的深渊浮上来，从你的血管把血吸得干干净净，直到你变成干尸为止。”
　　“名叫卡特皮勒斯的大虫！”泰索何夫深吸一口气，眼睛发亮。
　　“太不可思议了！我从来没听过——”
　　坦尼斯捣住坎德人的嘴。
　　地精们开始慢慢地退离那堆看起来发着绿光的武器。
　　“随便哪个人，快把那些武器收起来！”投德愤怒地说。
　　“你自己去拿。”一个地精嘟哝着说。
　　没有人胆敢乱动。投德不知道该怎么办才好。虽然地没有什么想像力，但一幅生动的卡特皮勒斯哈人图已经清楚地浮现在脑海。“很好，”他喃喃地说。“把犯人带走！把他们装进囚车里，把武器也搬过去！不然你们会宁愿是那只虫把你们给吃了！”投德生气地走开。
　　地精开始把犯人推出门口，用剑柄戳着他们。但没有任何人敢碰雷斯林。
　　“这真是个棒极了的法术，小弟。”卡拉蒙压低声音说。“这多有效？它可以——”
　　“它跟你的脑袋一样地有效！”雷斯林低声说，边举起手来，上面有着明显的磷粉痕迹。卡拉蒙微笑着低下头。
　　坦尼斯是最后离开旅店的。他回头看了最后一眼，无花板上挂着一个孤零零的油灯。桌子翻倒，椅子损坏。天花板上的大梁被火给烧的焦黑，有些地方更是完全烧掉了。窗户都被烟给熏黑了。
　　“我宁愿死也不愿意看见这样的景象。”
　　他最后听见两个大地精领队激烈的争吵着谁要移动这些被施了魔法的武器。
###第二十五章 奴工车队·奇怪的老法师###
('
　　大伙被关在囚车里过了一个无眠的夜，囚车放在索拉斯镇的广场中，被锁在广场的三个柱子上。这三个被巨力钉入地面的木柱外表都被火焰烤得焦黑，底部也碎得不成形状。在这片广场上没有任何活着的生物，连岩石都被融化了。
　　天刚破晓，他们就可以清楚地看见其他囚车里的犯人。这是最后一个从索拉斯前往帕克塔卡斯的奴工车队，修马斯特将亲自率领这个车队。投德不想放过可以让猛敏那大王印象深刻的难得机会。猛敏那正驻扎在帕克塔卡斯。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　卡拉蒙借着夜色的掩护试着把铁笼子撑开，但最后还是被迫放弃。
　　冷冷的雾在清晨泛起，让大伙看不清这饱经蹂躏的小镇。坦尼斯看着金月和河风，现在我可以体会他们的感受了，坦尼斯想。
　　现在我知道那种比任何伤痕还要痛苦的空虚感。我的家园被毁了。
　　他看着缩在角落的吉尔赛那斯。这个精灵昨天晚上没有和任何人说话，措词头部的外伤还没好，需要休息。但坦尼斯整晚注意着他，发现他根本没有合眼，甚至连假装休息都没有。整晚他只是咬着下唇，愣愣地看着夜空。这幅景象提醒了坦尼斯，如果他愿意承认，他还有另外一个家，一个叫做奎灵那斯提的家。
　　不，坦尼斯靠着铁栏杆想，奎灵那斯提根本不是我的家。它只不过是一个我住过的地方……
　　修马斯特从雾中出现，肥胖的手不断地揉搓着，骄傲地看着眼前的奴工车队。
　　也许他可以获得晋升，在这个饱经战火的小镇中能够抓到这么多人实在很难得。猛敏那大王一定会很高兴，尤其是这些最后抓到的家伙。特别是那个壮硕的战士，体格真是不错，搞不好他在矿坑里面可以做三人份的工作。那个高大的野蛮人也不错。
　　也许得宰了那个骑上，索兰尼亚人一向都不愿意合作。但猛敏那大王一定会很高兴有这两个女子的，虽然两人是完全不同的典型，但都很可爱。投德自己一直被那个女服务生所吸引，红色的头发，灵动的绿色眼眸，加上剪裁得当的白色低胸上衣，刚好露出足以引人遇思的部份。
　　修马斯特的逻想被认雾中传来的怒吼声和金铁交鸣的声音打断。吼声越来越大。
　　很快的每个奴工车队里的人都醒过来看看发生了什么事。
　　投德不安地看着这些囚犯，心中暗自希望一开始有留下更多的士兵。他精们看到囚犯们的骚动，跳了起来用弓箭瞄准车队。
　　“怎么搞的？”投德大声地问。“这些笨蛋就不能安静地抓来一个犯人吗？”
　　突然一声惨叫压过了这些吵杂声。这是个受到极大痛苦的男人声音，但他的怒火更足以掩盖一切。
　　吉尔赛那斯站了起来，脸色苍白。
　　“我知道那是谁的声音，”他说，“泰洛斯。艾昂菲尔德，应该就是他。他从大屠杀以后就一直帮助精灵逃难。这个猛敏那大王立誓要杀光所有的精灵，”吉尔赛那斯看到坦尼斯的反应，“难道你不知道？”
　　“不！”坦尼斯震惊地说。“我不知道，我怎么会知道？”
　　吉尔赛那斯静下来，看着坦尼斯。“请原谅我，”他最后终于说。“看来我错怪你了，我以为你留胡子是为了这档子事。”
　　“怎么可能！”坦尼斯跳起来。“你怎么能这样指控——”
　　“坦尼斯，”史东警告他。
　　半精灵转头看到地精士兵蜂拥上前，手中的弓箭瞄准他的心口。他高举起手，退回原来的位置，正好看见一队大地精士兵拖来一个高大，肌肉则结的男子。
　　“我听说有人出卖了泰洛斯，”吉尔赛那斯低声说。“我是回来警告他的。如果没有他，我根本不可能活着逃出索拉斯。昨天晚上我本来应该在旅店和他会面。
　　当他没来的时候，我担心他——“
　　修马斯特。投德把大伙的囚车大门打开，叫着命令大地精们把犯人丢进去。当他们把泰洛斯移进囚车的时候，地精士兵继续用箭瞄准着其他人。
　　修马斯特。投德迅速地关上门。“就这样了！”他大喊。“把这只野兽关起来。
　　我们要走了。“
　　一队地精把巨大的糜鹿赶进广场，在开始把组绳套在它们背上。他们乱糟糟的喊叫声对坦尼斯来说仿佛是从很远的地方传来，他的注意力现在完全放在可怜的铁匠身上。
　　泰洛斯。艾昂菲尔德昏迷不醒地倒在囚车铺满稻草的地板上。
　　原先他强壮的右手现在只剩一团烂肉。他的手臂很明显地被某种重台武器给打烂了。鲜血从伤口中不断地大量涌出，在地上汇聚成一滩鲜红。
　　“这就是帮助精灵的下场！”修马斯特的胖猪眼透过栏杆往内望着。“他再也不能打造任何东西了，除非他换只新的手！我，呃——”一只巨大的糜鹿冲向修马斯特，逼得他没命地逃开。
　　投德转向牵着那只糜鹿的家伙。“赛斯顿！你这个笨蛋！”投德一脚把他踹倒。
　　泰索何夫望向倒在地上的家伙，以为是个非常矮的地精。后来他发现那是个穿着地精盔甲的溪谷矮人。溪谷矮人努力站起来，把过大的头盔推正，对着走在车队最前方的修马斯特觑牙咧嘴，开始对着他的方向踢泥巴。这很明显地让他感觉好多了，因为他很快就回头把那只慢吞吞的糜鹿带回队伍里。
　　“我忠实的朋友，”吉尔赛那斯喃喃道，他弯身紧握住铁匠泰洛斯强壮、黝黑的手。“你牺牲了你宝贵的生命来证明你的忠诚泰洛斯用空洞的双眼看着精灵，似乎根本听不见他的声音。
　　吉尔赛那斯试着要帮伤口止血，但鲜血不断地从伤口涌出，浸湿囚车的地板。
　　铁匠的生命在他们面前一寸寸地流失。
　　“不可以，”金月说，她跑来跪在铁匠的身边。“他不会死的，我是个医者。”
　　“女士，‘请尔赛那斯不耐烦地说，”克莱恩上没有任何的医者可以帮上忙。
　　他流出来的血比矮人全身的血量还要多！他的脉搏微弱到我几乎感觉不出来。对他最仁慈的做法就是让他静静地死去，不要再受你这些野蛮人的仪式打搅！“金月不理他的抗议。她把手放在泰洛斯的前额上，闭上眼开始祈祷。
　　“米莎凯，”她祈祷道，“敬爱的医疗女神，将您的荣光显耀在这个男子身上。
　　若他的生命还不该到达终点，请医好他，让他可以继续在真理之道上前进。“
　　吉尔赛那斯忍不住要再度抗议，他伸手要拉开金月。接着却惊讶地停下来。铁匠伤口的血开始止住，就在精灵的眼前，伤口的筋肉开始渐渐地合拢。暖意开始回到铁匠黝黑的肌肤，他的呼吸变得平稳且安详，看来似乎陷入宁静的沉睡之中。附近的囚车里传来了夹杂赞叹、议论的吵杂声。坦尼斯担心地四处张望，害怕有龙人或是地精注意到了这一幕，幸好他们都忙着将那些不合群的糜鹿赶进车队之中，没有闲暇注意这些小事。
　　吉尔赛那斯退回他的角落，若有所思地看着金月。
　　“泰索何夫，把稻草弄成一堆，”坦尼斯指示道，“卡拉蒙，你和史东把他移到角落休息。”
　　“拿着，”河风解下他的斗篷。“替他盖上这个，免得着凉。”
　　金月将泰洛斯安置好，确定他不会感到不适之后，回到河风的身边。她脸上自然散发出的圣洁光辉，让囚车外的龙人相形见细，仿佛它们才是被囚禁的囚犯。
　　车队上路的时候已经快要中午。地精走过来将一些面包和碎肉丢进囚车。没有任何人，连卡拉蒙也是，可以吃得下那些酸臭的碎肉，所以他们都把它给丢了出去。
　　但因为从昨晚到现在都没有用餐，所以他们狠吞虎咽地吃掉了面包。很快地投德整理好队伍，骑在他可怜的小马上，发出了开拔的号令。那个名叫赛斯顿的溪谷矮人跟着投德向前走。看到囚车外面烂泥和秽物里面躺着刚刚丢出来的碎肉，溪谷矮人停下脚步，饥渴地把它塞进嘴里。
　　每个囚车都是由四只糜鹿拖着。两个大地精坐在简陋的木制平台上，一个家伙握着经绳，另外一个则拿着剑和皮鞭。投德一马当先地走着，身后跟着五十个左右全副武装，穿戴整套盔甲的龙人。有两倍之多的地精则跟在整个队伍的最后面。
　　在一阵努力和混乱之后，车队终于上路了。索拉斯仅剩的几个居民呆呆地看着车队离开。即使里面有他们的亲人，他们也一反常态地不再道别。铁栏杆里面和外面的脸，都是再也感觉不到任何痛苦的脸。就像提卡一样，他们发誓从此不再掉泪。
　　车队从索拉斯向南走，沿着盖特威大道前进。大地精和龙人们抱怨着在阳光下行军的痛苦；不过当它们进入大道被峡谷所包围的地段时，很明显地因为峡谷的遗阴而脚步轻快起来。虽然囚犯们在峡谷中感到一阵寒意，但他们也觉得比较轻松；因为他们不需要再目睹饱经蹂躏的家园。
　　傍晚时分他们离开了被峡谷包围的大道，抵达了盖特威。囚犯们纷纷挤在栏杆边，渴望看看这个著名的商业市集。但现在整个小镇只剩下两座被烧焦，融化的石墙可以当作原先盛况的纪念碑。没有任何生物的踪迹。犯人们失望地坐下来。
　　再度进入荒野的时候，龙人们明白地表示比较喜欢在夜里旅行，可以躲避毒辣的阳光。所以在黎明前车队只停下来短短的一阵子。想要在不断颠簸，陷入坑洞、跳跃的囚车里面有安稳的睡眠几乎是不可能的。囚犯们感到又饥又渴，勉强咽下尤人们丢进来食物的人，很快地又吐了出来。犯人们每天只有两到三次可以喝一小杯的水。
　　金月一直随侍在受伤的铁匠身边。虽然泰洛斯。艾昂菲尔德已经脱离了死神的魔掌，但是他仍然非常虚弱。他开始发高烧，在他的吃请当中，他不停地前南自语有关索拉斯的陷落。泰洛斯提到有些龙人死后会变成一池酸液，灼伤受害者的血肉，还有种龙人死后全身的骨骼会炸开来，摧毁爆炸半径内的一切事物。坦尼斯仔细听着铁匠的述说，直到他再也忍受不了为止。坦尼斯第一次感觉到整个情况的绝望与无助。他们怎么有希望可以和这些可吐出致命武器，魔法只逊于世上最强大法师的怪兽作战？他们要怎么和这些连死后的尸体都可以再度伤人的龙人大军作战？
　　我们所拥有的仅仅是，坦尼斯绝望地想着，米莎凯的白金碟。
　　那有什么用呢？他在从沙克沙罗斯前往索拉斯的路上就曾经反复地观察过这些白金碟，但是他只能看懂上面记载的一小部份。虽然金月可以看懂上面记载医疗技巧的部份，但其他的地方她也无能为力。
　　“领导人民的智者将会明白一切的，”她信仰坚定地说。“我的使命就是找到他。”
　　坦尼斯希望能有她这么坚强的信心，在经过了那么多饱经战火的城镇之后，他开始怀疑有任何的领导者可以抵抗这无敌的猛敏那大王。
　　这些疑惑相较于坦尼斯的其他忧虑来说只不过是雪上加霜。
　　由于特效药已经吃完，雷斯林的状况也不比泰洛斯好到哪里去，金月现在有两个病人要同时照料。幸好有提卡帮着她照顾。提卡的父亲曾经是个魔法师，而现在提卡的努力让会魔法的人也感到惊讶。
　　事实上，就是提卡的父亲激励了雷斯林进入法师这一行。雷斯林的父亲带着双胞胎儿子，和女儿奇蒂拉一起去参加当地的夏日庆典，孩子们在那里看着伟大的维兰施展惊人的幻术。八岁大的卡拉蒙很快地就感到厌烦，和他的姊姊奇蒂拉急着赶去看他感兴趣的剑术表演。雷斯林当时身体就比常人要虚弱，不喜欢这种激烈的运动。他花了一整天的时间看幻术师维兰的表演。当全家人离开的时候，雷斯林丝毫无误地重复了每一个把戏，把大家吓了一跳。第二天，他的父亲就带他去拜师于最伟大的法师门下。
　　提卡一直很崇拜雷斯林，对于他前往传说中的大法师之塔的旅程也感到非常地着迷。她出于尊敬和对于弱者的同情来照顾雷斯林。她照顾他的另外一个原因（她只愿意私底下承认），是因为她的善举赢得了他英俊的双胞胎哥哥微笑和赞许。
　　坦尼斯不知道哪一件事比较值得他担心，是雷斯林逐渐恶化的健康状况，还是他年长、有经验的战士哥哥和年少（虽然有相反的传言，但坦尼斯仍然相信她是）
　　毫无经验且容易受挫的女服务生之间的恋情。
　　他手边还有其他的问题。史东因为自己竟然被俘虏，像待宰的野兽一般的在荒野中毫无尊严地被运来运去，陷入了坦尼斯担心永远也无法释怀的沮丧之中。史东整天呆坐着，望着铁栏杆外的天空，或是更糟，有时他会陷入无法轻易叫醒的漫长昏睡中。
　　除了上面这么多麻烦之外，受到坐在角落的精灵影响，坦尼斯还必须要和自己内心的烦乱搏斗。每当他看着吉尔赛那斯时，就不禁回想起奎灵那斯提。当众人越来越接近他的故乡时，早已埋葬的过去像是暗黑森林中冰冷的不死生物般爬上心头。
　　吉尔赛那斯，一个青梅竹马的朋友，俩人甚至比朋友还要亲，像是自己的兄弟一般。两人在同一个屋檐下成长，年纪又相近，曾是打闹不休的好玩伴。当吉尔赛那斯的小妹妹年纪够大的时候，男孩们让这个可爱的金发小女孩加入。他们三个最大的乐趣之一，就是取笑大哥波修土：他小小年纪就必须被迫承受他子民的忧伤和责任，因而锻链出坚强严肃的个性来。吉尔赛那斯、罗拉娜波修土都是太阳咏者的子嗣。咏者是奎灵那斯提的精灵首领，一个波修士在父亲死后便得继承的位置。
　　精灵王国里有很多人感到奇怪，咏者竟然会把被强暴的弟媳所生下的这个杂种收留下来。在被人类战士强暴，生下这个小孩之后数月，她就因为极度忧郁而死。
　　但有着强烈责任感的咏者毫不迟疑地收留了他。只有在以后的日子里，在他的女儿对这个杂种的恋情渐渐滋长之后，他才对当初的决定稍有一丝后悔。这个状况也让坦尼斯感到大惑不解。身体里有一半人类的血统，这个年轻人的心智以精灵少女不能理解的速度成长。坦尼斯也看出来他们俩人的结合会为这个他所深爱的家庭带来不幸。他同时也为了将来会困扰他下半生的问题而感到迷惑：他身体内的精灵和人类血统持续地斗争着。在他八十岁的时候（大约等于人类的二十岁），坦尼斯离开了奎灵诺斯。咏者对于坦尼斯的离开并不感到惋惜。他试着不让年轻的半精灵知道他内心的想法，但是两个人彼此都清楚得很。
　　吉尔赛那斯就没这么老谋深算，他和坦尼斯为了罗拉娜而口出恶言。很多年以后，这些言辞所造成的伤害才慢慢地消失。坦尼斯一直怀疑自己到底有没有释怀。
　　很明显地吉尔赛那斯并没有。
　　对两人来说，这段旅程格外的漫长。坦尼斯曾经试着要和他交谈，却立刻发现古尔赛那斯变了。这个年轻的精灵贵族以往总是热情好客，追求享乐，大而化之的。
　　他并不羡慕自己的哥哥可以继承那些权力和责任。吉尔赛那斯是个博览群书的学者，一个爱把魔法挂在嘴边的家伙，但他从来没想和雷斯林一样认真地对待魔法。他是个技巧高超的战士，但他像所有的精灵一样并不喜欢战斗。他对自己的家庭尽心尽力，特别是对他的妹妹。但他现在只是呆呆地坐着，这不像是精灵的行为。他唯一活跃起来的时候是当卡拉蒙开始策划逃亡计划时。吉尔赛那斯尖锐的警告他不要妄想，因为那会破坏一切。当众人要求他解释时，精灵闭上嘴，只不断地重复着“非常不利的情势”。
　　第三天日出的时候，龙人经过—一反的跋涉，都想要好好地休息。大伙又渡过了一个失眠的夜晚，眼前看来只会是另一个阴冷不快的一天。但囚车突然间停了下来。坦尼斯抬起头，因为这突然的变故而感到疑惑。其他的囚犯也望向囚车外。他们看到一个老人，穿着一件也许曾经十分洁白的长袍，头上戴着一顶破旧的尖帽子。
　　他似乎在和一棵树讲话。
　　“我说啊，你到底听到了没有？”老人对着树挥舞着一根手杖。
　　“我叫你赶快移开，我是认真的！我刚刚坐在那颗石头上。”他指着身后的一块大石，“正享受着太阳的温暖，你却胆敢走过来挡住我的阳光！立刻给我离开！”
　　那棵树没有回答，当然也没有移动。
　　“我不能再忍受你的无礼了！”老人开始用拐杖打着树干。“不移开我就——我就要——”
　　“哪个家伙把这个疯老头关起来！”修马斯特从队伍的最前面骑马绕回来。
　　“把你的手拿开！”当龙人抓住他的时候，老人尖叫着说。他用拐杖无力地打着他们，直到连拐杖也被夺走为止。“逮捕那棵树！”
　　他坚持说，“非法遮挡阳光！这就是他的罪名！”
　　龙太粗鲁地把他丢进大伙身处的囚车里。老人不小心踩到自己的袍子，跌在地上。
　　“你还好吗，老人家？”河风边帮助老人坐起，边关心地问。
　　金月离开泰洛斯的身边，“是的，老先生，”她柔声地说。“你受伤了吗？我是跟随——”
　　“米莎凯的牧师！”他看着她颈上的护身符说。“真有趣啊，天哪天哪。”他惊讶地看着她。“你看起来不像三百岁的老女人呀！”
　　金月眨着眼，不确定该怎么做。“你怎么知道？你是怎么认出——我还不到三百岁——”
　　她越来越迷惑了。
　　“当然还不到，亲爱的，真抱歉。”老人轻拍着她的手。“在公开场合提及女士的年龄是不礼貌的。请原谅我，下次不会了。就当作我俩的小秘密。”他压低嗓门说。泰斯和提卡开始咯咯笑起来。
　　老人环顾四周。“你们愿意停下来送我一程真是体贴，去奎灵诺斯的路着实有点远。”
　　“我们不是要去查灵诺斯，”吉尔赛那斯立刻说。“我们是要被送去帕克塔卡斯奴工营的犯人。”
　　“喔？”老人好奇地四处张望。“中午是不是还有另外一队人要来啊？我发誓这应该就是那群人呀！”
　　“老先生，您怎么称呼？”提卡问。
　　“我的名字？”老人迟疑地皱眉。“费资本？喔！没错，我叫费资本。”
　　“费资本！”囚车摇晃着前进时泰索何夫又复诵一遍。“哪有人叫这种名字的！”
　　“没有吗？”老人若有所思地反问。“真可惜。我很喜欢这个名字呢。”“我倒觉得这是个很好的名字。”提卡瞪着泰斯说。坎德人缩回自己的角落，眼睛盯着老人肩上背着的包包。
　　突然雷斯林开始剧烈地咳嗽，每个人都转身看着他。他的咳嗽越来越严重。他看来精疲力尽，似乎忍受着很大的痛苦；他的肌肤烫得吓人。金月却帮不上忙，在体内燃烧着法师生命的恶疾不是牧师治得好的。卡拉蒙跪在弟弟身边，努力地擦去他嘴角流出的血沫。
　　“他一定要喝他平常喝的那种草药才行！”卡拉蒙焦急地抬头。
　　“我从来没看他这么严重过。如果他们不愿意帮忙，”大汉低吼着，“我就打掉他们的脑袋！我才不管他们有多少人！”
　　“晚上我们停下来休息的时候我就会提出来的，”坦尼斯答应道，虽然他心中早已知道修马斯特的答案。
　　“借过，”老人说。“我可以这样做吗？”费资本在雷斯林身边坐下来。他把手放在法师头上，严厉地说了几个字。卡拉蒙凝神谛听，只听到“费斯坦坦……”
　　还有“这不是时候……”这当然不是金月试过的医疗祷文，大汉却看到弟弟有了让人吃惊的反应！雷斯林的眼睛不停地眨着，睁了开来，他害怕地看着老人，瘦削的手紧紧抓住费资本的手腕。有一阵子雷斯林看来似乎认得这个老人，接着费资本在他眼前把手晃一晃。法师脸上恐惧的表情消退了，取而代之的是迷惑的神情。
　　“嗨！”费资本看着他。“我叫，呃——费资本。”他严厉地看着坎德人，警告他不要笑出声。
　　“你是……魔法师！”雷斯林低声说，他的咳嗽止住了。
　　“是啊，我猜我也是。”
　　“我是个法师！”雷斯林说，挣扎着坐起。
　　“不是开玩笑吧！”费资本看来很高兴。“世界真小，尤其是克莱恩。我可以教你几个我的法术。我有个……火球术……让我想想，那是怎么弄的？”
　　老人在太阳升起前不断地唠叨着，直到车队停了下来。
###第二十六章 救兵出现·费资本的法术###
('
　　雷斯林身体受着折磨，史东所受的折磨则是心灵上的，但这些天来受到最大折磨的也许是泰索何夫。
　　对坎德人来说最残忍的酷刑就是把他给关起来。也有人说，对其他种族最残酷的酷刑就是把他和一个坎德人关在一起。经过三天泰索何夫不断地以抱怨、唠叨、笑话，来进行疲劳轰炸之后，大伙都很愿意被车子拖着在地上打滚，以换来坎德人闭上一小时的嘴；至少佛林特是这样说的。最后，连金月都失去了耐心，差一点要给他两巴掌，坦尼斯把坎德人赶到囚车后方。小坎德人两脚伸出车外，脸挤着铁栏杆，觉得自己无聊得快要死掉了。他这辈子从来没有这么无聊过。www.txtxiazai.org
　　在路上发现费资本之后日子变得稍稍有趣，但老人的娱乐价值在坦尼斯强迫泰斯归还老人的药材包之后就消失了。在绝望的驱使下，泰索柯夫开始寻找新的猎物。
　　赛斯顿，那个溪谷矮人。
　　大伙都很同情可怜的赛斯顿。这个溪谷矮人常常受到投德的虐待，也是他最常找的出气筒。他整晚都不停地替投德传递口信，从车队的最前面跑到最后面。从补给车里把食物拿给投德，喂洗投德的小马，所有其他投德想的出来的烂工作也都交给他一手包办。投德一天至少要痛殴他三次，龙人们也常取笑他，地精偷走他的食物。连糜鹿在他经过的时候都会趁机跟他。这个坚强的溪谷矮人都一声不吭地忍受下来，也因此赢得大伙的同情。
　　赛斯顿不忙的时候开始跟大伙走在一起。坦尼斯急着要知道帕克塔卡斯的状况，开始向他打听他的故乡，和他替投德工作的经过。这个故事整整花了赛斯顿一天的时间讲完，大伙又花了一天的时间才搞懂，因为他从中间开始讲，又莫名其妙地接回一开始的地方。
　　最后，终于拼凑出来的故事，却没有什么帮助。赛斯顿原先是和一大群住在帕克塔卡斯附近的陵的溪谷矮人住在一起。后来猛敏那大王为了要生产更多的武器和盔甲来装备自己的军队，占领了附近的铁矿。
　　“大火，整天，整夜，味道臭臭。”赛斯顿皱起鼻子。“敲石头，整天，整夜。
　　赛斯顿在厨房里找到好差事。“他的神情快乐起来，”煮热汤。非常烫。“他的脸色阴沉下来。”汤弄倒。热汤快快让盔甲变烫。猛敏那大王一个礼拜都只能躺着。“
　　他叹口气。
　　“赛斯顿跟修马斯特，自愿的。”
　　“也许我们可以关闭那个矿坑。”卡拉蒙建议。
　　“这是个办法，”坦尼斯思考着。“猛敏那大王派有多少龙人去守卫矿坑？”
　　“两个！”赛斯顿说，边举起十只胖呼呼的手指。
　　坦尼斯不由自主地叹气，想起来似乎在什么地方遇到过相同的状况。赛斯顿充满希望地看着他。“那里也只有两只龙。”
　　“两只龙！”坦尼斯不可置信地复诵。
　　“最多两只。”
　　卡拉蒙呻吟着往后躺。战士从逃出沙克沙罗斯之后就在认真的考虑和龙作战的可能性。他和史东讨论每一个有关修玛的传说，骑上唯一记得的屠龙勇士。很不幸地，之前从来没有人把他的传说当真（索兰尼亚骑士除外，这也是他们饱受嘲笑的原因。），所以许多有关修玛的传说在历史的流逝下也跟着被扭曲或遗忘了。
　　“一个拥抱真理和力量的骑上。他唤来真神的力量，铸造了屠龙枪。”卡拉蒙看着睡在地上的史东，哺哺地念道。
　　“屠龙枪？”费资本吸着鼻子醒过来。“屠龙枪？刚刚谁提到有关屠龙枪的事？”
　　“我哥哥，”雷斯林无奈地笑着。他从祷文中念了几句。他和那个骑士似乎突然间对于这些小孩子的故事感到热衷。
　　“很好的故事，修玛和屠龙枪，”老人摸着胡子说。
　　“故事——只不过是故事罢了。”卡拉蒙伸着懒腰。“谁知道到底修玛或屠龙枪是不是真的。”
　　“我们现在知道龙不是传说了。”雷斯林喃喃地说。
　　“修玛是真有其人。”费资本柔声说。“屠龙枪也是真的。老人的脸上现出哀伤的表情。
　　“是吗？”卡拉蒙坐直身子。“你可以形容一下吗？”“当然，”费资本不屑地吸吸鼻子。
　　每个人现在都开始竖起耳朵听。费资本事实上还被这么多听众搞得有些分心。
　　“那把武器像——不是。事实上它像——不对，它也不是。它真正像是……比较接近……几乎可以说是……某种——长枪，没错！就是像把长枪！”他认真地加上一句。“而且对付龙特别有效。”
　　“我要睡午觉了。”卡拉蒙咕哝着。
　　坦尼斯笑着摇摇头。回身靠着铁栏杆，他疲倦地闭上眼。很快地，除了雷斯林和泰索何夫之外，每个人都沉沉睡去。坎德人无聊地醒着，满怀希望地看着雷斯林。
　　有些时候，雷斯林心情好的时候，会跟他说些古老魔法师的故事。但现在法师里着袍子，正好奇地观察看费资本。老人坐在一张凳子上，头随着车子的晃动打着吃，发出轻轻的鼾声。雷斯林金色的眼睛眯了起来，似乎又想起什么重要的事情。几分钟之后，他戴上兜帽，往后靠去，脸孔消失在阴影中。
　　泰索何夫叹口气。接着他看见赛斯顿走在囚车旁边。坎德人觉得有了希望。这里，他知道，有了一个忠实的听众。
　　泰索何夫把他叫过来，开始说他自己最喜欢的故事。两个月亮都西沉了，囚犯们尽皆睡去。大地精走在车队后面，半睡半醒地讨论什么时候要扎营。修马斯特。
　　按德走在最前面，满心幻想着即将到来的晋升。在修马斯特身后，龙人们用自己的语言交谈着，在投德不注意的时候用不信任的眼光看着他。
　　泰索何夫坐在栏杆边，摇晃着双脚和赛斯顿聊天。坎德人注意到吉尔赛那斯似乎闭着眼睛在装睡。泰斯看到精灵趁着四周没有人注意的时候打开双眼打量四周。
　　这让泰斯感到无比的好奇。
　　看起来吉尔赛那斯似乎在等待什么东西。坎德人开始忘记自己说过哪些故事c“所以我……呃……从袋子里抓出一颗石头，丢出去。碰的一声打中巫师的脑袋。”
　　泰斯很快地开始替故事做结尾。“恶魔抓住他的腿，把他一起拖进地狱的深渊。”
　　“但恶魔应该先对你说谢谢。”赛斯顿听过这个故事两次之多，版本还不太一样。
　　“你忘了。”
　　“是吗？”泰斯问，一眼注意着吉尔赛那斯。“是啊，没错，那个恶魔对我说声谢谢，然后把他给我的魔法指环收回去。如果不是因为天黑，你应该可以看到我手指上有指环的痕迹。”
　　“太阳升起，很快早晨。我可以看。”溪谷矮人兴奋地说。
　　天色还有些黑，但是东方的一丝曙光暗示着他们旅程的第四天即将展开。
　　突然泰斯听见森林里有鸟在叫。其他的叫声回应着。多奇怪的鸟叫声啊，泰斯想。
　　以前从来没听过这种叫声。但也可能因为他以前从来没到过这么南方的地方。
　　他从他的地图里知道他们现在是在什么地方。
　　他们已经越过了白怒河上唯一的桥梁，正向着帕克塔卡斯；地图上标示着着名的萨达肯①铁矿的地方迈进。地势开始升高，浓密的白杨树林开始出现在地平线的那端。龙人和地精们小心地注意着树林，脚步加快。在这个树林中的是精灵的古老家乡，奎灵那斯提。
　　又有另外一声鸟叫，这次更接近了些。泰斯背上寒毛竖起，因为同样的鸟叫声从他的右方传来。坎德人转头看见吉尔赛那斯站起身，手指放在嘴唇上，吹出奇怪的声音来。
　　“坦尼斯！”泰斯压低声音喊着，但半精灵早已醒过来。囚车里的每个人也是一样。
　　费资本坐起身，伸着懒腰。“喔，很好，”他说，“精灵们来了。”
　　“什么精灵——哪里？”坦尼斯坐起身。
　　突然间传来一阵像是箭矢划破空气的声音。前面的补给车传来一声惨叫，失去驾驶者的车子滚到一个坑洞中，翻了过去。囚车的驾驶用力拉着缰绳，阻止廖鹿撞上前面的补给车残骸。囚车猛然煞住，里面的犯人也跟着东倒西歪。驾驶又让康鹿继续前进，小心地指挥它闪过前面的残骸。
　　突然因车的驾驶惨叫着抓住自己的喉咙，大伙可以清楚地看到那里露出一支箭的尾羽。驾驶的尸体从车上掉下来，另外一个士兵刚抽出剑，胸口也跟着中了一箭，倒了下去。糜鹿感觉到缰绳松懈下来，跟着停下脚步，让囚车停下来。四周传来箭矢破空的声音和不停的惨叫声。
　　大伙纷纷趴在囚车的地板上寻找掩护。
　　“发生什么事？怎么搞的？”坦尼斯问吉尔赛那斯。
　　但精灵不理他，只顾着看着破晓的森林。‘被修士！“他大喊。
　　“坦尼斯，发生什么事了？”史东站起来，说出四天以来的第一句话。
　　“波修士是吉尔赛那斯的哥哥，我猜这是个救援行动。”坦尼斯说。一支箭然的一声射进囚车，插在地板上，差点射中骑士。
　　“如果我们死了，这救援就一点意义都没有了！”史东趴在地上说。“我以为精灵都是神箭手！”
　　“趴低点。”吉尔赛那斯命令道。“这些箭只是为了掩护我们的逃亡。这是个打带跑的战略，我们的人手不够正面对抗这么大批的军队。我们要准备好马上往森林里跑。”
　　“我们要怎么离开囚车呢？”史东追问道。
　　“我们没办法替你们准备好一切！”吉尔赛那斯冷冷地回答。
　　“你们之中不是有法师——”
　　“‘没有法术材料不能施法！”雷斯林从一个板凳之后出声。
　　“姿势放低，老先生！”他对费资本喊道，后者正好奇地四处观望。
　　“也许我可以帮得上忙，”老法师喃喃道，他眼睛一亮。“让我想想看——”
　　“到底搞什么鬼？”黑暗中一个声音大吼道。修马斯特。按德骑着小马走过来，“我们为什么停了下来？”“我们被攻击了！”赛斯顿从一个囚车底下爬出来说。
　　“攻击！什么东西？快把这囚车移走！”投德喊道。一支箭射中投德的马鞍。
　　投德的红色小马眼睛突然睁大，害怕地看着森林。
　　“我们被攻击了！精灵要救他们的同伴！”
　　“驾驶兵和卫兵都死了！”赛斯顿紧靠着囚车，又有一支箭差点射中他，“我要做什么？”
　　一支箭从投德的头上飞过，他弯身试着要躲过这些攻击，被迫要紧紧抓着马脖子，以免掉下来。“我要再去找一个驾驶，你留在这边给我拼死守着这些囚犯，如果他们逃跑我就唯你是问！”
　　修马斯特用力地跟了小马一脚，这个吓得半死的动物一跃向前。“我的士兵！
　　大地精！过来！“修马斯特大喊着跑向车队后排。
　　“几百个精灵！我们被包围了。快向北方跑！我要去向猛敏那大王报告。”殷德对着龙人队长大喊。“你们龙人负责看守这些囚犯广他骑着马继续跑向前，很快地一百多个地精就跟着他们的勇将跑得不见人影。
　　“好吧，这样解决掉那些地精了。”史东说，脸上挂着放松的微笑。“现在我们只需要解决这五十几个龙人了。我猜，应该没有上百个精灵包围这里吧广吉尔赛那斯摇摇头，”大概只有二十个。“提卡趴在地板上，小心地抬起头向南方看去。在晨光中依稀可以看见一里之外的龙人四处寻找掩护，精灵们则开始瞄准他们躲藏的地方继续射击。她碰碰坦尼斯的手臂，指着前面。
　　“我们一定要逃出这个笼子才行，”坦尼斯往后看着说。“龙人们在修马斯特离开之后，才不会大费周章地把我们送去帕克塔卡斯。他们只会就地杀光我们。卡拉蒙？”
　　“我可以试试看，”战士咕哝着，他站起来用巨臂抓着铁条。他闭上眼睛，试着要把铁条板开。他涨红着脸，手臂肌肉贲起，手指关节泛白。丝毫没有用处。卡拉蒙大口喘气地趴在地上。
　　“赛斯顿！”泰索柯夫大喊。“你的斧头！敲开锁！”
　　溪谷矮人张大眼。他看着大伙，又看着修马斯特走过的路。
　　他的睑因为不知道如何是好而痛苦地扭曲着。
　　“赛斯顿——”泰索何夫再度开口。一支箭射过坎德人身边。
　　龙人开始对着囚车里面射箭。泰斯趴在地上。“赛斯顿，”他开口道，“帮忙救出我们，你就可以跟我们一起逃！”
　　赛斯顿露出下定决心的表情。他伸手要掏出斧头。大伙着急地看着赛斯顿在肩膀上摸着，因为他的斧头挂在正背后。最后他终于一只手摸到了背后的斧头，并且把它抽了出来。斧头的刀锋在朝阳下闪耀着。
　　佛林特看着眼前的景象不禁哀号起来。“这斧头比我还要老！
　　这一定是大灾变之前的古物了！它可能连坎德人的脑袋都砍不破，更别提那个锁了！“”嘘！“坦尼斯命令大家，虽然他自己的希望之火也跟着斧头的刀锋一起熄灭。
　　那根本不算是把战斧，只是一个饱经沧桑，满是铁锈，溪谷矮人不知道在哪里捡到的小手斧，就把它当作武器了。赛斯顿把斧头夹在两腿之间，对着双手各吐一口口水。
　　箭矢不断地撞击在囚车的铁条上，有一支还射到了卡拉蒙的盾牌。另外一支箭射穿提卡上衣的袖子，在她手臂上划了一道伤口。提卡不记得以前曾经这么害怕过，即使那天遭到巨龙的攻击也没有这样，她想要尖叫，希望卡拉蒙能够拥着她。但在这种状况下，卡拉蒙也不敢随意乱动。
　　提卡一转头看见金月，发现她用自己的身体保护着泰洛斯，脸色虽然苍白却很镇定。提卡紧抿嘴唇，深吸一口气。她默默地拔出插在地板上的箭矢，强忍住手臂上针刺般的疼痛。她往南方看去，看到被这突如其来的攻击和投德的临阵脱逃弄乱了阵脚的龙人已经重新整理好阵式，快速地对着囚车跑过来。他们扑天盖地射出掩护的箭雨。胸甲在清晨的微光下闪烁着妖异的光芒，每个龙人都把长剑衔在口中，拼命地奔跑着。
　　“龙人，接近中。”她对坦尼斯报告，试着强迫自己的声音不发抖。
　　“快点，赛斯顿！”坦尼斯大喊道。
　　溪谷矮人用尽全力一挥，却没有打中那道锁，当的一声敲中铁闸，反震力差点让斧头脱手。他不好意思地耸耸肩，再度用力挥出一斧。这次他准准地砍中了这道锁。
　　“锁上甚至没有留下痕迹！”史东回报道。
　　“坦尼斯，”提卡打岔，指着前方道。在他们的囚车前约十尺的地方，有一群龙人暂时被精灵弓箭手给压制下来，但看来他们接近囚车只是指顾之间的事了。
　　赛斯顿又瞄准锁一斧砍了下去。
　　“锁掉了一小块！”史东急迫地说。“照这个速度推算起来，我们大概三天之后就可以打开这个门！那些精灵到底在搞什么鬼？
　　他们为什么不停止鬼鬼祟祟的偷袭，来个正面作战啊！“”我们没有这么强大的武力可以和这样的队伍作战！“吉尔赛那斯奋力爬到骑士身边，生气地说。”他们只要有余力就一定会来救我们的！我们现在被困在第一线，你看！其他人已经开始逃跑了。“
　　精灵指着他们身后的两台囚车。精灵们已经打开了囚车的锁，囚犯们开始飞也似地往森林逃逸，弓箭手们跳出来用箭雨掩护他们的逃窜。囚犯一逃到安全的地方，精灵们就撤退回树林中。
　　龙人们可不想追这些精灵进入森林之中。他们的注意力都集中在最后一台囚车，和存放这些囚犯私人物品的拖车上。大伙可以清楚地听见龙人队长的吼声。含意显而易见：“杀了这些犯人，把他们的东西分一分！”
　　每个人都看得出来龙人会在精灵抵达之前杀到他们面前。坦尼斯懊恼地咒骂着。
　　看来这么多的努力都功亏一货了。他感觉到自己身边一阵骚动。老法师费资本正努力站起来。
　　“不可以，老先生！”雷斯林抓住费资本的饱子。“身体放低！”
　　一支箭嗖的一声射中老人破烂的帽子。费资本只顾着嘴里念念有词，似乎没注意到这件事。他在朦朦的晨光中是个很明显的目标。龙人的箭矢像雨般地飞向他，虽然在一支箭刚好射中他正乱掏着的包包时，他脸上露出很明显不悦的表情，但龙人的攻击对他来说似乎没什么影响。
　　“趴下来！”卡拉蒙大吼。“你把他们的火力都吸引过来了！”
　　费资本的确暂时跪了下来，但只是为了问雷斯林问题。“我说啊，小子，你那边有没有编幅爪？我用完了。”
　　“没有，老先生。”雷斯林绝望地大喊，“快趴下！”
　　“没有啊？真可惜。那我猜我得冒冒险了。”老法师站起来，双脚稳稳地站在地上，卷起双手的袖子来。他闭上眼，指着囚车的门，嘴里开始念念有词。
　　“他在施什么法术？”坦尼斯问雷斯林，“你听得懂吗？”
　　年轻的法师皱着眉，专心地听着。突然间雷斯林张大眼。“不可以广他尖叫道，试着要拉住老法师的饱于，想要扰乱他的集中力。但太迟了，费资本已经念完最后一句咒语，手指直指向囚车的门锁。
　　“找掩护！”雷斯林躲进一张板凳底下。赛斯顿看见老法师伸手指着门锁，还有站在门另外一边的他，赶忙面朝下趴在地上。三个龙人刚好跑到门前，武器上还滴着口水，警觉地停下脚步。
　　“那是什么法术？”坦尼斯喊道。
　　“火球术！”雷斯林用尽力气喊道，这时一颗巨大的橘红色火球从老法师的指尖飞出，轰然一声打中囚车的铁门。坦尼斯把脸埋在手中，躲避向他扑来的烈焰。
　　一阵热浪涌过他，撕扯着他的肺。他听到龙人痛苦的尖叫，也闻到烧焦的肉味。接着烟涌进他的喉中。
　　“门着火了！”卡拉蒙大喊。坦尼斯睁开眼挣扎着站起来。他本来以为眼前的老法师会变成一团冒烟的黑灰，就像门前的龙人一样。但费资本活生生地瞪着铁门，不悦地抚mo着杂乱的胡子。
　　门还是紧紧地关着。
　　“这应该有用才对。”他说。
　　“锁怎么样了？”坦尼斯喊着，试着要在烟雾中看清楚。囚车的铁门已经变得红热。
　　“没有动静疗史东吼着，他试着要走近门，用脚把它端开，但门上发出来的高热让他没办法接近。”铁锁也许已经热到可以打破了！“他在浓烟中呛咳着说。”
　　赛斯顿卢泰柬何夫的尖细声音穿透烈焰燃烧的吵杂声‘。“再试试看！快点！”
　　溪谷矮人摇摇晃晃地站起身，挥了一次，没打中，又挥了一次，这次正中目标！
　　高热的金属碎裂开，锁掉在地上，囚车的门向外打开。
　　“坦尼斯，帮帮我！”金月和河风把泰烙斯从他冒着烟的毯子上扶起来。
　　“史东，还有其他人！”坦尼斯喊道，接着吸进一口浓烟，咳嗽起来。他摇晃着走到囚车前头，其他人这时纷纷跳出车外，史东拉开仍然伤心地看着囚车门的费资本。
　　“快点！老先生！”他喊着，虽然他的话声很急，却只是轻柔地抓住老人的臂膀。
　　底下的卡拉蒙和提卡一把接住从冒着烟的残骸中跳出的费资本。坦尼斯和河风用肩膀扛起泰洛斯，把他拖出囚车，金月践册地跟在后面。她和史东千钧一发地认倒塌的车顶下逃出。
　　“卡拉蒙，从后面的车上把我们的武器拿出来！”坦尼斯大喊，“史东，跟着他。佛林特和泰索柯夫，去把背包拿来。雷斯林——”
　　“我，自己会拿我的包包，”法师咳嗽着说，“还有我的法杖，其他人都没办法碰的。”
　　“好吧，”坦尼斯说，思绪快如电转，“吉尔赛那斯——”‘“我可不是听命于你的小兵，坦赛勒斯。精灵头也不回地跑进森林中。
　　在坦尼斯来得及做出反应之前，史东和卡拉蒙已经跑了回来。
　　卡拉蒙的指节裂开，而且正流着血。原来有两个龙人刚刚在后面的车上寻找战利品。
　　“快跑！”史东喊道。“后面还有更多敌人！你的精灵朋友呢？”
　　他怀疑地问坦尼斯。
　　“他先跑进森林里了。”坦尼斯说，“要记得，是他和他的同胞救了我们一命。”
　　“是吗？”史东眯起眼说。“看起来，夹在精灵和这个老头中间的我们，和跟龙待在一起同样的危险！”
　　就在那一刻，六只龙人从烟雾中冒出来，看到他们立刻停了下来。
　　“快向森林跑！”坦尼斯喊道，边低下头帮忙河风抱起泰洛斯。
　　他们抱着铁匠找掩护，史东和卡拉蒙则肩并肩的掩护他们。两个人都立刻注意到眼前的龙人和之前面对过的并不相同。他们的盔甲和肤色都不一样，并且背着弓和长剑，剑上还滴着某种恶臭的液体。两个人都开始想起那些有关会爆炸和喷出酸液龙人的描述。
　　卡拉蒙像只愤怒的野兽，气势汹汹地冲向前，长剑划出一道圆弧。两个龙人在还没看清楚敌人前就倒了下来。史东对着其余的四个龙人用剑行礼，随即反手一剑砍下一个龙人的脑袋。他冲向其他敌人，但每个龙人都刻意和他保持一段距离，脸上带着一抹诡异的微笑，似乎在等待些什么。
　　史东和卡拉蒙不安地看着，不知道接下来会发生什么事。然后他们知道了。三具龙人的尸体开始融化，流进地里，它们的血肉像是热锅里的油一样开始沸腾。一阵黄色的烟雾和囚车上冒的烟混合，将他们包围起来。两个人在黄色的烟雾升起时都感到一阵不适。他们开始觉得头晕，很快地知道自己已经中毒。
　　“过来呀！快回来！”坦尼斯在森林中大喊。
　　两个人跌跌撞撞地向后跑，穿过一阵箭雨，背后的五十个龙人刚好跑到囚车旁，愤怒的尖声叫着。龙人开始追逐它们，接着突然停下脚步，因为它们听见一个清朗的声喊道，“Hai！Ulsain！”十名精灵，在吉尔赛那斯的带领下，从森林中跑了出来。
　　“Quentalasuvenelei！”吉尔赛那斯吼道。卡拉蒙和史东步履不稳地跑过他们。精灵们掩护着他们的撤退，接着也开始往后退。
　　“跟着我，”吉尔赛那斯换回通用语告诉大伙。吉尔赛那斯一个手势，四个精灵战士立刻抱起泰洛斯向林中奔去。
　　坦尼斯回头看着囚车。龙人们都停下脚步，不安地看着林中。
　　“快点！”吉尔赛那斯催促着。“我的同胞会掩护你们的。”
　　林中开始出现精灵的声音，取笑着靠近的龙人，试图要把他们引诱进弓箭的射程内。大伙迟疑地彼此对望着。
　　“我不想进精灵的森林。”河风突然开口。
　　“没关系的，”坦尼斯拍着河风的手臂，“你我同病相怜，”河风看着他片刻，接着跑向林中，其他人跟在身后。最后跟上来的是扶着费资本的卡拉蒙和雷斯林。
　　老人回头看着现在变成一堆灰烬和扭曲的废铁的囚车。
　　“超棒的法术。为什么我连一声谢谢都没有听到呢？”他若有所思地说。
　　精灵很快地带领他们穿越荒野，没有他们的带领，大伙一定会完全的迷路。在他们“龙人知道不该跟我们进入森林的。”吉尔赛那斯骄傲地笑着说。坦尼斯看见树上有许多武装的精灵战士埋伏，也并毫不担心追兵的问题。很快的喊杀声就听不见了。
　　地上是一层厚厚的落叶。光秃的树枝在寒风中摇晃着。由于在封闭的囚车里面待了好几天，大伙的动作都有些缓慢和僵硬，但也很高兴看机会可以舒展筋骨。当早晨的太阳升起时，吉尔赛那斯带领他们到了一片平坦的草原上。
　　草原上满满的都是逃亡的囚犯。泰索何夫着急地在人群里搜索着，然后失望地摇摇头。
　　“不知道赛斯顿怎么了，”他对坦尼斯说。“我记得有看到他逃开。”
　　“别担心，”半精灵拍拍他的肩膀。“他应该不会有率的，精灵虽然不喜欢溪谷矮人，但也不会对他下毒手的。”
　　泰索何夫摇摇头。他不是在担心精灵会对赛斯顿做出什么事来。
　　进入草地之后，大伙看到一个高大、强壮得有些不寻常的精灵正在对难民们说话。
　　他的声音非常的冷酷，表情十分的刚正且严厉。
　　“你们已经重获自由，现在想去哪里都可以。我们听说帕克塔卡斯南方的领地尚未被龙骑将控制。因此，我建议你们，尽快地往东南方走。在行有余力的范围里，我们可以提供多余的口粮给你们。其他的就帮不上忙了。”
　　来自索拉斯的这些难民，还没有适应重获自由的生活，不知所措地彼此对望着。
　　他们本来是居住在索拉斯外面的农民，被迫看着自己的家园陷入烈焰，辛苦种植的粮食被掠夺去喂饱龙骑将的大军。他们之中大部分最多只到过距索拉斯最近的海文。
　　龙和精灵对他们来说都是传说中的生物。如今这些床边放事的角色开始出现在现实世界中纠缠着他们。
　　金月清澈的蓝色眼眸泛着泪光。她知道这些人的感受。“你怎么能够这么无情？”
　　她愤怒地对着精灵大喊。‘看看你面前的这些人。他们一辈子从来没有离开过索拉斯，现在你竟然要放任他们自己穿越敌人的重重封锁——“”你认为我该怎么做，人类？“精灵打断她的话。”我亲自带领他们往南逃吗？
　　我们放他们自由就已经够仁慈了。我们有我们自己的事情要烦心。我没有必要为人类担这么多心。“他眼光转向那些难民。”我警告你们。快要来不及了。快走！“
　　金月看着坦尼斯，希望能给她额外的支援，但他只是摇摇头，脸上的表情十分的阴沉。
　　其中一个难民，根恨地看着精灵，跳册地沿着一条小路向南方走去。其他人扛着简陋的武器，妇女抱着小孩，一家人跟着一起离去。
　　金月走向前驳斥这个精灵。“你怎么能这样对待——”
　　“对待人类？”精灵冷冷地瞪着她。“是人类让大灾变降临世间。是他们无礼地谒见神明，倔傲地要求修场以谦卑的态度才取得的能力。是人类让神明背弃了我们——”
　　“他们没有！”金月大喊。“神明还眷顾着我们！”
　　波修土的眼中闪着怒火。当他正准备转身离开的时候，吉尔赛那斯走到他身边，很快地用精灵语说了几句话。
　　“他们说什么？”河风怀疑地间坦尼斯。
　　“吉尔赛那斯正在描述金月医好泰洛斯的过程，”坦尼斯慢慢地说。他已经有好久，好久没有使用，甚至听见精灵语了。他早已遣忘这种语言的优美，它的优美像是把无形的利刃切割着他的灵魂，让他感觉到空虚和痛苦。他看见波修士不可置信地张大眼。
　　接着吉尔赛那斯指着坦尼斯，兄弟两个人一同转向他，脸上的表情变得十分严肃。
　　河风瞥了坦尼斯一眼，注意到坦尼斯脸色苍白，但仍然强自镇定。
　　“你回到了你的出生地，没错阳？”河风问。“但你看起来却不大受欢迎。”
　　“的确。”坦尼斯面色凝重地说，心中知道河风的想法。他知道河风不是为了好奇而揭人隐私。就很多方面来看，他们现在比和修马斯特在一起更危险。
　　“他们会把我们带去查灵诺斯，”坦尼斯缓慢地说，这些句子很明显地让他感到难过。“我已经有很久没有回去那边了。就像佛林特曾告诉你的，我并不是被赶出来，但也没什么人会惋惜我的离开。就像你曾经对我说过的，河风。对人类来说我是半精灵。对精灵来说，我是半人类。”
　　“那我们就和其他人一起往南走。”河风说。
　　“你没办法活着离开这里的，”佛林特喃喃道。
　　坦尼斯点点头。“看看四周。”他说。
　　河风四处打量一下，发现精灵战士们像是阴影般地在树林中移动，他们身上褐色的衣服和周遭的环境完美的融合在一起。两名精灵交谈完毕后，波修土的眼光开始转向金月。
　　“我从我弟弟那边听到一些值得调查的有趣传闻。因此，我将给予你数十年以来精灵没有给予人类的特权：我们的招待。你将是受我们欢迎的客人。请跟我来。”
　　波修土比了个手势。二十几名精灵战士从树林中出现，将大伙团团围住。
　　“受欢迎的囚犯应该是较为恰当的说法。你大概会有点不是滋味，小子。”佛林特轻柔地对坦尼斯说。
　　“我知道，老朋友。”坦尼斯把手放在矮人的肩上。“我知道。”
###第二十七章 太阳咏者###
('
　　“我从来没想到会有这么美丽的地方，”金月轻声说。一整天的跋涉非常辛苦，但最后的报偿却远远超乎他们的想像。大伙站在一个悬崖上远眺着传说中的城市奎灵诺斯。
　　四只细长的尖塔从城市的四个角落高耸入云，白色的大理石建筑闪耀着眩目的银光。优雅的拱桥从一个尖塔跳跃到另一个尖塔，在空中画出美丽的弧形。这些拱桥出自古老矮人工匠的手艺，可以支撑一整批部队，外表看起来却似乎连小鸟都能够破坏它优美的平衡。这些闪耀着的拱形是城市的唯一界限。奎灵诺斯四周没有城墙。这座精灵城市爱怜地对荒野伸出友谊之手。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　奎灵诺斯的建筑物和自然相辅相承，完全不会掩盖它的美丽。
　　房屋和商店是用红色的石英雕刻而成。高瘦的白杨木在以石英为边界的大道两旁排列着。城市正中央是座包裹着黄金的高塔，它反射着灵动不已的日光，让塔本身看来也有了生命。俯瞰这座城市，会觉得早已在克莱思上消逝的祥和与美丽，现在只存在于奎灵诺斯。
　　“就在这边休息，”吉尔赛那斯告诉他们，把他们留在一片白杨树森林里。
　　“你们走了很长的一段距离，我为此道歉。我知道你们都又累又饿——”
　　卡拉蒙满怀希望地抬起头。
　　“但我乞求你们能够再多忍耐一下。我先告退。”吉尔赛那斯鞠个躬，退到哥哥身旁。卡拉蒙叹着气，第五次搜索着自己的包包，祈祷以前不小心留下了一些食物碎屑。雷斯林读着魔法书，不停地重复里面别牙的字句，希望能够记住它们的意思，记住它们独特的发音和拼字；这让他的血液沸腾，最后这法术终将属于他。
　　其他人则四处观望着，着迷于脚下城市的美丽以及所散发出的亘古以来的宁静气息。甚至连河风都不禁为之动容，脸上的线条舒缓下来，把金月搂得更紧了些。
　　就在那短短的一瞬间，他们的担心与忧虑都消失无踪，在身边人温暖的臂膀中找到了慰籍。提卡坐得远远的，若有所思地看着他们。泰索何夫又再度试着要把从盖特威到奎灵诺斯的地图画出来，虽然坦尼斯一再地告诉他，这条路是精灵天大的秘密，他们不可能让他带走这张地图，但他仍然不屈不挠地继续着。老法师费资本则已经沉沉睡去。史东和佛林特关心地看着坦尼斯。佛林特是因只有他才能够明白坦尼斯难过的原因；史东则是了解回到一个不欢迎你的家乡的感受。
　　骑士把手放上坦尼斯的肩膀。“回家并不是那么轻松的一件事，老朋友，不是吗？”
　　“的确不是，”坦尼斯低声回答。“我一直以为我早就遗忘了这里，但现在我知道我永远也不可能忘记这里。不管我多么想要否认，奎灵诺斯已经成了我生命的一部份。”
　　“嘘！吉尔赛那斯来了，”佛林特警告道。
　　精灵走向坦尼斯。“刚刚派去的信差已经回来了，”他用精灵语说。“我的父亲立刻要见你们每一个人，他在太阳之塔里等你们。我们没有时间让你们好好休息，这样实在有点失礼——”
　　“吉尔赛那斯，”坦尼斯用通用语打断地。“我的朋友和我曾经历过难以想像的磨难。我们曾经去过，死人横行的地方。我们不会因为肚子饿就昏过去。”他看着卡拉蒙，“至少我们之中大部分都不会。”
　　战士听见坦尼斯的说法，叹了口气，又把腰带勒紧了些。
　　“谢谢你们，”吉尔赛那斯不自然地说。“我很高兴你们能体谅。现在，请尽快跟上我们的脚步。”
　　大伙匆忙地收拾好家当，并且叫醒费资本。他站起身来，被树根给绊倒。“该死的木头！”他用手杖敲打着说。“就在那边——你看到了吗？想要绊倒我！”他对雷斯林说。
　　法师把他珍贵的魔法书收进包包。“有的，老先生。”雷斯林笑着把费资本扶起来。老法师靠着他的肩膀，两人跟在大伙身后。
　　坦尼斯看着他们俩人，脑中思考着。老法师明显地有点痴呆。但他还记得雷斯林醒过来看到法师靠在他身上时脸上的惊讶神情。
　　他到底看到什么？他对这个老法师知道多少？坦尼斯提醒自己有机会一定要问问。
　　现在，他还有更急迫的事情需要担心。他走向前去，赶上前面的精灵。
　　“告诉我，吉尔赛那斯，”坦尼斯用精灵语说，这种不熟悉的语言慢慢开始浮现在脑海中。“发生了什么事？我有权力知道。”
　　“你有吗？”吉尔赛那斯粗鲁地问，用眼角看着坦尼斯。“你还会关心精灵发生什么事吗？你连我们的语言都说成这个样子！”
　　“我当然关心，”坦尼斯愤怒地说。“你也是我的同胞！”
　　“那么为什么你要放意夸耀你的人类血统？”吉尔赛那斯指着坦尼斯的胡子。
　　“我以为你会感到羞耻——”他紧咬着下唇，双须飞红。
　　坦尼斯阴沉地点点头。“是的，我的确感到羞愧，这也是我离开的原因。但是谁让我感到羞耻的？”
　　“原谅我，坦赛勒斯，”吉尔赛那斯摇着头说。“我刚刚说的话太无情了，我真的不是有意的。只是……如果你能够明白我们现在处境有多危险！”
　　“告诉我！”坦尼斯忍不住无力的感觉而叫出声。“我要知道！”
　　“我们要离开奎灵那斯提了。”吉尔赛那斯说。
　　坦尼斯停下脚步瞪着面前的精灵。“离开奎灵那斯提？”他惊讶的用通用语复诵。
　　大伙不安地面面相觑。老法师阴沉着脸，抚mo着胡须。
　　“你是开玩笑的吧！”坦尼斯柔声说。“离开奎灵那斯提！为什么？情况应该没有这么糟——”
　　“状况要更糟，”吉尔赛那斯哀伤地说。“看看你的四周，坦赛勒斯，你看到的是奎灵诺斯最后的荣光。”
　　他们刚踏进这座城市的街道。坦尼斯第一眼看不出这里和他五十年前离开的时候有什么两样。不管是以亮闪闪的石块建筑而成的街道，或是遍植的白杨树。街道依然在阳光下闪耀着光芒；白杨树似乎又长高了些。它们的树叶在晨光中摇曳着，枝哑也跟着歌唱起来。街道两旁的房屋也没有改变。装饰用的石英在阳光下闪闪发光，极目所及尽是各种各样的光彩变幻。每个地方看起来都像是精灵习惯的方式，美丽，有条理，亘久不变……
　　坦尼斯发觉了，不对，有问题。树梢传出的歌曲现在听来哀伤且无奈，不是坦尼斯记忆中的平和、优美的歌曲。奎灵诺斯的确改变了，而改变这件事的本身就是它的变化。他试着要体会它，要抓住这样的改变，他的心中为这无法言喻的损失而颤抖。这改变不是在树梢上，不是在街道上，也不是照耀着树叶的阳光。这改变在空气中，空气中充满了压力，就像在暴雨前夕一般。坦尼斯走在奎灵诺斯的街上，他看到以前在家园中从未看到的景象。他看到了紧张，看到了匆忙，看到了不知所措。他看到了失望，慌张，还有绝望。
　　女人们遇到朋友，互相拥抱对泣，接着急忙分开，向不同的方向走去。孩子们呆坐着，不能理解眼前的状况，只知道不能够继续天真的玩游戏。男人成群地走着，手随时放在剑柄上，担心地看着自己的家人。四处都可以看到让人震惊的景象，精灵们升起火，宁愿把珍爱、却不能带走的东西丢进火中，也不愿让即将到来的黑暗将其吞食。
　　坦尼斯为索拉斯的沦陷而感到心伤，奎灵诺斯的景象却像把钝刀般地刺进他心坎。
　　他从来没想到这对他来说打击这么大。在他的心中曾经坚定地相信，不管他经过多久，不管到过哪里，奎灵那斯提还是会一直存在的。现在他连相信这件事的权力都被剥夺了。奎灵那斯提将会消失。
　　坦尼斯听见耳边传来奇怪的声音，他看见老法师啜泣着。
　　“你们有什么计划？你们要去哪里？进得出去吗？”坦尼斯沉重地问吉尔赛那斯。
　　“你很快就会知道这些问题的答案了，太快，太快了。”吉尔赛那斯喃喃道。
　　太阳之塔是奎灵诺斯最高的建筑物。金色外墙反射的阳光让人错以为塔本身是活生生的。大伙安静地进入这座建筑，深深地被它的美丽以及古老所震慑。只有雷斯林毫不在乎四处乱看，因为他的眼中没有美丽，只有死亡。
　　吉尔赛那斯带领他们来到一个小房间。“这间房间就在大厅旁边，”他说。
　　“父亲正在召见各家族的族长，商讨迁徙的计划。哥哥已经去禀告他们诸位的到来。
　　当他们商议完毕之后，就会召见我们。“他比了个手势，进来几位捧着水盆、水瓶的精灵。”在时间允许的时候拜托你们好好休息一下。“
　　大伙喝着水，洗去手上和脸上的尘埃。史东脱下斗篷，尽可能地利用泰索柯夫的手帕将盔甲擦亮。金月流着闪闪发亮的头发，把披风紧系在脖子上。她和坦尼斯决定，她身上带着的护身符要到时机适当的时候才可以显露出来；有些人会认出来的。费资本徒劳无功地试着将他的破旧帽子弄直。卡拉蒙四处找着可以吃的东西。
　　吉尔赛那斯远离他们站着，脸色苍白地发着呆。
　　几分钟之后，波修士从拱门中出现。“父亲召唤你们了，”他严肃地说。
　　大伙进入了太阳咏者的大厅。几百年来都没有人类见过这个大厅的精致装满。
　　从来没有坎德人看过这里，上次进入这里的矮人是数百年前落成时辛苦工作的矮人工匠。
　　“啊，这才叫做杰作。”佛林特低声说，眼中闪着泪光。
　　大厅成圆弧状，看起来比整座塔的容量都还要大。整个大厅都是用白色的大理石建成的，里面没有大梁，没有柱子。整间大厅直上几百尺高，顶端是个壮观的圆顶，一边用瓷砖嵌镶出精致的蓝天白云和红日，中间用一道彩虹将两边隔开。另一进则是银色、红色的月亮，以及满天的星斗。
　　大厅中没有人工照明，经过巧匠设计的窗户和镜子将阳光导引进房中。不管太阳在天空中的哪一个部位，阳光都会集中在大厅的中央台座上，构成壮观的景象。
　　塔中没有任何的座位，不论男女，精灵们都站着。只有家族的族长才有资格参与这一次的会议。出席的女人比坦尼斯看过的还要多；许多人都穿着深紫色的衣裳，那是哀悼的颜色。精灵的婚姻是一辈子的事，如果配偶去世，则终身不娶、不嫁。
　　所以寡妇们会成为家族的族长。
　　大伙被领着走到大厅的前端。精灵们悄无声息地让出空间来，但却对坎德人、矮人这两个穿着毛皮，看来不合时宜的野蛮人投以奇怪的眼光。当浑身泛着贵族气息、自豪的索兰尼亚骑士出现的时候，周遭传来一阵惊讶的低语声。穿着红袍的雷斯林也引起了一阵骚动。精灵的魔法师们都穿着象征善良的白袍，而不是宣称中立的红袍。精灵们相信这样的穿着与邪恶只有一线之隔。当群众沉寂下来后，太阳咏者走到大厅中央的台子上。
　　坦尼斯有许多年没有看见咏者，他也是坦尼斯的继父。在他的脸上也看到了改变。
　　他身材仍然比他的儿子波修士还要高大。穿着公开场合穿着的黄色袍子，他的表情严肃而且不退让，透露着坚毅的气息。他就是太阳咏者，被呢称为咏者；这个称号已经跟了他将近一世纪。知道他本名的人从来不以名号称呼他，即使是他的子女也不敢造次。
　　但坦尼斯看见以前从没显现过的一抹银白出现在他的发间，原先似乎不受时间影响的脸上也刻划出哀伤与忧心的痕迹。
　　当精灵带领大家进来的时候，波修士加入大伙。咏者对他们伸出肩膀，亲切地呼唤他们的名字。他们趋前拥抱他们的父亲。
　　“我的儿子，”咏者硬噎地说，坦尼斯对这样的失态感到很惊讶。“我从来没想到我这辈子还能够活着看到你们。跟我说说有关这次的突袭——”他边转向吉尔赛那斯边活。
　　“稍等一会，咏者，”吉尔赛那斯说。“首先，我请您招待我们的客人。”
　　“是的，真失礼。”咏者用颤抖的手抚mo着自己的脸，对坦尼斯来说，他似乎在他们面前缓慢地老去。“原谅我，客人们。欢迎你们的到来，你们来到了许多年以来没有外人造访的国度。”
　　吉尔赛那斯对咏者说了几句话，后者怀疑地看着坦尼斯，接着招手示意坦尼斯走向前。他的话声冷淡，举止有礼，似乎经过刻意的压抑。“真的是你，坦赛勒斯，我弟姐的儿子吗？经过了这么多年，我们都想要知道你过得怎么样。欢迎你回到家乡来，虽然很遗憾的，你看到的是它最后的日子。我女儿会很高兴看到你的，她很怀念儿时的玩伴。”
　　吉尔赛那斯抽动了一下，脸色阴沉下来，看着坦尼斯。半精灵感觉到自己的脸颊热了起来。他无言地在咏者面前低下头。
　　‘俄代表大家欢迎你们每个人，希望稍后有机会能够认识每一位。我们可能不会招待你们太久，但你们有权力留在这个大厅里了解我们的世界里发生了什么事。
　　然后你们就可以好好地休息。
　　用餐。现在，吾儿，“咏者转向吉尔赛那斯，看来非常高兴可以摆脱这些繁文褥节。”对帕克塔卡斯的突袭怎么样？“
　　吉尔赛那斯向前一步，低下头。“我失败了，太阳咏者。”
　　一阵细语声像是吹过白杨树的微风般在人群中散了开来。咏者的脸上没有任何的表情。他只是叹口气，看着窗外。“说说经过吧。”他说。
　　吉尔赛那斯吞口口水，接着开口。他的声音是如此的小，大厅后面的许多人不由自主地侧耳倾听着。
　　“我和手下的战士们照着计划秘密地往南走。每件事看来都很完美。我们遇到一群人类反抗军，来自盖特威的难民，加入了我们，增加我们的力量。然后，在一个不幸的巧合之下，我们遇到了龙人大军的先遣部队。我们奋不顾身地作战，人类和精灵肩并着肩，最后还是徒劳无功。我头上挨了一击，失去了意识，当我醒来的时候，我躺在一处草丛里，四周都是我同胞的尸体。很明显地那些残酷的龙人把伤者推到悬崖下，让我们在那边等死。”吉尔赛那斯停下来清清喉咙。“森林中的督伊德教徒治好了我的伤。那个时候我知道有许多战士们被当作俘虏抓了起来。让督伊德教徒们埋葬死尸后，我跟着龙人的踪迹一路来到索拉斯。”
　　吉尔赛那斯停下来。脸上开始冒出汗，双手不安地翻搅。他再度清清喉咙，试着要讲话，却发不出声音来。他的父亲更加关心地看着他。
　　吉尔赛那斯终于开口。“索拉斯已经被摧毁了。”
　　群众中传来一阵惊讶的声音。
　　“高大的树木全都被砍倒，烧毁，现在只有几棵还好好地活着。”
　　精灵们愤怒地嚎陶大哭。咏者举起手来恢复秩序。“这真是可怕的消息，”他面色凝重地说。“我们为了比我们更为年长的树木哀悼。但继续吧——我们的同胞怎么样？”
　　“我发现我的部下们和帮助我们的人类都一起被绑在镇中央广场上的行刑柱上。”
　　吉尔赛耶斯用破碎的声音说。“他们四周都是龙人守卫，当天晚上我本来想要放走他们的。但——”他完全说不出话来，他的哥哥走上前把手放在他的肩膀上。吉尔赛那斯直起身来。“天空中出现一只红龙——”
　　难以置信的声音从群聚的精灵口中发出来。咏者难过地摇着头。
　　“是的，咏者，”吉尔赛那斯僵硬地大声说。“这是千真万确的。
　　这些怪兽已经回到克莱恩了。红龙在索拉斯上空绕着圈子，看到它的人都害怕地逃跑。它越飞越低，最后降落在广场上。巨大的红色身躯占据了整个天空，翅膀散发着毁灭的气息，尾巴将树连根拔起。黄色的尖齿反射着光芒，绿色的唾液从庞大的下巴摘下，它的巨爪深深地掘进地面……骑在它背上的是一个人类男子。“”他看来孔武有力，穿着侍奉黑暗之后牧师的黑色袍子，身上披着黑色镶金的披风。他的脸孔被一个狰狞的，模仿龙脸孔的有角面具给遮住了。龙人皆跪下迎接他。地精、大地精以及那些和他们并肩作战的可恶人类都害怕得低下头；很多更是害怕地逃跑。
　　但我的同胞给了我勇气继续留下来。“一开口之后，现在吉尔赛那斯看来十分渴望把经过说出来。
　　“有些被绑起来的人类陷入歇斯底里的状态，害怕很尖叫。但我的战士们仍然镇定而且勇敢，虽然他们也受到同样的情绪所影响。
　　龙骑将对这样的状况并不高兴。他瞪着他们，用一种仿佛来自地狱深渊的声音开口说话。他的每字每句都烙印在我心坎上。“”我是猛敏那，管辖北方的龙骑将。我为了将这里的人民从所谓的追寻者所散的虚伪信仰中解救出来而战。许多人自动投身到我麾下，乐意为了龙骑将的命令而奋斗。我给了他们非常化汉的待遇，并且将我的女神赐与我的祝福与他们分享。我拥有这个世界上没有其他人拥有的能力：治愈疾病、伤口的神力，所以你们应该知道我就是真神的唯一代表。但你们这些站在我面前的人类背叛了我。你们选择了与我为敌，因此，给你们的惩罚将成为胆敢与无上智慧挑战的最好例子。“
　　“然后他转向精灵说，‘记下这件事，我，猛敏那，将遵照我的女神之懿旨，将你们的种族彻底摧毁。人类可以从错误中学习，但精灵是学不乖的！’那个男子的声音越来越大，直到盖过了怒吼的风声。‘这将成为你们最后的警告！给我好好地看着！烈焰，给我杀！’”
　　“然后，他一声令下，巨龙对着每个绑在柱子上的俘虏吐出了高热的火焰。他们在烈焰中无助地挣扎，被活活地烧死……”
　　大厅里面寂静无声，听到这样的遭遇，没有人还说得出话。
　　“我几乎当场疯狂，”吉尔赛那斯继续说，他的眼中闪耀着灼热的光芒，仿佛在反应着他所看到的景象。“我冲向前想和自己的同胞一起同生共死，但一只手抓住了我，把我拉回来。是泰洛斯。文昂菲尔德，索拉斯的铁匠。‘现在不是无谓牺牲的时候，精灵，’他跟我说。‘现在是活下去复仇的时候。’然后我就昏倒了，他冒着生命危险把我带回家去。如果这个女子没有医好他，他可能真的会为了精灵牺牲自己的性命！”
　　吉尔赛那斯指着站在后排的，脸孔被毛皮遮掩住的金月。咏者转头凝视着她，其他的精灵也一样，他们低声交谈着，话声中满是狐疑。
　　“泰洛斯就是今天被抬进来的那名男子，咏者，”波修士说。
　　“那个男子只剩一只手臂。我们的医生说他会活下去的。但他们也说他能够活下来完全是个奇迹，因为他的伤势非常的严重。”
　　“来自大平原的女子，请向前，”咏者面色沉重地命令道。金月向大厅中央跨了一步，河风随待在她旁边。两名精灵守卫把他给挡住，地瞪着他们，只得站在原处。
　　酋长的女儿走向前，自豪地抬着头。当她拿掉兜帽的时候，阳光照耀在她金色的发梢，连精灵们也开始赞叹她的美丽。
　　“是你宣称治好了这名男子泰洛斯。艾昂菲尔德吗？”咏者怀疑地问道。
　　“我没有宣称任何事，”金月冷静地回答。“你的儿子亲眼看见我治好了他。
　　你怀疑他的话吗？“
　　“当然不会。但他那时已经不堪负荷，疲倦而且神志不清了。
　　他也许会把巫术看成医术。“”看看这个，“金月轻声说，她解开披风，让它从脖子上极开。
　　护身符在阳光下闪耀着。
　　咏者从台座上走下来，眼睛不可置信他睁大着。然后他的脸孔被愤怒所扭曲。
　　“胡说八道！”他大喊着伸出手，想要从金月脖子上把护身符夺走。
　　一阵蓝光闪过。咏者哀号着倒在地上。精灵们警觉地大喊，抽出配剑，大伙们也抽出自己的武器来。精灵战士们很快的将他们包围。
　　“停止这种毫无意义的行为！”老法师用坚定、无法抵抗的声音说。费资本踱步走上台座，冷静地把剑锋拨开，仿佛它们只不过是连杨树的技楹一般。精灵没有任何办法阻止他，只能呆呆地看着。
　　费资本自言自语着，走向躺在地上不能动弹的咏者。老人把咏者扶起来。
　　“看来，这是你自找的，你知道吧，”费资本边拍干净咏者的袍子，边斥责道。
　　“你是谁？”咏者惊魂未定地问。
　　“嗯……我叫什么名字？”老法师转头看着泰索何夫。
　　“费资本，”坎德人好心地说。
　　“对的，费资本，就是我。”法师摸着白胡须。“现在，索拉斯特伦，我建议你撤回你的士兵，叫大家放轻松。就像我，很想要听听这个女子的冒险故事，而你呢，也应该乖乖地听。对你来说道歉应该不难吧。”
　　当费资本对咏者左右摇晃着手指时，他的根子向前倾，盖住他的眼睛。“救命啊！我瞎掉了！”雷斯林不信任地看着精灵士兵，快步走向前。他扶住老法师，并且帮他把帽子扶正。
　　“啊，感谢真神，”法师说。他眨着眼睛走下台座。咏者迷惑地看着老法师。
　　像是在做梦一般，他转身面对金月。
　　“我向你道歉，大平原的女子，”他柔声说。“精灵的牧师已经消失三百年了，在这块土地上米莎凯的护身符已经有三百年没有出现。当我看到它的时候，我的心几乎要碎了。请原谅我。我们已经绝望太久，以致看不见希望的到来。我请求你，如果你不会太疲倦，请告诉我们你的经历。”
　　金月说出了这个护身符的故事，她提到河风被处以投石之刑，提到在旅店和大伙的初识，和他们前往沙克按罗斯的旅程。她也提到了巨龙的死亡和如何收到这米莎凯的护身符。但她没有提及白金碟。
　　在她娓娓道来的时候，太阳逐渐地西沉，黄昏渐渐地来到。当故事结束之后，咏者沉默了很长的一段时间。
　　‘哦得要仔细想想这对我们来说有什么意义，“他最后面对大伙说。”你们都很累了。我看得出来你们之中有些人只是靠着勇气支撑着。真是要得！“他笑着看向费资本，后者已经靠着柱子发出细微的鼾声，”你们之中有些人已经站着睡着了。
　　吾女罗拉娜将会带领你们到可以忘却一切恐惧的地方去。今夜我们将以你们的名义举办一场宴会，因为你们带来了希望。愿属于真神的宁静跟随着你们。“精灵们开始散去，从人群中走出一个精灵女子，站在咏者的身边。一看到她，卡拉蒙的嘴已就合不拢了。河风睁大眼。甚至连雷斯林都无礼地瞪着，因为没有任何衰败的气息可以沾染上这个女子。她的头发像是从瓶中倒出的蜂蜜，从肩膀流泻而下，经过腰部，直到她低垂着的手腕。她的皮肤光滑，并且带着健康的棕色。
　　她有着精灵细致的五官，饱满的双唇，仿佛不停在阳光下变换着颜色的水汪汪大眼。
　　“以我身为骑士的荣誉起誓，”史东感动地说，“我从没看过这么美丽的女子。”
　　“你在这个世上也不会看到的，”坦尼斯喃喃道。
　　大伙突然把注意力转向开口的坦尼斯，但半精灵似乎并未注意。他全神贯注地看着面前的精灵女子。史东扬起一边的眉毛，和用手肘顶着弟弟的卡拉蒙交换着眼色。佛林特摇头叹了口气，这口气深沉得似乎直达脚底。
　　“现在一切都明白了。”金月对河风说。
　　“我不明白，”泰索柯夫说。“提卡，你知道发生了什么事吗？”
　　提卡只知道，看到眼前的罗拉娜之后，她突然觉得自己衣衫不整，手脚笨拙，满脸雀斑，头发红得不自然。她把衬衫拉高一些遮住胸部，希望没有露出太多不该露的地方。
　　“告诉我发生什么事了，”泰索何夫看见大家都交换着眼色，低声问。
　　“我不知道！”提卡突然说。“只不过是卡拉蒙又在耍笨了。看看那只大牛，你会觉得他以前从来没看过女人。”
　　“她很美呀，”泰斯说。“跟你不一样，提卡。她比较瘦，她走起路来迎风摇曳，还有——”
　　“喔，闭嘴！”提卡生气地说，她用力一推泰索柯夫，几乎把他推dao。
　　泰索柯夫用受伤的眼神看着她，然后走到坦尼斯身边，决定要紧跟着半精灵，直到他明白到底发生什么事为止。
　　“欢迎你们来到奎灵诺斯，尊贵的客人，”罗拉娜害羞地说，她的声音像是流过林间的小溪般悦耳。“请跟我来。不会太远的。
　　那里有食物、饮料还有可以休息的地方。“她的动作像是小孩般的惹人怜爱，她带着大伙离开大厅，每个人都用赞赏的眼光看着她。罗拉娜有教养地低下头，不由自主地红着脸。她只有抬起头看了一眼，那一眼是看向坦尼斯。那稍纵即逝的一个眼神，只有坦尼斯注意到。他的表情变得心事重重，神色也黯淡下来。
　　大伙离开了太阳之塔，离去时顺便叫醒了费资本。
###第二十八章 坦尼斯和罗拉娜###
('
　　罗拉娜带着他们来到了在城市正中央，阳光斑斓的白杨树林。
　　虽然这里四周都是建筑和街道，但身处在其中仍然有在森林里的感觉。只有附近一条潺潺的小溪打破了宁静。罗拉娜指着水果树，告诉大伙可以尽量采摘。精灵女子们端来一篮篮香气四溢的面包。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　大伙在小溪里洗净双手之后，躺在柔软的青苔上享受周道的宁静。
　　只有坦尼斯例外。他滴水未进，在林中踱步，陷入长思中。泰索柯夫注意着他，好奇心几乎快要把他给吞没。
　　罗拉娜是个几近完美，有勉力的女主人。她先确定每个人都坐得舒舒服服，再和每个人攀谈。
　　“佛林特。火炉，对吧？”她说。矮人高兴得双颊泛红。“我还保留着你以前做给我的那些玩具。这么多年来我们一直都好想念你。”
　　佛林特高兴得说不出话来，他扑通一声坐在地上，大口喝着水。
　　“你是提卡吗？”罗拉娜停在她身边问道。
　　“提卡。维兰，”女孩嘶哑地说。
　　“提卡，好美的名字。你的头发也好棒，”罗拉娜伸出手去赞叹地摸着有弹性的红色卷发。
　　“你真的这样想吗？”提卡红着脸说，她注意到卡拉蒙看着自己。
　　“当然！它红得像火一样。你一定拥有和火焰一样的活力。
　　我听说你在旅店里救了我哥哥一命，这大恩大德实在无以回报。“”不客气，“提卡柔声回答。”你的头发也很漂亮。“
　　罗拉娜笑着继续向前走。泰索何夫注意到她的眼光不时投向坦尼斯。当半精灵丢下手中的苹果，跑进林中时，罗拉娜匆忙地告退，并且很快地跟上去。
　　“啊，现在我终于可以知道发生什么事了！”泰斯对自己说。他悄悄地跟在坦尼斯的后面。
　　泰斯鬼鬼祟祟地沿着小路跟踪，看到半精灵正站在小溪旁，对水中丢着枯叶。
　　发现左方有一些动静，泰斯很快地躲进树丛中，罗拉娜则从左方的小径走出来。
　　“坦赛勒斯，Quisifnan－pah！”她喊着。
　　坦尼斯听见有人喊着自己的精灵名字，于是转过头。她双手环抱着他的颈子，亲吻着他。“喔，”她取笑地说，往后退一步。“把那些可怕的胡子刮掉。好痒幄！
　　你看起来也不像坦赛勒斯了。“
　　坦尼斯把手放在她的腰上，轻柔地将她推开。“罗拉娜——”
　　他开口道。
　　“不，不要因为胡子的事生气。我会学着喜欢它的，如果你坚持，”罗拉娜撒娇地求着。“不亲我吗？那我就要亲到你忍不住为止。”她一直亲吻着坦尼斯，直到他挣脱了她的拥抱为止。
　　“停下来，罗拉娜，”他沙哑地说，边转过头去。
　　“为什么，怎么了？”她抓住他的手问。“你离开那么多年，现在你回来了。
　　不要这么忧郁冷漠嘛！你是我的未婚夫，记得吗？女孩亲吻未婚夫是很正常的。“
　　“那是很久以前了，”坦尼斯说。“我们那个时候还是小孩子，不过是在玩游戏罢了。那是很浪漫的，可以彼此分享的秘密。你知道你的父亲发现之后会怎么样。
　　吉尔赛那斯就发现了，不是吗？“
　　“当然！我告诉他的，”罗拉娜说，抬起头透过长长的睫毛看着坦尼斯。“你知道我会告诉吉尔赛那斯每一件事的。我不知道他会有那种反应！我知道他对你说了些什么，他后来告诉我了，他感觉很内疚。”
　　“我也知道他什么都告诉你了。”坦尼斯抓住她的手腕。“他说的没有错，罗拉娜！我的确是个杂种。你的父亲绝对有权力把我处死！
　　我怎么能够让他感到羞愧，尤其是在他如此的照顾我和我母亲之后？！
　　这也是我离开的原因：我得要找到我到底属于哪里，我应该是谁。“”你是坦赛勒斯，我的爱人，你属于这里！“罗拉娜哭喊着。她摔开他的双手，将他的手握在自己的手中。”你看！你还戴着我给你的戒指。我知道你为什么离开，因为你害怕爱上我，但你不需要，再也不需要了。每件事情都不同了。父亲有很多其他事情要担心，他不会介意的。另外，你现在还是个英雄。求求你，我们结婚吧。
　　这不是你回来的原因吗？“
　　“罗拉娜，”坦尼斯温柔但坚定地说，“我回来这里是个意外——”
　　“不！”她大喊着把她推开。“我不相信。”
　　“你应该有听到吉尔赛那斯的故事。如果波修士没有救出我们，我们现在应该在帕克塔卡斯了！”
　　“他编出来的！他不想告诉我实情。你回来是因为你爱我，我不要听别的理由。”
　　“我不想要告诉你，但看来我一定要这样做，”坦尼斯无奈地说。“罗拉娜，我爱上了另一个女人，一个人类女子。她的名字叫奇蒂拉。这不表示我不爱你了，我也——”坦尼斯说不下去了。
　　罗拉娜看着她，脸上一点血色都没有。
　　“我的确爱你，罗拉娜。但是你看，我不能娶你，因为我也爱她。我的心分成两边，就像我的血统一样。”他把手上的黄金戒指拿下来交给她。“我将你从对我的承诺中解脱，罗拉娜，我也请求你这样对我。”
　　罗拉娜接下戒指，说不出话。她哀求地看着坦尼斯，在他的脸上却只看得到怜悯，她尖叫着把戒指丢开。它掉在泰斯的脚边。
　　泰斯拉起戒指，很快地塞到包包里。
　　“罗拉娜，”坦尼斯歉疚地说，在她止不住啜泣时拉住她的手臂。“我很抱歉，我不是有意——”
　　这个时候泰索何夫从原路溜了回去，满足地叹口气，“至少现在我知道发生了什么事。”
　　坦尼斯突然醒来，看到吉尔赛那斯站在他面前。“罗拉娜？”他问，同时试着要站起来。
　　“她很好，”吉尔赛那斯低声说。“她的侍女把她带回家了。她告诉我你说了些什么。我只想告诉你我能够理解，这就是我一直在担心着的。你身上的人类血统呼喊着要另一个人类。我试着要告诉她，希望她不会受到伤害。现在她总算会听我的了。谢谢你，坦赛勒斯。我知道这对你来说很难受。”
　　“是不好受，”坦尼斯说。“我应该要诚实的，吉尔赛那斯——我爱她，我真的爱她。只是——”
　　“求求你，不要再说了。就让它到此为止，也许我们不能做朋友，但至少让我们能够彼此尊重。”吉尔赛那斯的脸色在西沉的日光下显得苍白。“你和你的朋友应该要准备好才行。当银色的月亮升起时，将会有个宴会，父亲接着会召开会议。
　　那时将会做出决议。“
　　他离开了。坦尼斯看着他的背影，然后叹口气，开始叫醒其他人。
　　“是吗？”老法师低声问，眼神突然不再像平常一样的涣散、情懒。他目光锐利地看着坦尼斯，眼神中几乎带着一丝威胁；坦尼斯不由自主地往后退了一步，突然感觉到老者身上散发出一股惊人的气息。老人的声音柔和但却无法抗拒。“在这个世界上，我想去哪里就去哪里。这次，我想要跟你走，半精灵坦尼斯。”
###第二十九章 道别·大伙的抉择###
('
　　在奎灵诺斯举办的这场宴会让金月想起母亲丧礼上的庆祝。
　　就像这场宴会，丧礼应该要是愉快的：因为泪歌终于成了一个女神。但大家都很难接受这个美丽女子去世的事实，所以奎苏族用了让人难以实信的方式来哀悼她。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　泪歌的丧礼可以说是奎苏族史上最盛大的。她伤心的丈夫没有省任何一分钱。
　　就像今天的这场宴会一般，宴会上的食物多得大家都吃不完。虽然没有人有说话的心情，但大家还是虚应故事的聊天。偶而还会有人伤心地克制不住，被迫要离席。
　　这记忆如此地深刻，让金月今天也吃不下什么东西；美味的食物对她来说味同嚼蜡。河风关心地看着她。他的手在桌下用力地握住她的手，微笑着让他的力量流进她的身体。
　　精灵们的盛宴就在金色高塔南方的庭园里举行。建造在奎灵诺斯最高的山丘上的这一大块水晶和大理石的平台旁边没有任何的高墙。这里的视野无比地辽阔，可以清楚地看见底下闪耀的街景，远处的黑色森林以及天际尽头的萨达肯山脉。但出席的人对这些美景大多视而不见，或者因为知道这些美景过不久就将永远的消逝而感到更伤心。
　　金月坐在咏者的右手边。他礼貌性地试着和她交谈，但很快地他内心的忧虑就让他无暇分神谈话。
　　咏者左边坐着的是罗拉娜。她一口食物都不吃，只是低头坐着，晶蜜色的头发技在肩上。当她抬起头时，视线只投向坦尼斯，眼神中满是她的心意。
　　半精灵也清楚的感觉到这心碎的凝视，还有吉尔赛那斯冷冷地看着他的眼光。
　　他毫无食欲地吃着，眼睛只盯着盘子。坐在他旁边的史东，脑中则想着保卫奎灵那斯提的计划。
　　佛林特觉得浑身不自在，而且没有归属感，就像每一个身处精灵之中的矮人一样。
　　他本来就不喜欢精灵的口味，因此一点东西都不吃。雷斯林心不在焉地咬着食物，金色的眼睛打量着费资本。提卡在这些优雅的精灵女子中间觉得自己无比地笨拙，也什么都吃不下。卡拉蒙则知道了为什么精灵看起来都如此的纤细：这些食物大多是水果和蔬菜，用非常精致的酱料烹任，配着面包和乳酪，和非常谈的，带着些辛辣的酒佐食。经过四天的饥饿后，这些食物并没让卡拉蒙起了他足的感觉。
　　在奎灵诺斯里只有两个人快乐地享受这一餐，他们是泰索何夫和费资本。老法师一面倒地和一棵白杨树争吵，泰索何夫则是单纯地享受这一切，稍后他出乎意料之外的发现两个金汤匙，一把银餐刀，一个用贝壳做的小碟，竟然自己跑进他的包包里。
　　今天晚上看不见红色的月亮。努林塔瑞，一弯银色的新月，出现在天空。星星一开始出现，太阳咏者难过地对儿子点点头。
　　吉尔赛那斯站起来走到父亲的位置旁边。
　　吉尔赛那斯开始歌唱，精灵语从优雅的曲调中流泻出来。当他唱歌的时候，吉尔赛那斯两手各拿一个小的水晶灯，里面的烛光照亮了他深刻的轮廓。坦尼斯听着这首歌，闭上眼，头理进手掌中。
　　“怎么搞的？歌词是什么意思？”史东柔声问道。
　　坦尼斯抬起头。他用破碎的声音低声道：“太阳闪耀着光辉的眼只属于天界的服从天空缓缓落下，离开了正要陷入沉睡的天空，和萤火虫儿一起，慢慢的变成灰色。”
　　餐桌边的精灵现在都静静地站起来，手中拿着自己的水晶灯，加入了合唱。他们的声音压抑着，编织着无进的忧伤。
　　“睡去吧，我们最老的朋友，在树林中游荡呼唤着我们。
　　树叶在冷冷的火焰中，慢慢的变成灰烬，在这一年之未。
　　鸟儿们，顺着风，向着南方飞去，在秋日告终的时候。
　　天色越来越暗，气候越来越肃杀，但我们等着太阳的绿色之火重新在树上燃烧。
　　“一点一点的火光从庭园内像是池塘中的涟漪般的向外扩散，穿过街道，进入森林。每当一盏灯亮起时，就有一个声音加入合唱，直到四周的整座森林仿佛也在哀伤的唱和。
　　“风儿整天吹送着。
　　一季又一季，一月又一月伟大的王国出现。
　　属于萤火虫，属于鸟儿，属于树木，属于人类的呼吸声在话声中消逝。
　　睡去吧，我们最老的朋友，在树林中游荡呼唤着我们。
　　岁月，人们难以计数的故事，都一起进入墓中。
　　但我们，怀念着他们，用诗句，用荣耀，用歌曲来纪念着他们。“吉尔赛那斯的声音逐渐变低。他轻轻地吹媳手中的灯火。一个接着一个，就像开始时一样，桌边的人停下歌声，吹炼手中的烛火。奎灵诺斯城的每一个角落，声音都静了下来，仿佛黑暗包围了整座城。最后，只有遥远的山脉还呼应着最终的歌声，就像树叶落地般的轻柔。
　　咏者仍然站着。
　　“现在，”他沉重地说，“是我们召开会议的时候了。我们将在苍穹厅召开这个会议，坦赛勒斯，请你带着朋友们一起来。”
　　苍穹厅，他们后来发现，原来是一个被火把所照亮的巨大广场。装饰着星斗的天顶笼罩着他们。但北方的地平线上有着闪电和可怕的黑云。咏者示意坦尼斯把大伙带到他身边，奎灵诺斯的所有人都围着他们。没有必要叫大家安静下来。当咏者开口的时候，连风都静了下来。
　　“你们现在都知道我们的处境。”他指着地上的某样东西。大伙看到在他们脚底下是个巨大的地图。泰索何夫正好站在阿班尼西亚大平原的正中央，他深吸一口气。觉得自己一辈子也没看过这么棒的东西。
　　“那里是索拉斯！”他兴奋地指着大喊。
　　“是的，坎德人，”咏者回答道。“那里也是龙人大军集合的地点。在索拉斯，”
　　他用手杖指着地图上的一点，“还有在海文。
　　猛敏那大王对于他人侵奎灵那斯提的计划毫不掩饰。他只是等着集合好手下的部队，并且确保自己的补给线。我们根本没有希望应付这样的大军。“”奎灵诺斯当然可以守得住，“史本开口道。”没有直接的路可以通到这里来。
　　我们经过横跨峡谷的吊桥，一旦桥被砍断，就没有任何的部队可以通过。你们为什么不挺身对抗呢？“
　　“如果只是单纯的军队，我们可以保卫奎灵那斯提，”咏者回答。“但我们要怎么对付龙？”咏者无奈地摊开双手。“什么都没有，根据传说，伟大的修玛是靠着屠龙枪才打败了恶龙。现在世界上没有，至少我们不知道谁还记得这个武器的秘密。”
　　费资本准备要开口，但雷斯林阻止了他。
　　“毫无选择的，”咏者继续说，“我们必须放弃这座城市和这座森林。一我们计划向西走，进入那些未经探勘的土地，希望能够替同胞们找到一个栖身之地。甚至我们不排除回到西瓦那斯提，精灵们最早的故乡去。直到一周前，我们的计划都很顺利。龙骑将得花三天的时间急行军才能让他的部队进入攻击准备位置。当部队离开索拉斯的时候，情报人员就会通知我们。我们还有时间逃往西方。但接着我们知道帕克塔卡斯有第三批的龙人大军，距离这里只有一天的路程。除非我们阻止那个部队，不然我们就死定了。”
　　“你想到阻止他们的办法了吗？”坦尼斯问道。
　　“是的。”咏者看着他的小儿子。“你们都知道，盖特威、索拉斯和附近村庄的人们被抓去帕克塔卡斯，成了龙骑将的奴隶。
　　猛敏那非常聪明，为了避免男子叛变，他把妇女和小孩抓起来，威胁这些男人就范。我们相信，一旦这些人质获得自由，他们将会叛变，摧毁自己的主人。吉尔赛那斯的任务就是率领这些人起义，逃向南方的山脉，引开这些龙人大军的力量，好让我们有时间逃难。“”那些人类呢？“河风沙哑地问。”看起来你只是把他们丢给龙人大军，就像绝望的人把肉丢给紧追不舍的狼群一样。“
　　“我们推测猛敏那大王并不会让他们再活多久。矿石几乎都开采完了。他只是试着榨出最后的一滴资源，然后这些奴隶对他就没有任何利用价值了。那些山脉中有许多的山谷和洞穴，人类可以轻易地打退他们。特别是冬天又快要到了，他们一定可以守住山脉的人口。我承认也许有些人会死，但这是必须付出的代价。如果你有选择，来自大平原的男子，你愿意身为奴隶而死还是奋战而死？”
　　河风没有回答，只是阴沉地看着脚下的地图。
　　“吉尔赛那斯的任务失败了，”坦尼斯说，“现在你们想要我们去煽动这次的叛变？”
　　“是的，坦赛勒斯，”咏者回答。“吉尔赛那斯知道有条路可以进入帕克塔卡斯：斯拉莫瑞。他可以带领你们进入碉堡，你们不但有机会可以救出自己的同胞，也让精灵有机会逃生，”咏者的声音变得严厉，“一个许多精灵在人类引发的大灾变中未曾拥有过的机会！”
　　河风皱着眉抬起头。连史本的表情都阴沉下来。咏者深吸一口气，接着长叹一声。“请原谅我，”他说。“我不是有意要翻旧帐来威胁你们。我们不是枉顾人类的生存。我派出我的儿子吉尔赛那斯，自愿地跟随你们，他知道如果我们就此分开，也许以后再也无法见面。我做出这样的牺牲，好让我的同胞，还有你们的同胞，可以活下去。”
　　“我们得花时间考虑考虑，”坦尼斯说，虽然他知道自己会做出什么样的选择。
　　咏者点点头，精灵战士们从人群中清出一条道路来带领大伙进入一个被树包围的平地。他们把大伙单独地留在这里。
　　坦尼斯的朋友围着他，每个人的脸上都被夜色所笼罩。经过这么久的时间，他想。我努力地让大家在一起，现在应该是分开的时候了。我们不能冒险把白金碟带到帕克塔卡斯，金月也不会肯把它留下来。
　　“我要去帕克塔卡斯，”坦尼斯低声地说。“但朋友们，我相信现在是分手的时候了。在你们开口前，先让我说几句话。我想要让提卡、金月、河风、卡拉蒙和雷斯林，还有你，费资本，跟随着精灵，希望能够将白金谋带到安全的地方。白金碟太过珍贵，不适合带着去突袭帕克塔卡斯。”
　　“也许吧，半精灵，”雷斯林从喉咙的深处说。“但金月不会在奎灵那斯提的精灵中找到她所要寻找的人。”
　　“你怎么知道？”坦尼斯惊讶地问道。
　　“他什么都不知道，坦尼斯，”史东不屑地打断。“只不过是——”
　　“雷斯林？”坦尼斯不管史东说什么，又问了一次。
　　“你也听见骑士说的话了！”法师嘶声道。“我什么都不知道！”
　　坦尼斯叹口气，决定不继续追问，他看着四周。“你们把我当作领袖——”
　　“是的，小子，”佛林特突然说。“但这个抉择是用你的脑，而不是用你的心。
　　在你内心深处，你也不相信我们一定得分开。“
　　“我不愿意和这些精灵待在一起，”提卡双臂交叠在胸前说。
　　“坦尼斯，我要和你一起走。我想要成为一个女剑客，就像奇蒂拉一样。”
　　坦尼斯眨着眼。听见奇蒂拉的名字就像是被人当面打了一拳一样。
　　“我不愿意和精灵躲在一起，”河风说，“特别是当这样是舍弃自己的同伴为我战斗的时候。”
　　“他和我的意见相同，”金月说着把手放在他手臂上。“另外，”她柔声说，“不知为何，我知道法师说的是真的。那个领袖不在这群精灵之中。他们只想要逃离这个世界，而不是为它战斗。”
　　“我们每个人都要跟去。”佛林特坚决地说。
　　半精灵无能为力地看着大伙，然后他笑着摇摇头。“你们是对的，我并不真的相信大家应该分开。这虽然很合理也很合逻辑，但就因为这样，我们偏偏不这样做。”
　　“现在我们可以睡一会儿了吧。”费资本打了个呵欠。
　　“等一下，老先生，”坦尼斯认真地说。“你不是我们的一份子，你一定要跟精灵们走才行。”
　　“是吗？”老法师低声问，眼神突然不再像平常一样的涣散。
　　情懒。他目光锐利地看着坦尼斯，眼神中几乎带着一丝威胁；坦尼斯不由自主地往后退了一步，突然感觉到老者身上散发出一股惊人的气息。老人的声音柔和但却无法抗拒。“在这个世界上，我想去哪里就去哪里。这次，我想要跟你走，半精灵坦尼斯。”
　　雷斯林用一种‘称现在才知道“的表情看着坦尼斯。坦尼斯懊恼地白了他一眼，后悔当初没有和雷斯林进一步讨论这件事。
　　但现在老人不要意离开，他开始考虑自己到底有什么选择。
　　“和你谈谈，雷斯林，”坦尼斯突然用起野营语，这是一种接近通用语的语言，大多是种族混杂的佣兵在使用。这对双胞胎曾经当过时间不短的佣兵，队伍中的其他人也一样，都是为了混口饭吃。坦尼斯知道雷斯林听得懂，他也很确定老人听不懂这些对话。
　　“我也想，”雷斯林用同样的语言回答，“但我什么都不知道。”
　　“害怕？为什么？”
　　雷斯林的金眸看向远方，慢慢地回答。“我不知道，坦尼斯，但你是对的。老人有很强大的力量，我感觉到强大的力量，所以我害怕。”“而且我肚子饿。”老者恢复了原先的样子，也用野营语回答。“但他是对的，试着阻止他？很危险唷。”
　　“够了，”坦尼斯不悦的叹口气，换回通用语。“我们只好带着这个看来像是迷糊老法师的家伙了。”
　　“也许吧，都一样危险。”雷斯林意味深长的看着哥哥。法师换回通用语。
　　“我很累，要休息了。你要留下来吗，哥哥？”
　　“是的。”卡拉蒙回答道，和史东交换着眼神。“我们得和坦尼斯谈谈。”
　　雷斯林点点头，让老法师扶着他的臂弯。老法师和年轻的法师相偕离开，费资本对着一棵树挥舞拐杖，指控它企图偷袭。
　　“一个疯法师看来还不够，”佛林特喃喃道。“我要睡觉了。”
　　一个接一个的，伙伴们离开了坦尼斯，最后只剩下卡拉蒙和史东。坦尼斯疲倦地面对他们，心中大概知道接下来要发生什么事情。卡拉蒙红着脸看着自己的脚尖。
　　史东摸着胡子，若有所思地看着坦尼斯。
　　“怎么样？”坦尼斯问。
　　“吉尔赛那斯。”史东回答。
　　坦尼斯皱起眉头，抓抓胡子。“这是我的问题，不是你们的。”他轻描淡写地说。
　　“这是我们的问题，坦尼斯。”史东坚持的说。“如果他要领着我们去帕克塔卡斯的话。我们不想要刺探隐私，但是你们两个之间很明显地还有问题要解决。我看见他看着你的眼神，坦尼斯。如果我是你，我一定会时时注意自己的背后。”
　　卡拉蒙诚挚地看着坦尼斯，眉头也跟着皱起来。“我知道他是个精灵，”大汉慢慢地说。“但他的眼光有时真的很奇怪。你知道去这个斯拉莫瑞的路吗？我们不能自己去吗？我不相信他，史东还有雷斯林也是。”
　　“听着，坦尼斯。”史东看见坦尼斯脸色生气的阴沉下来，赶忙说。“如果吉尔赛那斯像他声称的一样遭遇这么多危险，那么他为什么如此漫不经心的坐在酒店里？还有他那个意外遇到一整个军队的可笑故事！坦尼斯，别那么快摇头。他也不坏，但是行为可能有误差。如果猛敏那和他之间有什么约定呢？也许——他答应饶过他的同胞——只要他出卖我们！也许这是他为什么在索拉斯等着我们的理由。”
　　“这太可笑了！”坦尼斯突然说。“他怎么可能知道我们要来了？”
　　“我们的行踪可没有这么的保密，”史东冷冷地说。“我们一路上遇到很多的龙人，那些从沙克沙罗斯逃出来的龙人一定知道我们带着白金碟。也许猛敏那现在对我们的认识比对他亲生母亲还要深。”
　　“不！我不相信！”坦尼斯愤怒瞪着史东和卡拉蒙说。“你们两个都错了！我敢用我的生命打赌。我和吉尔赛那斯一起长大的，我知道他是什么样的人！没错，我们两个之间是有恩怨要摆平，但我们已经讨论过了，这桩事也就此了结。我相信他不会背叛他的朋友，就跟我相信你们两个不会变成叛徒一样。还有，我不知道要怎么去帕克塔卡斯。我从来没去过那里。最后一件事，”
　　坦尼斯现在暴怒地大喊。“如果说这个队伍里有谁是我不相信的，那应该是那个老人和你的弟弟！”他对卡拉蒙大吼道。
　　大汉脸色刷白地低下头。他开始转身离开，坦尼斯恢复理智之后知道自己做了什么傻事。“对不起，卡拉蒙。”他把手放在战士的手臂上。“我不是有意的。雷斯林一路上救了我们不只一次。
　　只不过我不能够相信吉尔赛那斯会是叛徒！“”我们明白，坦尼斯。“史东静静地说。”我们也相信你的判断。但，就像我的同胞说的，这是个太黑的夜晚，闭上眼睛走不安全。“
　　坦尼斯叹口气点点头。他把另一只手放在史东的手臂上。骑士抓住他的手，三个人静静地站在那里。三人离开这片树林，到了苍穹厅。他们还可以听见咏者对他的战士们训话。
　　“斯拉莫瑞是什么意思？”卡拉蒙问。
　　“密道。”坦尼斯回答。
　　坦尼斯猛然醒来，手很快地摸上腰间的匕首。一个黑暗的身影遮住了他头上的星光。他迅如闪电地抓住这个人，匕首抵住他的喉咙。
　　“坦赛勒斯！”看见武器技出，那人发出一声小小地尖叫。
　　“罗拉娜！”坦尼斯惊呼。
　　她的身体紧贴着他，他可以感觉她身体轻微的颤抖着。他现在已经完全清醒，可以清楚地看见她头发四散着。她身上只有穿着单薄的睡衣。被风在刚刚的那场挣扎中已经掉了下来。
　　罗拉娜当初毫不考虑地偷偷从床上溜下来，只披了一件披风抵挡寒风。现在她躺在坦尼斯杯中，害怕得不能动弹。这是坦尼斯从没让她看过的一面。她突然明白，如果自己是敌人，那么现在可能早就被限管割断而死。
　　“罗拉娜……”坦尼斯重复道，颤抖地将匕首插回腰间。他把她推开，生气自己竟然吓到了她，同时也因为她激出自己不愿为人所知的一面而感到不悦。有那么短短的瞬间，当她躺在他怀中时，他可以闻到她的发香，她暖暖的身躯，她结实的大腿肌肉，还有她柔软的小小胸部。在他离开的时候，罗拉娜还是个小女孩。他回来的时候她已经成为一个女人；一个非常美丽，让人心动的女人。
　　“你干嘛在这样的晚上出来？”
　　“坦赛勒斯，”她咳着说，把披风紧紧地系在脖子上。“我是来请求你改变心意的。让你的朋友们去解救帕克塔卡斯的人类。
　　你一定得跟我们走！不要随意牺牲自己。我的父亲已经无计可施了，他也不相信这样会有用，我知道他不相信。但他没有任何选择！他已经把吉尔赛那斯当作亡者在追悼了。我已经失去一个哥哥，我不能再失去你了！“她开始啜泣。坦尼斯紧张地看着四周，附近一定有很多精灵卫士，如果让他们看到这个样子……
　　“罗拉娜！”，他抓住她的肩膀，猛力摇着她。“你不再是小孩了。你得要长大，而且还要快。我不能抛弃我的朋友，让他们自己面对危险！我知道我们要冒的危险；我不是笨蛋！但如果我们可以救出帕克塔卡斯的人类，并且让你们有机会逃出生天的话，这是我们必须冒的危险！总有那么一天，罗拉娜，你得要冒着生命的危险去捍卫某些东西，某些比生命还要重要的东西。你明白吗？”
　　地透过垂在眼前的一撮金发看着他。她停止啜泣，身体也不再颤抖。她非常认真地看着他。
　　“你能了解吗，罗拉娜？”他重复道。
　　“是的，坦赛勒斯，”地静静地回答。“我明白。”
　　“很好！”他叹气道。“现在回床上去吧，快点。你让我的处境很危险。如果吉尔赛那斯看到我们像这个样子——”
　　罗拉娜快速地站起身，像一阵风般的穿过树林，走上街道。
　　偷偷溜过父亲的卫士很简单，她和吉尔赛那斯从小就常常这样做。她安静无声地回到自己的房间前，静静地站在父母的门外听着。里面有灯光。她可以听到翻阅文件的声音，还有一阵阵的焦臭味，她的父亲正在烧文件。她听见母亲的低语声，呼唤父亲回床上睡觉。罗拉娜痛苦地闭上眼，嘴唇用力地紧闭；然后她一声不吭地穿过黑暗、阴冷的走廊回到自己的寝室。
###第三十章 怀疑·埋伏·新朋友###
('
　　精灵们在黎明之前把大伙叫醒。乌云从北方的地平线一路堆积，仿佛要将魔手伸到奎灵那斯提。大伙用过早餐之后，吉尔赛那斯才珊珊来迟，穿着蓝色的裤子和一套锁子甲。
　　“我们有足够的粮食，”他指着身后拿着袋子的战士们。“如果你们有需要，我们也可以提供武器。”Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“提卡需要护甲、盾牌和一把剑。”卡拉蒙说。
　　“我们会尽力的。”吉尔赛那斯说。“只是我很怀疑我们有没有这么小型的全套护甲。”
　　“泰洛斯。艾昂菲尔德现在情况如何？”金月问。
　　“他很安详地休息着，米莎凯的牧师。”吉尔赛那斯恭敬地向金月行礼。“我们的同胞当然会带他到我们去的地方。你们可以向他道别了。”
　　精灵很快便带着护甲回来，并且带回一把精灵女子爱用的短剑。看到头盔和盾牌的时候，提卡的眼睛一亮。两者都是由精灵们精细的手工所打造，上面还装饰着珠宝。
　　吉尔赛那斯从精灵的手中拿过头盔和盾牌。“你在旅店里救了我一命，我还没有向你道谢，”他对提卡说。“收下这个。它们是我母亲仪典上穿着的护具，历史几乎可以追溯到园墙战争。
　　这原来该由我妹妹继承，但罗拉娜和我都觉得你会比较适合。“”多美丽呀，“提卡红着脸念念有词地说。她接下头盔，然后困惑地看着其余的护甲。”我不知道这要怎么穿。“她露出迷惑的表情坦承道。
　　“我来帮忙！”卡拉蒙急迫地说。
　　“我来处理就好，”金月坚持。她拿起护甲，和提卡走进树丛中。
　　“她哪知道什么护甲的事？！”卡拉蒙喃喃道。
　　河风微笑着看着战士，难得一见的笑容让他的脸部线条放松下来。“你忘了，”
　　他说。“她是酋长的女儿。当她父亲不能视事的时候，带领大家作战是她的职责。
　　她深知如何应付盔甲、战士还有；在外表底下的那颗跳动的心。“
　　卡拉蒙脸红了起来。他手足无措地拿起一袋子粮，往袋里看去。“这是什么鬼东西？”他问。
　　“Quith－pa，”吉尔赛那斯说。“在你们语言中就是所谓的持久于粮。如果没有别的选择，它可以存放好几个礼拜不会坏。”
　　‘“它看起来像是晒干的水果！”卡拉蒙厌恶地说。
　　“你说的没错。”坦尼斯微笑着说。
　　卡拉蒙发出了哀号声。
　　当吉尔赛那斯带着队伍离开奎灵那斯提的时候，天际不过才透出一丝朦朦的亮光，乌云带来的冷冽寒风则不停地吹着。坦尼斯直视着前方，不敢回头。他希望这最后一次的造访不要带来太多的悲伤。他一整个早上都没有看见罗拉娜；虽然他为了不用涕泪纵横地告别而松了一口气，但内心不禁对罗拉娜的缺席感到诧异。
　　小径通向南方，高度缓缓地下降。原先小径上长满了各种各样的植物，但吉尔赛那斯领着开路的战士沿路清掉了不少障碍。
　　因此旅途相对地轻松许多卡拉蒙正对身着不合身盔甲的提卡说话，教导她如何使用她的短剑。不幸的是，这个老师并不专心。
　　金月将提卡的红色长裙开了一个直到腰际的权，让她的行动更为方便。提卡毛皮镶边的衬衣很显眼地突出在开初的地方。
　　她的整条腿在她行走的时候不时地显露出来，女孩的双腿就像卡拉蒙想像的一样，浑圆而且修长。因为这样的干扰，卡拉蒙感到自己很难全心地教导提卡。他的注意力此刻全都放在这名美丽的学生身上，因此他并没有注意到弟弟不见了。
　　“那个年轻的法师呢？”吉尔赛那斯嘶哑地说。
　　“也许他发生了什么事，”卡拉蒙担心地说，对自己竟然没有注意到弟弟失踪的事感到自责。他抽出剑，开始回头往小径走。
　　“别笨了！”吉尔赛那斯阻止了他。“他能发生什么事？几里之内都不可能有敌人。他一定是到什么地方去了，可能要办什么事。”
　　“你是什么意思？”卡拉蒙怀疑起说。
　　“也许他是要——”
　　“收集我魔法所需要的药材，精灵。”雷斯林从树丛中钻出来，低声地说。
　　“以及采集治我咳嗽的草药。”
　　“小雷！”卡拉蒙几乎高兴得要把他抱起来。“你不应该自己一个人去——很危险的。”
　　“我的法术配方都是不能外传的，”雷斯林恼怒地说，边把哥哥推开。他倚着玛济斯法杖，重又走在费资本旁边。
　　吉尔赛那斯打量着坦尼斯，后者只能耸耸肩，摇摇头，一到无能为力的样子。
　　队伍继续前进，小径坡度越来越陡，直到他们离开了白杨树林，进入了松木林中。
　　小径和一条小溪汇合，越往南走，溪流就越显得湍急。
　　他们停下来尽快地用毕午餐，费资本走过来挤在坦尼斯身边。“有人跟踪我们，”
　　他虽然压低了声音，但还是大到每个人都听得见。
　　“什么？”坦尼斯说，抬起头用不可置信的眼光看着老人。
　　“是的，”老法师自言自语道。“我有看见——在树林里面钻进钻出。”
　　史东注意到坦尼斯担心的神色。“发生什么事了？”
　　“老先生说有人跟踪我们。”
　　“啐！”吉尔赛那斯丢下最后一口的干粮，不屑地站起身。
　　“这太夸张了。我们赶快走吧。斯拉莫瑞还很远，我们天黑前非得赶到才行。”
　　“我在后方压阵，”史东低声对坦尼斯说。
　　他们又在低垂的松树林间跋涉了数个小时。太阳开始西沉，每个人都投射出长长的影子，大伙突然来到一片空地。
　　“嘘！”坦尼斯一边警告众人，一边小心地退后。
　　卡拉蒙立刻警觉到情况不对，拔出剑，用另一只手对弟弟和史东比了个手势。
　　“怎么啦？”泰索何夫跳上跳下地说。“我看不见！”
　　“嘘！”坦尼斯瞪着坎德人，泰斯飞快地自己用手捂住嘴，免得坦尼斯动手。
　　这个空地看来刚发生一场血战。人类和地精的尸体横七竖八地躺在地上。大伙紧张地看着四周，侧耳倾听了一阵子，但除了小溪的流水声外什么也没听见。
　　“方圆几里内不可能会有敌人！”史东忿忿地看着吉尔赛那斯，开始走进这片空地。
　　“等等！”坦尼斯说。“我想我看见了有东西在动！”
　　“也许他们之中还有人活着，”史东冷静走向前。其余的人慢慢地跟上去。一阵呻吟声从两具地精尸体下传来。战士们小心地接近，剑向外伸出。
　　“卡拉蒙……”坦尼斯比了个手势。
　　壮硕的战士把尸体移开。底下是个人类。
　　“人类，”卡拉蒙回报。“全身都是血。我猜他已经昏过去了。”
　　其他人靠近观察着这个躺在地上的人。金月开始蹲下来，但卡拉蒙阻止了她。
　　“等一下，女士，”他温柔地说。“如果我们等下还要宰了他，现在医好他没什么意义。记得吗？在索拉斯也有人类为龙骑将作战。”
　　大伙围成一圈看着地上的人。他穿着手工打造的锁子甲，品质很好，只是有些饱经沧桑。他的服饰质料很高级，虽然有些地方已经有点磨损。看起来三十多岁；头发又浓又黑，下巴方正，线条明显。陌生人张开双眼，神志不清地看着大伙。
　　“感谢追寻者的神！”他嘶哑地说。“我的朋友都死了吗？”
　　“先担心你自己吧，”史东阴沉着脸说。“告诉我们你的朋友是谁，是人类还是地精？”
　　“人类，我是对抗龙人大军的。”男子坐起身，睁大着眼看。
　　“吉尔赛那斯？”
　　“依班，”吉尔赛那斯意外地说。“你怎么活过峡谷的那一场血战的？”
　　“你呢？”名叫依班的男子试着要站起来。卡拉蒙伸出一只手扶住他，突然依班指着前面。“小心！龙——”
　　卡拉蒙立刻转身，依班痛苦地倒在地上。其他人转身看见空地上站着十二个龙人，每个人的武器都已出鞘。
　　“所有出现在这里的陌生人都必须要带去接受龙骑将的盘问，”一个龙人喊道。
　　“我们希望你们不要做无谓的抵抗。”
　　“应该没有人知道这条通往斯拉莫瑞的路。”史东对着坦尼斯说，同时意味深长的看着吉尔赛那斯。“这句话是那个精灵说的！”
　　“我们不接受猛敏那的命令！”坦尼斯不理史东，大喊道。
　　“你们很快就会的，”龙人挥了挥手，龙人们开始冲向前攻击。
　　费资本站在树林的边缘，从袋子里拿出一些东西，嘴里念念有词。
　　“不要施火球术！”雷斯林抓住他的手臂嘶声说。“你会把这里的每个人都炸上天去！”
　　“喔？是吗？我猜你大概是对的。”老人失望地叹口气。“等一下，我想到个新的法术。”
　　“帮个忙，你只要待在这里找掩护就行了！”雷斯林命令道。
　　“我要到我哥哥身边去。”
　　“嗯，蛛网术怎样？”老人思考着。
　　提卡拔出全新的剑，内心的情绪混合了兴奋和恐惧。一个龙人冲向她，她用力挥出一剑，差龙人十万八千里，却差点削掉卡拉蒙的脑袋。他把提卡拉到身后，用剑身打倒龙人，在它能够站起身来之前，一脚踩断它的喉管。
　　“躲在我背后，”他对提卡说，接着看了看她手中仍然挥舞不停的短剑。“让我再考虑看看好了，”卡拉蒙紧张地说，“到那边的树林里和金月、老法师会合。
　　这才乖。“
　　“我不要！”提卡不屈服地说。“我会让他知道的，”她喃喃地说，出汗的手掌握着剑柄。又有两个龙人冲向卡拉蒙，但此刻他的弟弟已经来到他的身边，两人魔法和剑技配合得丝丝入扣，正准备要摧毁敌人。提卡知道自己只会碍手碍脚，她更担心雷斯林生气。她打量着四周。看看是否有人需要她的帮助。史东和坦尼斯并肩作战。吉尔赛那斯和佛林特两人则构成一组可笑的搭档，泰索何夫把胡帕克杖牢牢地插在地上，对着战场下起了一阵又一阵的石雨。金月站在树下，和老法师一起，河风则守在她的身边。老法师拿出一本魔法书，不停地一页页翻着。
　　“蛛网……蛛网……要怎么施呢？”他喃喃道。
　　“啊啊啊！”提卡身后的尖叫声几乎让她吓得昏倒。提卡飞快地转过身，一不小心把剑给弄掉了，看见一个龙人狂啸着冲向她。提卡紧张得手足无措，双手抓着盾牌用力打中龙人狰狞的脸。这个撞击让提卡的盾牌几乎脱手，但也让龙人倒在地上爬不起来。提卡捡起剑，厌恶地对准龙人的心窝刺下去。它的尸体很快地变成石头，卡住她的短剑。提卡试着将武器要拔出来，但它却紧紧地卡在石中。
　　“提卡，你的左边！”泰索何夫夸张地大喊。
　　提卡蹒跚地转过身，看见另～个龙人。她挥舞着盾牌挡住了它的攻击，开始用盾疯狂地不停捶打眼前的怪物，一次又一次，她知道已经杀死了怪物，但却控制不住地继续下去，直到她发觉有人抓住了她的手。她转过身，高举起沾满血的盾牌，看见了卡拉蒙。
　　“没事了！”壮硕的战士安慰她。“结束了，提卡。它们都死了。你做得很好，真的。”
　　提卡眨眨眼。有一阵子她认不出眼前的这个人。然后她打了个寒颤，放下手中的盾牌。
　　“我的剑用得不好，”她说，开始因为方才龙人冲向她的恐怖景象而颤抖。
　　卡拉蒙看见她颤抖的身影，他伸出手抱住她，抚mo着被汗湿透的红色卷发。
　　‘你比我看过的许多男人，一群有经验的战士，还要来得勇敢。“大汉用低沉的声直说。
　　提卡抬头看着卡拉蒙的眼睛。她的恐惧消退，取而代之的是喜悦。她紧紧地抱着卡拉蒙。感觉到他强壮的肌肉，汗水混着皮革的味道更让她兴奋。提卡双臂环绕着他，用力地亲吻他，她热烈的吻咬破了卡拉蒙的嘴唇。她感觉到口中有血腥味。
　　卡拉蒙惊讶地感觉到嘴唇的刺痛，和她柔软的双唇构成奇怪的对比，心中充满了yu望。虽然他以前有过很多经验；他想要眼前这个女人，但这次跟以往都不同。
　　他忘了身在何处，旁边有些什么人。他的脑中和血液有如沸腾一般，他随着这股冲动而行事，用足以令人窒息的巨力紧抱着提卡，热烈的回吻。
　　他的拥抱对提卡来说是甜美的。她渴望让这样的疼痛包围着自己，但同时，她又突然感觉到害怕。记起其他女服务生说的有关男女之间的事，她开始慌乱。
　　卡拉蒙完全失去了方向感。他把提卡抱起，脑中有个疯狂的念头，想要直接把她抱进树林中，却感觉到肩上有一只冰冷熟悉的手。
　　大汉回头看见弟弟，倒抽一口冷气，明白他的意思。他轻柔地把提卡放下来。
　　她昏昏沉沉地睁开眼，看见雷斯林站在哥哥身边，用他奇怪的眼睛打量着他。
　　提卡觉得脸颊发烫。她向后退，跨过地上龙人的尸体，捡起盾牌，开始狂奔。
　　卡拉蒙吞咽着，清清喉咙，试着要说什么，但雷斯林只是厌恶地看着他，走回费资本身边。卡拉蒙像个受伤的小动物般发着抖，叹着气走到史东、坦尼斯和吉尔赛那斯在与依班讲话的地方。
　　“没事，我很好。”男子对他们保证。“我只是看见这些怪物的时候觉得有些头晕罢了。你们真的和一个牧师同行？好极了，不过不需要浪费她的法力在我身上，只不过是擦伤。大部分都是其他人的血。我和同伴本来在追这一群龙人，突然被四十个以上的地精突袭。”
　　“只有你活下来。”吉尔赛那斯说。“是的，”依班回应着精灵怀疑的眼光。
　　“相信你也知道，我是个技巧高超的剑士。我杀了这些，”他指着四周的六个地精尸体，“然后因为他们压倒性的数量而倒下。其他人一定是以为我已经死了才会走掉。谈够了我的英雄事迹。你们这些人也相当擅长作战。你们要去哪里？”
　　“一个叫做斯拉——”卡拉蒙开口道，吉尔赛那斯打断他。
　　“我们的目的地是个秘密，”吉尔赛那斯说。然后他试探性地问。“我们也需要一个高超的剑土。”
　　“只要你们和龙人作战，我就一定会帮忙，”依班雀跃地说。
　　他从一个地精的尸体下抽出背包，背上肩。
　　“我名叫依班。夏特史东。我是从盖特威来的。你们也许听过我的家族，”他说，“我们有最雄伟的大宅——”
　　“对了！”费资本大喊。“我想起来了！”
　　刹那间，整个天空飘满了粘稠的蛛网。
　　一行人抵达一个围绕着高山的平原，此时太阳正好落下。在眼前的高山间有着雄伟的帕克塔卡斯要塞，守卫着穿越山脉的通道。众人由衷地赞叹着。
　　提卡讶异地看着眼前高耸的两座尖塔。“我从来没看过这个巨大的建筑！是谁建造的？他们一定是很强壮的人。”
　　“不是人类。”佛林特忧伤地说。矮人的胡须在风中晃动着，“是精灵和矮人们合作的成果。很久很久以前，当年头还很平静的时候。”“矮人说得没错。”吉尔赛那斯说。“很久以前，姬斯——卡南离开心碎的父亲和古老的家园西瓦那斯提。
　　他和他的同胞来到了亚苟斯大帝在围墙战争后所缔结的剑鞘之约中允诺予他们的美丽森林。姬斯——卡南死后，精灵们在奎灵那斯提居住了数木清的岁月。他最大的功绩之一，就是建造了帕克塔卡斯要塞。耸立在矮人和精灵的国度之间，这是个如今的克莱思所不复得见的友好合作。如今眼看这座要塞成了巨型的战争机器，我实在很感慨。“
　　正当吉尔赛那斯开口的时候，大伙看见帕克塔卡斯的巨大正门轰然一声打开。
　　一整队的龙人、地精和大地精自里面走出来。
　　凄厉的号角声在群山之间回响。他们的上空有着红色的巨龙邀翔着。大伙藏身在树丛中，虽伙巨龙在这个距离无法发觉他们，但如此可怕的魄力还是让他们不禁感到胆寒。
　　“他们向奎灵那斯提出兵了，”吉尔赛那斯急切地说。“我们得赶紧进去救出那些囚犯。这样一来猛敏那就会被迫将军队撤回。”
　　“你们要进入帕克塔卡斯！”依班倒抽一口冷气。
　　“是的，”吉尔赛那斯满心不情愿地说着，显然后悔自己太多嘴。
　　“呼！”依班深深地吐出一口气。“我敢说，你们真是有种。
　　那么，我们要怎么进去呢？等到大军离开吗？到时门口就只剩几个守卫。我们可以轻松地解决他们，你说是吧？“他用手肘推推卡拉蒙。
　　“当然没问题，”卡拉蒙微笑着说。
　　“我们的计划不是这样，”吉尔赛那斯冷冷地说。精灵指着旁边一条通往山中的狭窄小径，在逐渐黯淡的日光里显得中难以辨认。“我们要走这条路，我们要趁着夜色的掩护赶路。”
　　他站起来走开。坦尼斯赶上他。“你对这个依班知道多少？”
　　半精灵回头看着和提卡聊天的男子，用精灵语问道。
　　吉尔赛那斯耸耸肩。“他那时和那群人类一起在峡谷中和我们并肩作战。活着的人都死在索拉斯。我猜他也逃了出来，跟我一样。”吉尔赛那斯说，边斜眼看着坦尼斯。
　　“他来自盖特威，他的父亲和祖父本来是那里的大商人。当他离开的时候，其他人告诉我，他的家族后来没落，他就只好靠手上的剑来赚钱。”
　　“我猜也是这样，”坦尼斯说。“他的衣服都很高档，但恐怕穿了一段时间了。
　　你带他来是很正确的选择。“
　　“因为我不敢把他留下来，”吉尔赛那斯压低声音说。“我们得有人看着他才行。”
　　“好的，”坦尼斯闭上嘴。
　　“你大概在想，连我也需要特别留意，是吧？”吉尔赛那斯勉强控制自己的情绪。“我知道其他人怎么说；尤其是那个骑士。
　　但我对你发誓，坦尼斯，我不会背叛任何人！我只想要一样东西！“精灵的眼睛在夜光中闪烁着。”我要杀了这个猛敏那。如果你看过他和他的龙是怎么样对待我的同胞！我宁愿牺牲生命——“吉尔赛那斯突然住口。
　　“也不惜牺牲我们吗？”坦尼斯问。
　　吉尔赛那斯转过身，双眸无情地打量着坦尼斯。“如果你坚持要知道的话，坦赛勒斯，你的生命不过是——”他弹弹手指。
　　“但我的同胞就是我的一切。我现在只在乎这点。”他继续走向前，史东赶了上来。
　　“坦尼斯，”他说。“老人说对了。有人跟踪我们。”
###第三十一章 更加可疑·撕拉莫瑞###
('
　　狭窄的小径缓慢地向上攀升，直达山脚下的一座树林里。他们溯溪而上，夜晚的阴影开始笼罩大地。他们只走了短短的一段路，吉尔赛那斯就突然离开小径，钻入旁边的树丛中。每个人都停下脚步，满腹狐疑地彼此相望。
　　“这太疯狂了，”依班对坦尼斯低声说。“这个山谷里面住着食人魔……不然你以为这条小径是怎么来的？”黑发的男子恍如老友般地抓住坦尼斯的手臂，这让坦尼斯十分恼怒。“我承认，我是新来的家伙，你们根本没理由相信我，但，你们对吉尔赛那斯又知道多少？”ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“我对他——”坦尼斯开口说，但依班自顾自地继续说下去。
　　“我们当中有些人不相信碰上龙人大军纯属意外，你应该知道我的意思。我和我的同胞们自从在盖特威被伏击后便一直躲在山里打游击。上星期不知从哪冒出了这些精灵。他们告诉我们突袭龙骑将要塞的计划，并且问我们要不要加入？我们说，当然没问题！只要能给龙骑将一点颜色瞧瞧。”
　　“但我们越走越紧张。附近全都是龙人的足迹！精灵们似乎不太在意这种情形，吉尔赛那斯说这些足迹已经过了一段时间。
　　当天晚上我们扎营，并且安排了哨兵。但一点用都没有，只为我们在龙人攻击前争取了大约二十秒钟的时间。而且——“依班张望着，又站得靠近了些，”我们醒来后，抓起自己的武器作战时，我听见那些精灵没命地大喊，好像有人失踪似的。
　　你觉得他们喊的是谁？“
　　依班仔细地打量着坦尼斯。半精灵皱起眉，摇摇头，对于这样戏剧化的变化感到不能接受。
　　“吉尔赛那斯！”依班压低声音说。“他失踪了！他们一次又一次地呼唤着他，也就是他们的头子！”男子耸耸肩。“我不知道他后来出现了没。接着我就被俘虏了。他们把我带到索拉斯，我从那里逃了出来。不论如何，要我跟着这个精灵我需要再三考虑。他或许有很好的理由可以解释他为何在龙人出现时碰巧消失，但”我认识吉尔赛那斯很久了，“坦尼斯讪讪然地打断，但心中确实感到很困扰。
　　“当然。只是我觉得你有必要知道这件事，”依班说，边同情地笑着。他拍拍坦尼斯的背，回去站在提卡身旁。
　　坦尼斯不用回头便知道史东和卡拉蒙已经将每一句话听过耳里。但却始终没有人开口，正当坦尼斯打算找机会和他们谈谈时，吉尔赛那斯突然从前方的树丛中窜出。
　　“不远了，”精灵说。“前面的树丛比较稀疏，走起路来简单多了。”
　　“我想我们直接从大门进去好了，”依班说。
　　“我同意，”卡拉蒙说。大汉看着自己软瘫在树下的弟弟。金月累得脸色苍白。
　　连泰索何夫的头都无力的垂下。
　　“我们今天晚上可以扎营，明几个一大早再从正门进去。”史东建议。
　　“我们还是照原来的计划，”坦尼斯突然说。“我们到了斯拉莫瑞再扎营。”
　　佛林特接着开口。“你不如直接去敲猛敏那的大门，史东。布莱特布雷德，我想他会让你进去的。少来了，坦尼斯，我们走。”矮人蹒跚地步下小径。
　　“至少，”坦尼斯压低嗓门对史东说，“这样作或许可以甩掉我们的跟踪者。”
　　“不管是人或是什么东西，”史东回答。“他显然对森林的特性十分清楚，这点我可以确定。每当我发觉背后有影子出现，正想回头看个清楚时，他就会突然地消失。我曾想过要设个埋伏，可惜时间不允许。”
　　大伙谢天谢他地走出了树林，来到了一个陡峭的岩壁前。吉尔赛那斯沿着岩壁走了几百尺，手放在岩壁上东摸西摸。突然间，他停下脚步。
　　“我们到了，”他低声道。将手伸进口袋里，掏出一个散放着迷橡黄光的宝石。
　　手一寸寸地摸着岩壁，精灵找到了他一直在找的东西：那是花岗岩岩壁上的一个小凹槽。
　　他把宝石镶嵌进去，诵起了古老的咒文，并且做着奇怪的手势。
　　“真让人惊讶，”费资本耳语道。“我没想到他也是同道中人。”
　　他对雷斯林说。
　　“不过是个模仿者罢了，”法师回答。虽然他虚弱的倚着玛济斯法杖，但他还是聚精会神地看着。
　　一片巨石突然一声不发地自岩壁缓缓移到一旁。大伙都感觉到里头冲出一股潮湿、阴冷的空气，不禁被逼退了一步。
　　“里面有什么？”卡拉蒙狐疑地问。
　　“我不知道里面现在有些什么，”吉尔赛那斯回答。“我从来没进去过。我是从我族的传说中得知此处的。”
　　“好吧，”卡拉蒙皱眉道。“以前里面有些什么？”
　　吉尔赛那斯沉默了片刻，然后说，“这里曾经是姬斯——卡南的陵寝。”
　　“这下可更阴森了，”佛林特嘟哝着往里面瞧。“先让法师进去吧！这样他就可以警告里面的人说我们来了。”
　　“把矮人丢进去算了，”雷斯林回嘴道。“反正他们本来就习惯居住在阴暗、潮湿的洞穴里。”
　　“你说的是高山矮人！”佛林特说，他气得连胡子都在发抖。
　　“丘陵矮人已经有很久没有居住在索巴丁的地底王国了。”
　　“那是因为你们被赶了出来！”雷斯林哑着嗓子说。
　　“你们两个都给我闭嘴！”坦尼斯忍无可忍地说。“雷斯林，你感觉这个地方有什么特别的吗？”
　　“邪恶，非常强大的邪恶力量，”法师回答。
　　“但我也同时感觉到里面有股强大的神圣力量，”费资本出乎意料地说。“里面的精灵们还没有完全被遗忘，虽然有股新的恶势力侵入了他们的地盘。”
　　“这太离谱了！”依班大喊。噪音在山谷里回响着，每个人都警觉地回头看着他。
　　“抱歉，”他说，同时压低声音。“但我不敢相信你们这伙人真打算要进去！
　　就算不是法师也可以看出洞穴里潜伏着难以想像的危机。我就可以感觉得到！还是从前门进去吧，“他要求道。
　　“当然，那里还是会有一两个守卫，但比起黑暗中的邪恶不过是小巫见大巫！”
　　“他说的有道理，坦尼斯，”卡拉蒙说。“我们无法和死灵作战。
　　这一点教训，我们在暗黑森林时便见识到了。“”这是唯一的路！“吉尔赛那斯愤怒地说。”如果你们真是这种懦夫——“
　　“小心和懦弱是有差别的，吉尔赛那斯，”坦尼斯说，他的声音平稳而且冷静。
　　半精灵想了片刻。“我们是有机会先干掉前门的守卫，但是他们铁定能提前警告其他人。我想我们至少应该先进去探一探，佛林特，你带路；雷斯林，我们需要你的照明。”
　　“施拉克！”法师柔声说，他手杖上的水晶球开始发光。他和佛林特一同走进洞穴中，其他人紧跟在后。他们进入的隧道显然已经有了一段历史，但究竟是人工开挖抑或是自然形成则无从分辨。
　　“我们的跟踪者呢？”史东压低声音问。“要让人口开着吗？”
　　“设个陷阶，”坦尼斯低声同意。“吉尔赛那斯，留道小缝，足够让跟踪的人继续跟进来即可，不要明显到让他发觉这是个圈套。”
　　吉尔赛那斯拿出宝石，嵌进大门这一边的凹槽中，说了几句话。大石便悄悄地移回原位，等到开口剩下几寸时，他抽出宝石，大石戛然而止。骑士、精灵和半精灵随着众人一起进入了斯拉莫瑞。
　　“这里地上有很多灰，”雷斯林边咳边说，“但至少此处的洞穴地上没有足迹。”
　　“大概再走一百二十尺之后，有条岔路，”佛林特跟着说。“我们在那头发现了一些脚印，但看不出是什么东西的足迹。看来既不是龙人也不是地精，况且也不是朝着这个方向走。法师说右方的路上有着邪恶的气味。”
　　“我们今天晚上就在这里扎营，”坦尼斯说，“就在靠近入口处。
　　我们会派出加倍的人手来守夜。一个守在门口，一个守在走廊那头。史东，你和卡拉蒙站第一班，吉尔赛那斯和我，依班和河风，佛林特和泰索何夫。“”还有我，“提卡强打精神地说，她以前从来就不曾像现在这么疲倦过。”我也要守夜。“
　　坦尼斯很庆幸昏暗的光线让众人瞧不着他脸上的笑意。“很好，”他说。“你和佛林特、泰索何夫一起。”
　　“很好！”提卡回答。她打开背包，铺好一条毯子，很清楚卡拉蒙正看着她。
　　她同时注意到依班也正盯着她。她不在乎。她早就习惯了男士们对她投以欣赏的眼光，依班比卡拉蒙还要来得英俊。
　　当然也比战士来得更聪明，更迷人。但卡拉蒙搂着她的记忆仍让她不由自主地颤抖。她硬是将这事逐出脑海，试着躺得更舒服些。
　　锁号甲感觉起来很冰冷，隔着衬衫还有点刺痛感。但她发现大家都没有卸下锁甲。况且，现在就算穿着整套的锁甲，她也照样能呼呼大睡。她入睡前所记得的最后一件事，便是前前感谢此刻不是和卡拉蒙独处。
　　金月注意到战士的双眼盯着提卡不放。她和河风耳语了几句，后者笑着点点头。
　　她离开河风，走向卡拉蒙。碰碰他的手臂，她把他拉到走廊阴暗的角落去。
　　“坦尼斯说你有个姊姊。”她开口道。
　　“是的，”卡拉蒙意外地回答。“奇蒂拉，虽然她只是我同母异父的姊姊。”
　　金月微笑着轻柔的把手放到卡拉蒙的臂上。“待会就当我是你的姊姊聊聊吧。”
　　卡拉蒙微笑起来。“不，你当不成她的，奎苏族的女士。奇蒂拉曾教过我所有我曾听过的脏话，还包括几种我从没听过的。她教我如何在大庭广众下光明正大的以剑相搏，但也教我如何趁裁判不注意时偷袭男人的下体。不，女士，你和我的姊姊完全不同。”
　　金月睁大了眼，讶异坦尼斯竟然会喜欢这样的女人。“但我以为她和坦尼斯，我是说他们——”
　　卡拉蒙眨眨眼、“他们当然有广他说。
　　金月深吸一口气。她并未打算扯到这个话题，幸好最后还是回到了原先的正题上。
　　“就某方面来看，这也是我要和你谈谈的原因。只不过是和提卡有关。”
　　“提卡？”卡拉蒙脸开始红了起来。“她是个大女孩，我看不出来这和你有什么关系。”
　　“她是个女孩，卡拉蒙，”金月温柔地说。“你还不明白吗？”
　　卡拉蒙脸上一片茫然，他知道提卡是个女孩，但金月是什么意思？然后他突然明白，发出了抱怨声。“哦不，她该不会——”
　　“是的。”金月叹口气。“她是。她从来没有跟过任何男人。当我们在树林里穿戴盔甲时，她曾对我说她很害怕，卡拉蒙。她听过很多故事。别通她太紧。她急着想得到你的肯定，甚至可能不顾一切讨好你。但请别趁机做出会令她懊悔终生的事来。如果你真的喜欢她，时间会慢慢地证明，并且让那一刻更加甜美。”
　　“我猜你自己也有过类似的经验吧？嗯？”卡拉蒙看着金月说。
　　“是的，”她柔声说，眼光投向河风。“我们等了很久，有时真的很难熬。但我族的律法是很严苛的。不过那也不重要了，”她低声说，与其说是告诉卡拉蒙，不如说是自言自语。“因为我们是仅存的最后两人了。但，就某种方面来说，这也突显出这一点的重要性。一旦我们彼此许下诺言，我们便会如夫妻般共枕而眠。但在那之前，我们绝不会这样做。”“我明白。谢谢你特地提醒我这件事。”卡拉蒙说。他笨拙地拍拍金月的肩膀，回到自己的岗位上。
　　夜慢慢地过去，他们的跟踪者并没有现身。换哨时，坦尼斯和吉尔赛那斯大略讨论了一下依班所说的话，但只得到了一些不甚让人满意的结论。
　　是的，那男人说的都是实话。他当时的确不在，他跑去说服督伊德教徒加入他们的行列。他一听见杀声便立刻赶回来，便是那时他头上挨了一记。他以低沉、哀伤的嗓音对坦尼斯诉说这些故事。
　　晨光射进门口，一行人也睡眼惺忪地醒来。匆忙用过早餐后，他们收拾物品，走进斯拉莫瑞幽暗的甬道中。
　　来到了岔路口后，他们检查了两个方向，左方和右方。河风蹲下来身来检查这些足迹，然后一脸迷惑地站起身来。
　　“这是人类的脚印，”他说，“但却又不完全是。这里还有很多动物的脚印，大概是老鼠。矮人说得对，我没有看到任何花人或是地精的脚印。怪的是，动物的足迹只到这个岔路口为止，它们并未走向右手边的通道，其余的奇怪足迹则反而不向左走。”
　　“那么，我们该走哪个方向呢？”坦尼斯问。
　　“我说我们那边都别走！”依班说。“人口还开着。我们回头还来得及。”
　　“形势容不得我们回头，”坦尼斯冷冷地说。“我或许可以放你独自离去，只是——”
　　“只是你们不相信我，”依班替坦尼斯把话说完。“我不怪你，半精灵坦尼斯。
　　好吧，我既然说过我会帮忙，我就会帮到底。哪条路？左边还是右边？“
　　“邪恶从右边来，”雷斯林嘶哑地说。
　　“吉尔赛那斯？”坦尼斯问道。“你知道我们在哪里吗？”
　　“不知道，坦赛勒斯，”精灵回答。“传说中帕克塔卡斯有许多通往斯拉莫瑞的路，但每一条都是密道。只有精灵牧师可以下来这里向死者致敬，所以每条路都一样好。”
　　“或者是一样糟，”泰索柯夫低声对提卡说。她吓了一跳后，又悄悄地靠近了卡拉蒙一点。
　　“我们走左边，”坦尼斯说，“因为雷斯林觉得右边不要。”
　　大伙借着雷斯林玛济斯法杖的光芒，在黑暗潮湿的洞穴中又走了几百尺，最后来到了一面古老的石墙前，墙中间有个大洞，只见墙内一片黑暗。雷斯林的法杖只能照出墙内大厅的大致轮廓。
　　战士们先行进入，保护着高举法杖的法师。这座巨大的厅堂过去想必十分辉煌，但如今却又如此的破落，过去的荣光此刻反而益显讽刺。两侧原有一排七根的柱子，只是有些已经碎落在地上。
　　远方的墙壁倒塌了一部份，正是大灾变所留下来的痕迹。房间的最后则有着两扇铜门。
　　雷斯林向前走时，其他人便拔剑分散开来。突然间，站在大厅前半部的卡拉蒙低叫了一声。法师快步地跑向前，将法杖照向他所指着的地方。
　　出现在他们面前的是一个巨大的王座，用整块花岗岩雕刻而成。两座巨大的石像随侍在王座两侧，了无神采的双眼凝视着前方。王座并不空旷，上面坐着一个似乎是名男性的枯骨，但没人看得出枯骨所属的种族，死亡看来是公平的。枯骨披着袍子，虽然破败得不成样子，但仍可看出原有的尊贵。一件披风盖着白森森的肩膀，皇冠戴在无肉的骷髅上。已成白骨的手优雅的放在一柄入鞘的剑上。
　　吉尔赛那斯跪了下来。“姬斯——卡南，”他压低声音说。“我们正站在他的墓穴中。此情此景，自从精灵牧师消失之后便不复得见了。”
　　坦尼斯愣愣地看着王座，直到被莫名的情绪所征服，半精灵不由自主地跪了下来。
　　“Fealan`thalos，lin`
　　nu
　　quanethi，Sai`Kiton”
　　他喃喃地念着用以歌颂精灵族最伟大王者的祷文。
　　“多美的剑啊，”泰索何夫说着，尖锐的声音打破了沉默。坦尼斯一脸严肃地盯着他。“我没有要拿它啦！”坎德人一脸受伤似地抗议着，“我只不过说说而已，就当我开个玩笑。”
　　坦尼斯站起身，沉着胜对坎德人说了声“别碰它。”便开始探索整个房间。
　　泰斯凑近些去检查这把剑，雷斯林跟在他身后。法师开始前哺念道：“沙朗。
　　科瑞拉斯。伊司。哈康“，瘦削的手有如画圆般绕着剑打转。剑逐渐发出了微弱的红光。雷斯林露出微笑，嘶声道：”上头果然有附着法术。“
　　泰斯惊讶地问，“好的？还是坏的？”
　　“我不清楚。”法师低声道，“不过既然它已经附在这柄剑上这么久，换作是我绝对不会贸然地去碰它！”
　　他转身离开，留下泰斯暗自苦恼着要不要违背坦尼斯的命令，冒着被变成某种怪东西的危险。
　　正当坎德人不断与自己的yu望挣扎时，其他人正努力找着秘密的通道。佛林特告诉他们矮人所造密道的特征，希望能帮上忙。
　　吉尔赛那斯走向姬斯——卡南王座的另一侧，两扇铜门矗立的地方。其中一扇门上有着帕克塔卡斯的简图，同时微微地开启。他和雷斯林一同借着微弱的光线研究着这张地图。
　　卡拉蒙最后又瞥了早已死去的国王枯骨一眼，加入搜寻密道的阵容。最后佛林特大喊“泰索何夫，你这个烂人，现在可是你发挥本领的时候了，你老是吹说你是如何发现了失踪数百年的密门，然后找到了宝石什么的，现在就露一手来瞧瞧吧。”
　　“你说的没错，就是类似这样的地点。”泰斯说着，很快地便将原先对宝剑的兴趣抛诸脑后，连忙跑去帮忙，突然间，他停下脚步。
　　“怎么回事？”他凝神听着四周。
　　“什么怎么回事？”佛林特心不在焉地在墙上摸索着。
　　“我好像听到有搔爬的声音。”坎德人露出疑惑的表情，“就从这些门的方向传过来的。”
　　坦尼斯抬起头，从很早以前他就学到了教训，不要小看秦索何夫的听力。他走向门边，吉尔赛那斯和雷斯林正专心地研究着大门上的地图。突然间，雷斯林往后退了一步。恶臭的气味从门缝涌入，现在每个人都可以听见挤压和搔爬的声音。
　　“关上门！”雷斯林连忙说着。
　　“卡拉蒙！”坦尼斯大喊，“史东！”两人飞快地和依班向着铜门跑来。每个人都用力的推着铜门，突然间，所有人都被震开，巨大的铜门撞上墙壁后，发出了空洞的巨响。一只怪物从门缝挤进大厅之中。
　　“保佑我们，米莎凯！”金月不由自主地贴着墙、门中念着女神的名字。怪物的庞大身躯顺利地挤进门内。他们所听见的挤压声，是它肿大的躯体与地板摩擦所发出来的。
　　“一只蛞蝓！”芬斯喊着，边跑上前检查着这只怪物。“但看看它的大小！你们想它是怎么吃成这么大的？不知道它都吃些什么——”
　　“就是吃我们，你这个笨蛋！”佛林特大喊着将坎德火扑倒在地，正好闪过蛞蝓所吐出来的唾液。它的眼睛位于头上触须的顶端，无法看见任何东西，但它本来也不需要眼睛。黑暗中的蛞蝓可以借由气味和直觉来捕食老鼠。现在，它发现了更多的生物，于是它朝人群聚集之处吐出了具有麻痹效果的唾液。
　　这些致命的液体碰巧错失滚离射程的矮人与坎德人。史东和卡拉蒙冲向前去，然而卡拉蒙的武器甚至无法穿透那层厚重而有弹性的外皮。史东的双手巨剑砍了进去，蛞蝓吃痛向后退去。蛞蝓将头转向骑士，坦尼斯奋力冲向前——“坦赛勒斯！”
　　这一声尖叫让坦尼斯分了心，他停下身来，回头惊讶地看着大厅的入口。
　　“罗拉娜！”
　　就在此时，蛤螨查觉到了半精灵，于是对准他吐出具腐蚀性的液体。唾液击中他的剑，金属开始嘶嘶的冒烟，在他手中整个溶解。灼热的液体喷上他的手臂，撕裂着他的肌肉。坦尼斯蹲了下来，痛苦地大喊。
　　“坦赛勒斯！”罗拉娜又喊了一声，朝他奔去。
　　“阻止她！”坦尼斯强忍着痛说道，他痛苦地在地上打滚，使剑的手一片焦黑，使不上半点力。
　　蛞蝓发现自己去中了目标，便拖着巨大的灰色躯体，穿过大门，蠕蠕向前。金月惊慌地看着蛞蝓，飞快地奔向坦尼斯，河风在一旁保护着他们两人。
　　“快跑！”坦尼斯咬牙说着。
　　金月牵起他受伤的手，向女神祷告。河风对着蛞蝓射中箭，箭射中了它的颈部，却没有造成什么伤害，反而引来了它的注意。
　　半精灵看见金月抓住地的手，但却仍只感到疼痛。过了一段时间后，痛苦逐渐消退，手臂又重新恢复了感觉。他对金月露出笑容，对她的医疗神力感到佩服，重又抬起头看看发生了什么事。
　　其余的人奋不顾身地攻击着巨大的蛞蝓，希望能够将它的注意力从坦尼斯身上移开，但他们的攻击有如打在毫无着力点的橡皮墙上。
　　坦尼斯摇摇晃晃地站起身。手虽然医好了，但剑却成了一块报废的金属。除了身上的长弓之外，他没有其他的武器，他向后退，把金月拉开，闪避着冲进房间的巨大蛞蝓。
　　雷斯林跑到费资本的身边，“老先生，该是施展火球术的时候了，”他喘息着说。
　　“是吗？”费资本一脸高兴的样子，“那好！不过，怎么做呢？”
　　“你忘了？”雷斯林差点叫了出来，随即拉着老人闪过了蛞蝓再次吐出的灼热唾液。
　　“我记得……让我想想。”费资本专注地皱起眉来。“难道你不行吗？”
　　“我还办不到，老先生！这道法术我还无法施展！”雷斯林闭上眼，开始专注地准备施展他所知的技巧。
　　“后退！离开这里！”坦尼斯喊着。他用尽全力以身体护住泰斯和罗拉娜，趁隙伸手取出弓箭。
　　“它还是会跟着我们的！”史东喊着，再次将长剑刺穿它的身体。但他和卡拉蒙的行为只是更加激怒了怪物而已。
　　突然间，雷斯林举起双手，“卡莉丝。卡蓝，吐巴尼斯——卡！”
　　他喊着，火焰的飞镖从他的手中射出，击中怪物的前额。蛞蝓静静地抬起头，显然十分疼痛，但却仍执意进行它的捕猎行动。突然间，它感觉到前方有猎物向前冲，坦尼斯正试图全力保护罗拉娜和金月。伤口的疼痛和血腥的味道让它以让人难以置信的速度冲向前。坦尼斯的箭被它坚硬的外皮所弹开，怪物张着血盆大口，继续冲向他。半精灵抛去手上无用的弓，踉跄地后退，踏上了姬斯一卡南王座前的阶梯。
　　“躲到后面去！”他喊着，试着在两人找到掩护之前引开蛞蝓的注意力。他伸出手，盲目地乱抓，希望能够摸到块石头。或是任何可以丢的东西，然后，他抓住了一把剑的剑柄。
　　坦尼斯吃了一惊，几乎甩掉手中的剑。金属冰得让他冻伤。
　　刀锋在雷斯林玛济斯法杖的光芒下闪耀着。但没有时间分心了。
　　坦尼斯对着冲来的蛞蝓刺出一剑。
　　“快跑！”坦尼斯边喊边抓着罗拉娜的手，将她推向前，打算趁其他人逃走时独自断后。但蛞蝓的食欲突然消失了，它惨然地转过身，退回它的巢穴，身上的伤口渗着清澈、粘稠的液体。
　　大伙纷纷挤进甬道中，暂时停下来喘口气。雷斯林靠着哥哥喘息着。担尼斯回头看了一眼。
　　“泰索何夫呢？”他丧着气地问着。回头打算再进入大厅，却差点一脚踩在坎德人的身上。
　　“我帮你把剑鞘带来了。”泰斯拿起剑鞘说，“你可以把剑收进去。”
　　“大家回两道去。”坦尼斯坚决地说着，拒绝了其他人的问题。
　　到了岔路口，每个人都坐在满是灰尘的地板上。坦尼斯对精灵女子问，“你跑来这做什么啊？罗拉娜，奎灵诺斯发生了什么事吗？”
　　“没事。”罗拉娜答道，身体仍困刚刚和蛞蝓的遭遇而发抖。
　　“我……我……我就是来了嘛！”
　　“那么你马上给我回去！”吉尔赛那斯愤怒地大喊，抓住罗拉娜，她挣开了他的手。
　　“我才不要回去！”她着急地说着。“我要跟着你、坦尼斯以及其他人一起走。”
　　“你太过份了！罗拉娜。”坦尼斯爆发了。“我们不是去野餐，这也不是什么好玩的事，你也看见，我们差点连命都丢了！”
　　“坦赛勒斯，这我明白。”罗拉娜发抖地哀求。“你不也曾说我总有一天，得为了自己的信仰而冒生命的危险。我就是那个跟踪你们的人。”
　　“你说不定会被杀——”吉尔赛那斯开口。
　　“但我没有！”罗拉娜大喊着。“我从小就接受战士的训练，每个精灵女子都有，我们也曾和男人并肩作战，拯救我们的家园。”
　　“那根本算不上是正式的训练——”坦尼斯愤怒的开口。
　　“可是我跟踪了你们、不是吗？”罗拉娜咄咄逼人地说着，然后看着史东。
　　“技巧不错吧？”她问骑士。
　　“的确。”他承认。
　　“但，这也不表示——”
　　雷斯林打断他们，“我们快没时间了。”法师嘶哑地说。“如果没有必要，我可不想在这个潮湿的地方多待片刻。”他几乎是在喘息着说话。“这个女孩看来下定了决心。我们抽不出人手陪她回去，相同的，我们也不放心她自己回去。她说不定会被俘虏，并且泄漏我们的计划。我们非带她走不可。”
　　坦尼斯瞪着法师，打从心底痛恨他那冷酷而正确的逻辑。半精灵站起身，将罗拉娜也提了起来。他几乎开始恨起她来，他明白为什么。只因她的出现会让原本就艰难的任务变得更加棘手。
　　“你得靠自己了。”他静静地对她说，其他人则开始收拾东西。“我不能老待在你身边保护你，吉尔赛那斯也是，你就像个被宠坏的小孩，我告诉过你，你最好赶快长大。现在，如果你再不成熟点，不但会害死你自己，说不定连我们也会被拖下水！”
　　“我很抱歉，坦赛勒斯。”罗拉娜避开他愤怒的眼光说。“但我不想再失去你，我爱你。”她的双唇紧抿，柔声道，“我会让你感到骄傲的。”
　　坦尼斯转身走开。瞥见了卡拉蒙的微笑，也听见了提卡的窃笑声，他红着脸，没理会他们，径自走向史东和吉尔赛那斯。
　　“看来我们终究还是只能选择走右手边的通道，不管雷斯林的预感对不对。”
　　他系上新的腰带和剑鞘，同时注意到雷斯林的眼光一直打量着这个武器。
　　“又怎么了？”他恼怒地问。
　　“这把剑上有魔法。”雷斯林温和地说着，咳个不停。“你是怎么拿到的？”
　　坦尼斯呆了半晌。他凝视着刀锋，仿佛它会变成蛇一样。他皱起了眉，试图回想起来。“当时我接近精灵王的尸体，想找些可以丢向蛞蝓的东西，接着，不过一刹那间，这柄剑便落入了我手中。
　　它被某人从剑鞘里给抽了出来，然后——“坦尼斯停下来，吃力地咽了咽口水。
　　“怎么样？”雷斯林逼问着，眼神中闪着渴望。“是他把剑赐给了我。”坦尼斯柔声道。“我想起来了，他的手曾碰到我。是他把剑抽出鞘的。”
　　“他是谁？”吉尔赛那斯问，“当时并没有人靠近那边。”
　　“是姬斯——卡南……”
　　黯精灵！她知道他要施什么法术，所以试着扰乱他！在大法师之塔中与黯精灵交战的回忆再度浮现脑海中。他试着忘却那场毁了他的身体，更几乎毁了他意志的可怕战争，但他感觉到自己逐渐失控。他忘了咒语！门开始摇动。黯精灵要闯过来了！
###第三十二章 皇家卫士·铁链的房间###
('
　　或许这一切只是幻觉，但每当他们越走进这条走廊，就越觉得四周逐渐阴冷。
　　不用矮人说，他们也知道，这种情形在恒温的洞穴里显得极不寻常。他们走到另一处岔路，但是没人想向左走，大家都怕回到刚刚的大厅，遇见已经受伤的蛞蝓。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“精灵害我们差点被蛞蝓给杀了。”依班指控道，“不知道这里会有什么等着我们？”
　　没有人回答。现在每个人都可以感觉到雷斯林之前警告的邪恶气息。他们的脚步慢下来，全是因为周围有这么多人，他们才有理由继续前进。罗拉娜感到恐惧让她几乎动弹不得，她贴着墙、吃力地走着。她盼望坦尼斯此刻能够安慰她、保护她，就像小时候一同面对幻想的敌人一样，但他与她的兄长走在队伍的最前方。每个人都有自己的问题要处理。就在这一刻，罗拉娜决定宁死也不求他们帮忙。她突然意识到，方才所说的要让坦尼斯感到骄傲的话是认真的。她硬是把自己推离墙壁，咬紧牙关继续向前。
　　甬道突然到了尽头。石墙上面被打穿了个大洞，底下尽是碎裂的石块和鹅卵石。
　　庞大的邪恶气息由黑暗的洞口向外流地，像是隐形的手指般地轻抚每个人的肌肤。
　　大伙都停下脚步，即使是毫无畏惧的坎德人都不愿意贸然前进。
　　“我并不是害怕，”泰斯低声对佛林特坦承，“不过我宁愿到别的地方去。”
　　寂静逐渐沉重起来。每个人都清楚地听见自己的心跳和其他人的呼吸声。法师的手杖随着他的手开始微微颤抖，光线也随之明灭不定。
　　“我们不能永远待在这里。”依班黯哑地说。“让精灵先进去，谁叫他带我们到这里来的！”
　　“我会的！”吉尔赛那斯回答，“但我需要照明。”
　　“除了我之外，任何人都不能碰玛济斯法杖。”雷斯林哑着嗓子说道，接着又不情愿地加上一句，“我跟你去。”
　　“小雷——”卡拉蒙刚要说话，但他弟弟冷冷地看着他。
　　“我也跟着去好了。”大汉低声自语道。
　　“不可以！”坦尼斯说。“你留在这边保护其他人，吉尔赛那斯、雷斯林和我三个人去就好了。”
　　吉尔赛那斯进了洞口，雷斯林尾随在后，半精灵则小心地扶着法师。光芒映亮了一个狭窄的空间，却看不到尽头。两边则是成排的巨大石门，门上有着直钉进石墙中的金属门枢。雷斯林高举着手杖，照亮这座厅堂，每个人都感觉到邪恶之气集中在这里。
　　“门上刻着什么东西？”坦尼斯前南说着。法杖的光芒照着这些雕刻，让它们看来更为阴森。
　　吉尔赛那斯直愣愣地盯视着雕刻，“皇家的纹章！”他低声说着。
　　“那表示什么？”坦尼斯问，精灵的恐惧仿佛也感染了他。
　　“这里是皇家卫士的墓穴。”吉尔赛那斯低声道。“据说他们即使死后也坚守着自己的岗位。”
　　“这些传说是真的喽！”雷斯林紧抓住坦尼斯的手臂。坦尼斯听见沉重石门开合的声音，听见生锈门枢转动的声音。他转过头去，竟看见一扇扇的石门全都开启了！整个走廊温度骤降，坦尼斯觉得自己的手指都被冻僵了。而门后，开始有身影在移动。
　　“皇家卫士！那些足迹就是他们留下的！”雷斯林几近崩溃地说。“是人，却又不像人。我们无路可逃了！”说完，他更加紧紧地抓住坦尼斯。“他们不像暗黑森林的灵体生物，他们只有一个念头——摧毁那些胆敢亵du国王安眠的入侵者！”
　　“我们非试不可！”坦尼斯拨开法师紧握的手。他踉跄地后退，却发现入口已经被两个人给堵住了。
　　“快退回去！”坦尼斯吃了一惊道。“快跑！谁？费资本！不可以，你这个老疯子！我们得赶快跑！这些死灵卫士——”
　　“喔！冷静下来。”老人前南道。“年轻人就是爱紧张。”他转身协助另一个人走进来。那是金月，她的头发反射着光芒。
　　“没关系，坦尼斯。”她柔声说。“你看！”她将被风拉开，她身上所佩戴的护身符开始发出蓝光。“费资本说它们会让我们通过的，坦尼斯，只要看到这个护身符。他话还没说完，护身符便开始发出了光！”
　　“不可以！”坦尼斯打算强迫她退回去，但费资本瘦弱的手指戳了戳他的肩膀。
　　“你是个好人，半精灵坦尼斯。”老法师缓缓地说着，“但你太爱担心了。放轻松点，让我们把这些卫士请回永恒的睡眠中。
　　把其他人带过来，好吗？“
　　坦尼斯惊讶得说不出话来，金月、费资本及河风走过去时，他忍不住往后退了一步。他们当着坦尼斯的面，慢慢地走过两列大开的石门，他们经过后，门后的一切动静都停了下来。即使在这个距离，坦尼斯还是感觉得到邪恶的气息正慢慢地消散。
　　其余人钻入洞口爬进来后，他只能以耸肩来回答他们的疑惑。罗拉娜进来的时候一言不发，他扶着她时，可以清楚地感觉到地冰冷的手，况且她的唇上有血痕。
　　坦尼斯顿悟她一定是紧咬着嘴唇，不让自己尖叫出来，坦尼斯内疚地想说些话来哄哄她，但她却高高地抬起头，故意正眼也不瞧他一下。
　　其他人匆忙地跟在金月后头跑，但泰索何夫却停下来窥探着其中一座墓穴，他看见一个穿着破烂盔甲的高大身影躺在一具石棺中。化成枯骨的手紧握着他身上的长剑。泰斯好奇地看着皇家纹章，试着要念出上面的字来。
　　“SOhiNulnquTsalaIDth”坦尼斯站在坎德人背后念着。
　　“这话是什么意思广泰斯问。
　　“死后依旧忠诚。”坦尼斯沉声低语。
　　在墓穴的西边，他们看见一对巨大的铜门。金月轻易地推开门，带着大伙走向通往另一座大殿的回廊。他们在大殿里所碰到唯一的麻烦，是如何说服矮人走出来。
　　这一整座大殿是整个斯拉莫瑞里唯一逃过大灾变而毫发无伤的房间。佛林待不厌其烦的向所有肯听的人解释，它的秘诀在于矮人高超的建筑技术，特别是支撑大殿的二十三根柱子。
　　唯一的出路是大殿尽处另外两扇相同的铜门，通往西边。佛林特硬是将自己从拉子旁挪开，仔细检查每一道门，嘴里嘟哝着不知两个门各自通往何处，或是有些什么东西。经过一阵短暂的讨论之后，坦尼斯决定走右手边的那扇门。
　　这扇门引领着他们走了大约三十尺的路，随后便遇见另一扇单边的铜门。这扇门看来是锁着的。卡拉蒙撞过。敲过、撬过，却一点用也没有。
　　“没办法，”大汉抱怨。“一动也不动。”
　　佛林特观察了卡拉蒙一阵子，接着走向前去检查了门，他随即嗤之以鼻地说，“这是个假门嘛！”
　　“看起来像真的呀！”卡拉蒙说，怀疑地看着这扇门，“连门枢都有耶！”
　　‘当然有！“佛林特不屑地说。”假门又不是设计来让人一眼看穿用的，这种常识连溪谷矮人都知道。“”所以这条路是死路！“依班不耐烦地说。
　　“退后！”雷斯林低声说，小心翼翼地将手杖贴近墙。他将双手放在门上，只以指尖触碰门，然后念道，“凯砂兰。帕克里欧！”
　　一阵橘色的闪光出现，但并非从门，而是从墙上发出的！
　　“快走！”雷斯林把哥哥往后一拉，整面墙连着铜门一起开始闪烁。
　　“快点，得在它关闭前过去！”坦尼斯说，每个人都快速地冲进去，卡拉蒙扶着脚步踉踉跄跄的雷斯林。
　　“你还好吧？”当墙壁轰然关上后，卡拉蒙问道。
　　“还好，这种无力感总会消失的，”雷斯林低声说。“这是我头一回施展费斯坦但提勒斯法本书中的法术。这道开启术确实有效，只是没想到会这么吃力。”
　　这道门又再领着他们直直往西走了四十尺，忽而弯向南、忽而弯向东、随后又向南。到了尽头，又被另一扇门挡住。
　　雷斯林摇摇头，“法术只能施展一次。我的脑中现在是完全一片空白了。”
　　“火球术可以打开这扇门。”费资本说。“我想我应该记得这个法术——”
　　“不要，老先生！”坦尼斯急忙说：“在这么窄的走廊里施展，会把我们都烤熟的。泰斯——”
　　坎德人靠近门，用力推了推。“讨厌，门开了。”他很失望没有机会开锁。他往里面瞧。“又是另外一个房间。”
　　大伙小心地进去，雷斯林用法杖的光芒照亮整个房间。房间是正圆形的，直径大约一百尺。他们正对面，也就是正南方的地方又有一扇门。房间的正中央则是——“一根弯曲的柱子！”泰斯咯咯笑道：“你看哪！佛林特，矮人作了根弯曲的柱子！”
　　“如果他们这样做，他们一定有很好的理由。”矮人推开炊德人，上前去仔细瞧瞧那根高细的柱子。它的确是歪斜的。
　　“嗯……”佛林特陷入沉思。突然——“你这个笨蛋，这才不是柱子！”‘佛林特突然叫道，“这是条巨大的铁链！看，它是挂在地上一个钩子上面。”
　　“那么我们是在铁链之室啦！”吉尔赛那斯兴奋地说着。“这里就是帕克塔卡斯著名的防卫系统。我们就快要进到要塞里面了。”
　　大伙聚集在一起，难以置信地看着这串巨大的铁链。每一段铁链都同卡拉蒙一样高，更有如老橡树的根部一样粗。
　　“这个系统有什么用？”泰索柯夫问着，心中隐隐希望能够爬上铁链。“这条铁链通往哪里？”
　　“这条铁链连接那个装置。”吉尔赛那斯回答。“至于它是如何作用的，我可不清楚。机械的事情得问那位老矮人才行。我只知道，如果这条铁链从钩子上松开来，”他指着地板上的钩子，“巨大的花岗岩就会挡住整个要塞的门。克莱恩上没有任何的力量可以打开它。”
　　吉尔赛那斯加入其他人搜寻暗门的行列，把坎德人留在那里。后者徒劳无功地想要看清楚这个装置的模样。
　　“看这里！”他终于指着北方墙壁上的一条酷似门缝的线大叫，“一扇密门！
　　这一定是要塞的入口！“
　　“这是门把。”泰索何夫指着门底下的一个五环道。“矮人露出马脚了。”他对着佛林特笑道，“这是个看起来就是很假的假门。”
　　“所以不要随便相信它的外貌。”佛林特淡淡地说。
　　“咋！矮人也会有偷懒的时候。”依班低下头去想打开门。
　　“别打开！”雷斯林突然说道。
　　“为什么不？”史东问。“为了留点时间，让你在我们进入帕克塔卡斯前先通风报信吗？”
　　“如果我要出卖你，骑士，你早已被出卖了几百次！”雷斯林瞪着密门说。
　　“我感觉门后有一股强大的力量，我只有在——”
　　他停下来打了个冷颤。
　　“在哪里遇过？”他哥哥柔声问。
　　“大法师之塔！”雷斯林嘶哑地说。“我警告你们，不要打开这扇门”
　　“去看看南方的门通往哪里。”坦尼斯告诉矮人。
　　佛林特走向南方的门，用力把它推开。“我只看见这扇门通往另一个与其他走道完全相同的回廊。”他回报道。
　　“再过一扇密门才是通往帕克塔卡斯的路。”吉尔赛那斯再重复了一遍。在其他人来得及阻止他之前，他低下身用力拉开门。
　　“你会后悔的！”雷斯林开始咳嗽。
　　门打开后，后头是间大房间，房间里满是黄色有如砖块似的东西。虽然它们都满了灰尘，但依旧看得出黄澄澄的色泽。
　　“宝库！”依班大喊。“我们找到姬斯——卡南的宝藏了！”
　　“全都是黄金。”史东冷冷地说。“都不值钱了，这年头只有钢还值些钱……”
　　他的声音逐渐变小，眼睛害怕地圆睁。
　　“怎么了？”卡拉蒙大喊着抽出剑。
　　“我不知道。”史本用几乎分辨不出来的声音说。
　　“我知道！”当不知名的物体逐渐在眼前成形的时候，雷斯林硬挤出了这么一句话。“这是黯精灵的灵魂！我警告过你们不要打开门的。”
　　“快想点办法呀！”依班步履踉跄地后退。
　　“收好你们的武器，笨蛋！”雷斯林用尖锐的声音说。“你们打不过她的！她只要碰一下就可以轻易地杀死你们，如果她开始嚎叫时我们还待在这里，我们就死定了。她连声音都可以杀人。
　　走，快离开！快点！从南边的门！“正当他们转身的时候，宝库里面的黑影开始慢慢地聚集成形，汇聚成一个冰冷、美丽的黯精灵女子，一个许久以前因犯下可怕罪行而被处死的精灵。后来拥有强大力量的精灵魔法师囚禁了她的灵魂，强迫她看守国王的宝库。当她看见这些活生生的躯体时，她不禁伸出双手，渴望温暖的肉体，之后，她放声吼出她对于所有活物的仇恨和忌妒。
　　大伙连忙转身逃跑，忙乱中彼此撞成一团，彼此推挤着从铜门逃出去。卡拉蒙撞到弟弟，后者手上的玛济斯法杖掉落在地。
　　它并没有摔碎，只有龙焰的威力才能破坏它。
　　但光芒熄灭，整个房间立刻陷入一片黑暗。
　　邪灵见到猎物逃出她的魔掌，立刻现身在铁链之堂中，她的手轻拂过依班的脸颊。
　　他被冻得尖叫出声来，脚下一个不稳，倒了下去。史东抓住他，将他拖进走廊中，雷斯林和卡拉蒙拾起玛济斯法杖，三步并两步地挤过钢门。
　　“大家都到齐了吗？”坦尼斯问，满心不情愿地合上门。然后，他听见了一声可怕的叫声，让他的心跳也跟着停了几拍、恐惧压迫得令他难以呼吸。叫声停了下来，他的心脏痛苦地恢复了跳动。邪灵再次张口预备尖叫。
　　“没时间看了！”雷斯林说。“哥哥！快关上门！”
　　卡拉蒙使尽全身的力量推挤那扇门。它轰地一声关上，余音不绝于耳。
　　“这阻止不了她的！”依班惊慌失措地大喊。
　　“确实不行。”雷斯林柔声说。“她的法力极高，远高于我。
　　我可以在门上施法，但这会消耗我很多力量。我建议你们尽量逃。一旦法术失效，我说不定还能拖一阵子。“”河风，带着大家逃。“坦尼斯命令道。”我和史东留在这里陪雷斯林和卡拉蒙。“
　　其他人快步在黑暗的走廊中逃窜着，间或忍不住好奇地回头看。雷斯林谁也不理，把法杖交给哥哥。一交到外人的手中，法杖的光芒立刻就熄灭了。
　　法师把双手放在门上，手掌平贴。闭上眼，他强迫自己全神贯注在魔法上。
　　“卡莉丝安。邦拙南——”突如其来冰冷的感觉打断了他的集中力。
　　黯精灵！她知道他要施什么法术，所以试着扰乱地！在大法师之塔中与黯精灵交战的回忆再度浮现脑海中。他试着忘却那场毁了他的身体，更几乎毁了他意志的可怕战争，但他感觉到自己逐渐失控。他忘了咒语！门开始摇动。黯精灵要闯过来了！
　　突然有一股他只感受过两次的莫名力量自体内源源涌出——一次是在大法师之塔里，一次是在沙克沙罗斯的黑龙面前。这股似曾相识的声音在他的脑海中一遍又一遍的复诵着咒文。雷斯林用着一种不属于他的清朗嗓育大声的念出咒文——“卡莉丝安。
　　邦拙南因。卡拉——依马拉斯！“门的另一边传来失望的吼声。门撑住了，法师软瘫下来。
　　卡拉蒙将法杖递给依班，自己则扶起弟弟，随着其他人沿黑暗的走廊前进。另一道密门在佛林特的手中轻易开启，一群人随后进入一连串虽不长、但却满是瓦砾的甬道。
　　大伙余悸犹存的踏过这些瓦砾。最后，他们终于来到一间堆满箱子的房间。河风点起墙壁上的一支火把。每个箱子都是针死的，有些标着索拉斯，有些标着盖特威。
　　“这就是了，我们进入要塞了。”吉尔赛那斯用着胜利的口吻说道。“我们现正站在帕克塔卡斯的地窖中。”
　　“感谢真神！”坦尼斯叹着气、在地板上坐下来，其他人纷纷跟着坐在他身旁。
　　突然间，他们发现费资本和泰索何夫不见了。
###第三十三章 迷路·计划被出卖###
('
　　泰索何夫事后怎么也记不起铁链之室里最后几分钟的光景。
　　他只记得自己问，“黯精灵？哪里？”并且踮起脚想看个清楚，突然间，发光的手杖掉落地上。他只听见坦尼斯大喊，还有一阵让坎德入完全分不清自己身在何处的哀号声。一只强壮的手将他拦腰抱起，把他举在空中。www.txtxiazai.org
　　“快爬！”下头传来一阵声音喊道。
　　泰索何夫伸出手，抓住冰冷的铁链，开始往上爬。他听见底下一座门轰然而闭的声音，黯精灵又再度毛骨惊然地尖叫起来。这回听起来没有那么要命，反而有种前功尽弃的意味在。泰斯希望，这表示他的朋友都还完好无恙。
　　“不知道以后能不能再遇到他们？”他柔声自问，逐渐感到一丝孤单。然后，他听见了费资本的自言自语，心情立刻轻松起来。他并不孤独。
　　坎德人被伸手不见五指的黑暗包围。他只能凭着感觉来攀爬，正当他感到非常疲累时，一阵凉风吹拂过他的脸颊。他感觉到（而不是看到）他应该已经到了铁链和整个防卫系统相连之处。如果能看得见就好了！接着他突然想起，他身边就有一个魔法师。
　　“我们可能需要点光。”泰斯喊道。
　　“框？哪里？”费资本差点一个重心不稳、掉了下去。
　　“不是框！是光！”泰斯攀着链条，耐心说道。“我想我们应该已经快到顶了，最好把四周的环境看清楚。”
　　“喔，当然。我想想，光……”泰斯看见法师伸手在袋里不断摸索。他很快就找到了需要的东西，发出一声胜利的低呼后，法师念了几个字，帽子旁立刻出现一枚小小的黄色光球。
　　发光的小光球飘上来，绕着泰索柯夫打转，仿佛是在打量着他，然后回到了自豪的法师身边。泰斯简直完全着迷了。他有着一箩筐有关这枚小光球的问题，不幸的是，他的手已经开始发颤，老法师看来也撑不了多久。他知道自己最好赶紧找出离开这条铁链的方法。
　　他往上瞧去，果然如他所料，两人已经抵达要塞的顶端。铁链盘绕在一个巨大的木制齿轮上，齿轮中心则是另一个同样巨大的铁制轴心，牢牢地钉在岩石中。铁链则紧紧地咬合在有如树干股硕大的轮齿上，整条铁链延伸到炊德人右手边的一个管道里。
　　“我们可以爬上那个齿轮，然后沿着铁链爬进那个通道。”坎德人指着那头说。
　　“你可以把光照到那边去吗？”
　　“光，去轮子那边。”费资本下了指示。
　　小光球在半空中漂浮了一阵子，以一种显然不愿意的态度摇晃着。
　　费资本皱起眉头。“光，去轮子那边！‘他斩钉截铁地重复道。
　　小光球飞快地冲向法师的帽子后躲藏。费资本气得用手去抓，差点让自己掉了下去，无奈中只得继续用双手紧抱着铁链。小光球在他身后快乐地舞动着，似乎爱上了这样的游戏。
　　“喔，我猜我们已经有足够的光了。”泰斯说。
　　“年轻一代真是连点规矩也没有！”费资本咕哝道。“他的父亲才称得上是枚真正的光球……”老法师越爬越高，声音也逐渐变小，小光球则继续漂浮在他破烂的帽尖。
　　泰斯很快地攀达了齿轮的第一齿。确定这些齿都很坚固而且好爬后，泰斯便一个接一个地爬过，直到了顶端为止。费资本将袍子卷到臀后，用令人佩服的矫健身手眼了上来。
　　“你可以请那位照亮前面的通道吗？”泰斯问。
　　“光，去通道。”费资本枯瘦的双腿夹住铁链，命令着。
　　小光球似乎在迟疑着。它慢慢地飘向通道的边缘，就在那儿停了下来。
　　“进通道去！”法师命令者。
　　小光球拒绝照做。
　　“我猜它大概是怕黑吧。”费资本愧疚地说着。
　　“天哪，真特别！”坎德人惊讶地说。“好吧！”他想了一会儿。
　　“如果它可以停在现在所停的这个位置，我想我就可以沿着这道光爬过去。看起来这边离那通道只有十五尺左右的距离。”距离地面还有几百尺，更别提那个坚硬的岩石地面了，泰斯这样想。
　　“真该有人上来润滑这玩意儿才对。”费资本不满意地看着轴承。“时下都是这样，大家都不愿意常常检修。”
　　“他们没这样做反而令我觉得高兴呢！”泰斯朝铁链爬去，边轻声说着。爬到一半时，泰斯开始幻想起掉下去的滋味，一直掉一直掉，最后撞上底下的地面。他很好奇究竟全身砸烂在地面会是什么感觉……
　　“快走啦！”费资本趴在铁链上，从坎德人身后大喊。
　　泰斯连忙爬进通道口，小光球在等待着他们的地方，跳到那边的地上。小光球也飞快地跟了进去，费资本这时才终于抵达通道口。就在最后一刻，他竟然滑了一跤，幸好泰斯抓住他，救了他一命。
　　他们终于可以坐在地板上休息，突然间，老人的头猛地一抬。
　　“我的拐杖！”他说。
　　“怎么了？”泰斯打着呵欠，正猜想着现在几点了。
　　老人挣扎着站起来。“忘在底下了。”他喃喃自语，回头朝铁链走去。
　　“等等！你不可以回去！”泰索何夫如梦初醒地跳起身来阻止他。
　　“谁说的？”老人生气地说，胡子跟着科动起来。
　　“我是说……”泰斯顿了一下，“会很危险的。但我和你感同身受：我的胡帕克杖也留在底下了。”
　　“嗯！”费资本满心不情愿地坐回去。“它有魔力吗？”泰斯一会儿之后问道。
　　“我向来不确定。”费资本说。
　　“那么——”泰斯豁达地说，“或许等我们事情全部了结后，可以回头再找找看。现在我们先找个地方休息一下吧。”
　　他四处打量着通道。从地板到天花板大概有七尺左右。巨大的铁链从头顶上延伸出去，旁边系着许多小铁链，直伸进尽头一个幽暗的洞穴里。泰斯往里面看去，可以依稀看见巨大的石块。
　　“你猜现在是什么时候了？”泰斯问。
　　‘午餐时间。“老人说。”我们可以就在这边休息。这里看来没什么不妥的地方。“他又坐了回去。拿出了些干粮，大声地咀嚼着。小光球在四处游荡，最后停在法师的帽缘。
　　泰斯坐在老法师身边，开始吃起自己的干粮来。没多久，他闻到了一股怪味，好像是烧旧袜子的味道。抬起头，他不禁叹了一口气，拉拉法师的袍子。
　　“呃，费资本——”他说，“你的帽子着火了。”
　　“佛林特！”坦尼斯严肃地说道，“我只说最后一次。泰斯不见了，我和你一样的难过，但我们不能够回头！他和费资本在一起，这两个人你很清楚！他们会设法渡过任何难关的。”
　　“还得先假设他们不会把整座要塞弄垮才行。”史东喃喃道。
　　矮人把眼泪擦干，瞪着坦尼斯，猛然转身，找了个角落，闷闷不乐地坐了下来。
　　坦尼斯也坐了下来，他知道佛林特的感受。虽然这感觉很奇怪，但不知道有多少次，坦尼斯会觉得只要有机会掐死这个炊德人，他会十分乐意这样做。但失去了他，坦尼斯又开始怀念起他所做的种种蠢事。泰斯浑身上下所溢散着的那种打从心底、毫无畏惧的快乐气息，让他成了一个宝贵的伙伴。没有任何危险可以让泰斯退缩，所以他也从来不会放弃。危急的时刻，他总不会忘了自己该做什么。虽然不见得每次都做对，但至少他随时随地准备好要行动，坦尼斯苦笑着。只希望这次不会是他此生最后一道难关，他心中如此想着。
　　大伙休息了大约一个钟头，吃着干粮，喝着方才发现的深井井水。雷斯林终于恢复了意识；但却什么也吃不下。他啜了几口水后，便又软瘫了下去。卡拉蒙迟疑地告知雷斯林费资本的事，担心他可能会受到太大的打击。但雷斯林只是耸耸肩，随即沉沉睡去。
　　恢复了精力后，坦尼斯站起身来走向吉尔赛那斯，注意到精灵正在全神贯注地解读一张地图。经过罗拉娜身边时，他礼貌性地报以微笑，但她却装作没看见。坦尼斯只得叹口气离开。他已经开始后悔当初那些粗鲁的责备，但他不得不承认在各种突如其来的状况下，她的表现的确很好。她毫不迟疑地将交代给她的事情办好。
　　坦尼斯觉得自己应该道个歉，不过这一切得等到和吉尔赛那斯商量过之后才行。
　　“你有什么计划？”他在一个木箱上坐下来，问道。
　　“对啊，我们现在在哪里？”史东问。很快地，每个人都挤往精灵身边，一同看着那张地图，只有雷斯林似乎是睡着了；但坦尼斯还是从他理应合上的眼皮间看到一丝金色的闪光。
　　吉尔赛那斯把地图摊开来。
　　“这里是帕克塔卡斯要塞和周围的矿区，”他指着说。“我们现正在最底层的地窖里。沿着这条走廊大约五十尺的地方是他们囚禁妇女之处。这里则是守卫的房间，正对着妇女的囚房，这是——”他轻轻地点着地图，“是一头巨龙的巢穴，就是那头猛敏那管它叫烈焰的红龙。因为龙的身躯非常巨大，所以他的巢穴一直延伸到地面的建筑，通到第一层猛敏那的房间，穿过第二层，一直连通到外面的天空。”
　　吉尔赛那斯无奈地笑着说，“在第一层，猛敏那的房间后面，就是关着小孩子的地方。龙骑将很聪明，他把人质分开，知道这些母亲不会抛下自己的小孩，男人则不会抛弃自己的妻儿。小孩子们被另一只红龙看守着。大约有三百多名男人在外面山里的矿坑工作。矿坑里面还有几百个溪谷矮人在工作着。”
　　“你看来很了解帕克塔卡斯。”依班说。
　　吉尔赛那斯猛然抬起头，“你这话是什么意思？”
　　“我可是什么都没说。”依班回答。“只不过你既然对这里这么了解，怎么说从来没进来过呢？在斯拉莫瑞里，我们会不停地遇到差点宰了我们的怪物，不也是怪事一件吗？”
　　“依班——”坦尼斯静静地说，“我们已经听够了你的怀疑。我不相信我们之中有任何的叛徒。就像雷斯林说的，如果有的话，他早就背叛我们了。这样做有什么意义吗？”
　　“为了要把我和白金碟引诱到猛敏那大王面前。”金月柔声说。
　　“他知道我在这里，坦尼斯。我和他所信仰的力量十分接近。”
　　“真可笑！”史东不屑地说着。
　　“不，这不好笑。”金月说。“记得吗？天空中有两个星座不见了。一个是黑暗之后。我只能从白金碟上获知少许的线索，黑暗之后也是古老真神之一。善神和恶神的力量彼此相对，中立之神则努力要维持双方的平衡。猛敏那把奉黑暗之后，我则是敬拜米莎凯；这就是米莎凯所说过的恢复平衡。我所带来的光明希望正是他所害怕的，所以他正尽了全力要找到我。我在这里待得越久……”她没有把话说完。
　　“就因为这样，所以我们更不该互相猜忌下去。”坦尼斯接下去，他的眼光投向依班。
　　战士耸耸肩，“大家也说够了。我还是站在你们这边。”
　　“你的计划呢？吉尔赛那斯？”坦尼斯问道，同时有点生气地发现史东、卡拉蒙还有依班正飞快地交换着眼色。这三个人打算合作对抗精灵，他想；或许他自己也是半斤八两，之所以相信吉尔赛那斯，只因为他是个精灵。
　　吉尔赛那斯也看见了他们交换眼色的样子。他目不转睛地瞪着他们许久，然后以一种小心翼翼的语气讲话，似乎不愿意揭露任何非必要的内幕。
　　“每天傍晚，会有约十到十二名妇女离开她们的牢房，送食物给在矿坑工作的男子。龙骑将用这种手段让男人们确定他没有背弃承诺。同样的，妇女们因此可以每天探视她们的子女一次。我和我手下的计划是假扮成女性，到矿坑里通知这些男人我们释放人质的计划，提醒他们预先作好攻击的准备。其他的则不在我们的考虑范围内了。我们的间谍还回报了一件特别的事情，那只看守孩子们的花似乎有些异样，但详细的情形我们无从得知。”
　　‘什么特——？“卡拉蒙正准备要问，却看见坦尼斯的眼神，便立刻改口道，”
　　我们什么时候攻击？那只叫烈焰的龙该怎么对付？“
　　“我们明天一早就突击。猛敏那大王和那只恶龙一定会加入那时已经抵达奎灵那斯提外围的军队。这一次的攻击他已经筹划很久了。我相信他不会轻易的错过。”
　　所有的人继续讨论着这个计划，并略作修改，使它更加完善，最后大伙一致同意这个看来还算合理的计划。他们将东西收拾完毕，卡拉蒙叫醒自己的弟弟。史东和依班将通往外面的大门推开。
　　看起来似乎空无一人，虽然他们可以听到对面的房间传来粗鲁、醉醺醺的笑声。
　　是龙人。大伙静悄悄地，偷偷地溜进这条幽暗的走廊。
　　泰索何夫站在他命名为机关房的房间里，全心看着小光球所照亮的走廊。炊德人开始觉得气馁起来。这是种他不喜欢的感觉，就像他有一次吃了一整个从邻居那边拿来的绿番茄派的感觉一样。直到现在止，气馁和绿番茄派这两种东西都还会令他有呕吐感。
　　“一定有路出去的！”坎德人说。“他们一定得常常上来检查这个机关，或是上来欣赏，举办导览什么的！”
　　他和费资本花了一个多小时的时间在走廊里走来走去，爬过错综复杂的铁链。
　　他们什么都没找到，这附近地方似乎早已被人遗弃，并且满满覆着一层灰。
　　“说到光亮。”老法师突然说，虽然他们根本没谈到这个东西。
　　“看看这边。”
　　泰索柯夫照做了。就在靠近通道入口的地方，微弱的银光从墙壁底端的一道裂缝中渗出。他们可以听见吵杂声，而后光越来越亮，似乎底下的房间亮起了火把。
　　“也许那条路可以出去。”老人说。
　　泰斯轻手轻脚地跑过去，跪下来向细缝里窥探着。“快过来！”
　　两个人看见了一个巨大的房间，里面的装饰极尽奢华之能事。
　　几乎在猛敏那控制底下的一切豪华装饰、摆设，全被运到这来点缀龙骑将的房间。一个华丽的王座放在房间的尽头。稀有、无价的宝贵银镜环绕着整个房间，借着特殊的摆设，每一个发抖的俘虏不管在这个房间中怎样移动，都只会看到龙骑将那狰狞、有角的面具瞪着他。
　　“那一定就是他了！”泰斯压低声音对费资本说。“那家伙肯定就是猛敏那大王了！”坎德人敬畏地深吸一口气，“那一定就是他的那只红龙——烈焰。吉尔赛那斯对我们说过，就是他杀了索拉斯所有的精灵。”
　　烈焰，或是派烙斯（他真实的名字是个秘密，只能让龙人，或是其他的龙类知道。凡人是无缘得知的。）是只古老而且巨大的恶龙。派烙斯是黑暗之后赏赐给她牧师的礼物。事实上，派烙斯是来监视猛敏那的，因为后者对于发掘古老真神的真相已经有些接近偏执的恐惧。克莱恩每位龙骑将都拥有一只龙，但不见得都是如此的强大及聪明。因为派烙斯另有任务，一个直接由黑暗之后指派给他的任务，连龙骑将都不知情，只有恶龙们知道真正的实情。
　　派洛斯的任务是搜索安塞隆大陆这地区，搜索一个人，一个拥有着许多名号的人。
　　黑暗之后称呼他为永恒之人。恶龙们则叫他绿宝石之人。他的人类名字叫做贝伦。也就是因为对这人的搜捕，才会让派烙斯此刻强忍着回巢穴午睡的yu望，出现在龙骑将的房间中。
　　派烙斯收到通知，修马斯特。投德抓到两个囚犯前来接受审讯。贝伦或许就是其中之一。所以，每一场审讯它都会现身，虽然对他来说十分无趣。只有一点，派烙斯觉得有意思些，那就是猛敏那把俘虏‘喂龙’的时候。
　　派烙斯躺在这个庞大房间的一侧，完全地占领了那角落。他巨大的翅膀折叠在身旁，每一次的呼吸都有如诛儒制造的蒸汽引擎般的让身体颤动。他不小心打了个瞌睡，舒服地轻轻翻了个身。
　　一个珍贵的花瓶掉到地板上砸了个粉碎。猛敏那正在研读奎灵那斯提的地图，不禁从书桌前抬起头来。
　　“在你把这地方全部捣毁前，赶快给我变身！”他大吼。
　　派烙斯睁开了只眼睛，冷冷地看着猛敏那一阵子，然后不情愿地念出一句魔法。
　　巨大的龙开始像影子般地闪烁着，然后慢慢地凝聚、集中成一个男子的的身形，瘦削，一头浓密的黑发，脸型单薄，有着一双闪闪发光的红色眼眸。穿着红袍的人形派烙斯走到猛敏那王座前的桌子旁，坐了下来。他交叠着双手，用无法掩饰的轻蔑态度看着猛敏那壮硕，肌肉则结的背部。
　　门上传来一阵搔爬声。
　　“进来！”猛敏那心不在焉地说着。
　　一个龙人守卫领着修马斯特和他的俘虏进来，然后关上巨大的铜门。猛敏那头也不抬地专心研究他的战略，让修马斯特着实等了好一会儿。之后，他瞥了修马斯特一眼，步上了王座的台阶，台阶是特别模仿怒张的龙口所雕刻的。
　　猛敏那看起来无比的威严。他高大、壮硕的身躯穿着穿着深蓝色、镶着金边的龙鳞甲。狰狞的龙骑将面具这着他的脸孔，以一种少见于壮硕之人身上的优雅姿态，靠着王座坐了下来，带着手套的手怜惜地抚mo着身边一个黑色镶金的钉头锤。
　　猛敏那不耐地看着投德和他的两个俘虏，他知道投德是为了弥补他上回放走那名牧师的罪才抓来这两个俘虏。当猛敏那从他的龙人口中得知一个符合描述的女子从车队里逃了出去后，他便非常的生气。投德差一点就为此而送命，但这个大地精特别擅长求饶和哀号，所以才逃过一劫。今天猛敏那本不想接见这家伙，但他心里有种不安，烦躁的感觉，仿佛他所统治的领域出了问题。
　　就是那个该死的牧师！猛敏那想。他可以感觉到她的力量越来越接近，让他感到紧张和不安。他专注的观察着投德带来的两个犯人。确定没有人符合那些逃出沙克沙罗斯人的外貌，猛敏那不禁在面具后皱起了眉头。
　　派烙斯对这两名囚犯的反应则是完全不同。变身后的恶龙从椅子上微微站起身来，瘦削的手紧抓住黑檀木的桌子，竟然在上面留下了手印。它兴奋地几乎发抖，好不容易才强迫自己冷静地坐下来。只有他有如燃烧着火焰般的双眼，透露出他看到这两个犯人时的激动。
　　其中一个囚犯是个溪谷矮人，事实上就是塞斯顿。他手脚都被链条锁住（投德可不敢冒险），几乎没办法走路。他踉跄地走向前，害怕地跪倒在龙骑将的面前。
　　另一个犯人，那个让派烙斯如此激动的家伙是个人类男子，穿着破烂，只呆望着地面。
　　“你为什么要拿这两个犯人来烦我，修马斯特？”猛敏那大吼道。
　　投德全身的肥肉都开始颤抖，困难地吞咽着，马上开始辩解。
　　“这个犯人……”大地精踢了塞斯顿一脚，“是放走索拉斯那群犯人的家伙，至于这个犯人……”他指着那个人类，后者一脸茫然地抬起头，“被发现鬼鬼祟祟地在盖特威游荡，如您所知，那里已经变成了军事禁区。”
　　“那又何必要把他们带过来？”猛敏那大王不耐烦地问道。“把他们和其他的人一起关在矿坑里就好了。”
　　投德开始给巴。“我想那个人类也……也……也许是个间……间谍……”
　　龙骑将重新打量着那个人类。他身材很高，看来大约五十岁上下。他的头发全白，脸上胡子刮得干干净净，看起来却饱经风霜，刻划着岁月的痕迹。他的衣服看起来像是个乞丐，搞不好本来就是，猛敏那不耐烦地想：他看起来没什么可疑之处，除了他的眼神看来十分的明亮、年轻。他的双手看起来也像是个年轻人的。
　　也许有精灵的血统……
　　“这个家伙是个弱智。”猛敏那最后说。“瞧他像条离水的鱼一样发抖。”
　　“我猜他……呃，又聋又哑，大王。”投德说，他开始流汗了。
　　猛敏那皱起鼻子。连龙盔都没有办法挡住大地精身上的臭味。
　　“所以你抓住了一个溪谷矮人，以及一个又聋又哑的间谍？”猛敏那讽刺地说。
　　“做的好，投德。你现在应该还可以帮我采一盆花来吧。”
　　“只要那是您的命令。”投德严肃地鞠躬。
　　猛敏那禁不住在头盔底下笑了起来。投德真是只有趣的小动物，可惜他学不会洗澡。猛敏那挥挥手，“退下，全部都退下。”
　　“该怎么处理这些囚犯呢，吾王？”
　　“今天晚上就拿溪谷矮人来喂烈焰。把你抓到的间谍带去矿坑。要特别小心他——他看起来很厉害唷！”龙骑将哈哈大笑了起来。
　　派烙斯紧抿着双唇咒骂猛敏那的愚笨。
　　投德再度行礼。“你！快来！”他大吼着拉着囚具，男子步履瞒册地跟着他。
　　“还有你！”他用脚踢着塞斯顿，但却没有用，溪谷矮人一听到自己就要被恶龙给吃了，早已一头昏了过去。一个龙人走进来将他抱走。
　　猛敏那走下王座，走到桌前。他把地图卷了起来。“叫双足亚龙把计划送去！”
　　他命令派烙斯。“我们明天早上就飞去摧毁奎灵那斯提，随时准备出发、”
　　巨大的铜门在龙骑将身后关上，仍保持着人形的派烙斯站了起来，不安地在房间里踱步、门上再度传来了搔爬声。
　　“猛敏那大王已经回到卧房去了！”派烙斯对这样的打搅感到十分不悦地大喊道，门打开户一条缝。
　　“我想见您，大人。”一个龙人低声说道。
　　“进来！”派烙斯命令道。“小心点。”
　　“叛徒的工作十分的顺利，大人！”龙人轻声说。“他只能偷偷溜走一下子，免得他们怀疑。但他已经把牧师骗了进来——”
　　“我管那个牧师干嘛！”派烙斯大吼。“这个消息应该报告给猛敏那知道！不！
　　等等……“恶龙突然停了下来。
　　“我遵照您的指示先来见您。”龙人抱歉地说，准备马上离开。
　　“别走！”恶龙举起一只手命令道。“这个消息对我来说还是有价值。跟牧师无关。更重要的是……我得和咱们的间谍见个面。
　　今晚把他带到我的巢穴中。不要通知猛敏那。时候还没到。他说不定会坏事。
　　“派烙斯脑中飞快地转着，阴谋逐渐开始成形。
　　“猛敏那现在只管关心奎灵那斯提就好。”
　　龙人离开房间之后，派格斯又继续踱着步，不停地揉搓着双手，脸上带着微笑。
###第三十四章 宝石的传说·叛徒·泰期的困境###
('
　　“不要动手动脚，你这个鲁莽的男人！”卡拉蒙捏着嗓子说，一巴掌打在依班偷掀他裙子的手上。
　　女人们看到眼前这滑稽的景象，忍不住大笑了起来。坦尼斯紧张地看着门口，担心警卫会因此而起疑。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　马丽塔看见他担心的神色。“别担心那些守卫！”她耸耸肩说。“这一层只有两个守卫，大部分的时间他们都醉醺醺的，在大军出发之后更是变本加厉。”她放下手上的女红抬起头来，看着这些女子。“可怜的小东西，能让她们开怀大笑总是好的。”她柔声说。“已经好久好久没有事情值得她们开怀大笑了。”
　　这个牢房里一共挤了三十四名的妇女，马丽塔说一旁还住着六十多个。情形糟到让他经历练的众人也感到吃惊。地上只是简陋地铺着稻草。妇女们除了几件衣服外便身无长物。她们只有每天早上可以出门去活动活动筋骨。剩下的时间只能看到龙人们穿着的制服。虽然她们只被关了几个礼拜，但每个人的脸色都十分苍白，加上营养不足，身体更是极度的虚弱。
　　坦尼斯放下心来。虽然他只认识马丽塔几个小时，但他知道应该相信她。大伙冲进牢房时，是她安抚了这些惊煌的妇女。是她静静地听着他们的计划，并且同意这的确值得一试。
　　“我们的男人会跟着你们。”她告诉坦尼斯。“但那些高层追寻者会带给你们麻烦。”
　　“高层追寻者议会？”坦尼斯吃惊地问，“他们也在这里？是囚犯吗？”
　　马丽塔皱着眉点点头。“这就是他们相信这个邪恶牧师的代价。但他们不想离开，他们没有理由呀！龙骑将不让他们在矿坑里工作！但我们和你们站在同一边。”
　　她看着四周，每个人都坚定地点着头。“只有一个条件，不能让孩子们陷入危险之中。”
　　“这一点我无法保证。”坦尼斯说。“我不是好战成性，但我们或许要打败一只龙才能够找到他们——”
　　“和一只龙战斗？你是说焰击？”马丽塔不可置信地看着他。
　　“啐！根本没必要和那只可怜的生物战斗。事实上，如果你胆敢伤害那只龙，会有一半的孩子准备找你算帐，他们都很喜欢她。”
　　“喜欢一只龙？”金月问。“她是怎么做到的？对他们施法术吗？”
　　“不，我甚至怀疑焰击还能施展得出法术。”马丽塔同情地微笑。“那只可怜的生物几乎已经半疯了。她自己的小孩在某场可怕的战役中牺牲了。在她的脑袋里，我们的小孩，现在就是她的小孩。我不知道猛敏那是在哪里找到她的，但他真是该死，总有一天他会得到报应的！”她猛力扯断手中的线。
　　“要救出那些小孩并不太困难。”她看见坦尼斯忧心冲忡的样子，又补上一句。
　　“焰未通常很晚起。我们喂孩子们吃早餐，带他们出去活动活动，她连动都不动。
　　她睡醒之前不会知道孩子们已经走了，可怜的家伙。“
　　这些妇女们第一次有了希望，开始修改旧的衣服好穿在这些战士身上，一切都很顺利，直到他们开始试穿的时候。
　　“刮棚子？！”史东暴怒地大吼，妇女们害怕地从地身边退开。
　　文东直对这乔装改扮的主意不以为然，但终究还是勉强接受了。这看来是唯一能在光大化日下，自由穿越要塞问巨大广场的最好办法。但他表示，他宁愿死在龙骑将手中一千次，也不愿意刮掉胡子。直到坦尼斯建议用丝中遮住他的脸之后，他才勉强冷静下来。
　　好不容易安抚了这一个，另外一个状况又出现了。河风说他绝对不愿意打扮成女人的样子，没有人可以说服他。金月将坦尼斯拉到一旁，悄悄地说明了实情：原来在他们的族中，懦弱的战士才会被迫穿上女人的衣服，直到洗刷耻辱为止。坦尼斯听了之后一时也无能为力，反正马丽塔也不知道要怎么将衣服修改得合他的身。
　　经过漫长的讨论后，深人觉得河风可以穿上长长的斗篷，倚着拐杖，假扮成老女人。之后一切就非常顺利了。至少短时间内是如此。
　　罗拉娜走近在房间角落蒙上丝巾的坦尼斯。
　　“你为什么不刮胡子？”罗拉娜瞪着他的胡子问道，“难道真如吉尔赛那斯所说的一样，你存心要夸耀你的人类血统吗？”
　　“我不是要故意夸耀。”坦尼斯最后还是回答了。“只不过我不愿意一直否认下去，如此而已。”他吸了一口气。“罗拉娜，我很抱歉在斯拉莫瑞里对你那种态度。我不应该——”
　　“你是应该那样做。”罗拉娜打断他。“我的所作所为全然是个被爱冲昏头的小女孩。我的愚笨让你们深陷危险。”她的声音停了一会，但很快地便恢复过来。
　　“不过这种事不会再发生了。
　　我会证明我可以和你们一起行动。“但是她自己也不确定该怎么做。虽然她自傲地说自己的战技不差，但事实上她从未杀过生。她的手不停地在背后翻搅着，不让坦尼斯发现她在发抖。她担心一旦她坦白一切，说不定会扑向他怀中、难以自持；所以她故意走得远远地，去帮吉尔赛那斯化妆。
　　坦尼斯对自己说该为罗拉娜更加成熟的表现而感到欣慰。他仍不愿承认当他注视着她水汪汪的大眼睛时，会感到一阵悸动。
　　下午的时光过得很快，到了傍晚妇女送饭去矿坑的时间了。
　　大伙忘记原先的欢笑，静静地等看守卫的来临。另一个危机还是出现了。雷斯林不停地咳着，最后他觉得自己没有体力跟上来。
　　他的哥哥自愿留下来陪他，雷斯林却不悦地瞪着他，告诉他别傻了。
　　“你今天晚上不会需要我的。”法师低语道。“别管我，我想要睡觉。”
　　“我不能把他留在这边——”吉尔赛那斯开口了，但在接着说下去之前，他们听见牢房外传来爪子行走的声音，以及锅于匡卿碰撞的声音。牢门打了开来，两个酒气冲天的龙人守卫走了进来。其中一个看到众家大婶们，不禁迟疑了一下。
　　“快走！”他粗鲁地说。
　　当‘大婶’们走出去的时候，他们看到六个溪谷矮人站在走廊的转角处，拖着一大锅看不出来是什么东西的炖汤。卡拉蒙饥肠辘辘地嗅了嗅，却不禁掩鼻。龙人们轰然一声将牢门关上，卡拉蒙回头看见双胞胎弟弟身上正裹着毯子、蜷缩在阴暗的角落。
　　费资本紧握双手。“做得好，小家伙卢老法师见到机关房里的一面墙应声而开时，忍不住赞叹道。
　　“谢了！”泰斯谦虚地说。“事实上，找到这个密门要比打开它难多了。我不知道你是怎么办到的。我以为我已经彻底地搜查过每个角落。”
　　他开始钻出门口，突然想到一件事，停了下来。“费资本，你可以叫你的小光球留下来吗？至少让我们先确定那边没有人，不然黑暗中我会成为一个很明显的目标，况且我们距离猛敏那的房间又不远。”
　　“恐怕不行。”费资本摇摇头。“它不喜欢单独待在黑暗的地方。”
　　泰索何夫点点头，他早就有了心理准备。现在担心也没有用。牛奶如果打翻了，自然会有猫去舔干净；他母亲曾经这样告诉过他。很幸运地，他所爬进去的走廊显然是空荡荡的。小光球则在他的肩膀上浮荡。他协助费资本钻了过来。然后仔细打量着四周。四十尺外，走道突然中断，接上一条下降的楼梯。东边墙上的两扇铜门看来是仅有的两个出口之一。
　　‘现在——“泰斯喃喃道，”我们就在王座的正上方。楼梯说不定正是通往那边。我猜大概有一百万个龙太守卫着吧？！所以不列入考虑。“他把耳朵贴近门上，凝神细听。”没声音。我们再观察一下。“他轻轻地推开那两扇门。泰斯小心地走进去，留意着周遭的动静，小光球和费资本则紧紧跟在身后。
　　“类似某种画廊之类的地方，”他看着四周的墙壁，上面挂满了沾满青苔和灰尘的壁画。挑高的窗户让泰斯看见外面的星辰和山脉。他知道了自己确切的位置，并在脑中画出了一个简陋的地图。
　　“如果我的计算是正确的，西边是王座的房间，龙穴是在王座的西边。至少那是我们下午去的时候猛敏那所在的位置。那只花一定有路飞出去，所以应该有某种通道，也许这里还有另外一个缝隙，可以让我们看清楚发生了什么事。”
　　泰斯专心地思考着，完全没有注意到费资本。老法师仿佛有什么目的在房间四处搜寻着，似乎是在找一幅画。
　　“啊，就在这里，”费资本哺南道，然后转身低呼道，“泰索何夫！”
　　欢德人抬起头，突然注意到画正在发着淡淡的光芒。“看那边！”泰索何夫着迷的说。“哇！这幅画绘着龙，长得像烈焰的红龙，在攻击帕克塔卡斯然后……”
　　坎德人说不出话来。人们，索兰尼亚骑士骑着尊贵的龙，金色和银色的龙。他们都带着闪闪发光的武器。突然间，泰索何夫明白了！世界上还有善龙！如果可以找到他们，将可以和恶龙对抗，还有——“屠龙枪！”他喃喃道。
　　老法师对自己点点头。“是的，小家伙，”他低声道。“你明白了，也看到了答案，你会记住的。但现在还不是时候，还不是时候。”他伸出结茧的手抚mo着欢德人的头。
　　“龙。我刚刚说什么？”泰斯再也记不得了，也搞不清楚为什么此刻他会瞪着一幅盖满灰尘，根本没办法辨认的壁画。坎德人摇摇头，费资本一定让他分心了。
　　“喔，没错，龙穴。如果我估计的没错，就在那边。”他走开了。
　　老法师跟在后面，脸上带着笑容。
　　一群人前往矿坑的路上并没有想像中那样的糟糕。他们只看见几个龙人守卫，每个人似乎都无聊到几乎睡着。没有人注意路过的妇女。他们经过一座火热的熔炉，疲累不堪的溪谷矮人正不停地鼓风煽火。
　　快步离开了这令人不快的景象后，一行人进入了矿坑。龙人守卫一到晚上便把男人们关在巨大的洞穴里，然后回去监视着溪谷矮人。看守这些男人们根本是白费力气，猛敏那想，这些人类无论如何都逃不掉的。
　　坦尼斯突然觉得猛敏那的想法或许是对的。这些男人确实哪也木会去。他们呆呆地望着金月，丝毫没有被说服的迹象。毕竟，她终究是个蛮族人。她的腔调怪异，穿着更是奇特。她所说的故事难以置信，什么龙在蓝焰里死掉，自己却活了下来。
　　唯一的证据，只不过是一串连在一起的白金碟。
　　韩德瑞克大声宣称这个奎苏族的女人是个女巫和骗子。他提醒大家在旅店的那一幕，把他满是疤痕的手伸出来当证据，男人们并不太搭理韩德瑞克，追寻者的神最后毕竟没有阻止恶龙入侵索拉斯。
　　其中有许多人对于逃亡的提议很有兴趣。几乎每个人身上都有被虐待的痕迹：瘀青的脸、遭到鞭打的痕迹。他们的伙食非常的糟糕，又被迫居住在肮脏、恶臭的环境里，每个人心里明白。，只等矿坑里的铁矿开来完毕，他们对猛敏那大王而言就毫无利用价值了。但在牢中还有着一定领导力的追寻者们仍然反对这个不过冒险的计划。
　　争执开始了。男人们彼此叫骂着。坦尼斯连忙指派卡拉蒙。
　　佛林特、依班、史本、吉尔赛那斯到门口去把风，担心警卫听到喧闹声后会马上折返。半精灵完全没有预料到会发生这样的事。
　　这样的争执说不定得持续个一天半日的！金月无助地坐在男人们前面，神色看来汉然欲泣。她对自己的新发现始终感到很兴奋，一直想尽快和所有人分享她的知识，如今有人质疑起她的信仰，她觉得自己陷入了绝望的深渊。
　　“这些人类都是笨蛋！”罗拉娜走到坦尼斯背后低声说。
　　“不！”坦尼斯叹着气回答。“如果他们是笨蛋，那么事情反而会简单得多。
　　我们不能提供任何保证，却又要求他们将自己尽剩的老命拿来冒险。何苦呢？逃进山里面，还得一面对抗追击的敌人。待在这里，他们至少还可以活久一点。“
　　“但活成这副德性，生命还有什么尊严？”罗拉娜问。
　　“年轻人，这是很好的问题，”一个虚弱的声音说。他们转头看见马丽塔跪在一个男人的旁边，后者躺在牢房角落的一席破烂席子上。被疾病和虚弱折磨得不成人形，看不出来他的真实年纪。他挣扎着坐起身来，气若游丝地朝坦尼斯和罗拉娜伸出一只苍白、瘦弱的手。马丽塔试着要让他平静下来，但他恼怒地瞪着她。“我知道我快要死了！但这不表示我连死前都要过得毫无生趣。带那个变族女人过来。”
　　坦尼斯用询问的眼光看着马丽塔。她站起来，把他拉到一边去。“他叫伊力斯坦。”一副坦尼斯理应认得他是谁的态度。坦尼斯露出困惑的表情，她随即解释，“伊力斯坦，他曾经是海文的高阶追寻者之、每个人都很敬爱他，他也是唯一敢公开反对猛敏那大王的人。但没有人听得进去。”
　　“你用‘曾经’两个字，”坦尼斯说。“他还没死吧？”
　　“是没有，但也撑不久了。”马丽塔擦掉眼泪。“我曾经见过这种病。我的父亲就是这样死的。他的体内有某种东西在活生生地吞食着他。这几天他痛得几乎要撑不住了，但，都过去了。一切就快要结束了。”
　　“不见得。”坦尼斯微笑着说。“金月是个牧师，她可以治好他。”
　　“或许吧？”马丽塔怀疑地说。“但我不想让他再冒这个险，我们不能够用这种不切实际的希望来安慰他，请让他安详地死去。”
　　“金月！”当酋长的女儿走近时，坦尼斯叫道。“这个人想要见你。”半精灵不理会马丽塔，带着金月走去伊力斯坦身边。金月的脸上原本充满了失望和挫折，但看见这个人受尽折磨的样子，她不禁露出了同情的表情。
　　伊力斯坦抬头看着她。“年轻人，”他严肃地说，虽然声音很微弱。“你宣称你带来了古老真神的福音。如果不像传说中的一样，是我们背弃神明，而不是她们背弃了我们，那她们又为什么等了这么久才出现呢？”
　　金月跪在这个濒死的人身旁，仔细想着该如何回答。最后，她说道，“想像一下，如果你正走在森林里，身上带着你最宝贵的财产：一颗希罕而美丽的宝石。突然间，你被一只凶猛的野兽所攻击。你丢下宝石逃开。当你发现宝石已经不见时，却不敢回森林去寻找。这时另一个人送给你另一颗宝石。你心里明白这颗宝石不老前一颗来得珍贵，但你还是不敢回去找。你认为是那颗宝石不见了。还是它仍在森林里等着你回去捡起它？”
　　伊力斯坦闭上眼睛，脸上满是悔恨的表情。“当然，那颗宝石还在等着我们。
　　我们真是愚蠢！我希望有机会能多了解你的神。“他伸出手来说。
　　金月屏住呼吸，脸色变得跟他一样的苍白。“你会有时间的，”她柔声说着，边将他的手轻轻握住。坦尼斯被眼前的情景所感动，突然警觉到有人正拍着他。他转过身，手放在剑柄上，背后站着的原来是史东和卡拉蒙。
　　“怎么回事？”他立刻间，“守卫回来了吗？”
　　“还没，”由东按哑地说。“但我们推测就快了。依班和吉尔赛那斯都失踪了。”
　　帕克塔卡斯的夜深了。
　　红龙派烙斯回到自己的巢穴，巢穴里没有他化为人形时习惯用来踱步的空间。
　　他只能勉强张开翅膀，虽然这已经是要塞里最大的房间，甚至还特别为它调整过。
　　但房间本来就不够大，这只龙只能够翻翻身。
　　龙躺在地上等着，强迫自己休息，两眼盯着大门，丝毫没有注意到楼上的阳台上有两个人正鬼鬼祟祟地窥视着。门上传来一阵敲打声。派格斯连忙抬起了头，却失望地看见两个地精拖来一个可怜的小家伙，他不禁大吼一声，又趴了下去。
　　“溪谷矮人！”派格斯不屑地以通用语对这些低等生物说道。
　　“猛敏那如果以为我会吃溪谷矮人，那他一定是疯了。把他丢到角落后就赶快滚！”他对地精大吼。他精们唯唯诺诺地遵命，飞也似地逃离房间，只剩下赛斯顿始编在角落呜呜地哭着。
　　“闭嘴！”派格斯生气地命令着。“不如我直接把你给烤焦，让你不能——”
　　门上传来了另一阵敲打的声音，龙认得这个频率。他的眼睛红光大盛。“进来！”
　　一个身影闪进了龙的巢穴，披着长长的披风，兜帽遮住了面孔。
　　“我照您的命令前来了，烈焰。”那人轻声道。
　　“很好！”派烙斯尾巴轻扫着地板答道。“把兜帽脱下来，我要看见和我说话人的脸。”
　　来者将兜帽往后推。在龙头上，第三层的地方，传来一声低呼声。派烙斯抬头探视着那黑暗的阳台，原本考虑飞上去察看一番，但眼前的人搅乱了他的思绪。
　　“我时间有限，阁下。我得在他们怀疑之前赶回去。我还得向猛敏那报告——”
　　“再说吧，”派烙斯不耐烦地打断他。“你所混入的那群笨蛋们在计划些什么？”
　　“他们打算释放俘虏，并且煽动暴乱，逼猛敏那撤回前往奎灵那斯提的大军。”
　　“就这样？”
　　“是的，阁下。现在，我得去警告龙骑将了。”
　　“嗯！这有什么大不了的？就算他们暴动，出面处理的还不是我？除非他们有对付我的计划？”
　　“没有，阁下。正如其他人一样，他们最畏惧的便是您的力量。”那人又说，“他们会等到您和猛敏那一同飞到奎灵诺斯后才行动。他们要在您回来前救出小孩，并且逃到山里去。”
　　“以他们的能耐，大概也只能这样做吧？别替猛敏那担心。
　　有空我会让他知道这件事的，还有件更重要的事，重要得多了，注意听着：今天那只笨投德抓到了一个犯人——“派格斯停了下来，他的眼睛发着光，声音压低。”
　　就是他！我们一直在找的那个人！“那人惊讶地抬起头。”您确定吗？“
　　“当然！”派烙斯马上回答。“我连做梦都会梦见他！他就在这里，就在我的掌握之中！正当整个克莱恩都在寻找他时——竟然被我给找到了！”
　　“您要通知伟大的黑暗之后吗？”
　　“我不敢把这个消息告诉信差。我得亲自送上这个人，但我现在还不能离开。
　　猛敏那没有独自解决奎灵那斯提的本事。就算这场仗有胜无败，我们总得做做样子，这个世界少了精灵总是比较好。只等一有时间，我就会把永恒之人献给黑暗之后。“
　　“您为什么要告诉我呢？”那人问道，话中带有一丝紧张的意味。
　　“因为你得要保护他！”派烙斯换了个更舒服的姿势。他脑中的计划如今渐趋完美。“全是黑暗之后的庇佑，才会让永恒之人和米莎凯的牧师一起送上门来！我明天就会让猛敏那亲自对付牧师及她的朋友们。事实上，”派格斯眼睛发着光，“这样做会更好也说不定！我们可以趁乱送走绿宝石之人，猛敏那绝对不会发现！
　　奴隶们攻击的时候，你得负责找到绿宝石之人。将他带回来，藏在地下室。等到人类都被消灭，奎灵诺斯也被夷平之后，我会亲自把他献给黑暗之后的。“
　　“我了解了。”那人再度鞠躬。“那么我的报酬是？”
　　“会给足你应得的份。离开吧。”
　　那人再度戴上兜帽，退了出去。派烙斯收起翅膀，始起身体，让尾巴靠着鼻子，在黑暗中瞪视着。他只听见赛斯顿呜咽的声音。
　　“你还好吧？”费资本轻声问泰索何夫，两人一动也不动地躲在阳台上，深怕被发现。四周一片漆黑，费资本将自豪的小光球以花瓶盖住。
　　“还好，”泰斯呆呆地说。“我很抱歉刚刚失态了。我控制不住。虽然我早有了些些心理准备。但还是很难相信认识的人当中竟会有人出卖你。你想那只龙有没有听到？”
　　“我也不知道。”费资本叹气道。“问题是，我们现么该怎么办？”‘“我也不知道，”泰斯难过地说。“我一向不是出主意的人。
　　我只是跟着大家一起玩。我们无法警告坦尼斯和其他人，因为我们不知道他们在哪里。如果我们开始四处找他们，搞不好会被抓，让事情更糟糕！“他用手撑着下巴。”你知道吗，“他以难得的闷闷不乐说道，”有一次我问我爸爸，为什么坎德人都个像人类和精灵那么高大？我很想变大，“地轻声说着，沉默了一会儿。
　　“你的父亲怎么回答呢。”费资本轻问了一声。
　　“他说坎德人身材这么矮小是因为我们要做小事。‘如果你仔细观察世界上的每样大东西，’他说，‘你就会发现他们都是由小东西所组成的。’那只巨大的龙也不过是由许多小滴的血液组成的，也许吧。这些小东西才是让所有的东西大不相同的原因。”
　　“你的父亲相当有智慧。”
　　‘没错！“泰斯操揉眼睛。”我很久没看到他了。“坎德人的尖下巴突出来，小嘴紧紧地抿着。如果他的父亲看到眼前这个小家伙变得如此果决，有可能认不出这就是他的儿子。
　　“大的事情就让其他人去做了。”泰斯终于宣布。“有坦尼斯。
　　金月和史东就够应付一切了。我们来做些看起来不太重要的小事。我们来营救赛斯顿。
###第三十五章 疑问·没有答案·费资本的帽子###
('
　　“我听见奇怪的声音，坦尼斯，所以我特别去察看，”依班双唇紧抿着。“我看到牢门外有一个龙人鬼鬼祟祟地在偷听。我跳过去想将他勒死，但第二个龙人冲向我。我一刀了结了它，然后追上第一个龙人，料理掉它之后，我就想最好赶紧回来看看。”
　　大伙一回到牢房，便发现吉尔赛那斯和依班已经在等着他们。坦尼斯命令马丽塔将女士们带到另外一个角落去，他则开始仔细盘问这两人失踪的经过。依班的故事听起来颇为可信；坦尼斯回牢房的时候的确看到了龙人的尸体，而依班脸颊上也留下交战的痕迹、割伤以及撕烂的衣服。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　提卡从一位女士手中拿了条较为干净的布，开始为他清洗伤口。“他救了我们一命。”她抱怨。“我还以为你们会感谢他，没想到你们却是疑神疑鬼地盘问起他来，好像他杀的是你们的挚友一样。”
　　“别怪他们，提卡。”依班温柔地说。“坦尼斯有权问这些问题。我承认这一切看起来的确很可疑，但我没有什么好隐瞒的。”
　　他抓住她的手，轻轻地吻了一下。提卡红着脸把布丢进水桶里，拿起来轻柔地轻拭着他的脸颊。卡拉蒙看见这副光景，不禁皱起眉头。
　　“你呢，吉尔赛那斯？”战士突然问，“你为什么要离开？”
　　“别问我！”精灵愠怒地说：“你不会想要知道的。”
　　“知道什么？”坦尼斯追问，“你为什么要离开？”
　　“不要逼他！”罗拉娜大喊着跑到哥哥身边。
　　吉尔赛那斯棕色的瞳仁开始闪烁不定，面对众人时，他的脸显得苍白而无血色。
　　“这很重要，罗拉娜。”坦尼斯说。“你去哪了，吉尔赛那斯？”
　　“你们记住，我警告过你们了。”吉尔赛那斯的眼光投向雷斯林。“我回来看看法师是否真像他所声称的一样虚脱。他可没有那么虚弱。他人不见了。”
　　卡拉蒙站起来，双拳紧握，歹神情气得扭曲。史东抓着他，把他拉了回去，河风则站到吉尔赛那斯面前保护他。
　　“每个人都有权力发言，也都有权力为自己辩护。”平原人用浑厚的嗓音说。
　　“精灵做了他的陈述，让我们也听听你弟弟的说法。”
　　“我为什么要说？”雷斯林粗声低语，声音里满是仇恨的情绪。“你们既然不信任我，为什么要装作相信我？我拒绝回答，你们想怎样就怎样。如果你们觉得我是个叛徒，现在就把我宰了！我没有意见——”他又咳了起来。
　　“你们不如连我也宰了。”卡拉蒙硬咽地说着，带着弟弟回到床上。
　　坦尼斯觉得很不舒服。
　　“今天晚上派出两倍的人守夜。不，依班，不包括你。史本，你和佛林特第一轮，河风和我第二轮。”坦尼斯僵硬地躺下去，头枕在手臂上。“我们被出卖了！”
　　他想，一行人当中有一个是叛徒，说不定打从一开始就是。卫兵随时都有可能冲进来。猛敏那心思说不定更细密，他早设下了陷阶，要把我们一网打尽……
　　坦尼斯突然看清了眼前的一切。想当然尔！猛敏那一定会拿这次的暴动当借口来残杀所有的人质与牧师。他可以再抓来更多的奴隶，正好杀鸡敬猴一番，借此来提高自己的威严。这个计划，吉尔赛那斯的计划正中他下怀！
　　我们不能够放弃这个计划，坦尼斯慌乱地想，他强迫自己冷静下来。这样不行，人们太兴奋了。自从伊力斯坦奇迹般地康复、并宣称要皈依这些古老真神后，人们开始有了希望。他们相信神已经重回这个世界。坦坦尼斯也留意到其他的高阶追寻者们看着伊力斯坦的嫉妒眼神。他明白，虽然他们表面上支持这个领导者，但只要有机会，他们就会试着推翻他。即使现在，他们还不放弃游说群众，散播怀疑的情绪。
　　坦尼斯想，如果我们现在退缩，他们便再也不会相信我们了。不管有多危险，我们只能拼命往前冲。而且，也许他错了。
　　说不定打从一开始就没有什么叛徒。他重燃起希望，时醒时睡地躺了下去。
　　黑夜静静地过去。
　　白昼的光明穿透了要塞高塔上的窗。泰斯揉揉眼睛，坐起身来，有一阵子不知道自己身在何方。他想，我是在一个大房间里，头上是一个挑高的天花板，上头有洞可以让巨龙飞上天空。
　　旁边还有另外两扇门，昨天自己和费资本便是从那边进来的。
　　费资本！那只龙！
　　泰斯终于想起来。他根本没有打算要睡觉的！他和费资本一同等恶龙睡着，好救出赛斯顿。现在却已经天亮了！搞不好早就到了下午！坎德人紧张地爬了起来，靠近阳台窥探着。还好！他放下心来。恶龙睡着了。赛斯顿也哭累，睡着了。
　　机会来了！泰柬柯夫爬到法师身边。
　　“老先生！”他低声道，“快醒醒！”他不停地摇着他。
　　“什么，谁？失火了？”法师坐起身来，紧张地看着四周。
　　“哪里？快向出口逃！”
　　“没有啦，没有失火。”泰斯忍不住叹气。“现在已经早上了。
　　哪！你的帽子——“他把帽子交给正在四处搜寻着的法师。”昨晚的小光球后来怎么了？“
　　“嗯！”费资本吸吸鼻子，“我把他送回去了。老用光照我，害我睡不着。”
　　“我们原本打算要撑下去的，还记得吗？”泰斯着急地说。
　　“可以把赛斯顿从恶龙那边救出来了吗？”
　　“怎么救？”费资本期待地问。
　　“负责计划的人是你啊！”
　　“是我吗？喔喔，”老法师眨着眼睛，“那个计划你觉得怎样？”
　　“你还没告诉我！”泰斯差点吼了起来，但他随即镇静下来。
　　“你只说早餐前我们要救出赛斯顿，因为经过了整整十二小时没有进餐，对恶龙来说，连溪谷矮人看起来也会变得比较可口。”
　　“有道理，”费资本评论道。“你确定我这样说过吗？”
　　“听着！”泰索柯夫耐心地说，“我们需要的只是一条长绳子去把他拉上来。
　　你不能变出来吗？“
　　“绳子？！”费资本瞪着他。“瞧你说的好像我连这都不成的样子！这对我来说可是种侮辱。扶我站起来。”
　　泰斯帮着法师站稳。“我不是有意要侮辱你的。”坎德人说。
　　“我知道绳于没什么了不起，你也很厉害……只不过……喔，算了！”泰斯指着阳台。“快点。我只希望我们都能够活下来。”他屏住呼吸说。
　　“就冲着这句话，我不会让你或赛斯顿失望的。”费资本认真地答应道。两个人继续在阳台上窥探，一切和之前一样，赛斯顿躺在角落，恶龙熟睡着。费资本闭上眼睛，集中精神念着奇怪的咒语，然后，他伸出瘦弱的手，穿过阳台的栏杆，开始比着上升的手势。泰索何夫瞧了一眼，差点没给吓得魂飞魄散。
　　“停！停！”他勉强说，“你搞错目标了！”
　　费资本张开眼，只见红龙派烙斯正缓缓地从地面上升起，身躯仍然保持着熟睡的姿势。“喔！天哪！”法师吃了一惊，很快地念了逆转的咒语，将红龙放回地上。
　　“没瞄准。”法师说。“现在，我已经校正好误差了。让我们再试试。”
　　泰斯再度听见同样的咒语，这次换成赛斯顿从地面上缓缓地升起，慢慢地升到与阳台等高处。费资本因为用力而涨红了脸。
　　“加油！就快到了！”泰斯兴奋地跳上跳下。费资本用手势引导着赛斯顿飞上阳台，停在满是灰尘的地面，赛斯顿仍然熟睡着。
　　“赛斯顿卢泰斯低声轻唤，边把手按着溪谷矮人的嘴，免得他叫出声。”赛斯顿！是我，泰索何夫。快醒来！“溪谷矮人睁开双眼，醒来所闪过的第一个念头，就是猛敏那改变主意，不将他喂龙，而改将他喂给一个凶狠的坎德人吃。过了一会，溪谷矮人认出眼前的人，高兴地呆住了。
　　“你安全了，但不要说话，”坎德人警告道，“恶龙还可以听见我们的声音——”他的话被底下传来的一声巨响打断。溪谷矮人警觉地坐起身来。
　　“嘘——”泰斯说。“也许只是通往龙穴的门而已。”他快步走回阳台，费资本正好奇的从栏杆中窥探着。“怎么搞的？”
　　“龙骑将。”费资本指着站在二楼看着恶龙的猛敏那。
　　“烈焰，快醒来！”猛敏那对着熟睡的花大喊。“我收到有关入侵者的警报了！
　　那个牧师来了，正准备鼓动奴隶们暴动！“
　　派烙斯翻翻身，慢慢地打开眼睛，从一个让人烦躁、而且满天都是溪谷矮人乱飞的梦中醒来。摇着大头试着让自己清醒，它听见猛敏那不停地抱怨着牧师的事情。
　　它打了个哈欠，看来龙骑将发现牧师进入要塞了。派烙斯想：到头来还是得它亲自出马解决这个问题。
　　“不用太担心，大人——”派烙斯刚开口，突然闭上嘴，看着某样很奇怪的东西。
　　“太担心！”猛敏那愤怒地说着。“我为什么——”他也呆住了。他们俩现正盯着一样从半空中飘下的东西，有如羽毛般地漂荡。
　　是费资本的帽子。
　　坦尼斯在黎明前最黑暗的时刻将大伙叫醒。
　　“那么，”史东说，“我们要照计划进行吗？”
　　“我们别无选择。”坦尼斯看着大伙，阴沉着脸说。“如果你们之中有人出卖了大家，那他终此生都会背负着收害无辜的罪恶感生存下去。猛敏那不只会杀了我们，连人质地也不会放过。我祈祷没有叛徒，所以一切照计划进行。”
　　没有人开口，但却一言不发地看着彼此，怀疑的气氛越来越浓。
　　当妇女们醒来的时候，坦尼斯又复诵了一次计划。
　　“我和我的朋友们打扮成平时送早餐的女人模样，和马丽塔一同混进孩子们的房间。我们会把他们带到广场去。”坦尼斯静静地说。“你们非得表现得像平时一样正常。等到你们获准出去透透气的时候，抱起小孩，立刻跑去矿坑。你们的男人会处理掉那边的卫兵，你们便可以安全地逃入南方的山脉。明白了吗？”
　　女人们沉默地点点头，同时守卫的脚步声也开始逼近。
　　“就这样。”坦尼斯柔声说。“回到自己的岗位上吧。”
　　女人们散开来。坦尼斯对提卡和罗拉娜说：“如果有人出卖了我们，你们两个都会陷入危险中，因为你们得要看着这些妇女——”他开口道。
　　“我们都会很危险，”罗拉娜冷冷地重复着。她彻夜未眠，知道自己一旦松开灵魂上那紧绷的绳子，一定会陷入恐慌之中。
　　坦尼斯并没有查觉她内心的挣扎，他只发现今早的她看起来特别苍白而且美丽，身经百战的他，因此忘了初上战场的不安。
　　他清清喉咙，沙哑地说：“提卡，听我说，把剑收进剑鞘里，你这样反而比较安全。”提卡咯咯笑着，紧张地点点头。
　　“去和卡拉蒙道别吧，”坦尼斯告诉她。
　　提卡脸红的有如熟透的苹果，意味深长地看了坦尼斯和罗拉娜一眼，快步地跑开。
　　坦尼斯静视着罗拉娜，然后，第一次发现她紧紧咬着牙关，连颈部的青筋都露了出来。他上前抱住她，但她全身僵硬得有如龙人的尸体。
　　“你不需要这样子。”坦尼斯放开她说。“这不是你的战争。
　　和其他女人一同去矿坑吧。“罗拉娜摇摇头，试着控制住自己的声音之后再开口。”提卡没有受过搏斗的训练，我有。不管那是不是‘虚应故事’。“她自嘲地笑了起来，坦尼斯脸上露出不安的表情。”我会尽我的责任，坦尼斯。“这个人类的名字在她口中说来十分的拗口。”不然，你说不定会以为我是个叛徒。“
　　“罗拉娜！求求你相信我！”坦尼斯叹气道。“就像我替吉尔赛那斯辩护一样，我也绝不相信你会出卖我们！要不是因为——该死！要不是我们手上握着这么多条人命，罗拉娜，你还不明白吗？”
　　罗拉娜抬起头来，感觉到他的手在微微地颤抖，在他的脸上，她看见了恐惧与挣扎，正如同她此刻内心的感觉。不同的是，她是为了自己感到害怕，他却是为他人担心。
　　她深吸了口气，“对不起，坦尼斯。”她说。“你是对的，看，守卫来了，我们得出发啦！”
　　她头也不回地转身离去。之后才突然想到，也许，坦尼斯只是想从她的身上寻得一丝慰借。
　　马丽塔和金月带着大伙走上一连串的楼梯，上了第一层。龙人守卫便没有再跟着他们，这表示它们另有‘特殊任务’。坦尼斯问马丽塔这是否正常，马丽塔摇摇头，一脸担心的神情，然而他们只能继续向前。六个溪谷矮人跟在他们后头，扛着一锅闻起来像是燕麦片的东西。他们并未留心这群大婶们。直到卡拉蒙踩到自己的裙子、一跤跌倒、骂了句相当不淑女的话，溪谷矮人们才睁起了大大的眼睛。
　　“别想叫！”佛林特转身对着他们掏出小刀。
　　溪谷矮人编到墙角，不停地摇着头，锅子也跟着嘎嘎作响。
　　大伙走到楼梯的尽头，停了下来。
　　“我们穿过这个大厅到那扇门——”马丽塔指着说。“幄，不好！”她抓住坦尼斯的手臂。“门口有警卫。以前没有的！”
　　“嘘！说不定只是巧合。”坦尼斯安慰着她，虽然心中知道事情没有那么简单。
　　“照着原先的计划就好。”马丽塔害怕地点点头，走过大厅。
　　“警卫！”坦尼斯转头对史东说。“准备好！切记——下手干净俐落。不要发出声音！”
　　依照吉尔赛那斯的地图，孩子们的游戏间和卧房是分开的。
　　前者是个架子上放了衣服和玩具的储藏室，一条走道由这个房间通往名为焰击的龙所居住的地方。
　　“可怜的家伙！”在讨论计划时，马丽塔对坦尼斯这样说道，“她跟我们一样都像囚犯。龙骑将从不肯让她出去，我猜他们怕她会迷路，回不来。他们建造了一条隧道通往储藏室，她钻不过这么小的洞。之所以对她不方便不是因为她想要出去，而是她偶尔会想要看看孩子们嬉戏的样子。”
　　坦尼斯怀疑地看着马丽塔，猜想自己待会碰上的怪物，会不会和她口中‘虚弱又神智不清’的龙大异其趣？
　　龙穴后头便是孩子们休息的地方。他们必须进入这间房间，将孩子唤醒，带他们出来。游戏室直通外面的广场，中间只隔着一道用橡木闩起的大门。
　　“这是为了避免龙跑出去所设的安全措施。”马丽塔表示。
　　天想必快亮了，当他们走向游戏室的时候，坦尼斯想。火把将他们的影子投射向前。帕。克塔卡斯十分安静，几乎可说是一片死寂。太安静了，尤其是对一座备战中的要塞而言。四个龙人士兵躲在游戏室外的角落聊天，看见女人接近后，它们纷纷闭上了嘴。
　　金月和马丽塔走在最前方，金月脱下了兜帽，秀发在火光中闪闪发亮。后面跟着河风，拄着根拐杖，为了让身材看起来合理些，高大的平原人膝盖几乎快碰着地面。卡拉蒙和雷斯林跟在后面，法师紧靠着哥哥，其次跟着的是依班和吉尔赛那斯。
　　雷斯林讽刺地发现，每位准叛徒都到齐了。佛林特走在最后压阵，偶尔回头瞪视那些吓得半死的溪谷矮人。
　　“你们今天来得很早，”一个龙人说。
　　妇女们像是害怕的鸡群般围着守卫，耐心地等他们放行。
　　“看起来快要下雷雨了，”马丽塔机警地说。“我希望孩子们在下雨之前能够出去活动一下。你们在这边干嘛？这里不是从来没有守卫的吗？你们会吓坏孩子的。”
　　其中一个龙人以他们粗鲁的语言说了句话，另外两个则会心一笑，露出整齐的尖齿。讲话的龙人只皱了皱眉。
　　“这是猛敏那大王的命令。他和烈焰今天早上出发去消灭那些精灵了。我们奉命要搜你们的身。”龙人的眼光饥渴地盯着金月。“我很乐意这样做的。”
　　“对你来说也许是，”另一个守卫呢喃着，对着史东露出恶心的表情。“我从没有看过这么丑的——呃！”
　　龙人倒了下去，一柄匕首深深插进胸口。其他三个龙人也在转眼之间被解决掉。
　　卡拉蒙勒住其中一个，依班一拳打中另一个，佛林特则趁他倒下时一斧砍掉他的脑袋。坦尼斯一封穿心解决了领队。他放开剑，早算准武器会卡在龙人石化的尸体里。
　　但出乎意料的，他的新武器有如热刀切牛油般顺手地由坚硬如石块的尸体中拔出。
　　他还没来得及去思考这个异象，溪谷矮人看见搏斗，早吓得把锅子一丢，没命地往走廊逃去。
　　“别管他们！”坦尼斯对佛林特急吼道。“进游戏室，快点！”
　　他跨过这些尸体，一脚把门端开。
　　“如果有人发现这些尸体，整个计划就泡汤了。”卡拉蒙说。
　　“这个计划在一开始的时候就注定失败了！”史东恨恨地低声着。“有人出卖了我们，失败只是迟早的问题。”
　　“别停下来！”坦尼斯把门关上，着急地命令道。
　　“音量放小。”马丽塔压低声音说。“焰击通常睡得很熟，如果她醒来了，别露出破绽，她瞎了一只眼，不太可能看得出来。”
　　黯淡的晨光由窗外射进这空无一人、没有丝毫欢乐气息的游戏室中。这里没有家具，地上只有几个破旧的玩具。卡拉蒙跑向前去察看着用巨大的门闩关上的大门。
　　“我应该可以应付得来。”他说。大汉毫不费力地抬起沉重的门闩，将它放在门边，轻轻地推了推那扇门。“外面没有上锁。”
　　他回答。“我猜他们没想到我们能进到这里来。”
　　或者是猛敏那大王想要我们到这边来？坦尼斯想。他思索着龙人的话，不知道他所说的可信度有多少？龙骑将和恶龙果真离开了吗？或者口他恨恨地强自镇定自己纷乱的思绪。这都不重要了，他告诉自己这一切已无路可退，只能向前。
　　“佛林特，留在这边，”他说。“一旦任何人接近，便先出声警告我们，然后立刻动手。”
　　佛林特点点头，在门后找了个有利的位置，将门开了条小缝往外头观察，地板上的龙人尸体已成了灰烬。马丽塔从墙上取下火把，点亮之后，带着大伙穿过一条黑暗的走道，通往龙的巢穴。
　　“费资本！你的帽子！”泰斯冒险低问着。
　　只是一切都太迟了，老法师伸手一把抓去，没有抓到！
　　“好细！”猛敏那怒气冲冲的指着阳台大吼。“抓住他们，烈焰！我要活日！”
　　活口？恶龙暗自复诵了一遍。不行！绝对不行！派烙斯想起昨晚所听见的怪声，这些好细当时一定听到了所有有关绿宝石之人的消息！只有少数人知道这个秘密，这个可怕、但可以帮助黑暗之后征服世界的秘密。这些奸细非死不可，好让秘密随着他们长眠地底。
　　派烙斯张开双翼往上飞，以他强而有力的后腿做惊人的加速。
　　这下完了！泰索何夫心想：我们搞砸了，这回逃不掉了。
　　正当他为自己即将被恶龙烤熟而自怨自艾的同时，他听见法师念了句咒语，漫无遮地的黑暗随之而来，坎德人摔了一跤。
　　“快跑！”费资本喘嘘嘘地说，边把坎德人拉起来。
　　“赛斯顿——”
　　“我抓住地了！快跑啊！”
　　泰索何夫没命地跑着，他们跑出门外，进到了刚进来时的那个画廊，之后他便再也搞不清楚自己究竟是往哪跑；只能不停地随着老人移动。他清楚地听见身后传来恶龙飞出巢穴的声音，也听见了恶龙的话声。
　　“你是个法师啊，奸细！”派烙斯吼道。“我可不能让你在黑暗之中乱窜，你说不定会迷路的。让我给你来点火光吧！”
　　泰索何夫听见巨兽吸了一大口气，瞬间四周有如全给火焰包围。黑暗在炙热的火光下消散，但泰斯却惊奇地发现自己身上连点灼伤都没有。他抬头望着没戴帽子，拼命跑着的费资本。他们还是在画廊里，正要冲向那两扇门。
　　坎德人又回过头去，他们身后紧跟着那头红龙，他的外貌比任何的怪兽都要狰狞，连沙克沙罗斯的那只黑龙相形之下都逊色三分。红龙再次朝他们吐出烈焰，泰斯也再一次发现自己被火焰吞噬。墙上的壁画开始燃烧，家具开始冒烟，窗帘像火柱般卷起，房间到处是浓密的黑烟。但这些地狱般景象丝毫影响不了赛斯顿和费资本。泰索柯夫敬佩地看着法师，这回他是真的佩服得五体投地。
　　“你可以支撑多久？”他和费资本一起跑过转角，眼前就是那扇铜门。
　　老人眼睛睁得大大的。“我不知道！”他惊讶地说，“我根本没想到我办得到！”
　　又一道烈焰在他们身旁爆散开。这回泰柬何夫明显感受到了灼热感，他警觉地瞧向费资本。法师点点头。“我快撑不住了！”
　　他喊道。
　　“再撑一下。”泰索何夫喘着气说。“我们快要到那扇门了！
　　他挤不过去的。“三个人推开钢门，正好费资本的法术也在此刻失效。眼前便是那扇通往机关房的密门。泰索何夫用力关上钢门，停下来喘口气。
　　正当他想说“我们逃过一劫”的同时，恶龙的爪子穿破石墙，正好自他头上伸出！
　　赛斯顿尖叫着逃向楼梯。
　　“不可以！”泰索何夫抓住他。“你会跑到猛敏那的房间去的！”
　　“快回机关房！”费资本大吼着。三人飞天地冲过狭窄的通道，身后石墙已经完全地崩塌。但他们来不及关上那扇密门。
　　“很明显的，我得对龙这种生物再加以研究，”泰斯喃喃道。
　　“不知道有没有书是关于这个方面——”“我已经把你们这些老鼠赶到洞里去了。”派烙斯的声音在外面轰轰作响。“你们无路可逃了，这样的石墙挡不了我的。”
　　外面传来可怕的摩擦声，机关室的墙壁开始出现了裂缝。
　　“刚刚你做得不错嘛！”泰斯后悔地说，“那个法术真不错，就算被龙给吃了也还算值得。”
　　“吃了？！”费资本似乎突然清醒过来。“被龙？才不会呢！从没人敢这样小看我。一定有路出去的！”他的眼睛开始发亮，“从铁链爬下去！”
　　“铁链？”泰斯重复着，以为自己一定听错了。一定是龙的吼声和墙壁的碎裂声让他误解了法师的意思。
　　“我们要沿着锁链爬下去！快点！”老法师兴奋地向铁链跑去。
　　赛斯顿狐疑地看着泰索何夫，但此时恶龙的爪子再度穿破了石墙，两人立刻头也不回地跟着法师向铁链跑去。
　　等到他们跑到那个巨大的齿轮时，费资本已经由走廊上的铁链爬到了齿轮上。
　　他把袍子掠到屁股后，从齿轮上一头跳往下面的铁链。坎德人和溪谷矮人跟着他爬到铁链上。泰斯总算觉得这次有机会活命。当然，前提是底下黯精灵得跑去睡觉了。
　　此时，派烙斯突然夹杂着烟尘冲进了铁链悬挂着的通道中。
　　附近的通道开始坍塌，天花板随着沉重的闷响砸到地上。墙壁摇晃着，铁链也开始晃动。红龙漂浮在他们头上，一言不发地用血红色的眼眸瞪着他们。他深吸了一口气，几乎抽光了周遭的所有空气。泰斯下意识地闭上眼睛，随即又努力地把眼睛睁大。
　　他以前从来没看过龙喷火，当然，他可不想错过这唯一的机会。
　　火焰由龙的口鼻内向外激射而出，单单是它的高热就差点让坎德人掉下铁链。
　　但再一次地，火焰仍然没有办法靠近他们，费资本得意地干笑着。
　　“很好，老家伙，”红龙愤怒地说。“但我可也是个法师，我可以清楚地感觉到你正逐渐地衰弱。但愿你那点小聪明能替你在掉下去的过程里寻得一点安慰！”
　　火焰再次激射而出，但这回不再是喷向他们，而是直射向那巨大的铁链。铁链转瞬间变得通红。派格斯再吐了一次，铁链开始变得白热，第三次的龙焰彻底熔化了铁链。
　　巨大的铁链摇动了一下，无声无息地向下掉落。
　　派烙斯眼看着铁链落下，心满意足地确定这些好细不可能生还后，便立刻回到龙穴里，同时猛敏那正大声地呼喊着他。
　　在红龙身后的一片黑暗中，数世纪以来始终为铁链锁住的巨大齿轮发出了一声闷响，开始缓缓转动起来。
　　泰索何夫徒劳地抓着铁练，在半空中翻滚，一边想：原来这就是等死的滋味。
　　这种感觉很特妹，可惜的是不能让他再多体会一下。……突然。费资本提高声音，“普萨夫——”而咒语被一声尖叫所打断。老法师撞上了地面，发出令人毛骨耸然的骨碎声。
　　虽然泰索何天知道自己就是下一个，但还是为他感到难过。地面越来越近。几秒后，他也会变成一具死尸。
###第三十六章 马它福罗·魔剑·白色羽毛###
('
　　马丽塔手中的火把照亮了空旷的房间，房间里没有窗子也没有家俱，在这座巨大的石室中只有一大盆水，一个装满了有着腐肉味道食物的桶子，还有一只龙。
　　坦尼斯屏住呼吸。他原以为沙克按罗斯的黑龙就够大的了。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　但眼前的红龙才算得上是真正的庞然大物。她的起居室十分宽阔，半径至少有一百尺以上，龙则占据了其中大部份的空间，她的尾巴刚好可以碰到最远端的墙壁。
　　大伙愣了好一阵子，脑中满是这巨兽喷出火焰来攻击他们的可怕模样，他们想起了索拉斯被彻底摧毁的那一夜。
　　马丽塔看起来一点也不担心。她平静地向前走着，大伙迟疑了一下才跟上去。
　　直到他们靠近这只龙时，才知道马丽塔是对的；这只花的身体状况真的令人同情。
　　卧在地板的头上满是岁月的痕迹，曾经光亮的红色肌肤如今泛灰又有着斑点。她大声打着鼾，原先锐利的牙齿现在已变得发黄破碎。身上遍布着各种伤痕，她的翅膀看来干枯且萎缩。
　　坦尼斯终于明白马丽塔的想法了。显然的，这只龙确实是被软禁在这里，他发现自己开始同情起她来，并且松懈了防卫。直到他看见巨龙被火光弄醒后，他突然意识到这种同情是危险的。这只龙的爪子依然锋利，她的烈焰也和其他的红龙同样要命，坦尼斯这样普惕自己。
　　龙睁开了眼睛，在火光下看来只像是一道泛着红光的细缝。
　　大伙突然停下来，手放在武器上。
　　“马丽塔，这么快就到了早餐时间吗？”马它福罗（焰击是她在人类面前用的名字。）以带着睡意的口吻说着。
　　“是的，我们今天特别提早了一点。”马丽塔毫不犹豫地说。
　　“因为暴风雨要来，所以我希望在风雨来临前带孩子们去舒展筋骨。放心睡吧！
　　我会特别叮咛他们不要吵醒你的。“
　　“我不介意。”巨龙打了个哈欠，又把眼睛张开了一些。坦尼斯总算可以清楚地看见其中一只眼睛上面覆着白色的薄膜；她那只眼睛已经瞎了。
　　“但愿我们不用和她交手，坦尼斯。”史东低声道。“这样作好像和祖母级的人物打架一样。”
　　坦尼斯强迫自己板起面孔。“这个祖母可是要人命的啊！史东，你可别忘了这一点。”
　　“小家伙们昨天晚上睡得很好。”巨龙喃喃道，很明显地又要开始打瞌睡。
　　“小心不要让他们淋湿了，马丽塔，特别是小爱瑞克。
　　他上个礼拜才刚感冒。“她闭上了眼睛。
　　马丽塔转过身，暗示大伙赶快移动，手指同时放在嘴唇上。史东和坦尼斯走在最后，两人的武器都被宽大的斗篷给遮住。当坦尼斯距离巨龙大约三十尺的时候，突然响起了奇怪的噪音。
　　一开始他还以为是幻觉，是因为太过紧张，以致于脑中听到奇怪的嗡嗡声。但声却越来越大，直到史东带着警觉的神色回头看着他。嗡嗡声越来越大，听起来像是有成千上万的蝗虫在飞。其他的人也都听见了，每个人都开始回头看着他！坦尼斯无辜地看着朋友们，脸上露出了有点滑稽的迷惑表情。
　　巨龙换了个姿势，不安地翻了身，她用力地摇着头，这声音似乎让她很不舒服。
　　雷斯林突然脱离队伍跑向坦尼斯。“那把剑！”他沙哑地说着，扯下了半精灵的斗篷，露出了坦尼斯背着的那把剑。
　　坦尼斯看着插在古老剑鞘中的剑。法师是对的，剑锋有如处于最高警戒下。不停地震动着。经过雷斯林的提醒之后，坦尼斯终于确确实实地感受到这股震动。
　　“魔法。”法师饶富兴味地观察着，边低声说。
　　“你能阻止它吗？”坦尼斯压过这奇怪的声音大喊道。
　　“不行。”雷斯林说。“我想起来了。这把是斩龙剑①，姬斯——卡南所拥有的传说魔剑。它对附近的龙本来就会起这样的反应。”
　　“可真会挑时机啊！”坦尼斯生气地说。
　　“或者是个别有用心的时机。”史东跟着大吼道。
　　巨龙缓缓地抬起头，眨着眼睛，鼻子开始冒出淡淡的黑烟。她努力地用那只完好的眼睛看着坦尼斯，眼神中露出痛苦、恼怒的样子。
　　“玛丽塔，你带来了什么人？”马它福罗声音中充满了怒意。
　　“我听到了几个世纪以来不曾再听过的声音，我闻到了钢铁的味道！这些人不是女人！他们是战士！”
　　“别伤害她！”马丽塔嚎陶大哭道。
　　“我没有别的选择！”坦尼斯毅然决然地抽出了斩龙剑。“河风、金月！把马丽塔带开！”剑锋这时开始亮出刺眼的白光，嗡嗡声越来越响，越来越有威胁性。
　　马它福罗往后退了一下。这道白光令她完好的那只眼睛非常疼痛，可怕的声音有如长矛般地刺穿脑门。她哀号着远离坦尼斯。
　　“快跑，去把孩子带出来！”坦尼斯喊着，意识到他们暂时还不需要和这个庞然大物作战。他高举着发光的剑，小心翼翼地走向前，把巨龙围困在墙边。
　　马丽塔害怕地看了坦尼斯一眼，快步带领着金月到了孩子们的卧室。一百多个小孩双眼圆睁地躲在房间内，害怕地听着门外的声音。直到看见马丽塔和金月，许多张小脸立刻放松下来，还有几个看见卡拉蒙急忙冲进来的蠢样，忍不住笑了起来。
　　但当他们注意到来人都拔出武器之后，一些孩子们开始忍不住啜泣起来。
　　“马丽塔，怎么搞的？”最年长的女孩问。“发生了什么事？又有战斗了吗？”
　　“我们希望不会真打起来，亲爱的。”马丽塔柔声说。“但我不会对你们说谎，这次说不定真会打起来。现在，赶快收拾收拾，特别是你们保暖的衣服，跟着我们来。年纪大的抱年纪小的，就像平常出去活动一样。”
　　史东原本料想会有一段迷惑、哭泣和解释的时间。但孩子们很快便照着做，自己穿上保暖的衣服，并且帮年纪小的也穿上。除了有些脸色苍白之外，他们大都很冷静。这些孩子是在战火中生存下来，史东提醒自己。
　　“我要你们安静地穿过龙的巢穴，走进游戏室里。等我们到了那里后，这个大家伙，”史东比着卡拉蒙，“会带你们到外面的广场。
　　到了那边，立刻去找自己的母亲。大家都听懂了吗？“他怀疑地看着一些比较小的小孩，但最前排的小女孩点了点头。
　　“我们了解了，先生。”她说。
　　“很好！”史东转过身。“卡拉蒙？”
　　几百只小眼睛朝他望去，战士红着脸、尴尬地带领着他们穿过“龙的巢穴。金月抱起了一个刚会走路的小孩，马丽塔抱起了另一个。其他年纪较大的孩子们背着连路都还走不稳的小孩。他们井然有序地快步走出大门，一言不发地走着，直到看见了坦尼斯，那把发光的剑，还有受惊的龙——”喂！你不可以伤害那只龙！“一个小男孩喊着。他高举着拳头，脸上露出愤怒的表情离开了队伍，跑向坦尼斯。
　　“道格！”另一个较大的女孩震惊地大喊。“快回到队伍里来！”但有些孩子已经开始嚎陶大哭。
　　坦尼斯依旧高举着剑，他知道这是制住龙的唯一方法，边大喊着，“快把他们弄走！”
　　“孩子们，拜托！”金月的声音严肃中带着威严，成了混乱中唯一恢复的秩序。
　　“若非必要，坦尼斯不会伤害这只龙的。他是个好人。你们现在一定得赶快走了，妈妈在等着你们。”
　　金月的声音里带着一丝压抑着的恐惧，口气的急迫连最小的孩子都听得出来。
　　他们很快地便回到队伍中。
　　“再见，焰击。”几个孩子熟悉地对着龙喊，挥舞着小手。道格最后瞪了坦尼斯一眼，心不甘情不愿地回到大伙身边，用小胖手操着眼睛。
　　“不要！”马它福罗用让人听了跟着心碎的声音哭喊道，“不可以！不要攻击我的孩子们。求求你们！你们的目标应该是我！攻击我吧！不要伤害我的孩子！”
　　坦尼斯发觉龙似乎陷入了过去的回忆中，陷入了那场夺去她爱子的灾难中。
　　史东凑近坦尼斯说，“我想你也知道，只要孩子们没有危险，她就会宰了你的。”
　　“是没错。”坦尼斯面色凝重地说着。龙的双眼（连瞎掉的那一只也是）已经开始发着红光口巨大的龙口开始滴下唾液，爪子开始不停地撕抓着地板。
　　“有我在——”史东开始拍出剑。
　　“快离开，骑士。”雷斯林从暗影中低声说。“你的武器没有用，该待在他身旁的是我。”
　　半精灵讶异地看着雷斯林。雷斯林奇异的金色眼眸与他四目相投，他知道他心里在想些什么：我信任他吗？雷斯林脸上不带丝毫表情，甚至有点暗示他拒绝的意味在。
　　“你快走！”坦尼斯对史东说。
　　“什么？”他大喊。“你疯了吗？你该不会打算相信这个——”
　　“快走！”坦尼斯又说了一次。就在此时，他听见佛林特的声音，“快走，史东，外面这边需要你！”
　　骑士不知如何是好地呆站了一阵子，但他不能违背荣誉，反抗他认定的上级所下的命令。他怀疑地看了雷斯林一眼，转身进入通道。
　　“对龙有效的法术我知道的很少。”雷斯林马上说。
　　“你可以帮我们拖延时间吗？”坦尼斯问。
　　雷斯林以一种早知死之将至，大无畏的笑容回答。“我可以，”
　　他低声道。“快退回走廊那边，等到听见我开始念咒语，你就快跑！”
　　坦尼斯开始往后退，手中的剑依旧高举着。但龙已经不怕这把剑的法力了。她只知道孩子们已经走了，她得杀死这些人为他们报仇。当高举着剑的战士往走廊逃去的时，她紧跟在后。突然间，一阵黑暗笼罩了马它福罗，浓密的黑暗让她回想起失去眼睛时的恐怖记忆。她听见了咒语吟诵的低祷声，她知道，是穿着长袍的人类施展了法术。
　　“我要烧死他们！”她嚎叫着，清楚地嗅到钢铁的味道往走廊退去。“他们无路可逃了！”正当她用力吸着空气的时候，她听见了其他的声音，那是孩子们的声音。“不行，”她沮丧地想。“这可不行，这样做会伤了我的孩子们……”她巨大的头靠在冰冷的地板上。
　　坦尼斯和雷斯林一起跑向走廊，半精灵拉着衰弱不堪的法师一起前进。他们听见身后传来令人为之动容的哀号声。
　　“不要伤害我的孩子！求求你们，攻击我吧！不要伤害他们！”
　　两人走进游戏室中，卡拉蒙打开大门，射人的阳光让大家感到一阵目眩。孩子们飞快地跑出大门，冲向外面的广场。坦尼斯见到门外站着的提卡和罗拉娜，两人都抽出武器，警觉地四处张望。
　　地上躺着一个石化的龙人尸体，佛林特的斧头插在他背上。
　　“快往外走，快！”坦尼斯大喊。佛林特拔出战斧，和坦尼斯两个人最后离开了游戏室。正当他们跨出门口的时候，突然听见一声恐怖的吼声，一只龙的吼声，但跟可怜的马它福罗完全不同。此时正是派烙斯发现奸细的时候，附近的建筑开始为之震动起来。
　　龙从巢穴中飞了出来。
　　“烈焰！”坦尼斯愤怒的咒骂道，“他根本没有离开！”
　　矮人摇摇头。“我用我的胡子打赌，”他沉着脸说。“泰索何夫一定跟这档子事有关。”
　　……断裂的铁链开始向着斯拉莫瑞的地板坠去，三个小小的身影踉着一起坠下。
　　泰索何夫徒劳地抓着铁链，在半空中翻滚，一边想：原来这就是等死的滋味。
　　这种感觉很特殊，可惜的是不能让他再多体会一下。他听见赛斯顿在他头上害怕地尖叫着，也可以听见脚下费资本正哺前自语，似乎正在试着施展最后的法术。突然，费资本提高声音，“普萨夫——”而咒语被一声尖叫所打断。老法师撞上了地面，发出令人毛骨耸然的骨碎声。虽然泰索柯夫知道自己就是下一个，但还是为他感到难过。地面越来越近。
　　几秒后，他也会变成一具死尸。
　　雪，开始下了起来……
　　至少坎德人是这么想。之后，他发现自己被无数的羽毛所包围，仿佛有几百万只鸡同时炸了开来！他掉进一团柔软的羽毛中，赛斯顿跟着也掉了进来。
　　“可怜的费资本。”泰斯的眼中泛着泪光，一边努力地走出羽毛堆。“他最后一道法术想必是雷斯林以前也曾施展过的羽落术。
　　可惜，他只来得及变出羽毛。“在他头上，巨大的齿轮越转越快，断裂的铁链也随之飞快地移动，仿佛正为挣脱了桎梏而感到庆幸。
　　门外的广场一片混乱。
　　“在这里！”坦尼斯冲出门外，知道这次注定要命丧于此，但他仍不愿放弃。
　　大伙围在他身边，每个人手上都握着武器，紧张地看着他。“快往矿坑跑！找掩护！
　　猛敏那和红龙没有离开。这是个陷阶。他们马上就会攻过来了！“
　　其他人神色凝重地点了点头。每个人都知道已经没有希望了。他们得横越近两百码、且没有任何掩护的空旷广场，才能够到达安全的地方。
　　他们试着尽快将妇女和孩子们集合起来，但是却没有用。每个妈妈都坚持要找到自己的孩子。坦尼斯看着矿坑的方向，更加沮丧地大声咒骂着。
　　矿坑里的男人们，看见自己的家人已经逃了出来，便立刻制服了警卫，开始朝广场跑来。原先的计划根本不是这样的！伊力斯坦在想些什么啊！要不了几分钟，毫无掩蔽的空地就会挤满成千的狂乱人群！他得带着他们往南边的山脉撤退才行。
　　“依班呢？”他对史东喊道。
　　“我最后看到他时，他往矿坑跑去。我不明白——”
　　骑士和半精灵突然间想通了。
　　“我懂了。”坦尼斯平静地说着，话声淹没在四周吵杂的声音中。
　　“真相大白了。”
　　依班跑向矿坑时，原本是想听从派烙斯的命令。不管用什么方法，他都得从这一团乱军当中找出绿宝石之人，他也知道猛敏那和派烙斯会怎样对付这些可怜的家伙。曾有那么一瞬间，他为这些人感到同情：他并没有无情冷酷到如此地步。只是打从很久以前，他就已经知道谁是获得最后胜利的一方，而他无论如何也想当一次胜利者。
　　自从他将家产变卖殆尽，他便只剩下唯一谋生的工具：自己。
　　他有头脑，剑术又好，而且对雇主绝对忠诚。在一次前往北方的找寻雇主的旅程中，依班认识了猛敏那。
　　依班对这名邪恶牧师的力量有着十分深刻的印象，他想办法赢得了他的信任。
　　但更重要的是，他也让自己在派烙斯眼中有了利用价值。恶龙发现依班有勉力、聪明、能干，并且在经过几次试炼之后，发现他相当可靠。
　　依班被派回盖特威的家中，‘碰巧’逃出龙人大军的攻击，同时也成立了自己的反抗组织。会巧遇由吉尔赛那斯所率领、当时正打算混人帕克塔卡斯的精灵小队纯属运气，但这一笔功劳让他在猛敏那和派烙斯面前的地位再度提升。当金月意外地落入他的掌握之中时，他几乎不敢相信自己的幸运，对他来说，黑暗之后十分眷顾他。
　　他祈祷黑暗之后的庇佑能够持续下去，想要在这样的混乱之中找到绿宝石之人还真得靠神助才行。依班再一次把握了协助猛敏那的机会。“坦尼斯叫你们现在立刻去广场，”他大喊，“和你们的家人会合！”
　　“不对，计划不是这样的！”伊力斯坦大喊着试图阻止他们。但太迟了，男人们看见自己重获自由的家人，纷纷冲出矿坑。几百个溪谷矮人更是火上加油地一起跟着冲了出去，快乐地加入这场大团圆，因为，他们以为这只是某种假日的庆典。
　　依班急切地搜寻着人群，希望能找到绿宝石之人，最后，他决定从牢房找起。
　　果然，他看见了一个人两眼无神地坐在牢房中，看着四周。依班机灵地跪在他旁边，试着想起那个人的名字。是某种……有点古老的……
　　“贝伦。”依班一番挣扎之后终于想起。“贝伦？”
　　男人抬起头来，好几个礼拜以来，脸上第一次出现了光芒。他并非投德以为的又聋又哑。他只是个只注意到自己神秘追寻目标的家伙。他还是个人类，用人类的话说出他的名字对他来说依旧十分亲切。
　　“贝伦。”依班又再次说道，紧张地舐着嘴唇。他终于找到了他，但却不知道下一步该怎么做。他知道，当外头的可怜虫们被恶龙攻击时，第一件事便是回头躲进矿坑。
　　他得在坦尼斯速到他之前带着贝伦逃出去。但，要去哪里呢？
　　他可以依派烙斯的命令带他进帕克塔卡斯，但依班不喜欢这个提议。猛敏那一定会碰到他们，一旦他起了疑心，有很多问题依班无法回答。
　　没错，只有一个地方可以让依班安全地带着他逃走，那就是帕克塔卡斯的城墙外。
　　他们可以躲在荒野中，直到这场混乱平息，再趁着夜晚偷偷溜进要塞中。依班下定决心，扶着贝伦站起来。
　　“外面就要开战了。”他说。“我要带你走，免得你受到伤害。
　　我是你的朋友。你明白吗？“
　　男子的眼神中仿佛潜藏着极高的智慧。他看起来不再像是一个年龄难以分辨的精灵，取而代之的是一个受尽无数折磨的人类。
　　贝伦小声地叹了口气，点点头。
　　猛敏那怒气冲冲地从房间走出来，扯着手上挂着钢片的皮手套，一个龙人紧跟在后，手上抱着龙骑将的针头锤，“黑夜使者”。
　　其他的龙人则聚集在走廊上，按照猛敏那方才所下的命令，准备回到派洛斯的巢穴里。
　　“不行，你们这些蠢蛋，别撤回军队！我不费吹灰之力就可以解决这里，傍晚之前奎灵那斯提就会陷入火海了。烈焰！”他大喊着打开了龙穴的大门。抬头仰望，他看见了阳台上所冒出的浓烟及火光，还有红龙的怒吼。
　　“烈焰！”没有人回答。“你抓个好细要抓多久啊！”他焦躁地大喊，转过身来几乎撞上一个龙人军官。
　　“你要放上这个龙鞍吗，大王？”
　　“不用，没时间了。反正这是战斗时才用的，外面那群废物根本不堪一击，不过是几百个奴隶罢了。”
　　“但那些奴隶已经制服了警卫，在广场上和他们的家人团聚在一起了。”
　　“你的兵力如何？”
　　“不够多，大王。”龙人军官的眼神闪烁着。他本来就不认为倾巢而出的攻击是明智的抉择。“我们大约有四十或五十个人，奴隶们则有大概三百多个男人，女人大概也是这个数字。女人们一定会和男人们并肩作战。一旦让他们有机会组织起来，逃进山中——”
　　“呸！烈焰！”猛敏那再度呼唤着。他听见要塞的另一端传来一声沉重的金属撞击声。之后，他又听见另一个声音，巨大的齿轮有如不情愿地嘎卿嘎卿转动起来。
　　正当猛敏那思考着这些声音来自何处时，派烙斯飞回了他的巢穴。
　　龙骑将立刻分秒不差地奔到恶龙身边，身手矫健地爬上龙的背部。虽然两个生物彼此互不信任，但战斗中两人的默契却无法言喻。两者对于各种族的仇恨、以及对于权力的渴望，让他们成为了彼此都不愿承认的最佳拍档。
　　“起飞！”猛敏那大吼，派烙斯跟着飞了起来。
　　“没用的，老友。”坦尼斯静静地告诉史东，把手放在正试图维持秩序的骑士肩上。“你只是在白费力气，还是留着打仗用吧！”
　　“没有什么仗好打的。”史东边咳边说，嗓子因为过度的叫喊而变得沙哑。
　　“我们会被困住的，像老鼠一样的被践踏而死。这些笨蛋为什么不听话呢？”
　　两人站在广场的北端，距离帕克塔卡斯的大门约二十尺。南方的山脉是他们唯一的希望。他们身后的大门随时都会有龙人一涌而出，而猛敏那和恶龙更是不知道身在要塞内的何处。
　　伊力斯坦徒劳地试着让众人冷静，同时催促众人朝南边移动。
　　但男人们坚持要找到自己的女人，而女人们又坚持要找到自己的孩子。几个已经团圆的家庭，开始向南方移动，但太晚了，也太慢了。
　　有如红色的管星般，派烙斯冲出了帕克塔卡斯要塞，流线型的翅膀收在身体两旁，巨大的尾巴在身后飘荡。龙骑将骑在他的背上，狰狞的面具在晨光中散发出邪恶的气息。猛敏那紧抓着红龙背上的尖角，飞上蓝天，遮蔽住了日光，将底下的人群笼罩在阴影之下。
　　对龙的恐惧很快地蔓延开来。他们叫不出声，也无力移动，只能害怕地彼此紧紧相拥，知道死亡将是他们无法逃脱的宿命。
　　猛敏那一声令下，派格斯落在要塞的一座尖塔上。猛敏那愤怒地看着底下的人群。
　　坦尼斯只能无奈地看着这光景，突然感觉到史东抓住他的手臂。“你看！”骑士指着北方，要塞的大门。
　　坦尼斯悻悻然地将目光从龙骑将身上移开，只见两个人正努力地跑向要塞的大门。
　　“依班！”他不可置信地大喊。“但跟着他的是谁？”
　　“他逃不掉的！”史东大喊。在坦尼斯阻止他之前，他又瞥见了红色的身影一闪而过——雷斯林和他的双胞胎哥哥。
　　“我也有些帐要跟他好好算算。”法师嘶哑着说。三个人刚好跟上扭住依班衣领，把他摔倒在地的是史东。
　　“叛徒！”史东大喊。“就算我今天会死，我也要先送你进地狱！”他拔出剑来，把依班的头向后扯。突然间，依班的同伴转过身来抓住了史东拿剑的手。
　　史东吃了一惊，松开了抓住值班的手，愣愣地看着眼前的景象。
　　那人的上衣被风给掀了开来。就在他的胸口上，镶嵌着一颗绿宝石！阳光照着拳头大的宝石，闪耀着邪恶的光芒。
　　“我从没听过或是看过这样的法术！”雷斯林与其他人一同惊讶地停住脚步，站在史东身边。
　　见到大家惊讶地看着他的胸口，贝伦下意识的用上衣盖住了它。他放开了抓住史本的手，向着大门跑去，依班挣扎着站起来，随之狂奔而去。
　　史东又扑向前，但坦尼斯这次阻止了他。
　　“算了！”他说。“太迟了！我们还得保护其他人。”
　　“坦尼斯，快看！”卡拉蒙指着要塞的大门大喊着。
　　要塞大门的上半部开了个口，慢慢地，开口越来越大。刚开始是很缓慢的，但后来却慢慢加快，巨大的花岗岩开始落向地面，巨大的冲力震碎了地基，扬起了一阵沙尘。
　　他们还可以听见上头铁链急速转动的声音。
　　依班和贝伦抵达大门口时，花岗岩正好落下。依班恐惧地尖叫，下意识地举起手来护着头部。旁边的男人则抬起头，轻叹了口气。两个人就此埋在数吨重的岩石下。帕克塔卡斯的古防御系统就这样彻底封锁了要塞。
　　“这是你们忘恩负义的最后机会了！”猛敏那大吼，话声被大石落下的声音所打断，这只让他更感到愤怒。“我给你们机会，让你们可以为我工作，为黑暗之后献上荣光。我为你们及你们的家人没想，但你们既顽固又愚蠢。依们将会付出你们生命作为代价！”
　　龙骑将高举着黑夜使者。“我要杀光所有的男人、女人、和小孩！”
　　龙骑将宣布后，派烙斯张开翅膀，飞上天空。恶龙深吸一口气，打算用烈焰将底下嚎陶无助的人们烤成焦炭。
　　但，龙的俯冲被挡住了，马它福罗从破碎的要塞废墟中飞起，向着派烙斯直冲去。
　　这只年迈的巨龙已经完全疯狂。她再次陷入了失去自己孩子的恶梦中。她依稀看见那骑着银色、金色巨龙的骑士，手握着丑恶的屠龙枪在阳光下闪耀着。她白费心机地试图说服孩子们不要加入这场毫无希望的战斗，她无奈地希望能够说服他们这场战争已然结束。它们的年纪很轻，听不过劝，他们离开了巢穴，只留下她独自在巢中哭泣。她的心中可以想见那场惨烈的战争，她的孩子们全死在屠龙枪下，而此刻，她听到了猛敏那的声音。
　　“我……要杀死所有的小孩！”
　　就如同几世纪前一般，她飞上天去保护她的孩子们。
　　派烙斯被这个意料之外的攻击吓了一跳，他勉强避开了马它福罗朝他侧翼破绽的一击，但马它福罗终究还是抓中了他用以挥舞翅膀的强壮肌肉，带来了～阵剧痛。
　　派烙斯借着在空中翻滚取回优势，以锐利的前爪在马它揭罗柔软的腹部划下一道很深的创口。
　　在完全疯狂的状态下，马它福罗再也感觉不到一丝疼痛，但年轻力壮巨龙的怪力还是令她在空中翻了好几圈。
　　方才的翻身是派烙斯反射性的防御动作，借着这个姿势，他同时取得了高度和时间上的攻击优势。但，他忘了背上所载龙骑将这回并没有装上平日战斗用的龙鞍，使得猛敏那立刻朝底下的广场落去。幸而高度并不太高，他毫发无伤地落地，只有些瘀青和惊魂未定。
　　大多数人看见他站起身后，都害怕地逃了开，但他注意到在广场的北边有四个人并没有逃跑，这四个人向他走来。
　　马它福罗出手攻击派烙斯，及猛敏那坠落到地面这些意外，使得惊慌的群众受到了加倍的刺激，伊力斯坦所无法办到的事情这下如愿了。大伙纷纷恢复了神智，开始摆脱恐惧的阴影，集体向着南方逃去。见到这情形，龙入军官马上派出手下所有的士兵紧追在后，同时也从要塞里指派了一只翼龙，紧急召回攻击的部队。
　　龙人们涌进了群众中，如果他们是想让这群人感到惶恐，他们显然误算了。人们受够了，为了获得别人所承诺的和平与安全，他们已经被夺去了一次自由，而今他们终于明白只要有这些怪物在，克莱恩就不可能有任何的和平。来自索拉斯、盖特威的男人、女人和小孩，用手边所有可用的武器来搏斗：岩石、拳头、牙齿和指甲都化成了宣泄愤怒的工具。
　　大伙被人群分了开来，罗拉娜也被隔离了众人身边。吉尔赛那斯试着留在她身边，却还是被众人给挤开。精灵女子害怕地紧握着剑，往要塞的墙边退去。她慌张地看着眼前的战斗，一个男子抱腹倒了下来，满手都是自己的血。他濒死的眼神盯着她，鲜血流到她的脚边，她呆呆地看着这一滩血。接着听见附近传来一阵声响，她颤抖着抬起头，正好看见那个杀人凶手，那只丑恶爬虫的脸。
　　龙人见到眼前一个被吓呆的精灵女子正呆站在她面前，想到了一个轻易解决掉眼前猎物的方法。它长长的舌头舔着剑锋的鲜血、跨过了地上的尸体、朝罗拉娜冲来。
　　她紧握住手中的剑，喉头不安地吞咽着，罗拉娜只能凭着最原始的防卫本能、盲目地往前乱刺，龙人毫无防备的被击中，罗拉娜将剑深深刺入敌人的身体，感觉锋利的剑锋利透了护甲，割穿肌肉，听见这怪物骨骼断裂的垂死哀号。它变成了石头，罗拉娜的武器也被卡在五块中。但罗拉娜冷静地思考着，让自己也吃了一惊，她想起了战士们曾经说过，只要等一段时间，尸体自然会变成灰，到时便可以将武器抽出来。
　　格斗声包围着她，那是垂死的叫声，喊杀声、撞击声、哀号声。
　　但她丝毫不为所动。
　　她冷静地等着尸体化成灰，弯下腰，拨去了剑上的灰，对着阳光高举着剑，脚下躺着被她所杀的龙人尸体。她寻机四周，看不见坦尼斯，也看不见其他的人，或许，他们都死了，而她说不定也很快的会步上他们的后尘。
　　罗拉娜抬头看着阳光灿烂的天空。对她来说，这一切有如崭新的世界。每样事物、每颗石头，每片叶子，看起来都清晰无比。
　　一阵温暖的和风吹过，吹散了她上方以及她家乡上空的乌云。罗拉娜的灵魂终于由禁烟已久的恐惧牢笼中释放，飞向云端，手中的剑，反射着阳光。
　　黑暗之后此刻也发现了一名全身发光的神祗，穿着闪亮的白盔甲，出现在地平线的彼瑞。她还没作好与她交战的准备，也没预料到它会在这时候重新降临，她决定暂时撤退，重新构思她的计划，这是她第一次考虑到失败的可能性。黑暗之后抛弃了她的爪牙，留下他独自为自己的命运搏斗。
###第三十七章 龙骑将·马它福罗的孩子###
('
　　猛敏那观察眼前渐渐逼近的四个人。他发现眼前的人不是那群战俘。然后，他察觉他们正是和那名金发牧师一起旅行的家伙。
　　就是这些人打败了沙克沙罗斯的黑玛瑙，逃出了运囚车队，混进帕克塔卡斯。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　他觉得自己仿佛早就认识这些人：一个来自破败之地。
　　荣光已逝的骑士；一个努力想让人认同自己是人类的半精灵；一个病态有残疾的法师、以及法师的双胞胎哥哥，一个脑子大概跟花生米一样大的壮汉。
　　这将会是场有趣的战斗，他想。他几乎想对这样的面对面战斗表示欢迎。这样的机会已经很久不曾有过了。日复一日地指挥着部队战斗，他开始对这感到厌烦。
　　想到烈焰，他抬起头看着天空，暗自盘算着不知能否从它那边得到援助。
　　不过红龙看来似乎自有麻烦要处理。马它揭罗在战场上叱吒风云时，派格斯还在蛋里等着孵化；虽然她没有强大的力量，但是她的经验和智慧可以弥补战术上的劣势。空中弥漫着龙的烈焰，龙血像雨一般地降下。
　　猛敏那耸耸肩、转头看着四个正小心翼翼接近他的人。他听见法师正提醒他的朋友们：猛敏那是黑暗之后的牧师，因此他可以祈求她的帮助。猛敏那从间谍口中得知法师虽然年轻，但却有着和年龄极木相称的强大力量，似乎是个危险的人物。
　　四个人保持着沉默，他们之间已经不需要交谈，当然更不需要与敌人寒暄。虽然有点讽刺，但双方对彼此都抱待着敬意c这一场战斗不再有怒气。双方将会冷静地对峙，最大的赢家将会是死亡。
　　四人往不同的方向散开，由于没有东西可以掩护他的背后，自然也露出了许多破绽。猛敏那将身子放低，挥舞着手中的黑夜使者，一边吓阻他们冒然前进，一边思考着战术。他必须马上扭转眼前的劣势才行。他右手紧抓住钉头锤，邪恶的牧师用尽全力弓着身子向前冲去。突然的动作令对手泞不及防。他并没有举起武器，他只需要用手碰到敌人就行了。他稳稳地停在雷斯林的面前，抓住法师的肩膀，立刻开始念出对黑暗之后的祷文。
　　雷斯林尖叫着倒下，他的身体，被看不见的邪恶力量所攻击，他痛苦地滚倒在地上。卡拉蒙发出惊人的吼声，对着牧师冲去，但猛敏那早有准备。他的钉头锤“黑夜使者”轻轻地扫过卡拉蒙的身体。“黑夜！”猛敏那低吟着，卡拉蒙惊人的吼声变成了惨叫声，附有魔法的钉头锤让他陷入了黑暗中。
　　“我看不见了！坦尼斯，帮帮我！”壮硕的战士狂叫着，盲目地乱闯。猛敏那阴险地笑着；一锤正中卡拉蒙的脑袋，卡拉蒙像只受伤的水牛般倒了下去。
　　他从眼角瞥见半精灵手中持着样式古老的双手巨剑冲向他。
　　猛敏那飞快地转过身，以黑夜使者的硬橡木柄架住了坦尼斯的攻击。两人僵持了一阵子，直到猛敏那以压倒性的力量将坦尼斯推到地上。
　　索兰尼亚骑士举起剑对敌人致敬，这是一个要命的错误。这给了猛敏那从身上的暗袋里掏出一根铁针的机会。他举起针，再次祈求黑暗之后的庇护。史东缓缓地走向前，突然感觉到自己的身体越来越沉重。
　　坦尼斯躺在地上，感觉一只看不见的手将他压在地上，他无法转动头部，连舌头都没办法挪动。他能听见雷斯林的惨叫声被硬生生地扼住，也能听见猛敏那对着黑暗之后祝涛着。坦尼斯眼睁睁看着龙骑将好整以暇地走向前，高举着针头锤，就要结束史东的性命。
　　“Blawns，Kllalas！”猛敏那以京兰尼亚语说着。他高举着针头锤，讽刺地模仿着骑士的敬礼，然后瞄准了骑上的头部，对骑士来说，这种死法是最痛苦的，敌人竟然选择让他干干脆脆、痛痛快快地死！
　　突然间，一只手抓住了猛敏那手腕。他惊讶地看着那只手，一只属于女人的手。
　　他感受到一股足以与他相匹敌的力量，神圣对比于他的邪恶。只是这么一碰，猛敏那的意志突然无法集中，忘却了原本要献给黑暗之后的祷文。
　　黑暗之后此刻也发现了一名全身发光的神女，穿着闪亮的白盔甲，出现在地平线的彼端。她还没作好与她交战的准备，也没预料到它会在这时候重新降临，她决定暂时撤退，重新构思她的计划，这是她第一次考虑到失败的可能性。黑暗之后抛弃了她的爪牙，留下他独自为自己的命运搏斗。
　　史东感觉到压制着他的法术消失了，他的肌肉再度获得了控制。他看见猛敏那把一腔怒火发泄在金月身上，疯狂地攻击她。
　　骑士冲向前时，也看见坦尼斯站起身，手中的宝剑在阳光下闪闪发光。
　　两人都第一时间冲向金月，但河风比他们要更快到达金月的身边。河风用力将她推开，用使剑的手臂接下这本该击碎金月头骨的一击。河风听见牧师大喊“黑夜”，而他的视线也随即被卡拉蒙所面对的相同黑暗包围。
　　但奎苏族的战士早就料到这一点，他并没有慌张。河风还是听得见敌人的行动。
　　他强自忍耐伤口的疼痛，将剑换到左手，对准敌人呼吸声的方向刺了一剑。然而刀锋却被龙骑将坚硬的盔甲给挡开，从河风的手中脱出。河风慌乱地掏着匕首，就算明知道死亡将近，希望非常渺茫。
　　就在那一刹那，猛敏那发现自己孤立无援，再也没有任何来自灵界的力量帮助他，绝望的情绪紧紧地将他包围，他再度呼唤黑暗之后。但她再也无暇顾及猛敏那，因为她有自己的状况要对付。
　　面具后的猛敏那开始流汗。他咒骂着这顶碍事的头盔，让他难以调整呼吸。等到他发觉到头盔不适合面对面搏斗时，一切为时已晚，头盔已经遮住了他的左右视线。他看见高大的平原人正痛苦且盲目地在他面前挣扎，只要他愿意，随时都可以宰了他，但附近还有另外的两名战士。骑士和半精灵已然脱离了他术力的压制，开始朝他通来。他眼角发现有不寻常的人影，立刻转过身去，发现半精灵正全力冲向他，刀锋闪着寒芒。
　　骑士到哪里去了？猛敏那挥舞着针头锤，试着暂且阻止他们逼近，另一只空出来的手则使劲扯掉碍事的头盔。
　　太迟了，猛敏那的手刚放上头盔，姬斯——卡南的魔剑已刺进他的盔甲、由背后穿了出来。龙骑将猛然回过身，模糊的视线只看见索兰尼亚骑上的出现。古老的剑身刺进他的腹腔。猛敏那跪倒在地上，仍挣扎着想脱下头盔。他不能呼吸，也看不见了。他感觉身上又中了一剑，眼前只剩一片黑暗……
　　高空中，濒死的马它福罗被全身上下的伤口和失血所折磨，耳中传来孩子们哭喊着呼救的声音。她感到困惑，眼前一阵迷乱，就好像派烙斯此刻正从四面八方攻击着她。
　　之后，红龙飞到她眼前，背对着山脉。马它福罗发现了一个机会，她要拯救自己的孩子。
　　派烙斯对准老龙的脸吐出一口烈焰。它得意地看着她的头变得焦黑，眼珠也开始融化。
　　但马它福罗毫不顾火焰正吞食着她的眼球，盲目地凭着最后一眼的记忆直冲向派格斯。
　　红龙脑中正被疼痛和胜利的喜悦所占据，突然被打了个措手不及。正当他奋力吐出最后一口龙焰时，它赫然发现自己已经被逼到山的正前方，他已经无路可退，避无可避。
　　马它福罗有如诸神投掷的长枪般，以全身的力量撞向他。两只龙撞上了山脉，山峰为之崩塌，山坡上爆出了两团巨大的火焰。
　　多年以后，马它福罗的故事成了传说，有人说，他们仍听见龙的声音，宛如烟雾缓缓飘散在秋风中，喊着：“我的孩子……”
###终章 婚礼###
('
　　秋季的最后一日，曙光既清澈又明亮。空气中夹杂着暖意，蕴含着南风所送来的温暖香气，自从难民们逃出了帕克塔卡斯后，暖洋洋的南风仿佛守护着他们一路逃离龙人大军。龙人大军花费数日才突破了帕克塔卡斯的城墙，它的大门被巨石封锁，高塔被溪谷矮人所戍守。赛斯顿率领着英勇的溪谷矮人，站在高塔上向下头无计可施的龙人们投掷石块、死老鼠、偶而还夹杂着他们倒霉的同伴。这给了难民们足够的时间逃入山脉，虽然饱受小部分龙人部队的骚扰，但却没有受到什么真正的伤害。
　　佛林特自愿带着一队人类，到山脉里寻找能让每个人渡过寒冬的地方。由于丘陵矮人的家乡离此不远，佛林特对这里的地形还算熟悉。佛林特的小队发现了一条僻处于陡峭群峰间的狭窄山谷，唯一的人口在冬天时会被大雪封闭。这座山谷易守难攻，可以轻易地击退数量惊人的龙人大军，况且还有很多山洞可以躲避恶龙的攻击。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　难民们沿着一条危险的路走进山中，抵达了这座山谷。一阵雪崩掩盖了他们的足迹，同时也封锁了入口。等到龙人发现他们的踪迹，可能已经过了好几个月了。
　　山谷在群山的包围中得以躲过冬天的酷寒。森林中到处都是猎物。清澈的山泉从山中流下。人们悼念死者，庆祝逃出生天，建造了栖身之地，举办了一场婚礼。
　　秋季的最后一日，西沉的暮色在群峰上撒落宛如火焰般的颜色，像是怀念着死去的龙。河风和金月在这一天结为连理。
　　当两人表明希望由伊力斯坦为他俩主持仪式时，伊力斯坦感到无比荣幸，并且详细询问着他们族里的规矩。但两人表示全族的人都已丧生，奎苏族的传统已不需要再继续。
　　“这将会是我们的婚礼，”河风说。“象征着新时代的开始，而不是沉溺在早该随风而逝的过去。”
　　“我们会怀念自己的同胞。”金月柔声说着。“但我们必须向前看，而非频频回首。我们借着牢记过去的哀伤与美好、来赋予它价值。但历史将不再是我们的包袱。”
　　因此，伊力斯坦从米莎凯的白金碟中遍查了古老诸神有关婚姻的规范。他要求金月和河风写下自己的誓言，打从心中找出两人相爱的真正意义。因为这誓约将在诸神面前立下，即使死亡也不能使其终止。
　　奎苏族的传统还是保留下了一部份。两个人必须在交换誓约的时候献上一个亲手做的礼物，以示真诚。
　　正当阳光还炙热的时候，伊力斯坦站上了他的祭坛，人们静静地站在祭坛下仰望着。提卡与罗拉娜由东走来，手上拿着火把。
　　金月，酋长的女儿，尾随在她们的身后。
　　她放下闪耀着金光和银光的秀发，任其披落在肩上，头上戴着秋天落叶拾级而成的冠冕，穿着从旅程一开始就穿在身上的鹿皮裤，颈上的米莎凯护身符闪炽着光芒。她拿着用珍贵的丝绸层层包裹的礼物，因为她的爱人必须是第一个看见的人。
　　提卡眼神迷稼地走在她前面，年轻女孩的心中充满着自己的梦想，她开始觉得男人与女人所共同分享的大秘密或许并没有那么恐怖，说不定反是件甜美而值得期待的事。
　　罗拉娜站在她身边，高举着火把。人们低语盛赞着金月的美，但罗拉娜走过时，每个人都沉默了下来。金月是人类，她的美丽宛如绿树、远山及蓝天般易于亲近。
　　罗拉娜的美是专属于精灵的美，换言之，是带着神秘气息的。
　　两名女子将新娘带到伊力斯坦的身旁，然后转过身面向西方，等待新郎。
　　明亮的火光照亮河风的前路，坦尼斯和史东，两人脸色严肃地领路。河风尾随在后，身高鹤立鸡群，神情依旧冷漠而严肃，但他眼中有着喜悦的光芒，即使火把的火光也为之黯然。他的黑发上戴着落叶所制成的桂冠，他的礼物用泰索何夫的手帕包裹着。佛林特和坎德人跟在他身后。卡拉蒙与雷斯林走在最后头，法师以手中的玛济斯法杖取代火把。
　　男子们将新郎带到伊力斯坦面前，然后加入女士们的行列。
　　提卡发现自己正站在卡拉蒙身旁。她小心翼翼地伸出手，轻碰着他的手。他温柔地对她笑着，将她的小手紧握在自己的大手中。
　　伊力斯坦看着眼前这对新人，心中不禁想到他们所遭遇过的危险、哀伤和恐惧，以及他们艰困的生活。他们的未来究竟会是怎样的一副光景呢？他有一阵子说不出话来。
　　两人见到伊力斯坦的神情，也都理解了他的想法，体谅地双双伸出手来。伊力斯坦将他们拉近，低声说着只让他们听见的话。
　　“是你俩人的爱情以及对彼此的信心，为这个世界带来希望。
　　你们彼此都愿意为这希望献出生命，彼此也都曾拯救过对方的性命。阳光仍在闪耀，但黑夜就要来到。你们也是一样，你们将共同渡过漫长的黑夜，直到曙光降临。但你俩人的爱将会是点亮前路的火炬。“伊力斯坦往后退了一步，开始对所有的人发言。一开始，他的声音略带沙哑，但他感觉到诸神的宁静祥和降临了此地，祝福着这一对新人，因此声音也变得越来越清朗。
　　“左手代表属于心的手，”他把金月的左手放在河风的左手上，并且将自己的左手一起放上。“我们将这两人的左手紧紧相握，让心中的爱意也随之紧密交融，汇成更伟大的节操，犹如小溪江成大河。河流流经大陆，流入未知的领土，探索着新的国度，但终归流人海中。凭着他俩人的爱，神上之神帕拉丁，请祝福他们，并让他们能在这破碎的大地上仍旧保有着心灵的平静。”
　　在一片沉默的祝福中，丈夫和妻子紧紧相拥。朋友们围拢起来，孩子们静静地靠在父母身旁。原先满怀逝者之情的心慢慢抚平。祥和逐渐降临。
　　“对着彼此发誓。”伊力斯坦说。“交换你们彼此出自于真心及手中的礼物。”
　　金月凝望着河风的眼眸，深情款款地说着。
　　“北方烽火连绵恶龙肆虐于天，”智慧终将降临，“智者和愚者皆云。
　　“在战火中，在最该英勇无畏的时候。
　　一切都比男女间的约束来得重要。“但你和我，越过了燃烧的平原，穿过了地底的黑暗，让世人知道，让每个角落明了，上天又赐予了他们重生的机会，我们所站着的祭坛，我们彼此的呼吸，一切都比男女间的承诺来得重要。
　　接着，河风说：冬日即将降临，天地一片灰暗，积雪里，是该对原野中萌芽的树木赞许，因为这一切都比男人对妻子的承诺来得重要。
　　我们信守着彼此的承诺，在暮色里订下金石之盟，借着英雄们的见证，借着火光的照耀，孩子们将会看见被恶龙所遮掩的星月，微不足道的事也困男人对女人的承诺而变得宏伟。“交换了誓约之后，两上交换了彼此的礼物。金月羞赧地将礼物交给河风。他颤着手、打开了这份礼物。那是一络金发串成的指环，以同它一般华美的金银系带束着。金月将母亲的首饰交给佛林特，老矮人的手艺一如往昔。
　　在索拉斯的废墟中，河风找到了一块逃过恶龙肆虐的树枝，他一直将这样东西带在背包里。这根树枝变成了河风送给金月的礼物。一枚指环，光滑无缺，没有任何的装饰。打磨过之后，木质闪着丰润的金色光泽，表面布满美丽的纹理。金月拿起戒指，想起了她第一次看见那么多树时的感受，那一夜他们仓皇得又饿又暴地逃进索拉斯，带着蓝色的水晶杖。她开始轻泣，用泰斯的手帕拭着眼睛。
　　“祝福这两样礼物，帕拉丁。”伊力斯坦说。“这些礼物象征着无畏的牺牲与无私的爱情。让他们俩即使在最黑暗的时刻，也还能够看着这两样礼物，让自己相信，前方依然有着爱情照耀。伟大而光耀的神，精灵和人类的神，矮人和坎德人的神，祝福这两位，你的子民。愿他们两人今日在心里种下的爱情种子，借着他们灵魂的滋润，能够发育成生命之树，庇护那些寻找安宁、祥和的人们。
　　借着两人交换的誓约，紧握的双手，给予彼此的礼物，你们两人：河风，流浪者的孙儿，金月，酋长的女儿。在心中，在人们的眼中，在神的眼中合而为一，永不分离。“河风将他的戒指戴上金月瘦削的手指。金月拿回她的戒指，河风照着奎苏族的仪式跪在她的面前。但金月摇摇头。
　　“起来吧！战士。”她笑着说道，眼角还泛着泪光。
　　“这是命令吗？”他柔声问。
　　“这是酋长的女儿所给你的最后一道命令，”她低声说。
　　河风站起身。金月将金色的戒指套在他的手指上。河风轻拥她入怀，而她也紧拥着他。两人双唇相接，身心有如水乳`交融般合而为一。人们高声欢呼，点亮了火把。太阳西沉到山后，天空中满是如火般灿烂的晚霞，很快地，如黑丝绒般浓密的黑夜笼罩了暮色。
　　新人被大伙们前呼后拥地带下小丘，宴会和狂欢接着开始。
　　雕着松树与森林的大桌子摆放在草地上。孩子们终于摆脱了典礼的束缚，可以尽情的奔跑，玩着屠龙的游戏。
　　今夜他们将所有的不快和烦忧全抛诸脑后。男人们搬出他们从帕克塔卡斯抢来的大桶麦酒和红酒，向新人敬酒。女人们则端上一盘又一盘的食物，盘里装着的是从森林里猪来的野味、捡拾来的野果、以及从帕克塔卡斯的粮仓里夺来的食物。
　　“别挡我的路，让一让，让一让。”卡拉蒙嘟咬着坐了下来。大伙笑着让出位置给他。马丽塔和另外两名女子端上来一大盘的鹿肉，放在卡拉蒙的面前。
　　“这才叫食物啊！”战士赞叹道。
　　“嘿！”佛林特大喊，边用叉子叉往卡拉蒙盘子上一块正在冒烟的肉。“你该不会连这一块也想吃掉吧？”
　　卡拉蒙欣然地利用这个空档，一滴不漏地在佛林特脑袋上空干了一大杯的麦酒。
　　坦尼斯和史东两人比邻而坐，低声交谈。坦尼斯的眼角偶而会膘向罗拉娜。她坐在一张桌子旁，热络地和伊力斯坦聊着。坦尼斯一边想着她今天是如此的美丽动人，一边感慨她与自己当初离开奎灵那斯提时那个一厢情愿、为爱所苦的小女孩之间有着多大的差异。他告诉自己这样的转变是很好的。但他同时发现自己正奇怪她与和伊力斯坦有什么好聊的？
　　史东拍拍他的肩膀。坦尼斯吃了一惊。他完全忘了刚刚两人的话题。他红着股开始道歉，却看见史本脸上的表情。
　　“怎么搞的？”坦尼斯警觉着半站起身问。
　　“嘘！不要乱动。”史东压住他。“用看的就好。在那边，自己一个人坐着。”
　　坦尼斯迷惑地望向史东指着的地方，他看到一个人独自坐着，心不在焉地吃着面前的食物，像是淡而无味一般。只要有人靠近，他便低下头，提防地看着那个人，直到他经过。也许是感觉到了坦尼斯的眼光，他突然抬起头，直挺挺地盯视着他们。
　　“不可能的！”他颤声道。“我们明明看见他死了！和依班一起，没有人可以逃过——”
　　“那么我没看错了。”史东面色凝重地说。“你也认出了他。我还以为我神志不清了。我们去和他谈谈。”
　　当他们再转回头的时候，人却已经不见。他立刻在人群中搜索，但却已经错失了抓住他的机会。
　　当银色和红色的月亮升起时，已婚的人们绕着这对新人围成一个圈圈，唱着赞颂婚姻的歌曲。未婚的单身男女则在外面成对共舞，孩子们则因为过了上chuang时间而跳上跳下的嬉闹着。营火旺盛地燃烧着，夜空中高挂着银色与红色的月亮，乐声、人声鼎沸。金月和河风紧抱着彼此，两人的眼睛中闪耀着比火焰还要炙热的光芒。
　　坦尼斯站在远处看着朋友们。罗拉娜与吉尔赛那斯两人跳着精灵传统的舞蹈，唱着精灵欢宴时的歌曲。史东和伊力斯坦讨论着要往北方找寻传说中的海港，美丽之城塔西斯，希望能够找到船将这群人截离这个被战火摧残的大陆。提卡厌倦了看着卡拉蒙不停地吃，不断逗弄着佛林特，直到他红着一张老脸答应和她共舞为止。
　　雷斯林到哪里去了？坦尼斯四处张望着。半精灵记得宴会上还看到过他。法师食量很小，只顾着喝他的草药汁。看来异常地苍白而沉默。坦尼斯决定先找到他。
　　和这个少年老成，工于心计的法师相处似乎比较适合他今晚的心境。
　　坦尼斯漫无目标地在月光漫步，多少意识到自己的方向是正确的。他发现雷斯林坐在一株遭闪电台中。树干焦枯、枝叶散落一地的树下。半精灵在沉默的法师身旁坐了下来。
　　一个小小的身影躲藏在半精灵身后的身旁。泰斯好不容易可以听到这两个人密谈的内容了！
　　雷斯林的眼睛看着被群山遮掩，只浮露出些微轮廓的南方大地。南风依然吹着，但风向就要改变了。气温正慢慢降低，坦尼斯隐约感觉到法师瘦弱的身子正发着科，借着月光的照耀，坦尼斯惊讶地发现他与同父异母的姊姊奇蒂拉竟是如此的相像。
　　这感觉来得快去的也快，但却让坦尼斯的心中浮现了一个女子的身影，让他感到更加不安。他不停地将一块焦黑的树皮由右手掷到左手，再由左手丢回右手。
　　“你为什么看着南方？”坦尼斯突然问。
　　雷斯林看着他。“我的这双眼睛只能看到什么，半精灵？”法师自怨自艾的低语。
　　“我看见了死亡，死亡和毁灭。我看见了战争。”他指着天空。
　　“星座还没有回到天上。黑暗之后还没有被击败。”
　　“真正的胜利或许还很遥远。”坦尼斯开口，“但我们总是打了一场胜仗——”
　　雷斯林边咳嗽，边哀伤地摇头。
　　“你觉得没有希望吗？”
　　“希望是否定现实的表现。不过是画饼充饥罢了。”
　　“难道你是说我们应该就此放弃？”坦尼斯说，恼怒地抛掉树皮。
　　“我是说，我们应该丢掉那张画饼的纸，用自己的眼睛看清事实。”雷斯林回答。
　　他边咳着边将袍子拉得更紧。“你要怎么和恶龙作战，坦尼斯？我们还会遇到更多的龙！比你所想像的还要多！我们所呼唤的屠龙英雄修码在哪里？屠龙枪在哪里？省省吧！半精灵。你不用再和我讨论什么希望的问题了。”
　　坦尼斯没有回答，法师也不再说话。两个人静静地坐着，一个人继续看着南方，一个人看着空寂的夜空。
　　泰索何夫躲近树后面的草丛中。“没有希望了！”坎德人难过地自语道，后悔自己跟来偷听他们的对话。“我不相信，”他自言自语着，但目光也随着坦尼斯一起投向夜空。连坦尼斯也觉得没有希望了，坎德人察觉，这个想法让他心股俱裂。
　　自从老法师死后，坎德人的身上开始起了不为人知的转变。
　　泰柬柯夫开始觉得这场冒险是认真的，因为这将会改变许多人的命运。他想过自己为何会被卷入这一切，也许原因正是他所告诉费资本的答案：他该做的事虽然小，但却是不可或缺的。
　　但直到刚刚为止，坎德人从来就没有想过这一切努力说不定都会落空，大家的心血可能都会白费；也许大伙都会受苦，失去身旁所爱的人：就像费资本。恶龙们还是会获得最后的胜利。
　　“不过——”炊德人低声对自己说，“我们还是会继续尝试，继续保持希望。
　　这是最重要的——尝试和保持希望的心。也许最后只有这件事有意义吧。“从天空，缓缓地飘下了轻柔的物体，拂过坎德人的小鼻子。泰斯伸出手去一把抓住。
　　那是根小小的，白色的羽毛。
　　（第一部完）
###０６１ 完成度百分之二十……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉以不存在的节操保证，绝对没有沉迷守护之剑，绝对没有天天刷本，绝对没有忘记码字，总之只是卡文而已！表打、萝莉抱头蹲防ing
　　◎首先感谢林杯是猫菌的拼搏，基于上述无节操的原因，萝莉表示尽管冒泡的书评还不到五条，但萝莉依然决定公布一下企鹅号，2667756465、逆天强者，验证问题、正义，验证答案、必胜，望林杯是猫菌聊以自慰……萝莉再次抱头蹲防ingｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　顺带一提，萝莉少有登陆企鹅号的习惯，此番活动纯属坑爹，然而最终解释权归萝莉所有，望林杯是猫菌接受现实……萝莉继续抱头蹲防ing
　　◎圣人通天菌关于复制体不给力的吐糟，萝莉表示逆天强者的复制体，不一定是逆天强者，毕竟解开基因锁第五阶段，绝非简简单单就能做到的事情，有逆天强者一只挂哔，还可以设定成大气运加持，正如无限恐怖原著的郑吒与复制体，乃是道解三分的盘古化身之二，分别代表盘古的善与恶，方能具备大气运，双双步入解开基因锁第四阶段高级，堪称半步圣人的境界。
　　然而再大的气运也是有限的存在，本体步入解开基因锁第五阶段，复制体就要乖乖的沦为废材，若是为了平衡，就让逆天强者的复制体，同样步入解开基因锁第五阶段，实在有违萝莉的设定，作为无节操的设定党，萝莉姑且保留原判，而且０６０的设定已经提到，楚暄借助黄金面具，临时步入解开基因锁第五阶段，尽管刚刚转职初级圣人，就被逆天强者打落凡尘，但姑且可以算是第二只圣阶…吧？
　　◎零点幽冥菌关于分类的置疑，萝莉表示此文的分类，旨在避免河蟹的巨钳，一般来说，美文分类的文字，验证力度极低，尽管收藏推荐也要因此降低无数倍……而此文的作者标签，则是萝莉为了增加被搜索到的概率，时时替换的东西，与此文本身毫无关系。
　　◎夜愈菌的鼓励，萝莉已经收到，然而御坂不过两万只，目测不可能蓷倒十万，而且就算是设定两万只御坂，果然还是太过麻烦，萝莉目前还要刷本……不，是萝莉目前还要鬼畜女娲，暂时没有心情设定御坂无惨，或许萝莉有杀气的时候，可以在一方通行里面崩坏。
　　顺带一提，如果夜愈菌还是不满，可以前往阅读最终信仰，目前进行的魔戒剧场，正好就有御坂无惨的剧情，萝莉表示鬼畜猎奇已经不能阻止某黑鸟！
　　另，关于菲特今晚留下来，夜愈菌可以阅读０３０至０３７的文字，尽管限于篇幅，描绘的不够详细，然而大多数妹纸，都已经惨遭逆天强者的触手调敎……望夜愈菌聊以自慰。
　　最後，关于必中的魔枪，萝莉表示实在是太甜了，萝莉更喜欢阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮……据悉此番设定将在女娲无惨的时候放出，望夜愈菌耐心等待。
　　◎
　　“口胡！谁要吃你的狗屎啊！死蠢！”
　　复制体宛若败犬的远吠，通过灵魂波的激荡充塞天地，某轻易便能想见，此时此刻的复制体，一如人参败犬的悲催，然而逆天强者的便当，从来没有人可以拒绝，便是某的复制体也不行，于是圣人一念随之流转，推动都天神煞冲霄而起，把天地万物付之一炬，由此而生的真空衰变，顿时奏响超脱万类的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　更有逆天强者的意志，推动冲霄而起的都天神煞，顿时浮起一条魔火交织的黑龙，蜿蜒翻腾之间，便往某的复制体噬去，而刚刚还在远吠的复制体，见某故技重施，便唯有把斩魄刀始解，化作漫天纷飞的玫瑰花瓣，飘零流转之间，构成花瓣相叠的巨大钻头，挟着轰隆乍响、飞腾而起，妄图钻破都天神煞演化的黑龙。
　　然而作为真正步入圣人境界，顺便铸就内宇宙的逆天强者，某的一举一动，都有圣人一念贯彻始终，直之无前，顾之无後，举之无上，案之无下，运之无旁，区区斩魄刀的始解，便有螺旋力的加持，也不可能阻拦某身为逆天强者的意志，下一刻就被都天神龙囫囵吞食，随着魔火爆燃，便要把某的复制体再次炼化……
　　“没错！区区伪物，哪有资格吃加鸡腿便当呢！”
　　某更是仰天长笑：“乖乖的吃狗屎去吧！死蠢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　除非某的复制体突然卍解，步入解开基因锁第四阶段高级，否则明年的今日，便是彼复制体的忌日，于是某就好似暇整的张目远眺，准备目送复制体息劳归主，而事实同样证明了某的神推理，刚刚复活还没有三分钟的复制体，下一刻便被都天神煞的熊熊魔火，炼作灰灰湮灭，正如秋後的蚂蚱，该死的始终要死一死。
　　于是、现在该轮到你们死一死啦！恶魔队的童鞋～
　　随着灵魂波激荡不休，某把眼望向恶魔队的诸般杂鱼，彼等多是一副咬牙切齿的表情，仿佛穷途末路的小白兔，准备趁着临死之前，咬一咬逆天强者的某，于是某便咧开森森利齿，推动都天神煞演化的黑龙，蜿蜒翻腾着，再一次凌空噬下，若无意外，下一刻便能把恶魔队的诸般杂鱼，悉数炼作灰灰湮灭、不留残渣。
　　可惜正当某志得意满，准备目送恶魔队息劳归主的时刻，意外发生了，逆天强者的第九感，指引某把头一偏，躲过一道扭曲激荡、仿佛沾染着无穷鲜血、色彩猩红、而且无声无息的空间扭曲，更有一只表情扭曲的少女，随着血色锋芒浮现虚空，挥动着一双匕首，造成更多空间扭曲的血色锋芒，仿佛要把某千刀万剐。
　　“啧，以为区区空间扭曲，就能刺杀逆天强者……”
　　某于是果断吐糟：“还真是图样图森破呢～少女！”
　　然後某便粲然狞笑，放任空间扭曲的血色锋芒，切到某的圣人之身，随之分崩离析、化作激荡时空矢量的涟漪，而某却毫发无损，就在眼前的少女为之愕然的瞬间，逆天强者的犀利目光，已经窥破扭曲时空矢量的幻影，某毫不犹豫的挥动代表制裁的铁拳，打破时空矢量的正常次序，顿时就把少女的本体抓在手里……
　　“啧，少女哟～你的本体，是小樱空的好姬友么？”
　　尽管某与眼前的少女，姑且是初次见面，此先根本没有交集，然而逆天强者的第九感，光凭一眼就能肯定，彼女与赵樱空之间，必然存在不可告人的姬情，某的圣人一念可以想见，或许彼女的本体，与赵樱空一样，同属想当年的时候，赵樱空的家族，施行空计划的成果之一，八成有青梅竹马、两小无猜的姬情设定。
　　于是某笑的更为狰狞，转眼便下定决心，誓要以无孔不入的触手，狠狠调敎眼前的少女，直到彼女宍人形崩坏为止，以免逆天强者的某，惨遭彼女与赵樱空的牛头人，从此威名尽丧，不复逆天强者的凶残……
　　“那么……小樱空的好姬友哟～”
　　某招来无数触手：“你想怎么死呢！”
　　“咿～呀～人家才不要触手呢！”
　　少女扭动着娇軀，试图挣脱某的把握，可惜圣人之身的强横，毫不在意空间扭曲，无论彼女如何努力，都不可能摆脱某的指掌，便是彼女提起赵樱空之名，试图换取某的轻饶，都未曾动摇逆天强者的意志，于是在万般无奈之下，面对无数触手的少女，唯有稍稍把眼下移，望向某的第五肢，似乎颇为纠结的皱起眉峰。
　　“呜～肯定会坏掉的，但是……”
　　就在少女呢喃的同时，无孔不入的无数触手，已经缠绕住彼女的娇軀，就要开始触手流的里番剧情，于是在某眼前皱起眉峰、满面纠结的少女，终于轻咬粉唇、仿佛下定决心似地，挑起一双好眉，眨巴着很萌很水灵的双眸，貌似颇为郁闷的哼哼几声，就蹬直修长的粉腿，把刚刚褪去鞋袜的小脚，指向某的第五肢……
　　然後果断卖萌：“人家、人家喜欢正常一点的～”
　　“哟，妹纸就不喜欢触手么？无孔不入很有趣的吖！”
　　某随之挥动触手：“不试一试，怎么知道不喜欢呢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是无孔不入的无数触手，就要在下一刻直捣黄龙，施予无孔不入的触手调敎，誓要把眼前的少女，无孔不入的调敎到宍人形崩坏，更有都天神煞演化的黑龙，随着某的圣人一念，早早的蓄势待发，就要把恶魔队的诸般杂鱼、悉数吞噬，化作某的奖励点以及支线剧情，助某脱贫致富、摆脱眼下存款匮乏的悲催局面！
　　然而逆天强者的第九感，却在此时此刻传来提示，指引某把眼望向天际，以逆天强者的犀利目光，瞬间锁定住一道仿若无物的箭矢，通过因果律线路的关联，某在下一刻便能确定，身处遥远彼方的射手，正是人间无惨的茗煙微，或许更准确的说，应该是茗煙微的复制体，某随之把眼一瞥、锁定住彼女所在的方向……
　　逆天强者的犀利目光，顿时穿透层层时空、以及天地万物的阻挡，窥见茗煙微的复制体，貌似精灵的彼女还在弯弓搭箭，就要继续超视距的盲狙，通过彼女毫无疑问的目光，某可以肯定，彼此之间超乎视野的距离，根本不能阻挡彼女的锁定，譬如还在天际的箭矢，就锁定着某的右眼，而新的一箭，则瞄向某的左眼。
　　“啧，布置诱饵引怪，炮灰吸引火力，刺客潜行背刺，弓手远程盲狙……”
　　某咧开森森利齿：“复制体的小暄暄哟～你是在怀疑逆天强者的凶残么！”
###０６１ 批发、鸡腿便当、逐渐崩坏的节操###
('
　　“口胡！谁要吃你的狗屎啊！死蠢！”
　　复制体宛若败犬的远吠，通过灵魂波的激荡充塞天地，某轻易就能想见，此时此刻的复制体，一如人参败犬的悲催，然而逆天强者的便当，从来没有人可以拒绝，便是某的复制体也不行，于是圣人一念随之流转，推动都天神煞冲霄而起，把天地万物付之一炬，由此而生的真空衰变，顿时奏响超脱万类的瑰丽歌谣……ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　……天地开辟、日月齐光！
　　更有逆天强者的意志，推动冲霄而起的都天神煞，瞬间浮起一条魔火交织的黑龙，蜿蜒翻腾之间，便往复制体的方向噬去，刚刚还在远吠的复制体，见某故技重施，便唯有把斩魄刀始解，化作漫天纷飞的玫瑰花瓣，飘零流转之间，构成花瓣相叠的巨大钻头，挟着轰隆乍响、飞腾而起，妄图钻破都天神煞演化的黑龙。
　　然而作为真正步入圣人境界，顺便铸就内宇宙的逆天强者，某的一举一动，都有圣人一念贯彻始终，直之无前，顾之无後，举之无上，案之无下，运之无旁，区区斩魄刀的始解，便有螺旋力的加持，也不可能阻拦某身为逆天强者的意志，下一刻就被都天神龙囫囵吞食，随着魔火爆燃，便要把某的复制体再次炼化……
　　“没错！区区伪物，哪有资格吃加鸡腿便当呢！”
　　某更是仰天长笑：“乖乖的吃狗屎去吧！死蠢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　除非某的复制体突然卍解，步入解开基因锁第四阶段高级，否则明年的今日，便是彼复制体的忌日，于是某就好似暇整的张目远眺，准备目送复制体息劳归主，而事实同样证明了某的神推理，刚刚复活还没有三分钟的复制体，下一刻便被都天神煞的熊熊魔火，炼作灰灰湮灭，正如秋後的蚂蚱，该死的始终要死一死。
　　于是、现在该轮到你们死一死啦！恶魔队的童鞋～
　　随着灵魂波激荡不休，某把眼望向恶魔队的诸般杂鱼，彼等多是一副咬牙切齿的表情，仿佛穷途末路的小白兔，准备趁着临死之前，咬一咬逆天强者的某，于是某便咧开森森利齿，推动都天神煞演化的黑龙，蜿蜒翻腾着，再一次凌空噬下，若无意外，下一刻便能把恶魔队的诸般杂鱼，悉数炼作灰灰湮灭、不留残渣。
　　可惜正当某志得意满，准备目送恶魔队息劳归主的时刻，意外发生了，逆天强者的第九感，指引某把头一偏，躲过一道扭曲激荡、仿佛沾染着无穷鲜血、色彩猩红、而且无声无息的空间扭曲，更有一只表情扭曲的少女，随着血色锋芒浮现虚空，挥动着一双匕首，造成更多空间扭曲的血色锋芒，仿佛要把某千刀万剐。
　　“啧，仗着区区空间扭曲，就敢刺杀逆天强者……”
　　某于是果断吐糟：“还真是图样图森破呢～少女！”
　　然後某便粲然狞笑，放任空间扭曲的血色锋芒，切到某的圣人之身，随之分崩离析、化作激荡时空矢量的涟漪，而某却毫发无损，就在眼前的少女为之愕然的瞬间，逆天强者的犀利目光，已经窥破扭曲时空矢量的幻影，某毫不犹豫的挥动代表制裁的铁拳，打破时空矢量的正常次序，顿时就把少女的本体抓在手里……
　　“啧，少女哟～你的正体，是小樱空的好姬友么？”
　　尽管某与眼前的少女，姑且是初次见面，此先根本没有交集，然而逆天强者的第九感，光凭一眼就能肯定，彼女与赵樱空之间，必然存在不可告人的姬情，某的圣人一念可以想见，或许彼女的正体，与赵樱空一样，同属想当年的时候，赵樱空的家族，施行空计划的成果之一，八成有青梅竹马、两小无猜的姬情设定。
　　于是某笑的更为狰狞，转眼便下定决心，誓要以无孔不入的触手，狠狠调敎眼前的少女，直到彼女宍人形崩坏为止，以免逆天强者的某，惨遭彼女与赵樱空的牛头人，从此威名尽丧，不复逆天强者的凶残……
　　“那么……小樱空的好姬友哟～”
　　某招来无数触手：“你想怎么死呢！”
　　“咿呀～人家才不想要触手呢！”
　　少女扭动着娇軀，试图挣脱触手纠缠，可惜特别强化的触手，毫不在意空间扭曲，无论彼女如何努力，都不可能摆脱某的触手，便是彼女提起赵樱空之名，都未曾动摇逆天强者的意志，于是万般无奈之下，惨遭触手纠缠的少女，唯有忽略某的注视，稍稍把目光往下游移，望向某的第五肢，仿佛颇为纠结的皱起眉峰。
　　“呜～肯定会坏掉的，但是……”
　　就在少女呢喃的同时，无孔不入的无数触手，已经处理起彼女的衣裳，就要开始触手流的里番剧情，而在某眼前皱起眉峰、满面纠结的少女，终于轻咬着粉唇、仿佛下定决心似地，挑起一双好眉，眨巴着很萌很水灵的双眸，貌似颇为郁闷的哼哼几声，就蹬直修长的粉腿，把刚刚褪去鞋袜的小脚，指向某的第五肢……
　　然後果断卖萌：“人家、人家喜欢正常一点的～”
　　“哟，妹纸就不喜欢触手么？无孔不入很有趣的吖！”
　　某随之挥动触手：“不试一试，怎么知道不喜欢呢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　于是无孔不入的无数触手，就要在下一刻直捣黄龙，展开无孔不入的触手调敎，誓要把眼前的少女，无孔不入的调敎到宍人形崩坏，更有都天神煞演化的黑龙，随着某的圣人一念，早早的蓄势待发，就要把恶魔队的诸般杂鱼、悉数吞噬，化作某的奖励点以及支线剧情，助某脱贫致富、摆脱眼下存款匮乏的悲催局面！
　　然而某的想法还来不及付诸行动，就有逆天强者的第九感，指引某把眼望向天际，轻易便发现一道虚幻的箭影，根据因果律线路的关联，某在下一刻轻移视线，望向层峦叠嶂的彼方，逆天强者的犀利目光，顿时穿透天地万物的阻隔，窥见一只貌似精灵的茗煙微，正在遥远彼方弯弓搭箭，想来就要进行超视距的盲狙。
　　通过彼女毫无疑问的视线，某可以肯定，彼此之间超乎视野的距离，根本不能阻挡彼女的瞄准，譬如还在天际的箭矢，就锁定着某的右眼，而新的一箭，则瞄向某的左眼，某试着移动几步，然而无论是飞在天际的箭矢，还是正在瞄准的复制体茗煙微，都跟随着某的移动、略微调整姿态，根本不能影响箭矢的落点……
　　如此一来，某就有理由肯定，彼女使用的箭矢，八成带有制导效果，估计不能以常规的方法躲避，现在唯一还算正常的就是，复制体茗煙微的制导箭，应该存在有些微特殊设定，譬如必须在发射箭矢之前，先瞄准一下目标，方能准确制导，否则彼女大可随便射上几百箭，再任由箭矢自行引导，转眼便是一大片弹幕。
　　可惜某的神推理还没结束，就有一道扭曲空间的血色锋芒，挟着嘶嘶蜂鸣、劈在某的头顶，随之分崩离析，化作扭曲时空矢量的涟漪，某唯有把眼望向血色锋芒的来源，但见在此之前，惨遭触手纠缠的刺客少女，终于领悟到摆脱匕首的攻击技巧，未见彼女进行丝毫动作，就有血色锋芒浮现虚空，劈向某的周身要害。
　　眼见血色锋芒越来越多，颇有把某切成片片的意味，某便以圣人一念，推动无孔不入的触手，把刺客少女团作一卷肉茧，顺便填满彼女的每一处空虚，随着一阵起伏迂回的婉转哀鸣，刚刚还在前赴后继，不断涌现的血色锋芒，顿时就为之一空，再也看不见痕迹，唯有化身肉茧的刺客少女，依然婉转哀鸣着拼命挣扎。
　　“啧，若是妹纸不喜欢触手，就不要随便乱动啊！担心越动越刺激哟～”
　　听到某的吐糟，拼命挣扎的刺客少女，顿时就停止动作，而某则趁势追击，凭借逆天强者的意志，推动无孔不入的无数触手，挟着宛若僵死的彼女，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，把彼女投入某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，无尽触手构筑的地狱……
　　接下来的剧情，就是刺客少女的无惨时间，基于耻度问题，唯有按下不表，总之某刚把刺客少女放置完毕，目测复制体茗煙微的箭还要飞行很久，某就转过身躯，一步踏破虚空，来到复制体楚暄的身前，然後招来无孔不入的无数触手，把三无眼镜娘卷到与某视线齐平的高度，准备趁此良机，先调敎一下复制体楚暄。
　　“啧，布置诱饵引怪，炮灰吸引火力，刺客潜行背刺，弓手远程盲狙……”
　　简而言之，就是勇者推魔王的攻略，而某便是被推的魔王，可惜区区魔王之名，根本不足以承载逆天强者的凶残，于是此时此刻，照着复制体楚暄的计划，妄想推翻逆天强者的恶魔队，真心唯有团灭一途……
　　某咧开森森利齿：“复制体的小暄暄哟～你是在怀疑逆天强者的凶残么！”
　　不待复制体楚暄的回应，某就已经举起右手，通过解开基因锁第五阶段，足以干涉量子态的入微境界，凌空把握住无形无质的时空矢量，施予开天辟地的沛然巨力，使之层层叠叠的扭曲推进，把碾碎一切的时空崩坏，轰向飞在天际的无形箭矢，然而下一刻的事实证明，某的干涉，不能影响复制体茗煙微的无形箭矢。
　　“凡人的智慧！她的强化可不是普通的射手，而是命运术士啊！”
　　或许是想表达优越感，旁边的复制体楚暄果断科普，声称茗煙微在一开始就有一些预知能力，便是看不见目标，也可以毫无疑问的射穿靶心，而某的复制体更是闲着蛋疼，推荐了颇不科学的命运术士强化，把同样颇不科学的无影追魂箭，作为彼女最後的杀招，尽管复制体楚暄同样觉得不科学，然而结果有目共睹……
　　眼镜娘随之口胡：“没错！你已经死了！”
　　“啧，你是胸前七道疤的三无眼镜娘么？复制体的小暄暄～”
　　某于是果断吐糟：“可是我根本找不到你胸前的七道疤吖！”
　　逆天强者的犀利目光，能把天地万物视若琉璃，便是复制体楚暄一身神装，顺带加九追九，也不可能阻挡某的窥视，更别提彼女的衣裳纯属白板，毫无附带属性，于是某一眼就能窥见，复制体楚暄的胸前，唯有一双海拔不高的小白兔，就是形状颇为可耐、而且白皙无瑕，姑且不论七道疤，便是粗点的毛孔都找不到。
　　“呜咕！你的眼睛在看哪里啊！変态痴汉禽兽色魔！”
　　随着如是一句娇嗔，刚刚还趴窝在某的怀里，把自己催眠成喵酱的楚暄，毫不犹豫的咬住某的上臂，尽管圣人之身的强横，根本不惧彼女的纤纤细齿，或许楚暄更有可能一如既往，先把自己咬到牙关酸痛，然而在此之前，某刚刚决定攒些节操，若是继续刷下限，确实有违某要攒节操的初衷，于是某唯有移开视线……
　　轻抚楚暄的脊背：“好好好！不就是复制体么！”
　　“……我只看正体的小暄暄就够啦！”
　　某毫不犹豫的回答，配合着功效非凡的撫摸大灋，楚暄终于松开小嘴，再一次蜷缩在某的臂弯，脸色颇为古怪的望向复制体楚暄，不知为何纠结片刻，就眯起一双眼眸，某的圣人一念，顿时就能感受到，楚暄此刻正在施展机理类似于心灵锁链，然而附带信息加密功能的通心术，尽管某能监听一二，却始终无从解码。
　　更何况，经过各种扯淡，复制体茗煙微的箭矢，终于近在眼前，若是稍微大意一下，被彼女射瞎了双眼，实在有违逆天强者的凶残，于是某唯有无视两只楚暄的电波，转而把手挡在两支箭矢飞射的弹道，可惜事实证明，无影追魂箭在命中之前，根本不存在物质性，某唯有深入因果律线路，搜索两支箭矢的存在信息。
　　然後某就发现，无影追魂箭的构造类似于概念武装，一如月世界的英灵宝具，属于符文科技具现的量子态造物，可以在一开始就已经注定的命中之际，释放以箭为象征的概念性物理伤害，除非从因果律的层面，抹除无影追魂箭的存在信息，使概念性伤害失去存在依托，否则无论如何，都不能避免无影追魂箭的效果。
　　于是圣人一念随之流转，推动激荡不休的灵魂波，更加深入因果律线路，借由无影追魂箭的存在信息，找到承载概念性物理伤害的因果律结构，下一刻便有逆天强者的意志，透过灵魂波的共鸣，扭曲因果律线路的正常次序，彻底抹除无影追魂箭的存在信息，近在眼前的无影追魂箭，顿时扭曲幻灭，消失的无影无踪。
　　“啧，小薇薇的贱，我已经感受到了，果然是令人印象深刻呢！”
　　某咧开森森利齿：“小薇薇也来感受一下，逆天强者的凶残吧！”
　　激荡不休的灵魂波，构成通晓万物的语言，把逆天强者的意志，传达予遥远彼方的天地万物，令复制体茗煙微毫无疑问的理解到，逆天强者的凶残，属于何等不容置疑的真理，刚刚还是一脸冷冽的彼女，顿时换做一副窥见大恐怖，就要宍人形崩坏的悲催表情，双手一松、弓矢落地，然後双腿一软，整只瘫坐在地……
　　“沃草！屁滚尿流……小薇薇你好恶心哇！”
　　通过逆天强者的犀利目光，某可以毫无疑问的窥见，瘫坐在远方大地上的茗煙微，正在满脸崩坏的同时，顺便屁滚尿流，把糟糕物混杂着可疑的金黄色液体，洒满身下的黄土地面，而彼女巍巍颤颤、缓缓往後挪动的行为，更是把沾染水分的地面，逐步调作一滩稀烂，然後拖成一道蜿蜒曲折的泥泞，充满无尽的崩坏。
　　“不过，领教到逆天强者的凶残，居然还可以爬……”
　　某表示颇为难得：“小薇薇吖！有兴趣转职魔法少女么？”
　　正如先前提到的设定，作为真正的逆天强者，某的一举一动，都有圣人一念贯彻始终，直之无前、顾之无後、举之无上、按之无下、运之无旁，寻常的杂鱼以及雜种，稍微感受到逆天强者的凶残，就要被吓得息劳归主，而体验过逆天强者的凶残，还要试图逃跑的茗煙微，可谓是少见的意志坚韧，足以秒杀一切春哥。
　　有感于复制体茗煙微的坚韧，某再次召唤触手，降临到还在挪动的彼女周围，或许是颇为喜欢的缘故，无孔不入的无数触手，刚刚降临在茗煙微周围，彼女就停止了退却，动作僵硬的仰起脸蛋，好一副宍人形崩坏的表情，而且某的触手越是蠕动，茗煙微的表情越是崩坏，乃至于闭上双眼，摆作一副引颈就戮的摸样。
　　某没有辜负彼女的期待，下一刻便以无孔不入的触手，紧紧纠缠住彼女的四肢躯干，卷着复制体茗煙微的娇軀，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，然後降临到某的面前，与复制体楚暄并排而列，悬在与某的视线齐平的高度，然而彼女屁滚尿流的余威犹在，就是刚刚降临此处，就有无限崩坏的气息，默默地扩散开来。
　　如此一来，某唯有点燃都天魔火，把彼女的一声衣甲，连带屁滚尿流的糟糕物，统统付之一炬，然後施展虚空造物的天赋树，随着激荡时空矢量的瑰丽歌谣，凭空造就一道倾盆大水，把屁滚尿流的茗煙微，从头到脚的冲洗一遍，兼之都天魔火的净化，总算洗净无限崩坏的气息，唯余一只赤躶躶、嫩生生的茗煙微……
　　若是就一般情况而言，某肯定毫不犹豫，展开无孔不入的触手调敎，然而此时此刻，趴窝在某怀里的楚暄，正以充满警惕的眼神，死死盯着浑身赤躶的茗煙微，时不时的还要看某一眼，投来异常险恶的目光，仿佛似在无言的警告着某，若是再敢无节操的蓷倒彼女，增员水晶宫的种群数量，就要某小心第五肢的安危。
　　“啧，小暄暄不要紧张啦！我对人緀没有兴趣滴～”
　　某表示风轻云淡：“吃醋的小暄暄真可耐，我最喜欢啦！”
　　“魂淡！谁、谁说人家……人家才没有吃醋啊！”
　　楚暄闪烁的目光，以及霞飞双颊的脸蛋，还有灵魂波的共鸣，都在证明一个事实，某轻易便能肯定，楚暄此时此刻的心情，是七八分的羞怯、混着三两分的傲娇，或许稍微来点力气，就能把楚暄彻底软化……
　　某于是欣然狞笑：“你说，我要不要和小薇薇来一发呢？”
　　“呜咕！你、你好讨厌啊！人家就是要吃醋，你有什么不满吗！”
　　恼羞成怒的哀鸣一声，楚暄便钻进某的怀抱，摆作一副不肯理某的姿态，然而不肯理某，还要霸占某的怀抱，正是楚暄习惯性卖萌的傲娇秉性，若非某还有正事要做，暂时没空调敎彼女，某真要招来无孔不入的无数触手，把习惯性卖萌的楚暄，狠狠调敎到宍人形崩坏，好敎彼女牢牢铭记，逆天强者不容置疑的凶残。
　　“啧，吃醋的小暄暄真可耐，我最喜欢了！”
　　某于是安慰一句：“……怎么可能不满呢！”
　　随後某便把眼望向一旁，惨遭触手纠缠的茗煙微，彼女刚刚被某洗刷干净，正是一副水淋淋、嫩生生的可耐摸样，然而某一眼望去，却见到彼女貌似痛苦的试图弯下腰肢，根据彼女扭曲的小脸、以及持续不断的呕吐反应，某有理由肯定，若不是无孔不入的触手，紧紧纠缠着彼女的四肢躯干，彼女肯定要蜷缩成一团。
　　“哟，复制体的小薇薇吖！好好地、你怎么就吐成这样啦！”
　　某于是果断吐糟：“莫非，你这便是传说中的妊娠反应么？”
　　逆天强者的犀利目光，能把天地万物视若琉璃，更有灵魂波维系而成的灵魂链，作为逆天强者的第九感，彼女有没有怀孕，某闭着眼睛都可以确定，于是某当然知道，此时此刻，令彼女生不如死的痛苦，与妊娠反应毫无关系，而是解开基因锁第四阶段以下的彼女，突然遭遇时空维度的跃迁，导致肌体功能系统失调。
　　简而言之，就是晕车的同义词，譬如晕船、晕机的睾科技症状，晕跃迁，就一般情况而言，可以通过内服晕车药解决，就算是最严重的状态，只要多喝点巧克力牛奶，也能有效的缓解症状，最终恢复常态……
　　“啧，很可惜、巧克力神马的，早就被小暄暄啃的干干净净……”
　　某便挺起第五肢：“倒是牛奶神马的，你要多少、我就有多少！”
　　“总而言之……复制体的小薇薇，不想来点逆天强者的牛奶么？”
　　作为资深宍便器，茗煙微显然可以听懂某的暗喻，原来便颇为难看的脸色，顿时就变得更加难看，很有些咬牙切齿的意味，然而彼女晕跃迁的症状，始终未能缓解，任凭彼女如何不满，都要继续崩坏自己的形象，还没有咬牙切齿多久，彼女便唯有毅然决然、毫不犹豫的果断呕吐，直若银河下九天，飞流直下三千尺。
　　“呕～你、你这変态！谁会、谁会要你的牛～呕～啊！”
　　复制体茗煙微边是吐糟、边是呕吐，不止言辞颇为犀利，便是吐出来的糟糕物，同样带有犀利异常的坑爹气息，若是算上彼女在此之前，屁滚尿流的悲催场面，某表示彼女的形象委实崩坏，宛若污染地球菌生态圈的罪魁祸首，令某颇想施展逆天强者的凶残，把彼女轰杀至渣都不剩，还地球菌一份蓝色而清净的世界。
　　“魂淡～呕～你要干什么，就快点干啊！”
　　茗煙微还在呕吐：“呕～光说不做，其实你早就不行了吧！”
　　“噗嗤～嗤嗤嗤～”
　　怀里传来一阵嗤笑，是楚暄正在嘲笑自命吐糟帝的某，惨遭复制体茗煙微的吐糟，如此一来，若是不能把吐糟某的茗煙微，以及嘲笑某的楚暄，统统调敎到宍人形崩坏，就是在玷污逆天强者的凶残，于是某毫不犹豫，果断拎起笑得巍巍颤颤的楚暄，招来一根布满倒刺的触手，光是看上一眼，就能让楚暄无语凝噎……
　　“啧，小暄暄吖！看你笑的这样开心，我觉得呢……”
　　然後某粲然狞笑：“……果然要让你更高兴一点啊！”
　　“咿呀～我错了！唯有这个……绝对不可以！”
　　楚暄果断卖萌：“人家、人家肯定会坏掉的！”
　　“啧，宍人形崩坏神马的，你不是早就习惯了么？”
　　作为傲娇系的萌物，楚暄经常组上姬友团，来刷逆天强者的某，然而每次都要团扑，惨遭无孔不入的摧残，陷入宍人形崩坏的悲催境地，刚开始的时候某还有些担心，彼女与姬友团会被某彻底玩坏掉，可是到了後来某就发现，无论彼女与姬友团宍人形崩坏到何种程度，最终总能恢复过来，于是某现在果断毫无压力。
　　“呜～习惯是习惯，无论如何都不是喜欢啊！”
　　楚暄一脸余悸：“宍人形崩坏……最讨厌了！”
　　“啧，小暄暄你傲娇啦！若不是喜欢宍人形崩坏……”
　　某于是果断吐糟：“你为何常常组团来找我的麻烦？”
　　“那是……那是因为各种原因啦！”
　　楚暄撇开飞红的小脸，顾左右而言他，好一副羞于启齿的摸样，某顿觉彼女的隂毛深重，很有挖掘的价值，可惜此时此刻，还有恶魔队的诸般杂鱼、以及雜种，正在一旁围观，仿佛无言的期待着，要某施展逆天强者的凶残，把彼等统统轰杀至渣都不剩，于是某暂时没空研究彼女的隂毛，唯有转而关注起眼下的正事。
　　“啧，小暄暄哟～现在时间有点来不及，你可以稍微期待一下今晚的节目！”
　　刚刚扯完一句，某就抛下脸色纠结的楚暄，把眼望向复制体楚暄，以及同属复制体的茗煙微，经由长达三秒的纠结，某终于下定决心，圣人一念随之流转，紧紧纠缠住彼女二人的触手，顿时挟着两只萌物一起，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，把楚暄与茗煙微的复制体投入触手地狱。
　　哟嘻！让诸菌久等多时，真是万分抱歉！
　　放置好楚暄与茗煙微的复制体，某微微侧过身，把眼望向旁边的恶魔队，彼等如今都在东张西望，颇有些夺路而逃的意向，然而此时此刻，某刚刚肃清不乖的雜种，余下的都是一群废材，身为逆天强者的某，自有无数手段，把彼等杂鱼以及雜种，统统化作某的奖励点、以及支线剧情，助某摆脱眼下存款匮乏的局面。
　　刚刚准备好的新鲜便当……呀啦那一卡？
　　随着灵魂波激荡不休，化作通晓万物的语言，面向大千世界，宣告逆天强者的意志，熊熊燃烧的都天神煞，再一次翻腾雀跃，交织成一条都天之龙，御空蜿蜒一瞬，就把头角狰狞的龙首，俯向恶魔队的诸般杂鱼，然後带起一声龙吟，轰鸣着俯冲而下，无论恶魔队的诸般杂鱼如何躲避，最终都是毫无疑问的灰灰湮灭。
　　凝神倾听主神光球的提示，随着某的奖励点数以及支线剧情，纷纷提升到一个好看的高度，某颇为高兴的仰天长笑片刻，直到主神光球的提示稍止，眼前唯余一缕缕青烟，缭绕着都天之龙的森森利齿，作为恶魔队的诸般杂鱼、以及雜种，曾经存留于世的最後证明，然後随风飘散，消失的无影无踪，找不到丝毫痕迹。
　　啧，逆天强者的便当，果断好味道吧？
　　……捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　可惜无论某如何仰天长笑，领走便当的诸般杂鱼，都不可能听到丝毫声音，于是某刚刚笑了几下，就有些无聊的收声，随後纠结片刻，几经思索都找不到乐子，最终某唯有怀抱着略显软化的楚暄，一步踏破虚空，瞬移到朝歌皇城的後宮，把楚暄蓷倒在床，招来无孔不入的触手，把某在此之前的宣告，付诸于行动……
　　“咿呀！小暄暄知道错了，不要触手啊！”
　　尽管卖萌的楚暄颇为可耐，若是一般而言，某很有可能放过彼女，然而在此之前，逆天强者的某刚刚放下狠话，若不能做到言出必行，有违某逆天强者的凶残，于是某毫不犹豫、坚定不移的挥动触手，转眼就把果断卖萌装可怜的楚暄，剥成粉嫩可耐的小白兔，配合始终蓄势待发的第五肢，施予无孔不入的触手调敎。
　　接下来楚暄无惨的剧情，基于耻度问题，唯有按下不表，总之结果就是，楚暄茫然着双眼、满脸泪痕、嘴角流涎，浑身无力的瘫软在床，小缝里满溢的都是浑浊的白浆，顺带还有一只复制体楚暄、一只复制体茗煙微、一只疑似赵樱空姬友的复制体，同样双眼茫然、满脸泪痕、嘴角流涎、浑身无力的瘫软在某的牀铺。
　　可惜玩的时候很开心，玩过之後某就要头疼，某的圣人一念，轻易便能想见，待眼下的四只萌物，脱离宍人形崩坏的状态，肯定要来声讨逆天强者的凶残，而且某还记得，先前施予鬼畜调敎之际，四只软妹纸的各种哀求以及各种不满，或许一不小心，就要惨遭彼女四人联手施展柴刀卍解，沦为装满整条好船的杂碎。
　　某纠结半响，唯有一计走为上策，果断战略转移，躲到封神榜世界的萌物群里，与诸般萌物瞎扯着有的没的，试图借此找到些微灵感，从而解决同时蓷倒四只萌物的遗留问题，避免柴刀与好船的鲜血之结末。
　　“啊！似乎很可怕的样子呢！鲜血之结末～哈！”
　　曾被某调敎到宍人形崩坏的妲己，幸灾乐祸的说着风凉话，令某颇为不爽，便招来一根布满尖牙利齿，光是看一眼就很爽的触手，貌似还要继续吐糟的妲己，顿时就把随後的吐糟生生憋到肚里，摆作一副心有余悸，然後敬谢不敏的表情，颇为警惕的往後挪了好大一段距离，整只都缩到墙角，好似能获得些安全感……
　　某于是粲然狞笑：“不要躲啦！你不是笑的很开心么？”
　　“咿呀～快快快把那些东西拿开啊！人家、人家再也不敢了啦！”
　　若是道歉有用，还要家法何用，某毫不犹豫的挥动触手，紧紧纠缠住妲己的四肢躯干，把彼女拖到某的怀抱，期间有不少神天位的萌物，或是好奇、或是惊讶的在一旁交头接耳，然而最终都没有改变妲己的命运，彼女唯有带着愈显悲催的表情，沦落某的掌握，与布满尖牙利齿的无数触手，进行不容间发的亲密接触。
　　“呜呜呜～不要、不要碰那里、快拿开啊！好、好讨厌～咿呀！”
　　或许是基于种族不同，其心必异的理论，无论某的鬼畜调敎，激起妲己何等凄切的婉转哀鸣，作为逆天强者家养的宍便器，聚在一旁强势围观的萌物，始终未曾表示过某的调敎太过凶残，或是宣扬博爱精神，想来就此世的人类而言，吃人的妖怪、死不足惜，不管有多惨都不值得同情，乃至于还要在一边指指点点……
　　扯得漫无边际：“哇！真的很像呢！你看你看！就像人一样……”
　　“啧，是不是最近太过松懈了，妹纸们都觉得我好欺负吖！”
　　某把眼瞥向聚在一旁、强势围观的魔法少女，作为土生土长的神天位萌物，彼女都是在初初惊悚一下，就恢复各种欢乐的表情，叽叽喳喳的纷纷表示抱歉，祈求逆天强者的原谅，颇有些无节操的各种卖萌，令某顿生几分即视感，某的圣人一念随之便能想见，一切的罪魁祸首，都要归咎于量子态系统附带的跨服论坛。
　　“啧，我都说不要泡坛子、灌水的，可惜你们就是不听……”
　　某有些无力吐糟：“还我粉嫩可耐，而且有节操的妹纸来！”
　　曾几何时，某在搭建量子态操作系统期间，为了增加各个位面服务器的交流，特别设定了一番跨服发论坛，大千世界无数位面，一切献身与某的魔法少女，都能借此交流作为神天位的心得，然而事实证明，跨服论坛的最大作用，不是交流学习，而是八卦逆天强者的习性，弄得此世纯洁可耐的妹纸，纷纷转职无节操。
　　“呜～神大人的说话好讨厌！就好像我们都没有节操一样！我们可是很有节操的！”
　　妹纸们非常不满：“明明是神大人自己无节操！还要召唤触手什么的！最讨厌了！”
　　“啧，果然是最近有些太过松懈，妹纸们都忘记逆天强者的凶残啦？”
　　逆天强者的意志流转，招来无孔不入的无数触手，紧紧纠缠彼等萌物的四肢躯干，随之剥去妹纸们的一身衣裙，令一只只粉嫩可耐的娇軀重见天日，然後某便挥动着更多的触手，瞄准妹纸们的每一处娇嫩……
　　某于是粲然狞笑：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是自寻死路！”
　　“咿呀！不要啊！神大人好讨厌呢！人家、人家还没有准备好……”
　　妹纸们哀鸿遍野：“人家、人家还是第一次啊！人家要正常点的！”
　　尽管神天位的魔法少女，颇为无节操的各种卖萌，然而逆天强者的意志坚定不移，无论妹子们如何卖萌，都不能阻止某的触手，逐渐触及妹纸们的小缝与雏菊，下一刻便要犁庭扫泬，而且在此之前，还有精神印记的共鸣，令妹纸们粉嫩可耐的小缝，早早满溢着可疑的液体，做好一切准备，承受无孔不入的触手调敎。
　　如今的唯一问题就是，某显然彻底忘了，此前还有四只萌物，惨遭某的触手调敎，正要把某柴刀卍解，沦为装满整条好船的杂碎，于是就在某的触手蓄势待发，刚要直捣黄龙的瞬间，响起一道娇嫩的声线……
　　是楚暄果断口胡：“大兵雷霆·威震无疆！”
　　轰……！
　　毫无疑问，某的触手化作一地焦炭，顿时爆燃起熊熊魔火，恢复到某的小宇宙深处，借此挣脱触手纠缠妹纸们，则是莺莺燕燕的玩起消失，不过眨眼之间，就跑得无影无踪，唯有一只楚暄踏入此间，某一眼望去，但见彼女周身雷霆缭绕、顺便鼓着双颊、把眼眯成等号，而在彼女身後，还有一只复制体楚暄如影随形。
　　“啧，小暄暄吖～宍人形崩坏的滋味，还喜欢么？”
　　某试图收拾餐具：“……不如，再来一发怎么样？”
　　“哼！谁要宍人形崩坏啊！最讨厌了！一点都不顾及人家……”
　　楚暄非常不满：“哼！现在就请你再死一百万次吧！大魂淡！”
　　“啧，傲娇的小暄暄真可耐，我最喜欢了！”
　　不理楚暄自称没有傲娇的反驳，逆天强者的第九感，指引某把握住稍纵即逝的瞬间，突然就是一拳破碎虚空，抓住恶魔队的刺客少女，无论彼女如何施展血色锋芒，都不能伤及某的圣人之身，更有无数触手浮现虚空，紧紧纠缠住正在傲娇的楚暄，以及楚暄的复制体，还有两只楚暄旁边，仿佛状若无物的一处空地……
　　随着一阵婉转哀鸣：“咿呀！怎么可能被……呜嗯～讨厌！快放开我啊！”
　　顿时就有一只赵樱空，以及复制体茗煙微，为某的触手一网成擒，不得不浮现虚空，或许得感谢触手纠缠的时机不错，此时此刻，赵樱空与复制体茗煙微，是脸贴脸、身贴身，被触手纠缠成充满姬情的姿态，而且随着彼女二人的挣扎扭动，更是宛若正在进行的姬情游戏，令某的心情无限高涨，触手蜿蜒的愈加灵动。
　　“哟～小樱空怎么不去搅姬，也来这里凑热闹了吖！”
　　某咧开森森利齿：“莫不是，几日不见，想触手啦？”
　　“区区禽兽！现在别提触手好不好！”
　　赵樱空非常不满：“先放开我们啊！”
　　“啧，挺难得的机會，你就好好培养一下姬情取向吧！”
　　某把眼瞥向楚暄：“倒是小暄暄你，还嫌不够欢乐么？”
　　“喂！谁要培养姬情取向啊！”“咿呀！靠太近啦！好讨厌！”
　　赵樱空与复制体的茗煙微，刚刚收到某的建议，就在同时表示无数不满，还真是颇有姬情氛围……
　　可惜二人就是不承认：“魂淡！不要瞎扯！快点放开我们啊！”
　　然後则是楚暄，起先还不理某的吐糟，可奋力挣扎无果之际，便唯有鼓起双颊，把眼眯成等号，拿异常险恶的眼神向某注目，便是逆天强者的某都要毛骨悚然，仿佛稍有轻忽，就要被彼女柴刀卍解，沦为一地杂碎，乘上彼女的一艘好船，不过是稍微脑补一下，某就毫不犹豫的下定决心，要把楚暄调敎到宍人形崩坏。
　　“不要！小暄暄、小暄暄不要触手！也不要调敎！”
　　楚暄非常不满：“宍人形崩坏什么的，最讨厌了！”
　　倒是复制体楚暄，始终不改三无眼镜娘的人设，面无表情的注视着某，仿佛有些无法言述的纠结，然而随着楚暄的各种傲娇，复制体楚暄终于忍无可忍，不得不放开声线，以颇高的音量，盖过楚暄的傲娇……
　　可惜语气僵硬：“我问你，你要如何处置恶魔队？”
　　“啧，复制体的小暄暄哟～你不喜欢触手调敎么？”
　　某说得毫不犹豫：“我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者，如今正在穿越大千世界，收集无数萝莉与美少女，充实逆天强者的水晶宫，现在就加入，还有机會抽取三宫六院、七十二妃的荣誉称号哟！”
　　“换而言之，如果我们放弃反抗，你就不會伤害我们吗？”
　　眼镜娘果断刷下限：“三宫六院、七十二妃，我要一个！”
　　“咦，复制体的小暄暄哟～你真的确定不是在忽悠我么？”
　　某表示各种蛋疼：“……我的小暄暄不可能这么无节操！”
　　“凡人的智慧！既然无法反抗，就加入你的阵营，不是很正常吗？”
　　三无眼镜娘说的义正词严，仿佛似天地至理，根本没有辩驳的余地，直到彼女的下一句话，某终于知道事实的真相，应该归咎于曾几何时，某刚刚进入主神空间，就兑换现实世界的时间，展开的破処之路……
　　眼镜娘面无表情：“而且根据我的记忆，我们曾在现实世界有过交集……”
　　就复制体楚暄而言，某在现实世界蓷倒彼女的事实不容置疑，如今彼女更是惨遭某的触手调敎，享受过宍人形崩坏的欢乐，于是自称嫁不出去的彼女，毫不犹豫的赖上逆天强者的某，总而言之就是一句话，要某负责到底，念及在此之前，准备攒些节操的决定，某最终欣然颔首，把复制体楚暄纳入逆天强者的水晶宫。
　　“呜咕～魂、魂淡！你、你怎么可以酱紫无节操啊！”
　　唯有楚暄非常不满，毫不犹豫的向复制体楚暄大声嚷嚷，仿佛三无眼镜娘的行为，是在玷污楚暄的傲娇秉性，然而某刚刚摆好姿势，准备欣赏两只楚暄的姬战，就发现楚暄把眼一眯，投来异常险恶的目光……
　　一句话咬牙切齿：“区区禽兽，你不要得意忘形啊！”
　　“啧，复制体的小暄暄，是主动加入某的水晶宫……”
　　某表示毫无压力：“……莫非小暄暄你还有不满么？”
　　就算还有不满，也不要来找某，大可去找复制体楚暄解决，某表示概不受理两只楚暄的争端，以免逆天强者的某，最终没有看成好戏，就被两只楚暄的柴刀卍解，沦为装满好船的杂碎，而勉强接受建议的楚暄，顿时便把某抛在一旁，毫不犹豫的望向复制体楚暄，始终不改三无眼镜娘的人设，依然是面无表情的少女。
　　“呜！魂淡！魂淡！魂淡！跟说好的不一样啊！”
　　楚暄鼓起双颊：“复制体的我，你想死一次么！”
　　“哼～凡人的智慧！我本来就是骗你的……”
　　三无眼镜娘轻轻一推眼睛，说的毫不犹豫，然後更是把眼一瞥，粉嫩的小手直指逆天强者的某……
　　转手就把某买了：“而且，我现在是他的宍便器呢！”
　　“呜咕～魂淡！魂淡！统统都是魂淡！”
　　楚暄咬牙切齿：“……最讨厌你们啦！”
　　下一刻便有雷霆浮现，缭绕着某的触手，试图行使审判的权能，可惜某早有准备，特别以玄黄气息铸就的触手，根本不惧楚暄的雷霆震怒，而且在雷霆爆发之前，某就把复制体楚暄，扔到无尽触手地狱，施予无孔不入的触手调敎，无论楚暄如何不满，都无法伤及复制体楚暄分毫，最终楚暄唯有把眼一眯、向某注目。
　　哟～暴走的小暄暄真可耐！
　　总而言之……呀啦那一卡？
###０６１ 完成度百分之百……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉表示彻底燃尽ing
　　◎０６１`批发、鸡腿便当、逐渐崩坏的节操，已更新，一万两千四百二十字……ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　◎０６０`伪物、仁与不仁、附赠鸡腿的便当，有修订，与主线剧情无关……
　　顺带一提，不知诸菌可否发现０４０的隐藏设定，若有兴趣，诸菌可以在维基百科尝试搜索关键词‘猎命师传奇命格列表’关注‘破坏神’命格的相关设定……
###０６２ 完成度百分之二十……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉表示继续沉迷守护之剑，通宵达旦，最终感冒着凉流鼻涕，彻底忘记码字鸟，总而言之，各种无节操遁ing
　　春夏之交的夕阳落照，为朝歌皇城的後宮庭院，妆点上殷红如血的奇幻色彩，更有一声声婉转哀鸣，起伏迂回着、逐渐高亢起来，惊起无数归巢的春燕，漫天纷飞之间，就被此刻夕阳暗淡的光彩，浸染成不可名状的黑红，随着千鸟齐唱的喧嚣，不断幻现千奇百怪的形象，宛若群魔乱舞，簇拥着哀鸣不绝的朝歌皇城。ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　某就在朝歌皇城的後宮深处，毫不犹豫的挥动触手、寻幽探秘，激起楚暄的婉转哀鸣，随着无孔不入的触手往复扭转，彼女的哀鸣愈显高亢、声嘶力竭，终于尖叫着瘫软在牀，很萌很水灵的双眼，彻底迷茫了色彩，淌下道道泪痕，微微喘息的樱唇，滴落着缕缕晶莹，而娇嫩含羞的小缝，更是把可疑的液体喷涌如潮。
　　好一副宍人形崩坏的景致，令某的心情颇感雀跃，然而在一旁惨遭触手纠缠，不得不强制围观的萌物，却都是东张西望的探头探脑，仿佛似在寻找着可能的逃路，顿时就把某雀跃的心情，消减得点滴不剩，唯有招来更多的触手，同时侵入几只萌物的小缝，借着可疑的液体润滑，瞬间直捣黄龙，激起一阵婉转哀鸣……
　　有如那杜鹃啼血：“咿呀！太深啦！要坏掉了！呜呜呜～不要啊！”
　　“啧，都湿成这样了，何必东张西望，装作一副要逃跑的样子呢！”
　　某表示无法理解：“唯有想要触手的时候，我可是随叫随到的吖！”
　　“呜呜呜～触手什么的，最讨厌了！就是、就是！人家才不要触手呢！”
　　几只彼女更不满：“咿呀～不要动啦！那里～不可以！人家要坏掉啦！”
　　“啧，胆敢打搅我调敎宍便器，你们就要有以身代之的觉悟吖！”
　　接下来的剧情，基于耻度问题，唯有按下不表，总之结果就是，几只萌物纷纷哀鸣着瘫软在牀，彻底迷茫的双眼，淌下道道泪痕，微微喘息的樱唇，滴落缕缕晶莹，而娇嫩含羞的小缝，更是把可疑的液体喷涌如潮，好一副宍人形崩坏的无惨摸样，终于令某的心情欢呼雀跃，随着圣人一念，收起无孔不入的无数触手。
　　稍微等待片刻，某就发现最先宍人形崩坏的楚暄，渐渐凝聚起眼神，然後轻轻眨巴了几下眼睑，就闭起微张的粉唇，把纤细的双腿蜷缩起来，缓缓调整着姿势，抬起小脸，随着逆天强者的第九感，警铃大作，某可以看见，彼女已经鼓起双颊，把眼眯成等号，向某投来异常险恶的眼神，仿佛似有不共戴天的血海深仇。
　　“呜～好讨厌的感觉！変态！痴汉！禽兽！色魔！”
　　楚暄有气无力的哀鸣一声，就蠕动着钻进某的怀抱，然後狠狠咬在某的胸前，奋力搅动着牙关……
　　有若败犬的远吠：“人家、人家咬死你啊！魂淡！”
　　尽管彼女的表现颇有气势，仿佛要把某生吞活剥，然而圣人之身的强横，同样不容置疑，以区区楚暄的纤细贝齿，连牙印都留不下来，更别提把某生吞活剥，于是某一如既往、好似暇整的等待片刻，就见到楚暄松开小嘴，仿若咬到奇怪的东西，把自己给弄得牙关酸痛的喵酱，抱着双颊连连哀鸣，同时满牀铺的打滚。
　　“啧，小暄暄吖！如果你继续这样卖萌下去，小心我控制不住触手吖！”
　　某于是粲然狞笑：“或者说，其实小暄暄你，很喜欢我的触手调敎么？”
　　“哼！触手什么的，最讨厌了！人家怎么可能喜欢啊！”
　　楚暄捂着牙关：“好讨厌！硬邦邦的，咬都咬不动……”
　　“啧，小暄暄你猎奇了，如果咬的动才有问题吧！”
　　某顿觉毛骨悚然，不由得扶起楚暄的娇軀，把彼女的小脸捧到眼前，但见彼女很萌很水灵的双眼，依旧眯成一条等号，向某投来异常险恶的目光，然而楚暄把手捂住牙关，貌似非常难受的姿态，顿时就让彼女险恶的眼神，彻底失去威慑，而某的圣人一念，更是瞬间就能确定，此时此刻的楚暄，根本就是在向某撒娇。
　　“胡说！人家、人家才没有撒娇呢！”
　　楚暄一脸傲娇的试图撇开头，却被某捧住小脸，根本无法动作，彼女顿时就有些手足无措，边是挥动着小手小脚，施展花拳绣腿的挣扎，同时把眼望向旁边，刚刚翻起身来，目测还有些迷茫的复制体楚暄……
　　很是傲娇的求援：“喂！那边的**！还不快过来帮我！”
　　可惜复制体楚暄还没有反应过来，某已经挺起第五肢，顶住楚暄湿润的小缝，毫不留情的直捣黄龙，贯穿彼女最为敏感的娇嫩，顿时激起一声起伏迂回，宛若杜鹃啼血、千魂哀咏的鸣泣，响彻在某的耳畔……
　　“咿呀～太、太深啦！魂淡～”
　　随着楚暄的婉转哀鸣，某把第五肢顶住彼女的小缝深处，最为敏感的娇嫩，往复摩擦，令刚刚还在傲娇的楚暄，不得不停止傲娇的求援，奋力扭动着纤细的腰肢，试图摆脱某的第五肢，可惜彼女的挣扎越是激烈，受到的刺激同样越是激烈，还没有两三个来回，便陷入宍人形崩坏的境地，浑身无力的瘫软在某的怀里。
　　就在此刻，刚刚还有些迷茫的复制体楚暄，终于摆脱宍人形崩坏的状态，凝聚起眼神，望向逆天强者的某，以及瘫软在某怀抱里，再次陷入人形象崩坏的楚暄，面无表情的停顿片刻，复制体楚暄果断吐糟……
　　言辞颇为犀利：“姧夫婬妇！”
　　“啧，姧夫婬妇？小暄暄可是你的正体吖！”
　　某表示风轻云淡：“你是在吐糟你自己么？”
　　通过灵魂波维系而成的灵魂链，某可以肯定，某毫不犹豫的反吐糟，令面无表情的楚暄非常不满，可惜彼女与正体楚暄，毕竟两只楚暄都是是同源而生，不管正体楚暄的如何无节操，复制体楚暄都有同样的可能，觉醒堪比正体楚暄的无节操，于是无论复制体楚暄如何不满，都要接受正体楚暄，无节操的习惯性卖萌。
　　而且，两只楚暄的节操，纯属细节问题，某的圣人一念，更为关心的重点在于，受到复制体楚暄的干扰，某迄今为止都未曾弄清，恶魔队的主线任务，于是互相扯淡几句过後，某就把话题转移，不耻下问……
　　“啧，复制体的小暄暄哟～貌似你始终都在隐瞒着，恶魔队的主线任务？”
　　某随手一扶眼镜：“或者，你敢不敢把戴着腕表的那只手递给我看看呢！”
　　“不要！我们的主线任务很简单啊！就是阻止妲己被送到朝歌……”
　　复制体楚暄的眼角一颤，就死死抱住主神腕表，依然面无表情的往後退却，某的圣人一念随之流转，瞬间便能想见，恶魔队的诸般杂鱼，肯定还有一些底牌，而且还是能做到在绝处逢生，把某坑杀的王牌……
　　“啧，编！继续编！我倒要看看，文学少女小暄暄，能编到神马程度！”
　　某于是粲然狞笑：“……胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
###０６２ 便当、釜底抽薪、行将崩坏的节奏###
('
　　春夏之交的夕阳落照，为朝歌皇城的後宫庭院，妆点上殷红如血的奇幻色彩，更有一声声婉转哀鸣，起伏迂回着、逐渐高亢起来，惊起无数归巢的春燕，漫天纷飞之间，就被此刻夕阳暗淡的光彩，浸染成不可名状的黑红，随着千鸟齐唱的喧嚣，不断幻现千奇百怪的形象，宛若群魔乱舞，簇拥着哀鸣不绝的朝歌皇城。
　　某就在朝歌皇城的後宫深处，毫不犹豫的挥动触手、寻幽探秘，激起楚暄的婉转哀鸣，随着无孔不入的触手往复扭转，彼女的哀鸣愈显高亢、声嘶力竭，终于尖叫着瘫软在牀，很萌很水灵的双眼，彻底迷茫了色彩，淌下道道泪痕，微微喘息的樱唇，滴落着缕缕晶莹，而娇嫩含羞的小缝，更是把可疑的液体喷涌如潮。ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　好一副宍人形崩坏的景致，令某的心情颇感雀跃，然而在一旁惨遭触手纠缠，不得不强制围观的萌物，却都是东张西望的探头探脑，仿佛似在寻找着可能的逃路，顿时就把某雀跃的心情，消减得点滴不剩，唯有招来更多的触手，同时侵入几只萌物的小缝，借着可疑的液体润滑，瞬间直捣黄龙，激起一阵婉转哀鸣……
　　有如杜鹃啼血：“咿～呀！太深啦！要坏掉了！那里～不可以啊！”
　　“啧，都湿成这样了，何必东张西望，装作一副要逃跑的样子呢！”
　　某表示无法理解：“唯有想要触手的时候，我可是随叫随到的吖！”
　　“呜呜呜～触手什么的，最讨厌了！就是、就是！人家才不要触手呢！”
　　几只萌物哀鸣着：“咿呀～不要动啦！那里～不可以！人家要坏掉啦！”
　　“啧，胆敢打搅我调敎宍便器，你们就要有以身代之的觉悟吖！”
　　接下来的剧情，基于耻度问题，唯有按下不表，总之结果就是，几只萌物纷纷哀鸣着瘫软在牀，彻底迷茫的双眼，淌下道道泪痕，微微喘息的樱唇，滴落缕缕晶莹，而娇嫩含羞的小缝，更是把可疑的液体喷涌如潮，好一副宍人形崩坏的无惨摸样，终于令某的心情欢呼雀跃，随着圣人一念，收起无孔不入的无数触手。
　　稍微等待片刻，某就发现最先宍人形崩坏的楚暄，渐渐凝聚起眼神，然後轻轻眨巴了几下眼睑，就闭起微张的粉唇，把纤细的双腿蜷缩起来，缓缓调整着姿势，抬起小脸，随着逆天强者的第九感，警铃大作，某可以看见，彼女已经鼓起双颊，把眼眯成等号，向某投来异常险恶的眼神，仿佛似有不共戴天的血海深仇。
　　“呜～好讨厌的感觉！変态！痴汉！禽兽！色魔！”
　　楚暄有气无力的哀鸣一声，就蠕动着钻进某的怀抱，然後狠狠咬在某的胸前，奋力搅动着牙关……
　　有若败犬的远吠：“人家、人家咬死你啊！魂淡！”
　　尽管彼女的表现颇有气势，仿佛要把某生吞活剥，然而圣人之身的强横，同样不容置疑，以区区楚暄的纤细贝齿，连牙印都留不下来，更别提把某生吞活剥，于是某一如既往、好似暇整的等待片刻，就见到楚暄松开小嘴，仿若咬到奇怪的东西，把自己给弄得牙关酸痛的喵酱，抱着双颊连连哀鸣，同时满牀铺的打滚。
　　“啧，小暄暄吖！如果你继续这样卖萌下去，小心我控制不住触手吖！”
　　某于是粲然狞笑：“或者说，其实小暄暄你，很喜欢我的触手调敎么？”
　　“哼！触手什么的，最讨厌了！人家怎么可能喜欢啊！”
　　楚暄捂着牙关：“好讨厌！硬邦邦的，咬都咬不动……”
　　“啧，小暄暄你猎奇了，如果咬的动才有问题吧！”
　　某顿觉毛骨悚然，不由得扶起楚暄的娇躯，把彼女的小脸捧到眼前，但见彼女很萌很水灵的双眼，依旧眯成一条等号，向某投来异常险恶的目光，然而楚暄把手捂住牙关，貌似非常难受的姿态，顿时就让彼女险恶的眼神，彻底失去威慑，而某的圣人一念，更是瞬间就能确定，此时此刻的楚暄，根本就是在向某撒娇。
　　“胡说！人家、人家才没有撒娇呢！”
　　楚暄一脸傲娇的试图撇开头，却被某捧住小脸，根本无法动作，彼女顿时就有些手足无措，边是挥动着小手小脚，施展花拳绣腿的挣扎，同时把眼望向旁边，刚刚翻起身来，目测还有些迷茫的复制体楚暄……
　　很是傲娇的求援：“喂！那边的**！还不快过来帮我！”
　　可惜复制体楚暄还没有反应过来，某已经挺起第五肢，顶住楚暄湿润的小缝，毫不留情的直捣黄龙，贯穿彼女最为敏感的娇嫩，顿时激起一声起伏迂回，宛若杜鹃啼血、千魂哀咏的鸣泣，响彻在某的耳畔……
　　“咿呀～太、太深啦！魂淡～”
　　随着楚暄的婉转哀鸣，某把第五肢顶住彼女的小缝深处，最为敏感的娇嫩，往复摩擦，令刚刚还在傲娇的楚暄，不得不停止傲娇的求援，奋力扭动着纤细的腰肢，试图摆脱某的第五肢，可惜彼女的挣扎越是激烈，受到的刺激同样越是激烈，还没有两三个来回，便陷入宍人形崩坏的境地，浑身无力的瘫软在某的怀里。
　　就在此刻，刚刚还有些迷茫的复制体楚暄，终于摆脱宍人形崩坏的状态，凝聚起眼神，望向逆天强者的某，以及瘫软在某怀抱里，再次陷入人形象崩坏的楚暄，面无表情的停顿片刻，复制体楚暄果断吐糟……
　　言辞颇为犀利：“姧夫婬妇！”
　　“啧，姧夫婬妇？小暄暄可是你的正体吖！”
　　某表示毫无压力：“你是在吐糟你自己么？”
　　通过灵魂波维系而成的灵魂链，某的圣人一念可以肯定，貌似面无表情的复制体楚暄，此刻的心情非常不满，可惜彼女与正体楚暄，毕竟算是同源而生，不管正体楚暄如何的无节操，复制体楚暄都有同样的可能，觉醒堪比正体楚暄的无节操，于是无论复制体楚暄如何不满，都要接受正体楚暄，无节操的习惯性卖萌。
　　而且，两只楚暄的节操，纯属细节问题，某的圣人一念，更为关心的重点在于，受到复制体楚暄的干扰，某迄今为止都未曾弄清，恶魔队的主线任务，于是互相扯淡几句，某就把话题转移，指向事实真相……
　　“啧，复制体的小暄暄哟～貌似你始终都在隐瞒着，恶魔队的主线任务？”
　　某随手一扶眼镜：“或者，你敢不敢把戴着腕表的那只手递给我看看呢！”
　　“不要！我们的主线任务很简单啊！就是阻止妲己被送到朝歌……”
　　复制体楚暄的眼角一颤，就死死抱住主神腕表，依然面无表情的往後退缩，某的圣人一念随之流转，瞬间便能想见，恶魔队的诸般杂鱼，肯定还有一些底牌，而且还是能做到在绝处逢生，把某坑杀的王牌……
　　“啧！复制体的小暄暄哟～姑且请你不要怀疑我的智商好不好吖？”
　　某招来无数触手：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　由于耻度问题，接下来的剧情，唯有按下不表，总之随着某的触手深入，复制体楚暄几乎一触即溃，根本无从保持三无眼镜娘的人设，就陷入宍人形崩坏的悲催境地，彻底迷茫的双眼，淌下道道泪痕，微微喘息的樱唇，滴落缕缕晶莹，而娇嫩含羞的小缝，更是把可疑的液体喷涌如潮，糊得恢复神智的楚暄满脸都是。
　　“呜咕～魂淡！你好讨厌啊！就连人家的复制体都不肯放过……”
　　楚暄一抹满脸都是的液体，便毫不犹豫的鼓起双颊，把眼眯成等号，向某投来异常险恶的目光，饱含怨念的眼神闪烁之间，根本不给某留下丝毫反应时间，便俯下气鼓鼓的可耐小脸，狠狠咬住某的第五肢……
　　同时哼哼了一句：“人家咬死你啊！変态！痴汉！禽兽！色魔！”
　　“哟～小暄暄咬得好舒服，不想来一发牛奶么？”
　　某毫不犹豫的吐糟一句，便提起复制体楚暄的右手，把彼女的主神腕表抬到眼前，事实再一次证明某的神推理，恶魔队的主线任务，根本不是阻止妲己到达朝歌，而是在妲己到达朝歌之後，选择一方势力，存活到封神榜剧情结束，若是就字面而言，基本上与中洲队的主线任务毫无冲突，然而关键从来都要看潜规则。
　　根据封神榜的剧情，以及此世的情况推断，有资格称作势力的团体，都要有至少一只圣人，换而言之，唯有圣人方才有资格组建势力，尽管此世的三观问题，导致解开基因锁第四阶段，貌似圣人的杂鱼，有资格号称圣人，然而参照封神榜剧情，撇开基情深厚的准提与接引，便能推定此世有多少圣人，就有多少势力。
　　首先是三清的人教、阐教、截教三家，其次是西方教的基建团一家，还有女娲的娲皇宫是一家，以及封神榜剧情的幕後黑手，最大也是最强的势力，五方圣人毕业的学校，紫霄宫的校长，玄门教主鸿钧童鞋。
　　选择一方势力，包括五个狭义势力，人教、阐教、截教、西方教、娲皇宫，以及一个广义势力，紫霄宫，若是恶魔队选择鸿钧一方，就等同于第六个狭义势力，而恶魔队的成员，譬如某的复制体，以及楚暄的复制体，都有解开基因锁第四阶段的水平，足以获得此世的圣人称号、开山立棍，与五个狭义势力平起平坐。
　　复制体楚暄的智慧，肯定会选择最顶级的紫霄宫，获得参与封神之战的资格，然後与此世的五大势力连横合纵，乃至于影响鸿钧，修改封神之战的游戏规则，把五个狭义势力，分作以阐教与截教为首的双方，互相杀戮的游戏，改成轰杀逆天强者的组团游戏，如此一来，某就可以想见，复制体楚暄环环相扣的布局……
　　起初的弹幕覆盖，是一次假戏真做，旨在转移某的注意，隐藏恶魔队的主线剧情，证明恶魔队的布局，就是接下来的围杀，间或有一些轰杀新人的企图，由此可见，彼时跑来围观的土着，其实是恶魔队的增员，然而复制体楚暄判断失误，严重低估逆天强者的凶残，某不但把复制体轰杀至渣，还把土着吓得屁滚尿流。
　　于是复制体楚暄的布局，进入第三阶段，先是牺牲恶魔队的杂鱼，然後稍作抵抗，就无节操的束手就擒，制造恶魔队唯余喵酱两三只、已经毫无威胁的假情报，从而拖延时间，基于卧榻之侧，岂容旁人酣睡的设定，面对逆天强者的凶残，此世的杂鱼肯定要坐立不安，最终难免倾巢而来，届时就是恶魔队翻身的时机。
　　“啧，我的推理怎么样吖？复制体的小暄暄～”
　　某咧开森森利齿：“你还有神马要补充的么？”
　　“凡人的智慧！就算你猜到了过程，也不可能改变结果！”
　　三无女一推眼镜：“……如今大势已成！你如何能破局？”
　　确实不太好改变，就算某发布声明，表示自己热爱和平，然而此世杂鱼狭隘的三观，根本不可能相信某的声明，一如谁谁长相狰狞，有犯罪倾向，就要在谁谁犯罪之前，先下手为强的设定，凡人的智慧，总要恐惧一些莫名其妙的可能性，彼等唯有倾巢而来，直面逆天强者不容置疑的凶残，最终被某轰杀至渣都不剩。
　　“啧，破局确实很让人伤脑筋，但是……”
　　某咧开森森利齿：“我为神马要破局呢？”
　　根据此世的三观，区区解开基因锁第四阶段的杂鱼，就有资格号称圣人之名，作为一方霸主，开山立棍，然而把心灵之光寄托于都天神煞，转职神天位的萌物，都要解开第四阶段基因锁，如此一来，某就有理由肯定，无论此世的诸般杂鱼，有如何狭隘的三观，也不敢拒绝一大群热爱和平的圣人，神天位的萌物军团。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　以力破巧，说的就是此时此刻，复制体楚暄的脸色很难看，颇有些费尽心思布置的死局，惨被逆天强者一拳打成稀烂，万般辛苦都付之流水的意味，然而彼女的崩坏还不够，某要让彼女更为崩坏一些，逆天强者意志为此流转，通过灵魂波维系而成的灵魂波，深入因果律线路，转瞬之间，锁定主神光球与彼女的联系。
　　基于迄今为止的研究，某已经有高达八成的把握，切断复制体楚暄与主神光球的联系，使彼女脱离主神空间，获得此世原住民的身份，若是再加几把力气，某甚至能改变复制体楚暄的队伍，一如曾几何时的盖亚，以新人的身份加入中洲队，然而有一只楚暄，已经让某头痛不已，再来一只楚暄，简直就是世界末日……
　　“啧，复制体的小暄暄吖～你就乖乖的以穿越者的身份，在此世努力种田吧！”
　　某于是粲然狞笑：“就是不知道，你的虚拟人格姬昶还在么？或许很有用哦～”
　　“你！你竟然……”
　　被某解除联系的复制体楚暄，似乎有些不能面对现实，然而楚暄的智慧，毕竟是楚暄的智慧，彼女刚刚纠结片刻，就把主神光球抛诸脑後，仰起无表情的小脸，很萌很水灵的眼眸，闪烁着颇为诡秘的神色……
　　毫不犹豫的提问：“你要做什么！”
　　“啧，其实很简单，不过是釜底抽薪而已吖！”
　　失去轮回者的身份，摆脱主神光球的扣分惩罚，无论是恶魔队获得团战的胜利、还是中洲队赢得团战的胜利，都不能影响到复制体楚暄，就彼女的立场而言，已经不需要在意团战的胜负，姑且算是彻底消弭复制体楚暄，与中洲队最大的矛盾，以复制体楚暄的智慧，有一句釜底抽薪的提示，瞬间便能理清种种关窍……
　　彼女把嘴角一抽：“你、你果然已经解开第五阶段基因锁！”
　　然而某正待复制体楚暄表达一下，摆脱主神光球的感想，就有一丝颇为蛋疼的感觉，指引某把眼往下一瞥，但见一只楚暄，宛若傲娇起来的喵酱，使劲撕咬着某的蛋蛋，颇有些要把某鸡飞蛋打的意味，便是凶残如逆天强者的某，面对彼女表现的血海深仇，都有些毛骨悚然之感，某便唯有抱起楚暄，轻抚彼女的脊背。
　　“啧，小暄暄哟！你有神马不满，就说出来吖！你不说，我怎么知道你不满呢！”
　　某随之猜测一句：“是我与你的复制体说话，没有注意到你，让你觉得寂寞了？”
　　“哼～区区禽兽，不要得意忘形啊！人家、人家才没有觉得寂寞呢！”
　　楚暄哼哼唧唧的一低头，就狠狠咬住某的肩膀，然後鼓起双颊，把眼眯成等号，貌似非常不满……
　　某说的毫不犹豫：“是是是！小暄暄才没有寂寞呢！是我寂寞啦！行么？”
　　“哼～算你……”
　　楚暄哼哼一声，就松开小嘴，把眯成等号的双眼，转向正在一旁围观的三无眼镜娘，耐人寻味的撇撇嘴，就蹬着某的第五肢借力，一把扑倒复制体楚暄，按着彼女的双手，压住彼女的双腿，使之动弹不得……
　　然後一声娇嗔：“最讨厌你了！”
　　“我决定了，绝对、绝对不能允许你……”
　　居高临下的楚暄，俯视着身下，惨遭强力压制，动弹不得的复制体楚暄，扯淡着难以理解的话语，最终俯下身去，吻上复制体楚暄的粉唇，顿时就有光芒乍现，宛若传说中的圣光，妄图阻挡某的视线，就连逆天强者的某，都觉得有些刺眼，然而逆天强者的犀利目光，不容置疑的穿透光芒，窥到两只楚暄的姬情碰撞。
　　基于耻度问题，接下来的姬情碰撞，唯有按下不表，而且某能窥见的姬情碰撞，也不过持续了两三秒的瞬间，然後楚暄化作实至名归的圣光，包裹着复制体楚暄，层层交织，凝作一团光茧，彻底阻挡住某的窥视，唯有逆天强者的第九感，能够稍微窥探光茧内部，分属于两只楚暄的灵魂波，正在义无反顾的相互交融。
　　“啧，果然圣光是魔法少女的浪漫么……”
　　某随手一扶眼睛：“盖亚酱，你怎么看？”
　　“嗯，确实很可疑吖～”
　　随着一句敷衍了事的回答，盖亚拉开门口的珠帘，毫不顾忌的来到床前，随手一点，就有一册笔记浮现虚空，无风自动的翻开书页，正是曾几何时的阿克夏记录，由于使用起来太过浪费脑细胞，某就把阿克夏记录还给盖亚，同时赋予彼女次级操作权限，如今的盖亚姑且算是替某打工，作为分析睾科技问题的顾问……
　　彼女挑起三只眼：“最新发现，根据阿克夏记录的搜索，大约在此世的地球时间三年前，有解开基因锁第四阶段左右的存在，主动降临此世，而且对方还掌握着高级因果律知识，试图抹消自己穿越的痕迹。”
　　“哟～你来找我，就是为了报告区区杂鱼的情况么？”
　　某表示果断无聊：“管它神马东西，随手都能掐死啦！”
　　“但是，对方穿越之後，瞬间失去踪迹，就连因果律线路都无法追踪……”
　　盖亚手指笔记本：“不管是圣人也好，凡物也罢，任何存在的改变、乃至于能量的交互，都要在因果律线路留下痕迹，除非对方替代了此世的人物，借此隐藏自己的身份，而且对方替代的人物，还要与对方有足够高的相性，譬如异时空同位体，换而言之，此世号称圣人的伪物之间，隐藏着一个意图不明的穿越者。”
　　“啧，也就是说，有一只闲着蛋疼的杂鱼，跑到此世替代自己的异时空同位体？”
　　简而言之，就是通常意义上的重生流，一辈子活得各种败犬，最终忍无可忍，干脆咬咬牙，穿越到自己的异时空同位体身上，准备借着先知的能力，把还不是仇家的仇家，统统轰杀至渣都不剩，从而获得莫名其妙的愉悦，正如找不到妹纸的死宅，扯淡一句三次元的妹纸都是黑木耳，就抱着二次元的粉木耳自撸到死。
　　“凡人的智慧！关键不是对方的穿越，就连异时空同位体也无关紧要啊！”
　　盖亚非常不满：“真正的重点在于，对方很可能掌握着高级因果律知识！”
　　“哟～还真是长见识呢！原来因果律知识神马的，还要分高级和低级么？”
　　某表示风轻云淡：“那么，随意扭曲因果律的能力，算高级还是低级呢？”
　　“你？你这个大変态！一点科学依据都没有的能力，要人家怎么评价啊！”
　　自命三眼族大科学家的盖亚非常不满，随後更是列举不少理论，每条都是在否认某的能力，仿佛某能在一念之间，随意扭曲因果律波动的凶残，根本就是在否定彼女的三观，很有些要把某柴刀卍解，乃至于挫骨扬灰，轰杀至渣都不剩的意思，或许唯有彻底抹除某的存在，彼女方能维持自己的三观建设、不至于崩溃。
　　根据盖亚的科普，扭曲因果律的方式有不少，然而因果律线路始终遵循的唯一规则，便是等价交换的规则，若想制造百万焦耳的攻击，就要消耗百万焦耳的能量，而某身为逆天强者的意志，却能忽略一切能量消耗，直接扭曲因果律的波动，制造百万焦耳的攻击效果，简直就是在玷污能量守恒定律，顺便踩上一万脚。
　　“啧，可我感觉很正常吖！等价交换神马的，根本不是问题！”
　　某表示无法理解：“我否认的是分子间作用力，能量的多少未曾改变呀！”
　　“你白痴吗！分子间作用力本身就是能量啊！魂淡！”
　　盖亚顿时大叫：“怎么可能随随便便的就消失掉啊！”
　　“啧，或许改变的是分子间作用力的矢量指向吧？”
　　毫无节操的随意猜测一句，某就颇感无聊的把话题转移，指向盖亚先前提到的高级因果律知识，而彼女也是一脸无奈的就坡下驴，显然不想继续纠结某的能力，历史证明，真相只有一个，总有揭晓的一天……
　　盖亚便从头科普因果律的设定，可惜详情过于繁复，某姑且简而言之，若想消除留在因果律层面的印记，或许不需要多少能量作为依托，然而至少要达到高级圣人的境界，方能深入因果律线路进行修改，否则就要持有譬如阿克夏记录之类，至少是文明天生武器的造物，而且造物附带的功能，必需与因果律线路有关。
　　“啧，也就是说，貌似想玩重生流的卢瑟，其实是一只差点就能逆天的杂种！”
　　某顿时来了兴趣：“然而彼杂种降临的时候，不过区区解开基因锁第四阶段？”
　　“有一种可能，是洪荒人族的科研项目之一，详情我不太清楚……”
　　盖亚竖起食指：“但是……如果我没有记错，其学名为，斩三尸！”
　　根据盖亚提供的线索，某似乎可以认为，先前被某当做卢瑟的杂鱼，其实是一只差点就能逆天的杂种，可惜闲着蛋疼，把自己柴刀卍解，尽管每一份都有同样的境界、以及同样的技能，宛若继承一周目资源的二周目角色，然而等级清零，堪称眼高手低，于是彼杂种降临的时候，不过区区解开基因锁第四阶段的水平。
　　“那么，彼杂种就不能刷刷副本，把等级提升上去么？”
　　某不耻下问，令盖亚面露纠结，仿佛无法回答某的提问，直到三五十秒过去，彼女终于仰起脸……
　　说的很没有把握：“残缺的意识，大概无法提升…吧？”
　　于是盖亚猜测一句，就表示条件不足，然後收起笔记本，整只闪的无影无踪、不知去向，而逆天强者的第九感，也在同时传来提示，指引某扭头望向身前，但见圣光大茧分崩离析，唯有一只浑身赤躶的楚暄，飘飘落牀，疑似两只楚暄相爱相杀，如今剩者归来的场面，令某顿觉颇为惊悚，便毫不犹豫的招来无数触手。
　　根据楚暄佩戴的主神腕表，目测彼女应该是中洲队的正体楚暄，毕竟复制体楚暄的主神腕表，早在刚刚被某解除身份的瞬间，就已经灰灰湮灭，然而依照玄幻流理论，彼女的外壳或许是正体楚暄，内在不一定是复制体楚暄也未可知，于是某毫不犹豫，一把抱起有些茫然的楚暄，第五肢瞄准彼女的小缝，直捣黄龙……
　　“咿呀～你、你干什么～好讨厌～一开始就要～啊！”
　　随着一声婉转哀鸣，惨遭贯穿的楚暄，顿时回过神来，挣扎着试图脱离某的第五肢，可惜彼女的挣扎愈是激烈，受到的刺激同样愈是强烈，还没两下就停止了动作，整只蜷缩在某的怀里，颇有些呼吸急促……
　　然後鼓起双颊：“魂淡！突然进来，人家差点就坏掉啦！”
　　“啧，不是看你突然与复制体玩合体，弄不清楚你是哪只么～”
　　某笑的很豪爽：“现在弄清楚啦！你还是我最喜欢的小暄暄！”
　　“哼！既然如此，你还不快出去啊！”
　　楚暄非常不满的哼哼一句，就毫不犹豫的咬住某的皮肉，宛若喵酱般地撕扯起来，可惜一如既往的没有效果，还没有两三下的功夫，彼女就把自己弄得牙关酸痛，不得不松开小嘴，把手捂着牙关连连哀鸣……
　　某顿觉心情舒畅：“哈！叫你乱咬！”
　　“呜咕～快点出去啊！人家腿都没力气啦！”
　　楚暄再次声明，引得某顺势把眼一低，便见到彼女小脸飞红、双眼迷离，仿佛行将崩坏的摸样，某顿觉果然不应该放过彼女，随之流转的圣人一念，更是招来无孔不入的触手，堵住楚暄的说话，顺便侵入彼女的雏菊，然後某就把楚暄按倒在牀，施予无孔不入的触手调敎，折腾着彼女双眼翻白，最终颤抖着瘫做一团。
　　再次镇压楚暄的傲娇，某顿觉心情舒畅，便把眼瞥向一旁，惨遭触手纠缠，不得挣脱，唯有强制围观的赵樱空、以及复制体茗烟微，还有疑似赵樱空姬友的复制体，某至今不知姓名，异常龙套的刺客少女……
　　“喂！不要说人家是龙套啊！人家其实有名字的啦！”
　　刺客少女很不满：“是你不给人家提名字的机会吧！”
　　“啧，不给你提名字的机会，真是非常抱歉吖！”
　　某咧开森森利齿：“……现在说吧！你喵贵姓？”
　　“你听好！人家是赵缀空，小樱空最喜欢的姐姐大人哦！”
　　赵缀空轻笑起来，同时把眼一瞥，脸上颇为玩味的瞧向赵樱空，异常微妙的眼神，令赵樱空的脸色尤其纠结，顿时就奋力的挣扎起来，试图挣脱无孔不入的触手纠缠，从而摆脱与复制体茗烟微的亲密接触……
　　可惜赵缀空更快：“哎呀～小樱空真是、有了新欢，就忘了旧爱呢！”
　　嘴上说着，赵缀空轻轻挣动几下，预感到些微有趣的事情，基于杀死喵酱的好奇心，无孔不入的无数触手，随着彼女的挣扎，渐渐化作通透的浮影，跃迁到第四维以上的高维度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，融入某的小宇宙深处，不可思议的庞大存在，令赵缀空、赵樱空，以及复制体茗烟微，暂时得到自由。
　　就在获得自由的赵缀空，伸直了纤长的双腿，貌似在舒展筋骨之际，而刚刚摆脱触手纠缠的赵樱空，更是毫不犹豫的推开复制体茗烟微，然後蜷缩起童颜苣乳的娇躯，整只翻滚到床铺的另一侧，一如生性洁癖的少女，果断远离恐怖的污染源，唯有灵魂波的共鸣，可以肯定赵樱空此刻的心情，充满无法言述的羞赧……
　　“啧，小樱空吖！你不要躲，以我爷爷的名义，我已经看到结局了！”
　　某于是果断补刀：“我的推理果然没错，小樱空你确实有奇怪的取向对吧！”
　　“绝对没有！区区禽兽，不要随便设定妾身的取向啊！”
　　赵樱空非常不满的辩驳，根本不能动摇逆天强者的意志，而正在一旁伸展筋骨的赵缀空，更是在听到赵樱空的辩驳时，勾起粉嫩的唇角，带着一丝玩味的笑容，从赵樱空背後发动袭击，一把抱住童颜苣乳……
　　然後语气幽怨：“呜～小樱空好无情，姐姐好伤心呢！”
　　“咿呀～魂淡！区区伪物，你手在摸哪里啊！还不快放开！”
　　随着赵樱空的娇嗔，逆天强者的第九感，指引某把眼瞥向赵樱空胸前，但见赵缀空的纤细柔荑，正依靠背後袭击的体位优势，从赵樱空的腋下插入，宛若揉面团般地，往复揉捏着赵樱空胸前的一双小白兔……
　　激起一阵声讨：“不要妄想，妾身绝不承认你是姐姐大人！”
　　“哎呀～得不到小樱空的承认，姐姐好无奈，真是万念俱灰，好想去死呢！”
　　赵缀空满脸无节操的扯淡一句，就抽走往复揉捏的柔荑，令满脸涨红的赵樱空，获得片刻喘息……
　　吐糟随之而来：“马上给妾身去一百万次死吧！妄想冒充姐姐大人的伪物！”
　　“哎呀～哎呀～人家、人家被小苹果讨厌了，真的好伤心啊！呜呜呜～”
　　赵缀空假模假式的哭哭一声，就扭动着爬到某的身前，毫不犹豫的抓住某的第五肢，抬起头来，颇为欢乐的向某一眨眼，便挤开蜷缩在某怀里的楚暄，整只占据了楚暄的位置，把某的第五肢纳入小缝深处……
　　展开无节操模式：“啊～人家被小樱空抛弃了，现在是你的宍便器哦！”
　　“啧，小樱空哟～你家刺客都是无节操不要紧么？”
　　某咧开森森利齿：“……既然如此，我就笑纳了！”
　　“魂、魂淡！就算是伪物，你也不可以这么无节操啊！”
　　赵樱空咬牙切齿着，宛若惨遭牛头人的卢瑟，而望向某的眼神，更是充满不共戴天的血海深仇……
　　令某的心情愉悦：“小樱空，你就乖乖转职牛头人吧！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“呜～不要啊！”
　　随着赵樱空充满不甘的哀鸣，某的调敎就此落下帷幕，恶魔队残余的复制体赵缀空与复制体茗烟微，统统被某亲手解除与主神光球的联系，如此一来，某就有信心保证，无论在此之前，复制体楚暄留下何等坑爹的隂毛，都不可能得到执行，失去轮回队员身份，获得原住民身份的两只复制体，已经没有理由参与团战。
　　“啧，不过话说回来，都要怪小暄暄吞复制体的时候、动作实在是太快了！”
　　某随手一扶眼睛：“我还来不及问到情报呢！你就吞掉了复制体的小暄暄！”
　　怀抱楚暄，脚踏时空矢量，某行走在层云其上，眼前是封神榜世界的伪圣联军，身後是神天位的萌物军团，根据主神光球的主线任务，现在便是封神榜世界的最终之战，若是神天位的萌物军团获胜，某就能返回主神空间，若是眼前的伪圣联军获胜，整个中洲队都要在此团灭，然而在开战之前，一切的结果已经注定。
　　“哼！魂淡！有了人家你还不够，还想养一只复制体吗！”
　　楚暄鼓起双颊，毫不犹豫的咬住某的肩膀，把前方的伪圣联军置若无物，不顾时机的撒娇卖萌……
　　某于是粲然狞笑：“双份的小暄暄，就是双份的可耐吖！”
　　“呜～你好讨厌啊！总是说一些奇怪的话！”
　　随着一声哀鸣，楚暄貌似颇为满意的松开小嘴，把自己催眠成喵酱，整只蜷缩在某的怀里，彼女紧贴着某的脸蛋，仿若火烧般地充满热度，可见楚暄很喜欢某的说法，就是基于傲娇精神不愿意承认，念及彼女难得的羞赧，某决定不再吐糟楚暄，转而把眼望向前方，乘着一座座如山云辇，腾云驾雾而来的伪圣联军……
　　咧开森森利齿：“诸菌！我来！我见！我征服！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　某仰天长笑，激荡不休的灵魂波，向封神榜世界的天地万物，宣告逆天强者的意志，于是某一眼就能窥见，彼等号称圣人的诸般杂鱼，都被某的圣人一念压迫神经，若非彼等杂种的精神足够强韧，或许瞬间就是宍人形崩坏，然而某的圣人一念随之流转，把逆天强者的意志贯彻双眼，彻底否定眼前的分子间作用力……
　　毫无疑问，随着号称圣人的杂鱼而来，正在摇旗呐喊的诸般杂种，都被逆天强者的犀利目光，瞪作灰灰湮灭，若非随之展开的符文结界，隔绝被某的目光无限扭曲的因果律波动，或许某的一眼望去，就能团灭眼前的伪圣联军，唯有解开基因锁第四阶段，掌握心灵之光，被此世的杂种称作圣人的杂鱼，可以幸免于难。
　　“啧啧啧！诸菌、汝要战争、还是臣服！”
　　某于是粲然狞笑：“或是、品尝孤的特供便当！”
　　激荡不休的灵魂波，向着天地万物，传达逆天强者的意志，眼前的伪圣联军，终于下定决心似地，渐渐退散，唯余五六七八只伪圣，跟着在此之前，面对逆天强者的凶残，展开空间转移卷轴，果断跑路的杂鱼，踏足虚空，摆作一副组团来领便当的姿态，然而逆天强者的犀利目光，轻易便能发现，伪圣的数量不太对。
　　某的眼前，有八只圣人，但是封神榜剧情表明，三清、女娲、接引、绝提，顺带一只鸿钧，满打满算，始终不过七只圣人，于是某就有理由肯定，眼前的诸般杂鱼之间，或者还夹杂有一只，恶魔队的余孽……
　　“啧，蝙蝠侠，没错，就是你，不要躲，我已经看见你啦！”
　　某咧开森森利齿：“……想来你便是恶魔队残余的渣渣吧！”
　　逆天强者的犀利目光，牢牢锁定住伪圣群里，正扑扇着蝙蝠翅膀的杂鱼，参照封神榜剧情，某可以肯定，除开雷震子以外，基本不存在带翅膀的杂种，然而雷震子不是圣人，没有资格混到伪圣群里，于是某一眼便能肯定，背生蝙蝠翅膀的杂鱼，就是恶魔队的余孽，想来复制体楚暄最後的布局，就要靠彼杂鱼来实现。
　　“没错！我是郑吒，或许你已经忘了我是谁，但是我还没有忘记啊！”
　　蝙蝠侠咬牙切齿：“就在生化危机的时候，你把我撕成粉碎的仇恨！”
　　“哟～是我把你撕成粉碎的么？那还真抱歉呢！”
　　某表示毫无压力：“可惜我一点记忆都没有吖！”
　　如今回顾起来，想当年某以新人的身份，参与生化危机剧情的时候，似乎玩过躲猫猫的游戏，把窜来窜去的小老鼠，一只一只的抓到手里，一点一点的碾成杂碎，可惜时过境迁，某已经记不清楚，是否捏死过一只名为郑吒的小老鼠，于是某委实提不起半点感想，唯有表示万分抱歉，可惜眼前的蝙蝠侠依然非常不满。
　　“魂淡！就给我好好品尝一下，曾经的你加诸在我身上的痛苦吧！”
　　蝙蝠侠扇动翅膀，顿时突破音障，轰隆之间，就是一刀砍来，仿佛要把某砍成杂碎，然而某的圣人之身坚不可摧，彼杂种一刀劈到某的头顶，却未能造成丝毫影响，而某更是趁其满脸惊愕的瞬间，挥动制裁的铁拳，逆天强者的意志随之流转，推动开天辟地的沛然巨力，轰然一拳，就把蝙蝠侠打成满天乱飞的蝙蝠……
　　某于是粲然狞笑：“捏哈哈哈哈！哈哈哈！杂种还不去死！”
　　刚刚轰破时空矢量的铁拳，随之舒展开来，握住时空矢量的脉动，然後瞬间发力，扭曲时空矢量的指向，使之不断坍塌，汇作宇宙终结的毁灭之力，由此而生的重力奇点，牵扯着漫天乱飞的蝙蝠，宛若飞蛾扑火般地，投入疯狂喧嚣的漆黑戾炎，转眼就被炼作灰灰湮灭，乃至于没有一只蝙蝠，能逃脱宇宙终结的吸引。
　　“啧，诸菌，现在还有谁来领死！”
　　通过激荡不休的灵魂波，宣告逆天强者的意志，某抬眼望去，原先还是满面刚强的伪圣，都被逆天强者的凶残所迫，有些不自觉的往後退缩，然而彼等杂鱼的退缩，不能改变逆天强者的意志，某怀抱着楚暄，踏足时空矢量，一步横跨无尽虚空，瞬间走到伪圣近处，相隔百米左右的距离，某再一次挥动制裁的铁拳……
　　同时放下通牒：“先吃我一拳，若是没死，就臣服于孤吧！”
　　正与负的能量碰撞，汇做开天辟地的沛然巨力，随着某挥拳的动作，宛若流水满溢，推动着眼前的时空矢量，层层叠叠的扭曲崩灭，彻底失去正常次序，化作地水火风胶着的混沌世界，跨越无尽虚空，朝向宇宙彼方无限蔓延，诸般伪圣根本不敢抗衡，唯有互相掩护着破碎虚空、作鸟兽散，躲避开天辟地的混沌世界。
　　稍等片刻，因果律线路自带的修复能力，引动地水火风胶着的混沌世界，重新演化天地万物，恢复时空矢量的正常次序，逆天强者的犀利目光，随之跨越无尽虚空，窥见分散开来的诸般伪圣，某可以毫无疑问的肯定，彼等伪圣此时此刻的脸色，都是颇为惊悚，仿佛刚刚摆脱无限恐怖，就要再来一次无限恐怖的接触。
　　“诸菌！还没有决定，是臣服、或者毁灭么！”
　　某咧开森森利齿：“寡人时间有限，没有功夫与汝等拖延！”
　　激荡不休的灵魂波，跨越时空的扩散开来，某再次抬眼望向诸般伪圣，终于决定不再留情，随着某的圣人一念，聚成一群，占据好大一片天空的神天位萌物，纷纷调动天位力量，三五成群的包围住七只伪圣，面对不下于自身的神天位萌物，组团围观，诸般伪圣的脸色，瞬间就变得更为惊悚，甚至颇有些绝望的意思。
　　某便趁势解放圣人之身的限定，逆天强者的意志充塞天地，展开万物臣服的凛然真威，使脚下的云海乍然退散，横贯万里的云洞之间，都天神煞的火柱、通天彻地，把途经的天地万物付之一炬，由此而生的真空衰变，令十一维的时空矢量，向着第零维度不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，奏响某要贯彻始终的道理……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　惨遭神天位的萌物军团强势围观，面对逆天强者的凛然真威，封神榜世界的诸般伪圣，终于有些心驰神摇的意思，然而通过灵魂波的共鸣，某可以肯定，尽管彼等伪圣纷纷东张西望，似要寻找逃脱的路径，却根本未曾有一点，愿意向某臣服的意思，某顿觉颇为有趣，不知是何等坑爹的想法，令彼等的意志如此坚定。
　　很好！最後一次选择！
　　诸菌！究竟是臣服，还是毁灭！
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０６２ 完成度百分之百……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……诸菌贵安！
　　◎０６２`便当、釜底抽薪、行将崩坏的节奏、已更新、一万两千三百三十字……www.txtxiazai.org
　　萝莉表示彻底燃尽，流感神马的，最讨厌了！
　　顺带一提，前段时间萝莉闲着无聊，跑去研究幻想万华镜的op，由于开头是伊吕波，萝莉便试图根据信达雅原则进行翻译，结果各种坑爹，表示萝莉果然没有文艺范，此次放出与诸菌一笑，欢迎指正，但是不要打脸ing
　　◎原词请戳度娘小缝，萝莉表示不占篇幅鸟……
　　花朵艳丽终散落彷徨于事不可谅
　　
　　狂花绚烂复凋零与余演说生之恶
　　缠绵悱恻不能离牵肠挂肚心凌乱
　　
　　花朵艳丽终散落踌躇无奈复退缩
　　爱染无常而柔弱噩梦缱绻任摧残
　　
　　自省此心多瑕翳贪得无厌谁应许
　　刹那芳华勇绽放如今醒来为时晚
　　
　　花朵艳丽终散落涅槃寂灭付天真
　　未许缱绻欲独占无法衡量爱之私
　　
　　花朵艳丽终散落浮华短暂常眷恋
　　枯荣转瞬而弥坚大爱无情似流光
###０６３ 完成度百分之六十……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉表示原谅末日也要看菌，顺带一提萝莉同样在补新番，差点就忘记码字鸟，而且最终还是赶稿不能，望诸菌海涵哟～萝莉果断卖节操ing
　　“诸菌！最後一次选择……究竟是臣服、还是毁灭！”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　某行走在云端，圣人境界的凛然真威，迫开脚下的无边云海，产生横贯万里的云洞，都天神煞的火柱、通天彻地，缭绕着某熊熊燃烧，朝向宇宙彼方无限蔓延，把途经的天地万物付之一炬，由此而生的真空衰变，牵动着十一维的时空矢量，向着第零维度不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　就在某的眼前，封神榜世界的七只伪圣，都在享受神天位的萌物军团，层层环绕的强势围观，逆天强者的犀利目光，甚至可以窥见，一滴滴冷汗凝结的冰渍，沾满彼等伪圣的额头，衬托起彼等伪圣，愈显狼狈的形象，仿佛似穷途末路，无法逃避的绝望关头，试图寻找逃生之路的小白兔，都有些眼神闪烁的东张西望。
　　最终，事实证明，面对逆天强者的凶残，彼等伪圣根本不能幸免，唯有选择臣服或者毁灭，于是在乍然叹息之後，两只面色囧然、身形干枯的伪圣，就当空盘膝坐下，双手合十，闭上双眼，嘴唇翻动之间，便通过灵魂波的激荡，唱响语意不明的梵音，想来便是创办西方基建团的两只圣人，接引与准提这一对好基友。
　　“哟！好基友、一起死！两只是在提前超度自己的好基友么？”
　　某咧开森森利齿：“放心把！我现在就送你们一场，圆满清静寂灭净乐！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　时空矢量被某一手掌握，扭曲交错之间，演化不可窥视的虚空魔掌，把两只闭眼念经的囧脸好基友，死死攥在时空矢量铸就的重重囹圄，随着逆天强者的意志流转，某在瞬间发力，推动虚空演化的无形魔掌，扭曲时空矢量的指向，使之不断坍塌，汇做宇宙终结的毁灭之力，就要把两只囧脸的好基友，碾作灰灰湮灭。
　　可惜脸呈囧型的两只好基友，显然不愿意轻易领便当走人，时空矢量坍塌而成的重力奇点，刚刚浮现在无限扭曲的虚空之间，就有无数纠缠缭绕的二维图纹，从两只好基友身边萌发，转眼便在虚空作画，描绘一副遮天蔽日、而且流转宛然的瑰丽宏图，更有数之不尽的贼秃解除潜行，盘坐在宏图描绘的莲花台之上……
　　“大悲胎藏……苦海无涯、回头是岸！”“金刚九会……生灭灭已、寂灭为乐！”
　　漫天贼秃一起口胡：“汝要战、吾便战！西方教、无能胜曼荼罗大阵！在此！”
　　仿佛整个世界都被割离，尽数纳入彼等贼秃的掌握，某颇有些意外的发现，宇宙终结的毁灭之力，第一次遇到阻碍，随着漫天宏图的宛然流转，刚刚诞生的重力奇点，无声无息的扭曲崩解，彻底打断宇宙终结的步调，甚至于未能产生效果，就被彼等贼秃纳入宏图流转，便是某的虚空魔掌，都在须臾之间、烟消云散。
　　唯有都天神煞
　　“哟！诸菌挺不错的嘛！都吓到我家养的宍便器了……”
　　眼见神天位的萌物军团，遇到惨遭围观的杂鱼，突然咸鱼翻身的情况，颇有些手足无措的意思，某顿觉此世的神天位萌物，果然还是太过新嫩，假如换做月世界、乃至神鬼传奇世界的神天位萌物军团，都不可能为区区杂鱼的垂死挣扎，而感到丝毫惊讶，某随之下定决心，要好好调敎一下，此世的神天位萌物军团……
　　某于是粲然狞笑：“既然如此，我们就……战汝娘亲！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　跨越都天神煞构筑的绝对领域，曾几何时的凌空悬阁，如今的光明神座驾，逐渐浮现在漫天宏图之间，无论彼等秃驴如何爆肝，都不能改变逆天强者的意志，等到凌空悬阁凝作实质，真正降临在漫天宏图之间，宽广有若大陆的伟岸，顿时撑着漫天贼秃构筑的宏图，不得不扩展开来，乃至于笼罩住半个地球菌的空间。
　　于是某粲然狞笑着，踏上凌空悬阁的控制中枢，圣人一念随之流转，通过精神印记的联系，以都天神煞作为媒介，把神天位的萌物军团，统统聚集到某的眼前，突然涌现的数千只萌物，顿时就有把数百平米的控制中枢，堆得热热闹闹，某不过是放眼望去，就见到遍地萌物东张西望，一片莺声燕语、交头接耳的场面。
　　“哼！変态、痴汉、禽兽、色魔……你可要小心了！”
　　随着一句傲娇满载的哼哼，盖亚刚刚爬上牀铺，就望着监控系统的投影，指向遮天蔽地的宏图，故作幸灾乐祸的表示，漫天贼秃展开的阵法，类似于三眼族的高等能源矩阵，能够近乎无限的抽取零点能，产生不弱于任何圣人的无限能源，假如瞬间输送的能量足够强，便是真正的圣人亲至，都要掂量几分人品如何……
　　盖亚最後总结：“就算是你，也有可能灰头土脸哦！”
　　“啧，原来如此，我已经看到结局了，以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　某终于发现自己忽略的关键问题，纵观封神榜世界的设定，以及在此之前跑龙套的如山云辇，身为推理帝兼谋略兼攻略帝的某，早该发现此世的主要力量体系，根本不是解开基因锁，而是附带主角模版，上能捉星拿月，下能入海擒龙，顺便魔武双修的终极职业，大宇宙意志养的亲儿子，天生就是一群挂哔的修真者！
　　鉴于眼下的战斗等级，颇有突破天际的趋势，某就毫不犹豫的修改计划，把曾几何时，通过诸般杂鱼，磨练神天位萌物军团的决定，再次修改润色，随着逆天强者的圣人一念，就有无数光柱，浮现在主控平台的下方，惊得满地萌物好大跳，然後某就要遍地萌物，走进浮现虚空的光柱，作为操控凌空悬阁的辅助单元。
　　某随意安慰一句：“不要怕！只要乖乖接受系统更新，就没有任何问题！”
　　有精神印记的潜移默化，神天位的萌物军团，根本不可能违逆某的意志，随着遍地萌物走进光柱，某的圣人一念随之流转，令无数符文浮现虚空，缭绕着无数光柱周围，流转不息，闪烁不定，宛若星光璀璨，托起无数萌物的娇軀，而精神印记的量子态系统，则在同步接受系统更新，安装凌空悬阁的系统关联协议……
　　不过三秒时光，作为服务端的某，就可以把逆天强者的意志，毫无保留的投影到神天位的心灵深处，再根据神天位萌物的智能调整，操纵凌空悬阁的辅助功能，原先空无一物、唯有一座藏宝阁的浮空大陆表面，顿时升起无数三维构图的线条，随着色彩填充，构成雕梁画栋的琼楼玉宇，正是凌空悬阁的隐藏战斗模块。
　　作为构造机理类似于宇宙飞船的存在，凌空悬阁自然具备战斗功能，而且还能根据战斗需要，随时随地的分析创造新型战斗模块，调整战斗方式，就是在操控性方面，委实过于繁琐，便是逆天强者的某，若想凭借一己之力，运转凌空悬阁的战斗系统，都要牺牲无数脑细胞，临时拉低某的智商，有违逆天强者的凶残。
　　幸好某家养着一只盖亚，自命三眼族大科学家的彼女，终究无愧于大科学家的称号，有楚暄的主导策划，以及某的从旁辅助，盖亚便参照楚暄的量子态系统，以及某的神天位辅助系统，编写了一份兼容性协议，嵌入凌空悬阁的符文系统，使某可以借助神天位的萌物，辅助凌空悬阁的战斗操作，大幅缓解脑细胞消耗。
　　“啧，现在、你们想怎么死呢！两只金闪闪的好基友！”
　　某把眼望向接引与准提，就在阵法成型的瞬间，两只好基友分别展开了金闪闪之身，高约三十米左右，颇似摆在寺庙里的泥胎塑像，然而逆天强者的犀利目光，随之穿透虚妄，窥见金闪闪之身的构成，类似于月世界的英灵之身，属于符文架构成的纯能量载体，两只好基友正缭绕着无数符文，作为金闪闪之身的核心。
　　于是某顿时念头通达，想到眼前的两只，显然就是曾几何时，无数玄幻流文字提到的不灭金身，然後某就下定决心，准备试试眼前的两只不灭金身，究竟能否抗住某的开天辟地，达到号称的不灭境界，或者根本就如同泥胎塑像一样，表面贴满金箔，貌似光鲜夺目，可惜一拳上去就能发现，根本就是一坨没用的渣渣。
　　然而正当某要动手的时刻，逆天强者的第九感传来提示，指引某把眼一瞥，就发现监控系统投影的更多伪圣，正带着自家小弟，展开诸如漫天贼秃的阵法，望着监控系统显示的能量读数，刚刚还在幸灾乐祸的盖亚，顿时就是一脸崩坏，正如曾几何时，确定某是内宇宙圣人的时候，宛若窥见无数草泥马路过的表情……
　　充满了不可置信：“区、区区人类……怎、怎么可能！”
　　“哟～盖亚酱，你有神马新发现么？”
　　某随即不耻下问：“还不说来听听？”
　　“曾经、曾经的三眼族，举族之力，也不过是搭建了五座高等能源矩阵啊！”
　　盖亚酱小脸惨白：“此世的人类，不过数万年的文明，居然、居然可以……”
　　若是参照盖亚的设定，眼前足有六座名为高等能源矩阵的存在，较之彼女曾几何时的三眼族，都要多出一座来，假如不考虑更多因素，或许可以片面的认为，彼等诸般伪圣的文明等级，要超乎三眼族不少，然而三眼族的文明巅峰，乃是统御负面宇宙无数位面的最强者，甚至铸就一座通天塔，打穿了负面宇宙的晶壁。
　　“咦～如果你的三眼族如同眼下的废材，我岂不是分分钟便能碾死？”
　　随意一扫虚拟投影，逆天强者的第九感可以肯定，眼前就是彼等杂鱼的底牌，再没有半点问题……
　　某于是恍然大悟：“原来如此，难怪三眼族被那啥给灭得干干净净！”
　　“魂淡！不要小看我们三眼族啊！小心、小心人家咬你哦！大変态！”
　　尽管盖亚不满的跳脚起来，涨红的小脸颇为可耐，然而正有两只不灭金身踏空而来，似要強拆某的凌空悬阁，于是某没有时间犹豫，便以都天神煞为媒介，强行掌控凌空悬阁的能量流通，从而操纵凌空悬阁的符文系统，展开学名三清道光的防御机构，顿时便有莹莹辉光，覆盖着凌空悬阁表面，挡住不灭金身的拳脚。
　　逆天强者的第九感可以肯定，展开不灭金身的两只好基友，每一击都有堪比圣人的能量相随，然而事实证明，无论如何强横的能量，假如没有同样的境界推动，就不可能产生多少效果，覆盖凌空悬阁的三清道光，自有逆天强者的意志贯彻其中，不管两只不灭金身如何努力，都无法突破莹莹辉光，破坏某的凌空悬阁。
　　嗯，接下来是神马呢？
　　……就试试地图杀吧！
　　曾几何时，夺取凌空悬阁的时候，有一段灵魂波层面的留言声称，凌空悬阁附带有强力禁制，可以毁灭范围万里之内的一切生灵，唯有初号神的心灵之光，能够阻挡凌空悬阁的禁制，然而事实证明，再强力的禁制，若是没有启动的机會，就没有任何意义，而某便是趁着禁制启动之前，强行夺取凌空悬阁的控制中枢。
　　某咧开森森利齿：“如今，就请尔等杂鱼，好好品尝地图杀的滋味吧！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　楚暄与盖亚的研究表明，某要启动的地图杀，是凌空悬阁的防御系统，三清道光的高级应用，能把覆盖范围的物质，如数转换成为纯粹的能量，注入藏宝阁第三层的混沌能量池，作为凌空悬阁的能量储备，如今拿来轰杀包括三清在内的伪圣，确实充满无数坑爹，由此可见，三清的人品之低迷，堪称突破天际的餐具。
　　决定见证餐具的某，毫不犹豫的启动地图杀，覆盖在凌空悬阁表面，闪烁不定的莹莹辉光，顿时大放光明，展开一道符文交织的屏障，横扫四方上下的天地万物，首当其冲的就是抵近凌空悬阁、拳打脚踢的两只金闪闪，通过控制中枢的投影，某可以轻松窥见，展开攻击形态的三清道光，与两只金闪闪的基情碰撞……
　　相较伟岸有若大陆的凌空悬阁，两只金闪闪的好基友，不过三米上下的体型，便是称作蝼蚁都没有多少差错，而在此时此刻，灌注逆天强者的意志，以无数符文织就的三清道光，更是一份堪称山崩海啸的碾压，两只金闪闪的好基友，就如同螳臂当车似地，几乎不能反抗的被迫着不断退却，逐渐远离凌空悬阁的左近。
　　目送远方，逐渐化作灰尘大小的两只金闪闪，某咧开森森利齿，以逆天强者的圣人一念，推动现于凌空悬阁表面的战斗模块，经过神天位萌物军团的智能调控，转眼便有层层雷光，覆盖在凌空悬阁的表面，宛若流水逆行，汇聚到凌空悬阁中心，作为核心建筑的藏宝阁顶端，越聚越大，逐渐凝聚成仿佛液态的电浆球。
　　更有无数符文架构，凭空浮现，环绕在氤氲淅着的电浆球周围，禁锢住越来越强的能量，最终构成凌空悬阁的武器之一，根据楚暄的翻译，学名太乙神雷炮的存在，随着某的一念之间，恍若一道雷光飞射，轰向被三清道光推动着，逐渐远离凌空悬阁，就在此时此刻，宛若浮尘的两只金闪闪的好基友，而且转瞬即至！
　　轰……！
　　鉴于试运行情况良好，两只金闪闪的好基友，都被太乙神雷炮轰了个灰头土脸，某就毫不犹豫，把逆天强者的意志，投影到神天位萌物的心灵，伟岸有若大陆的凌空悬阁表面，随之闪耀起层层雷光，瞄准十方天地的无数贼秃，配合不断推进的三清道光，释放消灭杂鱼的专杀武器，太乙神雷炮的降格版，太乙雷光炮！
　　轰……！轰……！轰……！轰……！轰……！轰……！
　　伴随着监控系统模拟的一片轰鸣炸响，铺天盖地的雷光，纷纷撞到漫天贼秃，尽管有阵势保护，漫天贼秃毫发无损，然而覆盖天地四方，笼罩住整个凌空悬阁，涉及半个地球菌的阵势本身，却不能承载此时此刻，足以点燃大气层的能量消耗，顿时就如电压不稳的灯泡，闪烁起一阵明暗变化，令盖亚很是幸灾乐祸……
　　“哼哼！好低的能量转换效率，就算是高等能源矩阵，也不过是残次品而已！”
　　盖亚把眼一眯：“……人家早就说过，区区人类，果然不可能这么高科技嘛！”
　　由此可见，彼女是如何不满，封神榜世界的人类，以区区数万年的文明，掌握高等能源矩阵，然而作为曾几何时的人类，就算是为了在此之前，某要攒些人品的决定，逆天强者的某都不能允许，不过是区区宍便器的盖亚，随意吐糟人类的科学，于是某便把一脸幸灾乐祸，乃至于眯着眼睛、满床打滚的盖亚拎到眼前。
　　“啧，盖亚酱，你貌似忘了，这座名为凌空悬阁的战舰，同样是区区人类的产物啊！”
　　某满眼都是怜悯：“现在的情况，不过是人类打死人类而已，你有必要借此自慰么？”
　　“可是、可是、负面宇宙的音信全无，而正面宇宙的三眼族……”
　　貌似陷入回忆杀的状态，盖亚的气势越来越软，最终情绪低落的垂下螓首，再也没有精神卖萌……
　　一句话摆满杯具：“被你破坏试验之後，人家彻底无家可归了！”
　　简而言之，曾几何时的盖亚，还能研究月世界的此世之恶，通过负面宇宙原力的试验，寄托回老家结婚的希望，却不巧碰到某来逆天，斩杀包括彼女在内的三只圣人，掌握住彼女的生命印记，踩着三只圣人的尸骨，铺就内宇宙圣人的道路，起初盖亚还想卧薪尝胆，然而自从知道某的境界之後，彼女便唯有彻底绝望。
　　“啧，盖亚酱真是图样图森破呢！”
　　负面宇宙与正面宇宙此消彼长，某要守护大千世界的一切萌物，就不能遗漏负面宇宙，迟早有一天，某将带着逆天强者的水晶宫，踏上通往负面宇宙的道路，作为曾几何时，负面宇宙的原住民，盖亚始终逃脱不了带路党的身份，于是彼女根本不必绝望，有逆天强者的某纯在，就总有一天，可以回到负面宇宙的老家。
　　“哼～変态痴汉禽兽色魔！三眼族大科学家，从来不做叛徒！”
　　盖亚顿时爆种：“人家不可能背叛三眼族！你不要痴心妄想！”
　　“啧，盖亚酱哟～不要把话说得那么绝对嘛！就比如现在的你……”
　　某表示风轻云淡：“你现在不是大科学家，而是我家养的宍便器吖！”
　　更何况，参照眼下已知的情报而言，三眼族八成早就息劳归主，被黑暗盖亚玩到底掉，唯余一只盖亚孓存，彼女回老家结婚的希望，委实太过渺茫，便彷如希望逆天强者，饶恕杂鱼的无端挑衅，实在是天方夜谭，于是某有充足的把握，肯定眼前的盖亚，终有一日，要转职带路党，乖乖带某降临负面宇宙的无数位面。
　　甚至……就在眼前！
　　逆天强者的圣人一念，随之深入都天神煞构筑的绝对领域，招来一团包裹有都天魔火的黑泥，正是曾几何时，某从盖亚手里抢来的负面宇宙原力，月世界的此世之恶，经过都天神煞的凝炼提纯，刨除大多数残渣的纯粹能量，记得某就是借助黑泥的威能，把盖亚调敎到不敢冒泡，现在某决定重新给彼女加深一下印象。
　　“不要！人家、人家再也不敢了！快拿开啊！魂淡！”
　　盖亚酱声线颤抖：“绝对！绝对！不要靠近人家啦！”
　　“啧，你说不要，我就不要，岂不是很没有面子咩？”
　　随意瞟一眼监控投影，确定外界的诸般伪圣，都被神天位的萌物军团，操作凌空悬阁的战斗系统，轰得没头没尾，暂时不需要关注，某便好似瞎整的捏住黑泥，将之推到盖亚眼前，享受着调敎萌物的欢乐……
　　某咧开森森利齿：“盖亚酱，不要怕！来尝一尝啦！”
　　基于耻度问题，接下来的盖亚无惨，唯有按下不表，总之事实证明，三眼族大科学家，从来不做叛徒的设定，绝非不容置疑的真理，至少受到黑泥能量的威胁，自命三眼族大科学家的盖亚，毫不犹豫的背叛三眼族，表示愿意转职带路党，等待有朝一日，某踏上通往负面宇宙的道路时，带某降临负面宇宙的无数位面。
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“啧！盖亚酱，你早点答应不是很好么？何必等我搬来黑泥吓唬你呢！”
　　某于是果断吐糟：“或者说，盖亚酱存在受虐倾向、而且很喜欢被迫？”
　　“呜呜呜～区区禽兽，不要得了便宜还卖乖啊！”
　　盖亚满脸悲催：“人家、人家都、都、呜呜呜～”
　　鉴于盖亚无语凝噎，没有半点吐糟的意思，某便把彼女放到一旁，抱起蜷缩在某的怀里，把自己催眠成喵酱的楚暄，不知为何，自从吞掉复制体楚暄开始，彼女就有些异常的沉默，就算是某调敎盖亚的时候，应该幸灾乐祸，乃至于插上一脚的彼女，都未曾有丝毫反应，委实令人心怀忐忑，不知楚暄在策划何等隂毛。
　　然而某刚刚拎起楚暄，就发觉彼女不止是沉默，而是紧闭着眼睛，仿佛息劳归主，唯有断断续续的呼吸，方能证明楚暄的生命，于是某顿时就有些惊悚，不知道究竟为何，导致楚暄一声不吭，就陷入沉眠……
　　“啧，盖亚酱～不要哭哭啦！快来帮我看看，小暄暄现在是怎么回事吖！”
　　某随之猜测一句：“小暄暄刚刚吃掉自己的复制体，不会是消化不良吧？”
　　“魂淡！人家哪有哭哭！不要诽谤人家啊！”
　　盖亚酱非常不满：“……小心人家咬你哦！”
　　“啧，你就不要卖萌啦！或者盖亚酱还想试试……”
　　某咧开森森利齿，招来都天魔火缭绕的黑泥，不言而喻的威胁，顿时刺激到盖亚的弱点，彼女非常不满的鼓起双颊，然後把小手一挥，往楚暄的娇軀套上一道光华，逆天强者的犀利目光，能窥见些微符文流转片刻，便消散在盖亚的掌心，彼女随之贴到旁边，把手放在楚暄的额头，释放莹莹辉光，片刻便仰起小脸……
　　说的毫不犹豫：“没错！就是你说的消化不良……”
　　根据盖亚的说法，楚暄与复制体楚暄，都是解开基因锁第四阶段，处于不分伯仲的境界，无论谁要吞噬谁，都不可能轻易做到，而且解开基因锁第四阶段的生物，都属于唯一性的存在，尽管楚暄借助黄金面具，体验过解开基因锁第五阶段，拥有圣人境界的感悟，可以吞噬复制体楚暄，却不可能轻松消化复制体楚暄。
　　如今，楚暄的意识与复制体楚暄的意识，都沉浸在心灵世界，进行意识层面的姬战，唯有意识战的胜利者，方能真正吞噬失败者，故此楚暄唯有放弃外界，专心对抗复制体楚暄的意志，直到一方胜利，楚暄方能清醒过来，然而届时苏醒的楚暄，不一定是原来的楚暄，有可能是复制体楚暄，乃至于两只楚暄的综合体。
　　“啧，果然是人品没有攒够，导致最近的人品低迷，诸事不顺么？”
　　某指着楚暄发誓：“小暄暄吖～等你醒来，就尝尝无孔不入的滋味吧！”
　　鉴于盖亚声称，意识层面的姬战，需要持续很久，至少三五天不可能有结果，而且眼下的战况胶着，诸般伪圣都在到处蹦跶，暂时没空调敎楚暄，于是某先把沉睡的彼女，放到牀铺内侧，替其盖好被子，就抬眼望向监控投影，决定尽快轰杀诸般伪圣，再来研究，能否通过无孔不入的触手调敎，唤醒消化不良的楚暄。
　　诸菌！呀啦那一卡！
　　随着某的问候，通过灵魂波传达万物，逆天强者的意志，再次以精神印记为媒介，投影到神天位萌物的心灵世界，借助神天位的萌物军团辅助计算，操作凌空悬阁的战斗系统，展开某与楚暄以及盖亚的科研成果，根据楚暄的修真法术，经过盖亚编译、嵌入凌空悬阁的作战模块，鉴于楚暄与盖亚的贡献，某称之为……
　　“启动吧！傲娇的小暄暄和盖亚酱最可耐啦！”
　　某于是仰天长笑：“捏哈哈哈哈！哈哈哈！！”
###０６３ 完成度百分之百……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉表示彻底燃尽ing
　　◎０６３`宣告、最後通牒、突破天际的轰杀，已更新，一万两千四百四十字……ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　◎表示０６３的睾科技设定，早在０５９便有透露，关键在于，就连解开基因锁第四阶段初级的妲己，都要乖乖听从区区四阶中级的女娲驱使，紧赶慢赶的代替苏家妹纸，跑去崩坏商朝的社稷，由此可见，女娲等圣人掌握的力量，显然不止是解开基因锁而已。
　　顺带次回预告，敬请期待０６４的剧情，萝莉准备实现女娲无惨、取回长乐侍君王的野望！
###０６４ 前略、便当批发、三宫六院的营销###
('
　　地月之间的引力平衡点，宽广有若大陆的凌空悬阁之上，盘桓着两座光辉织就的阵势，有无数符文流转不息，照亮宇宙虚空的幽暗，某在两座阵势的强势围观之间，抬起天演神変态的狰狞龙首，以逆天强者的意志，推动宇宙终结与开天辟地的循环，由此而生的是，足以贯彻大道始终的无限力量，凝聚在某的铁拳……
　　……混沌！大道始终！
　　时间与空间，都在这一刻停滞，唯有展开天演神変态的某，挥动誓要贯彻大道始终的铁拳，以超越百万倍的光速，把时空矢量碾作分崩离析，就在下一刻，轰到一只伪圣主持的阵势，顷刻之间，便把径直三百公里的阵势，打成向内凹陷的猎奇形状，然而在某眼前，有无数符文飞速流转，终于维系住阵势不至于崩溃。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　“哟！你娘贵姓，居然能挡我一拳呐！”
　　某咧开森森利齿，毫不犹豫的抬起脚来，以大道始终的无限力量推动，轰然踏破时空矢量，踹到阵势向内凹陷的位置，逆天强者的犀利目光，随之便能看见，无数符文词缀的分崩离析，某不待阵势恢复，便再度挥动铁拳，以圣人境界的入微能力，传达贯彻大道始终的无限力量，以超越百万倍的光速，打破时空矢量！
　　轰……！
　　随着激荡时空矢量的轰鸣，响彻在宇宙虚空，某颇为欣喜的看到，天演神変态的铁拳贯入阵势深处，把无数符文织就的屏障，轰得支离破碎，宛若残破的蛋壳，泄露着丝丝缕缕的锋锐能量，仿佛似在控诉某不走四方门阙的凶残，想来只要某再加一把力，就能轰碎眼前的龟壳，证明某身为逆天强者，不容置疑的凶残！
　　然而事实证明，每当某要高兴的时候，主神光球总要蛋疼，逆天强者的第九感，就在此时此刻，突然传来提示，指引某抬起天演神変态的右脚，一步踏破时空矢量，瞬移到三百公里开外，等某转过头来，便发现强势围观的第二座阵势，刚刚浮现在第一座阵势旁边，假如某还没有离开，肯定要惨遭第二座阵势的闷棍。
　　“啧，区区伪圣，还想玩闷棍，实在是太甜啦！”
　　某咧开森森利齿：“……捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　随着激荡时空矢量的狞笑，某再次抬起天演神変态的右脚，毫不犹豫的踏破时空矢量，来到第二座阵势的近前，或许是偷袭失败，处于僵直状态，乃至于技能冷却时间未过等原因，天演神変态的右拳，毫无疑问的轰到妄图偷袭逆天强者的第二座阵势，以贯彻大道始终的无限力量，把无数符文织就的屏障打成凹形……
　　轰……！
　　顿时就有一阵轰鸣，激荡着时空矢量，响彻在宇宙虚空，而某超光速的铁拳，更是带起不可思议的沛然重力，宛若无形的锁链，牵动着太阳系、乃至于银河系的引力平衡，自从某瞬移到地月引力平衡点开始，贯彻大道始终的三拳两脚，终于把封神榜世界的太阳系，玩到行将崩溃的边缘，漫天星辰纷纷就要向某坍塌。
　　譬如较之宇宙的度量来说，堪称紧贴着某的月球菌与地球菌，就被大道始终的沛然重力，牵引着逐渐偏移轨道，逆天强者的犀利目光，可以轻而易举的窥见，经过都天神煞的炼制，晶莹剔透、宛若大玻璃球的月球菌，逐渐向某飘飞过来，倒是地球菌的质量与体积够大，刚刚偏移不到三百公里，就重新找到引力平衡。
　　鉴于太阳系的脆弱，某觉得假如继续开大道始终，大概再过三拳两脚，便能享受一番月球菌的亲密接触，尽管逆天强者的某，有自信作为攻的一方，把月球菌万受无疆，然而地球菌表面还有无数萝莉与美少女，正在期待无孔不入的触手调敎，若是继续调戏月球菌，肯定要弄得地球菌傲娇起来，玩起世界末日的节奏。
　　于是某唯有停下动作，随手就往月球菌一指，通过圣人境界的入微能力，推动开天辟地的沛然巨力，扭转时空矢量，演化无形魔掌，把偏移轨道的月球菌，推到原来的轨道，而维持着两座阵势的伪圣，或许是同样发现某的动作所附带的含义，都毫不犹豫的运转阵势，从某的面前消失，浮现在地球菌与火星菌的旁边。
　　就在下一刻，两座数百公里方圆的阵势扩展开来，以无数符文织就的屏障，包裹住地球菌与火星菌，逐渐扶正两颗星球偏移的轨道，接着就仿若投鼠忌器的样子，尽管转眼就已经收拾好了餐具，然而展开符文屏障的两座阵势，却不敢远离地球菌与火星菌，唯有一座如山云辇，浮现在某的前方，大约十数公里的位置。
　　“啧，孙贼！尔等不是无胆鼠类，就不要躲在远处吖！”
　　某咧开森森利齿：“或者说，尔等还要寡人再来一发！”
　　天演神変态的身高，足有千丈伟岸，换算成公制，约莫三千米左右，若是站在青藏高原，大约能与世界屋脊比肩，然而浮现在远方的如山云辇，则不过是三五百米的长宽高，与天演神変态而言，姑且能达到大尺寸模型的程度，某倒是可以想见，彼等杂鱼究竟是怀着何种悲催的心情，跑来面对天演神変态的千丈伟岸。
　　太阳系还处在崩溃的边缘，姑且没人敢怀疑逆天强者的凶残，如山云辇随之开动起来，架着无数符文织就的云絮，飘到天演神変态的身前，大约一千几百米的位置，就再也不敢靠近，然而较之身高千丈的天演神変态，区区一千几百米的距离，与某而言，亦不过是一臂之遥，随便伸伸手都能达到，简直就是举手之劳。
　　于是某果断伸手，如山云辇根本来不及选择，就被某一把抓在手里，更有开天辟地的沛然巨力，随着逆天强者的意志流转，扭曲了如山云辇周围的时空矢量，使之无法跨越时空，重演在此之前的空间转移……
　　“吾乃鸿钧！紫霄宫学院终身理事兼导师……”
　　自称鸿钧的杂鱼，有解开基因锁第四阶段高级的程度，姑且可以免去伪字，算作准圣，然而较之逆天强者的某，解开基因锁第五阶，顺便铸就内宇宙的圣人，彼鸿钧始终是杂鱼一枚，根本没有翻身的可能……
　　“啧，真是太甜啦！区区杂鱼！居然想谈条件么？图样图森破懂不懂！”
　　某咧开森森利齿：“废话少说！尔等唯有无条件投降！或者……去死！”
　　咩哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　然後便有都天神煞浮现虚空，熊熊燃烧起喧嚣魔火，向着宇宙彼方无限蔓延，把沿途的天地万物，悉数付之一炬，不提中子、质子、电子乃至于夸克，便是量子态都不复存在，由此而生的真空衰变，更是牵动十一维的时空矢量，向着第零维度不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，随之奏响一曲，超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　于是某盘起双腿，端坐在都天神煞之间，把逆天强者的犀利目光，望向手中紧握的如山云辇，以及乘坐如山云辇的三五条杂鱼，骤然惨遭逆天强者的意志碾压，彼等都是脸色铁青、冷汗如雨，而逆天强者的第九感，更是可以肯定，彼等杂鱼的心胸深处，仿佛似有千百万的草泥马奔腾过境，宛若沉雷汹涌的无数不满。
　　根据眼下杂鱼的装扮，如果某的猜测没错，鸿钧旁边的三四条杂鱼，应该就是此世的女娲、伏羲、以及太上老杂毛、还有玄都大灋湿，而正在守护火星菌与地球菌的两条杂鱼，想来便是三清里剩下的两只，有十二条金仙杂鱼做徒弟，顺便组团开阵法的元始，以及孤家寡人开诛仙阵，妄图单刷天演神変态的通天教主。
　　“啧，无条件投降神马的，果然根本没有可能么？”
　　某表示风轻云淡：“既然如此，咱们继续开刷吧！”
　　随之便以开天辟地的沛然巨力紧握右手，把如山云辇捏得砰然炸碎，可惜鸿钧在此之前就已经展开卷轴，口胡一声空间转移，便带着四条杂鱼闪人，若非某的灵魂波时刻监控着因果律线路，终于注意到一瞬间的扭曲，某还真难发现鸿钧的空间转移卷轴，其实是因果律武器，可以操作因果律线路，绕开某的空间割离。
　　“原来如此！我已经看到结局了，以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　灵魂波维系而成的灵魂链，通过因果律线路的关联，指引逆天强者的犀利目光，穿透时空矢量的重重阻碍，某顿时就窥见一座造型好似凌空悬阁、尺寸不过三五公里的建筑，悬停在位面间隙，时刻调整着概念层面的要素，永久依附着此世的位面屏障，无论能量潮汐如何汹涌澎湃，都不能动摇位面间隙的建筑分毫……
　　某咧开森森利齿：“鸿钧老杂毛！不要逃，我已经看到你的隂毛啦！”
　　毫无疑问，依附着位面屏障的建筑，肯定就是鸿钧的老巢，鸿钧声称的紫霄宫学院，然而此世不过数万年的文明，连太阳系都未曾建设完全，就把科技树点到突破位面的设定，果然还是非常不科学，某唯有换个洪荒流的三观，终于勉强接受此世的科技设定，然後某便挥动开天辟地的右拳，轰向通往位面间隙的屏障。
　　轰……！
　　随着打破位面屏障的轰鸣，响彻在宇宙虚空，某以天演神変态的右拳斗破星空，毫不犹豫的迈开脚步，踏入血红雷煌交织的位面通道，刚刚踏入位面间隙，便有圣人一念推动都天神煞，调整构筑绝对领域的概念要素，使某穿越位面间隙不可思议的距离，瞬间来到紫霄宫的符文屏障外围，再次挥动开天辟地的右拳……
　　无声无息之间，不存在任何已知、或未知概念的位面间隙，随着开天辟地的右拳落下，炸响一声通过概念传播的雷鸣，演化地水火风胶着的混沌世界，然而先天不足的世界，无从维系自身的存在，下一刻便被能量潮汐所磨灭，产生宇宙终结的毁灭之力，而开天辟地和宇宙终结的循环，正是贯彻大道始终的无限力量！
　　某把右拳落下……
　　混沌、大道始终！
　　位面间隙永久激荡着能量潮汐，不存在误伤萝莉与美少女的顾虑，某就不需要刻意压制攻击范围，恣意施展逆天强者的凶残，如是一拳落下，激起概念层面的轰鸣，笼罩着紫霄宫的符文屏障，根本无法抵达分毫，就被某轰得支离破碎，随着能量潮汐的冲刷，转眼灰灰湮灭，迫使紫霄宫不得不接受能量潮汐的洗礼……
　　或许是早有预防，篆刻于紫霄宫表面的符文，亮起莹莹辉光，挡住位面间隙的能量潮汐，然而闪烁不定的光芒，有若风烛草霜，随时都有可能消失，躲在紫霄宫深处，姑且还不是脑残的杂鱼，自然不可能坐以待毙，可惜无论彼等杂鱼如何努力，都不能改变逆天强者的意志，某一脚便把紫霄宫的底座，踩得分崩离析。
　　可惜事实证明，杂鱼的垂死挣扎，终究有点用处，某的一脚踏下，刚刚踩碎紫霄宫的一角，便有逆天强者的第九感传来提示，紫霄宫正在改变自身存在的要素，很快就能穿越位面屏障，跑到封神榜世界，尽管无论紫霄宫如何努力，都不能改变被某轰杀的事实，然而躲猫猫毕竟很麻烦，某唯有加快強拆紫霄宫的动作。
　　“啧，杂鱼就要有杂鱼的样子，还不乖乖领便当！”
　　然後某便咧开森森利齿，毫不犹豫的踏下第二脚，把好大一片建筑、以及基座，统统踩得粉碎，准备趁着紫霄宫来不及转进，先把紫霄宫拆成满地杂碎，可惜改变存在要素，从而穿越位面屏障的速度，毕竟要比某的強拆更快，等到紫霄宫带着某回到封神榜世界，便是天演神変态的威能，也不过是把紫霄宫強拆大半。
　　某毫不意外的看见，先前分别保护着地球菌与火星菌，仿佛投鼠忌器的两座阵势，如今正在围观某的凌空悬阁，无数符文交织成万般宏图，掀起地水火风的狂澜，轰向凌空悬阁，却惨遭三清道光的强力阻挡，不能伤及分毫，而且早在彼等杂鱼围观之初，便有神天位的萌物军团向某汇报战况，表示还能支撑个三五年。
　　最为关键的一点则是，某随时都能通过精神印记，把逆天强者的意志，投影到神天位萌物军团的心灵世界，从而间接操纵凌空悬阁的战斗系统，尽管如此一来的延迟颇高，不具备实际价值，然而再加上神天位萌物军团的辅助运算，较之区区解开基因锁第四阶段，就敢伪称圣人的诸般杂鱼，也不存在多少实质差距……
　　某真正的想法是，拿眼下的诸般杂鱼作靶子，带着神天位的萌物军团刷一刷经验，有解开基因锁第四阶段初级，堪称千倍经验的金手指在，就好似千倍经验的私服，随便刷两三趟的副本，就可以轻松满级，纵使诸般伪圣同样开挂，然而经验不够数量凑，无论诸般伪圣如何努力，都不可能敌过数千之众的神天位萌物。
　　总而言之就是……
　　大丈夫、萌大嬭！
　　故此某毫不在意，径把惨遭围观的凌空悬阁置若罔闻，继续埋头強拆的工作，如此一来，显然不太符合彼等伪圣的计划，很快就有一道灵魂波，激荡在宇宙虚空，传来充满挑衅的嘲讽，似在怀疑逆天强者的凶残，然而逆天强者的意志坚定不移，既然要带小号刷经验，就不可能半途跑去刷魔王，把小号放在半途发霉。
　　某于是坚定不移的挥动铁拳，轰然打碎紫霄宫的最後一栋建筑，便推动开天辟地的沛然巨力，抬起天演神変态的右脚，施展宛若开天辟地的践踏，彻底粉碎紫霄宫最後一片残余的基座，把隐藏在紫霄宫深处，始终不敢露面的三五条杂鱼，彻彻底底的打到虚空，不得不就此扑街在某的脚下，仰望天演神変态的伟岸……
　　作为解开基因锁第四阶段的存在，一旦失去外物的辅助，就难以在宇宙虚空快速移动，便是强行都起来，也不过慢若龟爬，与其自取其辱，还不如乖乖等待某的轰杀，于是此时此刻，失去了如山云辇、以及紫霄宫的三五条杂鱼，都唯有飘荡在宇宙虚空，默默仰望着天演神変态的如山伟岸，仿佛已经彻底放弃了抵抗。
　　如此一来，局势总算掌握在某的手里，无论眼前的杂鱼有如何想法，总会存在一些自不量力的杂鱼，基于各种脑残的原因跑来救驾，而且事实就在下一刻，再一次证明了某的神推理，刚刚发现自家师酱身陷囹圄，随时都有可能被某捏死，果然有一枚通天教主，架着诛仙阵，瞬间浮现在某的身前，妄图救走五条杂鱼。
　　“啧，你就是通天童鞋吧？真是图样图森破呢！”
　　顿时便有都天神煞浮现虚空，填满地月之间、惣横三千公里的世界，彻底割离时空，演化头角狰狞的庞然龙首，随着某的圣人一念，咧开森森利齿，把整座诛仙阵、连带诸般杂鱼、以及雜种囫囵吞噬，凝作直径数百公里的熊熊火球，以绝对不可侵犯之领域，断绝诛仙阵的能量来源，就要把诸般杂鱼炼作灰灰湮灭……
　　大魔王粲然狞笑：“便当好咯！诸菌请查收吧！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　都天神煞途经之处，便是量子态都要灰灰湮灭，奏响激荡时空矢量的瑰丽歌谣，纵使通天童鞋趁着不容间发的瞬间，把三五条杂鱼纳入诛仙阵之内，算是免去彼等杂鱼被某瞬间秒杀的杯具，也不过是苟延片刻而已，逆天强者派送的便当，从来不允许拒绝，某便以圣人一念，推动都天神煞，燃起更为炽烈的喧嚣魔火。
　　“啧，元始童鞋吖！你的师酱和好基友都在我手里，还不束手就擒，真的没问题么？”
　　某于是粲然狞笑：“或者说，你其实是想借刀杀人，趁机干掉你的师酱和好基友呢！”
　　随着激荡时空矢量的瑰丽歌谣，响彻起更为喧嚣的旋律，诛仙阵表面的符文屏障，就如同电压不稳的灯泡，闪烁着忽明忽暗的光辉，直若风烛草霜，稍有轻忽，都有可能熄灭，于是正在远方搅动地水火风，不断攻击凌空悬阁、疑似元始童鞋、及其小弟操作的第二座阵势，顿时停止了动作，瞬移到天演神変态身前……
　　“竖子尔敢！阐教、十二元辰洞玄大阵！在此！”
　　灵魂波激荡着怒火，响彻在宇宙虚空，而彼雜种及其小弟主持的阵势，更是扭曲着时空矢量，妄图穿越都天神煞构筑的绝对领域，接应惨遭禁锢的诛仙阵，救走正躲在诛仙阵里的诸般杂鱼，由此可见，元始与通天两条杂鱼，果然是基情深厚，乃至于相愛相杀的关系，某顿时应该就此好好吐糟一番，替彼等杂鱼挽尊。
　　“哟，雜种尔敢！你是不想要师酱，还是想红杏出墙，坑掉基友呢！”
　　某毫不犹豫的吐糟，同时以逆天强者的意志，推动都天神煞的庞然火球，裹挟着诛仙阵、以及躲在诛仙阵里的诸般杂鱼，撞向妄图穿越绝对领域的阵势，果然戳到彼雜种的要害，前一刻还是气势凶猛，仿佛就要打破都天神煞的阵势，顿时就有些投鼠忌器，随之瞬移到远处，再也不敢攻击都天神煞构筑的绝对领域……
　　某再次无声狞笑：“怎么？不过是区区雜种而已，还想洒些狗血么！”
　　鉴于早先速战速决的想法，某终于放开手脚，不再顾及太阳系的状态，随着逆天强者的圣人一念，挥动天演神変态的挥动右拳，施展开天辟地的沛然巨力，彻底失去节制的威能，顿时打破时空矢量的正常次序，产生不可思议的无限重力，撼动太阳系的引力平衡，掀起地水火风胶着的混沌世界，就要把万物混同如一！
　　就在瞬间，太阳系的诸般星辰，都被无限重力牵引着脱离轨道，落向天演神変态的铁拳，而元始童鞋主持的阵势，更是被某一拳打作小饼饼的摸样，根本无从抵御混沌世界的碾压，顿时灰灰湮灭，等到一切归于平息，某便非常不爽的发现，或许是阵势吸收了大多数攻击，主持阵势的诸般杂鱼，居然还能捡起半条命。
　　然而逆天强者的凶残、不容置疑，纵使彼等杂鱼最终逃过一死，也没有任何一条杂鱼有能力保持完整，某一眼便能窥见，彼等杂鱼的身姿，直若残花败柳一般，随时都有可能咽气，目测唯有主神光球的修复，方能救彼等杂鱼一命，可惜彼等杂鱼都在宇宙虚空，眼下别说主神光球，便是苟延残喘，都不可能喘得起来。
　　“啧，区区杂鱼，就敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路！”
　　某咧开森森利齿：“感谢我吧！现在就送你们品尝鸡腿便当！”
　　不等诸般杂鱼的答复，某就以圣人一念，推动都天神煞的熊熊魔火，侵入诛仙阵外层的符文壁垒，彻底崩坏符文流转的次序，早就行将崩坏的阵势，被某毫不留情的一推，顿时落向万劫不复的深渊，诸般杂鱼根本无暇救场，唯有眼睁睁的看着符文织就的屏障分崩离析，把彼等雜种荏弱的本体，暴露在某的视线之下。
　　通过灵魂波维系而成的灵魂链，某瞬间便能肯定，眼下的诸般杂鱼，都处在七痨五伤的状态，就算某不再动手，光是宇宙虚空的环境，便能让诸般杂鱼跪领便当，于是某不再关注扑街的杂鱼，转而便以圣人一念，推动小宇宙深处，不可思议的庞然存在，把三五根触手降临此世，从凌空悬阁，卷来一脸傲娇的盖亚……
　　“啧，盖亚酱～不要傲娇啦！否则我就让你玩玩野外调敎……”
　　某表示情况紧急：“记得你曾备份过此世的数据，还不快给我还原过来！”
　　“呜！最讨厌你啦！每次每次，都要酱紫威胁人家！”
　　盖亚哼哼起来，鼓着双颊、把脸撇到一旁，一副不愿意听话的摸样，顿时招来无孔不入的触手……
　　某咧开森森利齿：“你真要试试逆天强者的凶残么！”
　　于是尽管盖亚非常不满，很有些怨念深厚，然而逆天强者的威胁，向来例无虚发，自命三眼族大科学，却沦为宍便器的彼女，为了保存最後一丝节操，不得不乖乖听话，翻开阿克夏记录，操纵因果律线路的逆流，还原被某一拳崩坏的太阳系，但见太阳系的诸般行星，都在逆转偏移轨道的过程，逐渐回归原来的轨道。
　　确定太阳系的安危，某终于转移视线，把逆天强者的犀利目光，投注于扑街处处的诸般伪圣，以及诸般伪圣家养的小弟，或许是想找到些微安全感，就在某胁迫盖亚的时候，彼等伪圣都聚在一起交头接耳，貌似还用到了心灵锁链之类的能力，便是逆天强者的某，一时间都找不到窃听的方法，唯有尽快派送鸡腿便当。
　　“啧！诸菌慢走不送！黄路上再续前缘，一起品尝鸡腿便当吧！”
　　激荡不休的灵魂波，响彻在宇宙虚空，传达逆天强者的意志，圣人一念随之流转，推动天演神変态抬起右腿，轰然踩向交头接耳的诸般杂鱼，然而就在某一脚踏破虚空的瞬间，逆天强者的第九感，突然传来一道提示，指引某直接瞬移三万公里，再看原地，但见诸般杂鱼重新组成阵法，把无数符文汇做一尊巨人之形。
　　“吾等已经战败，汝为何苦苦相逼，乃至杀降戮俘！莫非要绝我紫霄宫道统！”
　　灵魂波激荡虚空：“鸿钧岂能使你如愿！紫霄宫、十二都天神煞大阵！在此！”
　　“哟！不巧！寡人的心灵之光，同样名作都天神煞来着！”
　　更有圣人一念随之流转，推动都天神煞熊熊燃烧，奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣，不过一瞬之间，就把逆天强者的某，誓要贯彻始终的道理，传遍整个宇宙，一切有灵众生，都能理解某的意志，唯有纳头便拜……
　　使某粲然狞笑：“胆敢冒寡人的专利，你们是自寻死路！”
　　逆天强者的犀利目光，可以窥见符文构筑的千丈巨人身旁，有四件类似于阿克夏记录的物品，其一的塔，浮在巨人头顶，洒落玄黄气息，其二的幡、其三的图、其四的剑，都浮现巨人手边，巨人把手一握，就融作一道巨斧，被巨人拿着，向某挥砍而来，仿佛要把某从中劈成两片，某甚至感觉到仿佛开天辟地的意味。
　　于是某唯有咧开森森利齿，把正在释放此世还原点的盖亚，吞入天演神変态的腹内，然後把手一挥，便以圣人境界的入微能力，推动开天辟地的沛然巨力，顿时扭曲时空矢量、演化无形魔掌，抓住眼下晶莹剔透的月球菌，更有圣人一念随之流转，强行压缩月球菌的中子结构，将之生生捏作一道嶙峋可怖的庞然刃具。
　　轰……！
　　随着激荡时空矢量的轰鸣，某持着月球菌捏成的嶙峋刃具，毫无压力的挡住巨人的挥砍，然後某便把手一挥，刚刚撇开架着嶙峋刃具的巨斧，便转手砍向妄图山寨天演神変态的巨人，更有开天辟地的沛然巨力，贯彻着天演神変态手持的嶙峋刃具，随着轰然震荡时空矢量的沉雷巨响，顿时就把山寨巨人从中砍作两片。
　　被某砍作两片的山寨巨人，当然不可能继续战斗，顿时就在某眼前分崩离析，化作无数符文灰灰湮灭，唯余七八条号称伪圣的杂鱼，扑街在宇宙虚空，目测彼等都是身受重伤，随时都有可能跪领便当，问题是此刻的目测结果，正如之前的目测结果，都是彼等杂鱼半死不活，但半死不活的杂鱼，却能合体成山寨巨人。
　　“啧，果然有隂毛，都快跪领便当的杂鱼，居然有力气玩合体……盖亚酱，你怎么看？”
　　逆天强者的意志坚定不移，某从不怀疑起自己的目光，假如某的推测有错，就肯定是世界的错，于是某便吐出先前吞入腹内的盖亚，同时不耻下问，准备参考一下三眼族的睾科技，或许就能找到几分线索……
　　然而盖亚非常不满：“哼！人家才不理你呢！突然就把人家吞掉，很吓人的知不知道！”
　　“啧，傲娇的盖亚酱，确实非常可耐，但我现在不想陪你傲娇……”
　　某咧开森森利齿：“有话快说！否则就试试无孔不入的野外调敎！”
　　“呜！好讨厌！人家、人家……呜呜呜～”
　　盖亚毫不犹豫的捂住小脸，嘤嘤的哀鸣哀鸣起来，可见彼女果然掌握有关键情报，就是习惯性的傲娇情绪，导致盖亚不想告诉某真相，于是某顿觉无限蛋疼，唯有顺应某要守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，招来无孔不入的无数触手，紧紧纠缠住彼女的娇軀，经过蜿蜒曲折，探入盖亚的衣裳，触及娇嫩的小缝。
　　要害惨遭某的触手侵犯，刚刚还在哀鸣的盖亚，顿时尖叫着试图紧闭双腿，然而惨遭触手纠缠的双腿，早就不再属于彼女自己，而是逆天强者的俘虏，于是盖亚唯有扭动着娇軀，哀鸣着试图摆脱触手纠缠……
　　实在是各种悲催：“唯有触手！绝对不要！人家、人家说就是了嘛！”
　　“就在访问洪荒人族的时候，人家确实见过类似的企划，应该就是十二都天神煞大阵……”
　　根据盖亚的说法，十二都天神煞大阵，是献祭类的召唤技术，需要消耗至少十二人作为祭品，召唤冥冥存在的盘古意志，重铸盘古之形，而且作为祭品的存在，至少要有解开基因锁第四阶段初级，否则根本不能召唤盘古意志，于是洪荒人族使用阵法的时候，都是以修真者创造的人形决战兵器，也就是巫族作为祭品。
　　然而诸般伪圣布置的阵法，属于尚未研发完成半成品，不但要消耗祭品，还要七八只伪圣进行人为操控，眼下彼等杂鱼召唤的盘古之形，被某随手砍成两半，彻底不复存在，而元始童鞋的十二只小弟，也都已经作为祭品被消耗掉了，就彼等杂鱼不过七八条的数量而言，应该不可能组成阵法，再次召唤盘古意志降临。
　　“啧，不过话说回来，刚刚看见所谓的盘古之形，我就有些很奇怪的感觉呢！”
　　某觉得有些蛋疼：“就好似间隔很久，突然照镜子的时候，看见陌生的自己。”
　　作为三眼族的盖亚，能看到洪荒人族的企划，就应该感谢彼时的两族感情深厚，却不可能继续解答某的感觉，于是某唯有按下涌现于心的感怀，再次咧开森森利齿，不顾盖亚的哀鸣，把彼女强行吞入天演神変态的腹内，以免脆弱非常的盖亚，被某施展开天辟地的余波，碾作灰灰湮灭，然後某便转眼望向诸般伪圣……
　　如今的诸般伪圣，都扑街的宇宙虚空，直若残花败柳的身姿，就连喘气都做不到，貌似已经彻底沦为鱼肉，唯有逆天强者的第九感，依然有些无法言述的警惕，指引某时时关注着因果律线路的变动，终于发现一些奇怪的扭曲，某便从因果律线路寻根溯源，望向扰动因果律线路的罪魁祸首，被鸿钧紧握在手里的卷轴。
　　“啧！老钧钧吖！不想把你手里的卷轴送给我么？”
　　某试图忽悠彼氏：“……说不定我会饶你一命哦！”
　　“痴心妄想！封神榜便在我的手里，你有胆就亲自来取吧！”
　　鉴于彼氏的自寻死路，某毫不犹豫的召唤都天神煞，趁着鸿钧义正词严的瞬间，将之炼作灰灰湮灭，唯有彼氏称作封神榜的卷轴，未曾受到都天神煞的影响，被某的无数触手，卷到某的小宇宙深处，就等诸般杂鱼跪领便当，再来研究鸿钧仗之空间转移的卷轴，究竟存在何等坑爹的设定，居然可以抗衡某的都天神煞。
　　然後某便挥动天演神変态的右手，把食指虚点彼等杂鱼，顿时就有开天辟地的沛然巨力，推动时空矢量层层叠叠分崩离析，化作源于时空的崩坏，撵向苟延残喘的诸般伪圣，瞬间便把三清碾作灰灰湮灭，化作三道实至名归的青烟飘散，唯有一只貌似伏羲的中年痴汉，奋力挡在女娲身前，妄图阻挡逆天强者的意志……
　　“笨蛋哥哥！那是原始天王开天辟地，粉碎光明盖亚的一击啊！你怎么可能挡得住！”
　　女娲的灵魂波激荡起来，仿佛非常清楚逆天强者的凶残，就连某的招式都被一语中地，唯有版权有待商榷，同时还把伏羲拖到身後，转身挡在自寻死路的伏羲之前，于是某顿觉非常有趣，便决定欣赏片刻剧情，看看俩兄妹之间，究竟在竖起何等坑爹的旗帜，再来派送逆天强者的鸡腿便当，送彼方的俩兄妹共赴黄泉。
　　“果然！果然瞒不住你吗！盘古！”
　　强行鎮压住不断挣扎的伏羲，女娲便转过身来，望向正在推进的时空崩坏，然後把食指向前方……
　　同时果断口胡：“……补天一指！”
　　随着激荡时空矢量的轰鸣，响彻在宇宙虚空，便有一道纯以能量具现而成，足有数十公里直径的纤纤玉指，径直向某戳来，远远超越光速的指尖，顿时就把沿途的天地万物、乃至于量子态碾作灰灰湮灭，产生不可思议的沛然重力，牵引着某的天演神変态，以及太阳系的诸般星辰，就要落向直径数十公里的纤纤玉指。
　　女娲的补天一指，足有抗衡初级圣人的威能，若是就一般而言，某或许应该高呼一声不科学，然而就在不容间发的此时此刻，某身为推理帝兼谋略帝兼攻略帝的智慧，已经超光速运转，瞬间杀死无数脑细胞，排除千万条线索，终于找到一切的关键，能使解开基因锁第四阶段中级的女娲，突然掌握圣人战技的设定……
　　“啧，原来如此，我已经看到结局了，以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　某于是果断吐糟：“……女娲酱！你便是三年前穿越兼重生的苦哔对吧！”
　　然後某便挥动右拳，施展开天辟地的沛然巨力，掀起地水火风胶着的混沌世界，轰然直击女娲的补天一指，两相碰撞的不可思议之力，顿时打得虚空破碎，产生一道通往位面间隙的空洞，自此而来的无穷引力，便宛若黑洞一般，牵动太阳系的诸般星辰纷纷偏移轨道，就连悬停在远方的凌空悬阁，都有些不安的颤动。
　　“啧，有趣！真心有趣！我突然觉得你果然很可耐吖！女娲酱！”
　　某咧开森森利齿：“总而言之，闲着也是闲着……呀啦那一卡？”
　　有逆天强者的犀利目光，某轻易便能窥见，遥远彼方的女娲，宛若二八少女的青春面貌，属于美少女的形象，顿时激起某誓要守护的执念，不甘寂寞的翻腾雀跃，搅动某的小宇宙深处，不可思议的庞然存在，试图降临此世，然而某的存在一旦降临，光凭不可思议的质量本身，八成要把脆弱的银河系，碾作灰灰湮灭。
　　某唯有强制按捺着雀跃的心情，通过逆天强者的犀利目光，窥破天地万物的阻碍，把一切视若琉璃通透，顿时便能穿透女娲的衣裙，直视彼女霓裳羽衣覆盖的娇軀，毫不掩饰的窥视，果然触碰到女娲的第七感，彼女瞬间就把右手横在胸前，左手挡在腰际，顺便夹紧双腿，把很萌很水灵的双眸，狠狠瞪向天演神変态。
　　“咿呀！你、你、你的节操呢！就算是盘古，也不能随随便便的偸窥人家啊！変态！”
　　女娲随之鼓起双颊，把眼眯成等号，貌似很腹黑的勾起嘴角，仿佛有些把某坑杀的计划，然而逆天强者的凶残不容置疑，无论彼女的策划如何充沛，都不可能扭转事实真相，何况某也不是彼女声称的盘古……
　　“我名禽兽！与杂鱼不同，是真正的逆天强者，如今正在收集逆天强者的水晶宫……”
　　于是某果断纠正：“你说的盘古是谁？我似乎听说过，但记不清楚，想来也不过是条杂鱼！”
　　“区区杂鱼，岂能衡量逆天强者的凶残！还敢冒我开天辟地之名！”
　　某咧开森森利齿：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　通过逆天强者的犀利目光，早在女娲攻击开始的瞬间，某就已经窥见补天一指能量运作方式，根据某的圣人一念扭曲修正，眼下某甚至能毫无疑问的声称，某已经掌握补天一指，而且还能把前浪蓷倒在沙滩上，如今某就要验证某的理论，再把眼前的女娲，狠狠调敎到宍人形崩坏，从而证明逆天强者不容置疑的凶残！
　　……那么、接招吧！
　　阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！
　　某便把腰一挺，补天一指的能量运转方式，经过圣人一念的修订，被某代入天演神変态的胯下，顿时就让直径数十米、而且长达数百米的第五肢，数以万倍的膨胀起来，随着粉碎时空矢量的轰鸣，戳向脸色铁青的女娲，迫使彼女再次施展补天一指，与某的第五肢亲密接触，顿时打破虚空，奏响激荡时空矢量的沉雷。
　　“啧，女娲酱～你的指尖，是否能感受得到……”
　　某于是果断嘲讽：“我对你的爱，是何等坚挺？”
　　灭哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　如今正是师彼之长以制彼的节奏，望着触碰第五肢的食指，女娲果然满脸崩坏，通过灵魂波构筑的灵魂链，某甚至可以肯定，彼女心胸深处正奔腾着无数草泥马，于是某便再接再厉，第二次挺起第五肢，施展师从女娲的补天一指，或者某应该用自家设定的专有名词，也就是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！
　　轰……！
　　眼见女娲紧闭双眼，仿若赴死一般施展补天一指，挡住某的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，某唯有理所当然的寂寞起来，暗自感叹逆天强者的智慧，果然不是凡人可以企及的存在，随意设定一下，便能做到青出于蓝的殊胜效果，眼下某山寨的补天一指，不但效果不差原版，还附带有额外的精神攻击检定。
　　灭哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“啧！女娲酱你好表情，还真是可耐啊！呀啦那一卡？”
　　毫不犹豫，某说话的同时，第三次施展山寨版补天一指，也就是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，轰向脸色无限纠结，乃至于不肯睁开双眼的女娲，然而某实在不能理解彼女的想法，作为解开基因锁第四阶段以上的存在，早就以灵魂链代替神经系统，眼睛神马的，不过是装饰而已，或有或无都没有意义……
　　某咧开森森利齿：“莫非，少女不喜欢我的第五肢么？”
　　“魂、魂淡！是你太变态了吧！怎么可能、怎么可以用……攻击人家啊！”
　　女娲咬牙切齿：“每次、每次、都感觉好恶心、好想马上去死啊！魂淡！”
　　“啧，女娲酱，你太甜啦！真是图样图森破呢！”
　　某咧开森森利齿：“……男人変态点有神马错！”
　　依然是毫不犹豫，某在吐糟的同时，第四次施展山寨版补天一指，瞬间把直径数十米、而且长达数百米的第五肢，数以万倍的膨胀起来，超越光速的突进前方，戳向紧闭双眼的女娲，迫使彼女唯有咬牙切齿的施展补天一指，与某的第五肢亲密接触，轰然打破虚空，造成通往位面间隙的空洞，扰乱太阳系的引力平衡。
　　灭哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　鉴于持续至今的战况，历经三四个小时之久，先前消化不良的楚暄，还沉睡在凌空悬阁深处，随时都有可能被复制体楚暄替代，或是受到复制体楚暄的污染，于是某唯有见好就收，姑且放弃调戏女娲的想法，尽快结束眼下的垃圾时间，先把女娲投入无尽触手地狱，等到解决楚暄消化不良的状态，再把女娲狠狠调敎。
　　于是……
　　“前略，可耐女娲酱，愿意加入逆天强者的水晶宫，转职我家养的宍便器么？”
　　某施展营銷战术：“而且还有机會抽取三宫、六院、七十二妃等荣誉称号哦！”
　　怎么样？心动不如行动！
　　女娲酱～还不快快签約！
###０６４ 成度百分之百……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉表示守护之剑开公测了，于是继续各种刷本，码字神马的，完全忘记鸟，于是各种赶稿，实在是万分抱歉ing
　　◎０６４`前略、便当批发、三宫六院的营銷，已补完，一万两千二百七十字……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　◎萝莉发现气运神马的，果然是存在的吖！就算是受到萝莉之光的眷顾，以逆天强者的凶残，若不想违反此文的设定，都要花费不少时间，方能打通封神榜剧情，而且无论萝莉如何设定，都不能避免太阳系被玩到宍人形崩坏的餐具……
　　总觉得好可怜吖！脆弱的太阳系～
　　但是在不破坏太阳系的情况下，萝莉真心没有设定，可以干掉解开基因锁第四阶段以上，顺便还转职修真者、展开阵法的诸般伪圣……根据无限未来的设定，若是展开阵法的修真者，可是能与初级圣人抗衡的存在，譬如无限未来太监时登场的中央维世佛军团，就是张恒菌亲口设定的圣人追随者，只要结成阵法，便能抗衡初级圣人。
　　而且，就连萝莉始终不改，誓要把女娲无惨、取回长乐侍君王的野望，都未能在０６４实现，或者唯有放在０６５，方能彻底打破女娲的气运，展开女娲无惨的剧情吧！
　　顺带一提，萝莉突然发现，萝莉的作者ID果然充满糟点……
　　譬如萝莉的大神之光，就是萝莉之光！
　　不知道有没有名为脑残的作者ID呢？
　　脑残之光的设定，似乎更有糟点吖！
###０６４ 完成度百分之百……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……
　　萝莉表示守护之剑的疲劳度大减，不过区区八千点，随便刷几趟本就用得精光，于是无聊的萝莉闲得蛋疼，就跑去修改前文，遂发现一些三观问题，设定的过于牵强，特此修订。
　　◎０５７`扯淡、奈叶无惨、变形金刚的远征，再修订，一万两千四百三十字……Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　二次修订，脱水十字，再次斧正三观，细节问题，不必在意。
　　◎０６４`前略、便当批发、三宫六院的营销，已补完，一万两千五百八十字……
　　◎萝莉发现气运神马的，果然是存在的吖！就算是受到萝莉之光的眷顾，以逆天强者的凶残，若不想违反此文的设定，都要花费不少时间，方能打通封神榜剧情，而且无论萝莉如何设定，都不能避免太阳系被玩到宍人形崩坏的餐具……
　　总觉得好可怜吖！脆弱的太阳系～
　　但是在不破坏太阳系的情况下，萝莉真心没有设定，可以干掉解开基因锁第四阶段以上，顺便还转职修真者、展开阵法的诸般伪圣……根据无限未来的设定，若是展开阵法的修真者，可是能与初级圣人抗衡的存在，譬如无限未来太监时登场的中央维世佛军团，就是张恒菌亲口设定的圣人追随者，只要结成阵法，便能抗衡初级圣人。
　　而且，就连萝莉始终不改，誓要把女娲无惨、取回长乐侍君王的野望，都未能在０６４实现，或者唯有放在０６５，方能彻底打破女娲的气运，展开女娲无惨的剧情吧！
　　顺带一提，萝莉突然发现，萝莉的作者ID果然充满糟点……
　　譬如萝莉的大神之光，就是萝莉之光！
　　不知道有没有名为脑残的作者ID呢？
　　脑残之光的设定，似乎更有糟点吖！
　　最後，无聊的萝莉求互粉ing
　　还差六十粉丝，就能点亮名人认证鸟！
　　萝莉撒娇、打滚、耍赖、卖萌、求诸菌助我吖！
###０６５ 回档、第二周目、女娲无惨的序曲###
('
　　解开基因锁第四阶段以上的存在，都能通过意志与灵魂波的交融，点亮心灵之光，构筑绝对领域，进而干涉时空矢量，根据解开基因锁的程度，不断抽取零点能，倘若没有连放大招，就不必顾虑能量的消耗，砍上几天几夜都不觉得疲软，唯一的问题就是，解开基因锁第四阶段的回蓝，肯定不如圣人境界的无限蓝条。
　　眼下在挡在天演神変态之前，被迫连续施展补天一指的女娲，明显没有圣人境界的无限蓝条，而补天一指更是高级圣人的战技，需要无限能量方能维持消耗，于是刚刚挡下某的第七次炮击，彼女就陷入能量衰竭的境地，通过灵魂波构筑的灵魂链，某甚至有把握肯定，女娲的能量强度，根本不足以继续施展三次大招。ｂｏｏｋ．ｚｈｕｉｋｅ．ｎｅｔ
　　“啧！女娲酱，你还在犹豫神马，不想成为我的翅膀么？”
　　就在某施展嘴遁，准备忽悠女娲向某献身，作为某家养的宍便器，进入逆天强者的水晶宫之际，逆天强者的第九感突然传来提示，指引天演神変态的犀利目光，瞥向女娲纤细娇小的身影，但见彼女低垂着螓首，仿佛似有黑气在身後蔓延，散发着无法言述的诡异气氛，而彼女的纤纤玉指，更是瞬间聚起庞大的能量……
　　女娲果断口胡：“魂、魂淡！不要觉得你能为所欲为啊！”
　　“啧，女娲酱，莫非你真的认为，以你高级圣人的境界，能弥补能量差距么？”
　　某于是粲然狞笑，趁着不容间发的时刻挺起第五肢，施展阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，毫无疑问的挡住补天一指，两相碰撞的不可思议之力，顿时打破时空矢量的正常次序，开辟一方地水火风胶着的混沌世界，更是在瞬间贯穿位面屏障，奏响激荡时空矢量的沉雷巨响，迫使女娲铁青的脸色愈显阴沉……
　　令某狞笑着吐糟：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，真是图样图森破呢！女娲酱！”
　　不知为何，随着女娲不断施展补天一指，抵挡某的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，某的心灵之光，都天神煞深处，便逐渐浮现起些微无法言述的情感，仿佛有些感叹，以及难以理解的警惕，就好似女娲的存在，有可能威胁到一些重要的东西，不断催促着某，要某趁此良机，把眼前的女娲轰杀至渣都不剩。
　　然而某身为逆天强者的第九感，始终未曾表达分毫的危险，可见源于都天神煞深处的情感，肯定与某无关，八成是最近攒了太多节操，产生幻觉的缘故，于是某毫不犹豫的把腰一挺，随着某的圣人一念，推动开天辟地的沛然巨力，顿时就让天演神変态直径数十米、而且长达数百米的第五肢，远超光速的膨胀起来……
　　女娲酱、接招吧！逆天强者的节操大甩卖！
　　阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！
　　面对某的第五肢突进，尽管女娲的心胸深处，肯定奔腾着无数草泥马，然而试图保护伏羲的彼女，始终不能进行闪避，唯有第九次施展补天一指，推动直径数十公里的纤纤玉指，狠狠撞上某同样粗壮的第五肢，打破时空矢量的正常次序，产生通往位面间隙的空洞，顺便还有一声沉雷巨响，激荡着时空矢量传遍宇宙。
　　“啧，女娲酱，你现在的能量，只够抵挡我的一击……”
　　某于是无视狞笑：“不愿意稍微考虑一下我的提议么！”
　　“哼！変态！痴汉！禽兽！色魔！你不要太得意忘形啊！”
　　女娲是咬牙切齿：“就算只剩下一击，我也能把你秒杀！”
　　“噗！捏哈哈哈哈！哈哈哈！既然如此，你就试试看吧！”
　　某顿时仰天长笑，毫不犹豫的挺起第五肢，施展阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，随着轰鸣激荡时空矢量的沉雷巨响，狠狠撞上女娲的补天一指，几经破碎的时空矢量，终于无法恢复常态，产生一处需要百年时光的磨灭，方能逐渐平复的位面空洞，盘桓在曾属于地月之间的引力平衡点，自有无数雷霆交织。
　　眼见女娲的脸色惨白，能量衰弱到不值一提，某便毫不犹豫的抬起右手，施展开天辟地的沛然巨力，挥动曾几何时还是月球菌的嶙峋刃具，若是根据玄幻流的设定，惨遭都天神煞的炼制，更被某以开天辟地的沛然巨力塑造，嶙峋刃具的物理状态，已经无限接近中子星物质，堪称附带着重力法则与空间法则的超神器。
　　通过嶙峋刃具施展开天辟地，某能把本就数据溢出的攻击力，再次增幅到无量大数的境界，若是不再顾及太阳系的存在，某甚至有把握凭借一击，就把整个太阳系碾作灰灰湮灭，然而现在的关键是捕获女娲，施予无孔不入的触手调敎，根据女娲的能量强度，果然不可以太过用力，于是某唯有轻轻的挥动嶙峋刃具……
　　轰……！
　　随着激荡时空矢量的轰鸣，天演神変态手握的嶙峋刃具，瞬间扰动时空矢量的正常次序，产生一道扭曲时空矢量的锋芒，通过时空矢量层层传递，最终抵近女娲眼前，能量衰竭到极限的彼女，貌似要压榨着自己的极限，强行挡下某的攻击，却在下一刻吐血三尺，凝作点点冰晶，然後便把眼一翻，浑身瘫软飘在虚空。
　　毫无疑问，未曾受到阻挡的时空锋芒，顿时斩向女娲的娇軀，倘若没有意外，八成能把彼女砍作两段，解开基因锁第四阶段的生命力，足够保证被砍作两段的女娲，勉强苟延三五天时光，而某则能趁此良机，把彼女纳入逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，无尽触手构筑的地狱，施予无孔不入的触手调敎。
　　然而意外最终还是发生了，就在时空矢量的锋芒，要把女娲斩作两段的瞬间，状若垂死的女娲，突然挣扎着幻现一道貌似女娲的虚影，顷刻凝作实质的姿态，正是穿越者女娲，作为高级圣人的灵魂体，挥手便挡住砍向原住民女娲的锋芒，咬牙切齿的望向天演神変态，满眼流溢的无数怨念，堪称不同戴天的血海深仇。
　　“啧，女娲酱，你终于肯现身啦！”
　　某顿觉眼前一亮，发现穿越者女娲的腰下不是双腿，而是宛若蛇类的蜿蜒逶迤，正如曾几何时的阿赖耶酱无异，瞬间就激起某的好奇心，准备等捕获女娲之後，顺便再问问阿赖耶酱，是否认识穿越者女娲……
　　某于是粲然狞笑：“呀啦那一卡？”
　　“哼！你要找的应该就是我吧？盘古！我跟你走，放过他们！”
　　女娲咬牙切齿，貌似智珠在握，仿佛已经洞悉某的隂毛，而且随着穿越者女娲现身，便一方内宇宙的气息，触动逆天强者的第九感，使某在瞬间便能肯定，都天神煞深处不断涌现的杀意之向，正是源于彼女携带的内宇宙气息，然而女娲毕竟是粉嫩可耐的人外娘，某誓要贯彻始终的执念，实在找不到放纵杀意的理由。
　　于是某的圣人一念随之流转，转眼便鎮压住莫名的杀意，然後望向穿越者女娲的灵魂体，逆天强者的犀利目光，随之穿透彼女的外在姿态，从概念层面注视女娲的存在，某瞬间便能判定，彼女的内宇宙存在非常严重的残缺，有超过三分之二的概念不复存在，唯余区区三分之一不到的概念，勉强维系着内宇宙的姿态。
　　而且还有一点：“啧，女娲酱的内宇宙，不属于你自己对吧？”
　　“魂淡！你不就是要来杀我，好根除可能影响人类延续的祸端吗！”
　　女娲非常不满：“原始天王！盘古大帝！还有……破坏神！屠夫！”
　　随着灵魂波激荡不休，女娲依然是智珠在握的摸样，状若宣布真相的死神小学生，可惜某要守护的道理，是大千世界一切萝莉与美少女，人类的死活以及续存，根本无关紧要，简而言之，眼前貌似名侦探死神小学生的女娲，纯属装哔装成傻哔的典范，由此可见，彼等杂鱼果然未曾理解过，逆天强者不容置疑的凶残。
　　“啧，女娲酱，你的说法，貌似曾经听谁说过，真是莫名其妙呢！”
　　某于是举起嶙峋刃具，指向眼前满脸愤恨，仿佛与某仇深似海、不共戴天、唯有杀全家的女娲……
　　“再次声明，我乃禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者！”
　　灵魂波激荡不休：“不要称我盘古，或是神马原始天王……”
　　“区区杂鱼，岂能衡量我身为逆天强者、不容置疑的凶残！”
　　然後某便一抬头：“嘴遁时间到此为止，女娲酱，接招吧！”
　　阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮！
　　天演神変态把腰一挺，顿时就让长达数百米，直径数十米的第五肢，超越百倍光速的膨胀起来，狠狠顶向妄图继续嘴遁的女娲，兼之时空矢量的扭曲，产生不可思议的重力，牵动着还在昏迷的原住民女娲，以及惨遭穿越者女娲鎮压的伏羲，不受控制的落向某的第五肢，下一刻便要相撞，被某的第五肢碾作灰灰湮灭。
　　穿越者女娲唯有放弃嘴遁，狠狠板起粉嫩的小脸，施展补天一指，强行顶住某的第五肢，等到攻击能量相互泯灭，彼女便苦着小脸，望向自己的指尖，仿佛刚刚碰到脏东西，感觉非常恶心的表情，更令某顿觉不爽，便把嶙峋刃具抛到月球菌的公转轨道，暂且履行月球菌的职责，而某则张开天演神変态的遮天魔掌……
　　正在此刻，某的圣人一念充塞宇宙，彻底停滞时间与空间，唯有某的遮天魔掌，毫不停息的抓向小嘴微张，貌似还想施展嘴遁的女娲，然而彼女作为高级圣人的本质，毕竟要超越一般杂鱼，某的遮天魔掌，还没有抓住穿越者女娲的娇軀，彼女就已经回过神来，毫不犹豫的施展补天一指，死死顶住天演神変态的魔掌。
　　“啧，女娲酱～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你真是图样图森破呢！”
　　逆天强者的意志，随之沉浸到小宇宙深处，扰动盘桓在某的小宇宙深处，不可思议的庞大存在，演化丝丝缕缕的微弱存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，以无数触手的形式，降临在穿越者女娲的身後，毫不犹豫的蔓延萌发，翻腾着卷向原住民女娲，就要把彼女卷到某的触手地狱……
　　某于是仰天长笑：“捏哈哈哈哈！女娲酱～下一个，就轮到你啦！”
　　“火云洞、伏羲！四象五行八卦阵！在此！”
　　惨遭穿越者女娲鎮压的伏羲，突然激荡着灵魂波，展开一道光芒照亮虚空，绘就无数符文词缀，宛若利刃般的斩断某的触手，瞬间构筑一方阵势，护住正在昏迷的原住民女娲，咬牙切齿的望向天演神変态……
　　然後自爆妹控：“敢伤吾妹、要汝偿命……”
　　某便毫不犹豫的召唤更多触手，密密麻麻的铺满虚空，宛若潮汐般的纠缠盘绕，不断冲击着伏羲布下的阵势，顿时就把阵势冲击得摇撼不休，正如风烛草霜，随时都有可能倾覆，更有熊熊燃烧的都天神煞，奏响激荡时空矢量的瑰丽歌谣，瞬间点燃无尽触手织就的牢笼，构筑绝对不可侵犯之领域，彻底断绝彼等退路。
　　“魂淡！没有时间再犹豫了，笨蛋哥哥，快启动……带她走吧！”
　　穿越者女娲顿时满面焦急，颇为紧张的望向伏羲，通过激荡不休的灵魂波，扯起某无法理解的话语，然而刚刚冒泡登场的伏羲，明显可以理解穿越者女娲的说法，顿时就是一副分外苦哔的表情，某仿佛可以窥见，正在伏羲的心胸深处，奔腾过境的无数草泥马，于是伏羲便很有主角范抬起头，死死仰望着天演神変态。
　　“换吾来挡！吾妹先走……事後与吾说明一切！”
　　满脸苦大仇深：“若是启动……必能挡其三息！”
　　“笨蛋哥哥！事到如今，你、你……你应该已经知道的，我不是你的妹妹啊！”
　　穿越者女娲大叫：“而且……还没有完成，以哥哥的身躰、根本承受不住的！”
　　灵魂波的激荡着无限焦急，穿越者女娲满面苦哔，望向伏羲的目光，仿佛跨越时空，窥向历史彼端，充满无法言述的眷恋，然而伏羲把眼一瞪，顿时便压着穿越者女娲气势低落，就好似遇见喵酱的小老鼠……
　　“愚蠢！灵魂怎能作假，汝乃吾妹，天经地义，无可否认！”
　　伏羲果断竖旗：“……此次若能不死，吾必要汝澄清一切！”
　　要感谢灵魂波的交流，不存在分毫延迟，便是天演神変态的遮天魔掌，就要碾碎女娲的补天一指，两只杂鱼还有时间扯起无数狗血，然而等到遮天魔掌碾碎补天一指，拍向两只杂鱼的瞬间，满面哀伤的穿越者女娲，最终还是钻进原住民女娲躰内，下一刻睁开双眼，顿时就有无数符文浮现虚空，层层裹住原住民女娲。
　　“啧，区区妹控，也敢怀疑逆天强者的凶残！”
　　眼下资深妹控的伏羲，刚刚收束符文屏障的覆盖范围，挡在某的遮天魔掌下方，顺便不断构筑新的符文屏障，妄图以数量战胜质量，拖延逆天强者的意志，无尽触手织就的潮汐，然而在此之前，有穿越者女娲顶梁，抵挡某的魔掌之时，光是无尽触手的潮汐，就能让伏羲的屏障不堪重负，如今又何谈挡住某的魔掌……
　　某为此粲然狞笑：“雜种！你这是自寻死路！”
　　灵魂波构筑的灵魂链，使某可以肯定，层层包裹女娲的无数符文，正搅动着时空矢量，妄图打破位面屏障，通过位面间隙逃往异界，然而此时此刻，熊熊燃烧的都天神煞，已经点燃无尽触手的牢笼，构筑绝对领域，封锁一切时空矢量，乃至于因果律的扭曲，便是在此之前鸿钧童鞋的封神榜，也不可能挣脱某的意志！
　　于是某便咧开森森利齿，圣人一念随之流转，推动遮天魔掌、不过虚虚一握，便捏碎伏羲布下的屏障，抓向无数符文缭绕之间，妄图跑路的女娲，更有无数触手汹涌如潮，簇拥着某的魔掌，携着都天神煞的熊熊魔火，涌现宇宙虚空，层层推进压缩彼等杂鱼的空间，想来要不了多久，便能把合体的两只女娲一网成擒！
　　正在此刻，伏羲抬眼望来，双目如电，很主角的虎躯一震，眉清目秀的脸上充满怨念，然後便指点虚空，带起一道道能量光维，描绘无数符文图线，层层交织做一方阵图，虚空运转着抽取无限能量，不过眨眼便达到圣人境界，构筑一方惣横三百公里的大阵，彻底笼罩住一方宇宙，以及伟岸有若山岳的天演神変态……
　　层层叠叠的符文阵势，缭绕着天演神変态的千丈伟岸，某不过一眼窥去，便能数到百八十万层的符文流转，更有无数符文嵌在虚空，勉力抵消遮天魔掌携带的无穷威能，随着三十多万层的符文屏障破碎，终于耗尽开天辟地的沛然巨力，某于是收起魔掌，准备好好观察眼前的符文阵图，或者可以作为调戏楚暄的礼物。
　　“宇宙之初，源于不可名状的奇点，而後启阴感阳，开天辟地……”
　　伏羲呢喃的科普，正是开天辟地三板斧的原理，令某颇有些自家专利，仿佛烂大街的纠结，但现在的关键不是纠结自家专利，而是捏死眼前的伏羲，捉来粉嫩可耐的女娲，施予无孔不入的触手调敎，从而证明逆天强者不容置疑的凶残，然後某还要再去头痛，如何唤醒消化不良的楚暄，以及如何收拾太阳系的餐具……
　　某一眼便能窥见，随着某不再顾及误伤、全力全开，地球菌算是彻底偏离轨道，屡屡受到打破虚空的重力牵引，摇摆在某与女娲的战场和太阳菌之间，就连形状都有点扭曲，而且逆天强者的犀利目光，更是可以穿透大气层，窥见地球菌表面龙蛇起陆的景象，特别是沿海地区，每一道海啸，都有蜿蜒数百公里的规模。
　　曾几何时的火星菌，已经被某強拆阵势的时候，意外失手的一拳打作粉碎，唯余一块块飘飘荡荡、尚有余温的碎片，试图重新聚集在一起，构成新的火星菌，然而某与女娲的战场，始终都在产生无限重力，牵扯着太阳系的引力平衡，使火星菌的碎片，与尚算完整的地球菌一样，摇摆在某与女娲的战场和太阳菌之间。
　　如今，飘飘荡荡、摇摆不定的火星菌碎片，颇有些落向地球菌的趋势，假如不能尽快解决伏羲，把女娲抓来狠狠调敎，或许某能有缘欣赏、火星菌碎片与地球菌的基情碰撞，幸好某在此之前的计划，是以太阳系彻底泯灭为前提，姑且足够收拾眼下的餐具，唯一值得在意的问题就是，需要消耗多少能量来收拾餐具……
　　倒是遥远彼方的更多行星菌，或许是远离战场的缘故，尽管大都偏移轨道，乃至于卫星基本都有殒落，但状态都还算不错，唯有一颗木星菌，被某施展开天辟地的余波打到，转职熊熊燃烧的太阳二世，而且还得感谢此世的太阳系开发程度，算是刚刚起步，尚未建设遍及太阳系的要塞，否则某便要重演月世界的崩坏。
　　“啧！雜种，不要再扯淡了，开天辟地神马的，我最清楚怎么玩！”
　　某毫不犹豫挥动右拳，随着逆天强者的意志，推动魔力与真力相互碰撞泯灭，产生开天辟地的沛然巨力，被某毫无顾忌的释放，宣泄在伏羲的阵势之间，顿时炸响激荡时空矢量的沉雷，打得伏羲的阵势层层崩溃，缭绕着天演神変态的层层符文屏障，瞬间便有三分之一的符文破碎，唯余三分之二的符文也是忽明忽暗。
　　“汝休猖狂，开天辟地，吾亦然也！”
　　就在下一刻，便有开天辟地的沛然巨力，萌发在阵势深处，正如某的开天辟地无异，撑得伏羲浑身肌肤破碎，爆起无数血花，然後便随着符文阵图运转，轰到天演神変态的头顶，颇有些要打掉某的脑袋，送某一份鸡腿便当的意味，可惜天演神変态表面，还有都天神煞构筑的绝对领域，根本不惧伏羲山寨的开天辟地。
　　于是伏羲开天辟地的一击，不过是轰破都天神煞的外焰，把某打的头脑微晃，不能造成丝毫伤害，而某则趁机展开都天神煞，化作丝丝缕缕的火焰，侵入伏羲构筑的阵势，下一刻就有超过三成的符文，受到圣人一念的掌握，某便在瞬间调整阵势的运转参数，满身是血的伏羲还没发现，就被阵势的混乱碾作灰灰湮灭。
　　失去伏羲的主导，还在高速运转的阵势深处，顿时就产生了无数错误，令阵势陷入逐渐自灭的状态，而某的圣人一念，更是在瞬间把握住阵势的构筑机理，推动着阵势以更快的速度崩溃，不过片刻时光，便让伏羲的阵势灰灰湮灭，唯有阵势泯灭的余波，激荡着时空矢量，把行将崩坏的太阳系，推到更为崩坏的境地。
　　然而某早有计较，如今无需在意太阳系的餐具，关键还是先把女娲抓到手里，于是某再次召唤触手，把瘫在宇宙虚空、满面泪痕的女娲，卷到天演神変态的眼前，某瞬间便能确定，正是某在此之前构筑的绝对领域，彻底割离此处的时空连续，产生类似于环带的异常卷曲，彻底挫败彼女穿越位面间隙逃往异界的企图。
　　“啧，女娲酱，现在就和我重新讨论一下，你作为宍便器的工作时间吧！”
　　某于是粲然狞笑：“是每天一次二十四小时，还是每天两次十二小时呢！”
　　“魂淡！你说的根本没有区别，都一样的好不好！”
　　女娲咬牙切齿：“……若不杀我，我必杀尽汝家！”
　　“啧，女娲酱、你傲娇了，看来需要冷静一下……”
　　念及此时此刻，还处于消化不良的楚暄，某毫不犹豫的召唤触手，把女娲卷到无尽触手地狱，放在始终不肯听话的阿赖耶酱旁边，施予无孔不入的触手调敎，好让彼等互相认识彼此的萌点，培养同类生物的姬情意识，而某则咧开森森利齿，吐出先前吞进肚里的盖亚，彼女如今是毫发无损，唯有表情貌似非常不满……
　　“魂淡！突然被你吞掉，怎么可能让人满意啊！”
　　盖亚鼓着双颊：“你怎么不去试着让人吞一下！”
　　“啧，盖亚酱，你真是图样图森破呢！我怎么就没被人呑过？”
　　某于是粲然狞笑：“……譬如你，不就是经常呑我的触手么？”
　　“呜咕～魂、魂淡！不要突然说羞人的话啊！”
　　盖亚满脸飞红：“変态！痴汉！禽兽！色魔！”
　　“啧，傲娇盖亚酱～真可耐！我最喜欢啦～等下来一发怎样？”
　　某咧开森森利齿：“但是在傲娇之前，你就乖乖帮我回档吧！”
　　盖亚的阿克夏记录，能够记录一方宇宙，自开天辟地至宇宙终结的一切讯息，然後再根据需要，进行宇宙层面的回档，乃至于创造一方宇宙的复制品，唯一的要求就是能量，非常、非常、非常多的能量，便是作为圣人时、拥有无限能量的盖亚，都不能在瞬间产生足够的能量，每每实行回档之际，都要阿赖耶的辅助。
　　于是在降临此世之初，某便根据逆天强者的第九感指引，要盖亚保存此世的数据，预先创造还原点，如今便能证明，逆天强者超凡脱俗的智慧，是何等的先见之明，而某便在无法避免波及太阳系的时候，毫不犹豫的全力全开，终于把诸般伪圣，统统轰杀至渣都不剩，如今便要用到盖亚，帮某把太阳系回档到原状……
　　“魂、魂淡！你可不要怪人家啊！突然要人家记录还原点，时间根本不够的！”
　　盖亚有些情绪低落：“如今、三千余条主要世界线，记录完整的唯有一条……”
　　“啧，我要还原的是太阳系的状态，三千世界线神马的，完全不必在意啦！”
　　某于是粲然狞笑：“盖亚酱不必担心，逆天强者的我吖！不可能为难你的！”
　　考虑片刻，某便招呼一根触手，轻轻撫摸盖亚的头顶，顿时就让盖亚浑身颤抖，貌似非常不满的召唤雷霆、跨越虚空，轰然打碎某的触手，随後彼女便发现自己的不满，很可能引来某的鎮压，盖亚顿时就仰起小脸，眨巴着很萌很水灵的三只眼眸，向天演神変态的某注目，一如楚暄卖萌的时候，令某提不起半点不满。
　　于是某唯有推动天演神変态，化作熊熊燃烧的都天魔火，瞬间铸就宛若常人、但是身高三米的圣人之身，某在下一刻抱起盖亚的娇軀，不顾彼女微弱的抗拒，就把第五肢探入彼女的小缝深处，作为提供能量的通道，便要彼女尽快开始回档，然而盖亚非常不满的表示，阿克夏记录的最高权限在某，根本不必麻烦彼女。
　　“咿呀～你的……太大了，人家好胀啊！”
　　盖亚捂着小腹：“你还是自己操作去啦！”
　　“啧，回档操作的时候，需要链接运算模块，进行引导运算，实在太伤脑细胞了……”
　　某表示爱莫能助：“果然还是请盖亚酱快点动手，毕竟拖得越久，能量消耗越大么！”
　　扯淡的同时，某顺便把腰一挺，狠狠刺激盖亚的娇嫩，顿时就让彼女表情崩坏，三只眼眸都有瞬间迷茫，终于不再抗拒某的要求，哼哼着招来阿克夏记录，下手翻飞之间，便开始回档操作，而某则通过第五肢，把无限的能量注入盖亚躰内，令阿克夏记录浮起无限光芒，织就无数符文链路，状似渐隐的探入宇宙虚空。
　　“呜～呀～感觉、感觉好奇怪～呜！”
　　随着盖亚的婉转哀鸣，透过灵魂波响彻虚空，世界的回档越来越快，粉碎的火星菌，宛若时光倒转，逐渐恢复原状，无论是亭台楼阁、还是山水园林、乃至于诸般杂鱼，都在逆天强者的眼前，分毫不差的恢复面貌，濒死的不药而愈，便当的起死回生，而且与此同时，偏离轨道的行星与矮行星，也在此刻倒转着归位。
　　逆天强者的犀利目光，注视着银河倒流，而逆天强者的意志，则凌驾于更高的维度，窥见某的无限能量，正在推动因果律的逆流，就此逆转熵增，使不断膨胀的宇宙，从高维度层面坍塌，恢复到太阳系破碎之前的规模，强行还原宇宙的姿态，乃至于时间都在逆流，消耗的能量得到补充，衰变的物质也在虚空生成……
　　“咿呀～太激烈啦～人家、人家要、要坏掉啦～啊～咿～”
　　等到盖亚哀鸣着瘫软在某的怀里，无限崩坏的太阳系，乃至于封神榜世界的整个宇宙，终于根据阿克夏记录的还原点，斡旋天地造化、逆转时空因果，彻底恢复到尚未崩坏的正常姿态，被某的心灵之光、都天神煞，生生烧作玻璃球，最终被捏作嶙峋刃具的月球菌，从某脚下强势飘过，表面布满雕梁画栋的琼楼玉宇。
　　“啧，盖亚酱，你果然好技术！至少一眼看不到差别……”
　　某咧开森森利齿：“确实要让盖亚酱来执行还原操作嘛！”
　　再次观察几眼太阳系，乃至于整个宇宙的姿态，确定此世的状态安好，不存在显著隐患，某便踏破时空矢量，来到凌空悬阁的控制中枢，通过精神印记的传讯，神天位的萌物军团，井然有序的脱离光柱，也就是战斗辅助系统的插槽，或是组队探索凌空悬阁的奥秘、或是扎堆讨论逆天强者的凶残，顿时便是一片嘈杂。
　　某便随着无数光柱的熄灭，以及逐渐喧嚣的莺声燕语，缓步走到摆在控制平台的床前，俯身掀开软绵绵的被窝，抱起消化不良的楚暄，再把貌似宍人形崩坏的盖亚，轻轻塞进被窝里放好，便开始纠结如何唤醒楚暄，更准确的说，某现在正处于命运菌的岔道前，或是帮助楚暄吞噬复制体楚暄，或是保证两只楚暄无恙。
　　两只楚暄和一只楚暄相较，某毫无疑问的选择前者，于是某便链接曾几何时，楚暄与某携手研究量子态系统的时候，特别留给某的端口，依托楚暄的量子态系统与心灵之光的联系，把逆天强者的意志，侵入楚暄的心灵世界，然後某就在无限光芒深处，找到一团无可名状的璀璨，正是两只楚暄相互侵蚀的生命印记……
　　“啧，小暄暄吖！我知道你能听到……总之你不要再玩自攻自受啦！”
　　某激荡着意志：“都是小暄暄，有神马好玩的？快来找我要触手吧！”
　　“魂淡！”“魂淡！”“想都别想！”“想都别想！”“你少来添乱！”
　　相互交叠的意志，仿佛同源而发，正是两只楚暄在大秀同步率，顺便毫不犹豫的拒绝某的建议……
　　非常不满的表示：“有她无我！有我无她！双飛什么的，绝对不可能！”
　　“啧，小暄暄吖！双飛神马的，也不是没有过，而且每次都要崩坏……”
　　某于是果断吐糟：“莫非是小暄暄你慾求不满，还想玩得更崩坏一点？”
　　如是一句吐糟刚刚落下，意志的激荡尚未平息，某就感觉到两只楚暄的心情，正如无数草泥马奔腾不息，然後某就发现，起先还在相互侵蚀的两只楚暄，突然就临阵结盟，包围住逆天强者的意志，展开意识层面的攻击，可惜意识层面的力量，源于执念的坚定与否，区区楚暄的意志，根本不能抗衡逆天强者的意志……
　　于是某就趁着此时此刻，两只楚暄相互纠缠的生命印记，突然产生间隙的瞬间，施展逆天强者的圣人一念，瞬间禁锢住两只楚暄的意志，便根据逆天强者的第九感指引，锁定复制体楚暄的意志以及心灵之光，强行终止两只楚暄的姬情碰撞，就在下一刻，某睁开圣人之身的双眼，怀里的楚暄大放光明，化作两只楚暄。
　　“呜！好讨厌的感觉……区区禽兽，你不要多管闲事啊！”
　　楚暄哀鸣着咬住某的肩膀，顺带拳打脚踢，而且有七成都落向某的第五肢，颇有些要把某鸡飞蛋打的意味，可惜某的圣人之身，纯以玄黄气息铸就，还有都天神煞的强化，便是宇宙终结与开天辟地，都能毫发无损的承受下来，绝非彼女的花拳绣腿可以撼动的存在，于是刚过三拳两脚，楚暄就把拳脚指向复制体楚暄。
　　复制体楚暄自然不會束手，顿时抓住楚暄的小白兔，貌似很用力的揉捏起来，同时一脚踢歪，踹向某的第五肢，一时之间，两只楚暄就以某的圣人之身为战场，浑身赤躶的扭打做一团，然而失落的拳脚，大都指向某的第五肢，由此可见，两只楚暄的扭打，根本就是在掩饰，真相实为两只楚暄群起围观逆天强者的某。
　　“啧，小暄暄吖！居然敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　某于是粲然狞笑：“既然有两只楚暄，就要享受双倍的触手调敎！”
　　毫不犹豫，某招来无孔不入的无数触手，把两只扭打做一团的楚暄，紧紧纠缠成两个大字，下一刻便有生满倒刺的触手，抵着两只楚暄的小缝，彼女二人顿时就小脸苍白，哀鸣着拼命挣扎起来，甚至唤来雷霆与辉光缭绕娇軀，试图摆脱某的触手纠缠，可惜逆天强者的圣人一念，转眼便把雷霆与辉光，碾作灰灰湮灭。
　　“呜～呀！不要！绝对不要！小暄暄知道错了！”
　　两只楚暄异口同声：“除此之外，什么都可以！”
　　“啧，如果道歉有用，还要时臣干嘛？”
　　某咧开森森利齿：“都是时臣的错啊！”
　　无孔不入的触手，就在下一刻收敛倒刺，探入两只楚暄的小缝深处，经过一段基于耻度问题，唯有按下不表的过程，终于触及两只楚暄最为敏感的娇嫩，顿时刺激得彼女二人弓起腰肢，从小缝喷涌洒落下可疑的液体，淅沥沥的打湿地面、牀铺，以及某的触手，更宛若一石激起千层浪，令无数神天位的萌物私语如潮。
　　而且，或许是颇多神天位的萌物在一旁强势围观的缘故，某发现两只楚暄此次表现的异常激烈，从前不过三五秒就能停止的喷涌，如今一直持续了三五十秒，两只楚暄终于小脸惨白、宛若宍人形崩坏的瘫软下去，低垂着螓首满是泪痕，微张的嘴角涎水横溢，彼女二人同样白皙的肌肤，更是被浸染成颇为悦目的绯红。
　　某随之召唤呈现，把高高吊起的两只楚暄，轻轻放上牀铺，然後某便伸手拉过被子，盖住两只宍人形崩坏的楚暄，使彼女二人与同样宍人形崩坏的盖亚，一起享受宍人形崩坏的欢乐，某顺便望向神天位的萌物，或许是围观了楚暄无惨的杯具，彼女多少都有些小脸绯红，顺带神情惊悚，想来已经理解逆天强者的凶残。
　　鉴于眼下诸般伪圣悉数扑街，而且作为解开基因锁第四阶段的彼等，都有心灵之光护体，参照玄幻流的设定，便是不在三界六道之内，免疫因果律线路的直接影响，就算是盖亚施展宇宙大回档，把此世还原到太阳系崩溃之前，然而起先扑街的诸般伪圣，都不能享受因果律逆流的回档，算是彻彻底底的领了鸡腿便当。
　　唯有两只作为穿越者的女娲、以及作为原住民的女娲，被某放到逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，无尽触手构筑的地狱深处，享受无孔不入的触手调敎，而且某在此之前稍微扭曲了一下时间轴，加速触手地狱的时间流逝，如今触手地狱的时间轴，差不多快进了三五万年，想来正是调敎两只女娲的时刻。
　　于是某便以圣人一念，操纵凌空悬阁的跃迁系统，带着无数神天位的萌物，瞬间跳转到地球菌的大气层以内，同时调整凌空悬阁的防御体系，使之模拟天空的景象，以免凌空悬阁的阴影，覆盖住地球菌表面，不过转眼之间，某便带着神天位的萌物军团，届临曾几何时的朝歌皇城，却意外遇到神色茫然的纣王童鞋……
　　“汝是何人，胆敢私入寡人寝宫！莫非是刺客不成！”
　　彼纣王大叫出声：“左右速来！予我拿下此等狂徒！”
　　“啧，盖亚酱，你不會是一下子太过兴奋，把时间回档到剧情开始的时候了吧？”
　　某表示各种蛋疼：“难道刚刚才通关一周目剧情，就要开始通关二周目剧情吗！”
　　“呜～魂、魂淡！谁、谁叫你……那么大，人家都要胀死了！”
　　盖亚一脸傲娇状：“总之实在是太大了，人家当然要出错啦！”
　　念及彼女难得卖萌，某最终还是放弃召唤原罪的打算，唯有再次重复一周目的攻略，随着圣人一念流转，果断施展人类专杀之力，转眼就要围上前来的诸般杂鱼，顿时就扑街在某的脚下，连带着纣王童鞋一起，向某五体投地、高呼万岁，然後某便根据一周目的攻略，把政务交给比干处理，而某则重新下旨收集萌物。
　　“啧，就是不知道，封神之战若是没了圣人，应该如何继续下去呢！”
　　某于是粲然狞笑：“各种伪圣统统死光了，剩下的杂鱼还能玩神马？”
　　正如刚刚提到的设定，解开基因锁第四阶段，都有心灵之光守护，免疫因果律线路的直接影响，根据玄幻流的说法，便是脱出三界外、不在五行中，自然不可能随着因果律线路的回档而复活，由此可见，尽管解开基因锁第四阶段以下的杂鱼，无法免疫因果律线路的影响，却也不是太过杯具，至少能随着回档而复活。
　　然而解开基因锁第四阶段以上，譬如诸般伪圣以及其高级小弟，都不能随着回档而复活，于是在解开基因锁第四阶段以下，不能免疫因果律逆流的杂鱼看来，眼下的情况是诸般圣人突然失踪，甚至于找不到踪迹，就连封神榜也落到某的手里，根本无法继续封神之战，而且没了诸般伪圣的压制，彼等肯定要闹腾起来。
　　某顿时就开始畅想，解开基因锁第四阶段以下的诸般杂鱼，要如何应对没有圣人的世界，或者是降临地球菌表面，先是划地盘分妹纸，然後继续发展修真科技，开发太阳系的资源，最终冲出太阳系、占领银河系，与外星人建交，乃至于发动战争，使修真科技高速发展，很可能达到跨越位面，殖民大千世界的程度……
　　“啧，你说最终会什么样呢？两只不乖女娲酱～”
　　眼前的两只女娲，刚刚听完某的设定，便哼哼着齐齐撇过头去，摆作一副非暴力不合作的姿态，然而此时此刻，某是以逆天强者的意志，降临在小宇宙深处，逆天强者的水晶宫之下，无尽触手构筑的地狱，处于小宇宙的天地万物，都要遵循逆天强者的意志而运转，两只女娲的非暴力不合作，就等于是要某暴力起来。
　　换而言之，非暴力不合作，暴力起来就肯定要合作，某的圣人一念随之流转，调整触手地狱的机能，产生无孔不入的无数触手，毫不犹豫的深入两只女娲的娇嫩，迫使咬牙切齿的两只女娲，无法按捺的哀鸣起来，正如杜鹃啼血，凄凄惨惨戚戚，更有一只貌似人类，实则人外的阿赖耶，颇有些幸灾乐祸的果断嘲讽……
　　“哼！雜种！你果然和当初一样贱，一点都没有变啊！”
　　阿赖耶怨念沉沉的表示，彼女的亲爹、高级圣人阿赖耶识，曾掳到还是孧齿的穿越者女娲，施予宍便器鬼畜调敎、乃至于肉躰改造，彻底扭曲穿越者女娲作为纯种人类的基因，将之生生魔改成天蛇族的雜种，导致後来的谣言宣称，阿赖耶的亲妈、阿赖耶识的实妹、惨死于伏羲的鬼畜调敎，着实可谓冤冤相报的典范。
　　哟！还有黑历史啊！最有趣啦！
　　女娲酱，是真的吧！是真的吧！
　　有趣的黑历史，肯定是真的吧！
　　……捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
###０６６ 乱舞、女娲无惨、取回长乐侍君王###
('
　　第四维以上的高维度宇宙，有都天神煞构筑的绝对领域，守护着天地初生的洪荒大地，而在逆天强者的水晶宫之下，正是无尽触手构筑的地狱，某把逆天强者的意志，降临到触手地狱的底层，无限鬼畜崩坏的地狱深处，如今唯有三只萌物沉沦此间，其一是穿越者女娲，其二是原住民女娲，其三是曾经捕获的阿赖耶。
　　就在眼前，某刚刚对穿越者女娲的姿态表露好奇，就有阿赖耶毫不犹豫的爆料黑历史，声称穿越者女娲来自洪荒大陆，曾经在还是孧齿的年纪，惨被阿赖耶之父，阿赖耶识掳走，施予宍便器鬼畜调敎，乃至于肉躰改造，从基因层面扭曲灵魂的技术，使穿越者女娲彻底转职雜种的天蛇族，唯有内宇宙圣人可以挽救……ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　“哟～有趣的黑历史，肯定是真的吧！”
　　某咧开森森利齿：“女娲酱！你说呢？”
　　“魂淡！区区禽兽！不要曲解人家的话啊！父亲才不是鬼畜呢！”
　　顿时就有阿赖耶非常不满的挣扎起来，甚至打断正准备说话的穿越者女娲，然後刚刚爆料黑历史的阿赖耶，便非常不满的声称，彼女的父上始终很有节操，不可能是在某看来的超鬼畜亲爹，彼时改造穿越者女娲的缘由，绝不是宍便器鬼畜调敎，而是试图通过操纵女娲的存在，来侵蚀洪荒人族的气运之类的奇怪设定。
　　“明明是她自己不知道感恩，能获得天蛇族的血脉，她应该感到荣幸才对吧！”
　　阿赖耶满脸傲娇：“可是由始至终，她都不肯加入天蛇族，为我们扫平人类。”
　　“啧，节操是节操，鬼畜是鬼畜，怎能混为一谈呢！”
　　某于是果断吐糟：“没人规定有节操就不能鬼畜吖！”
　　逆天强者的某同时表示，自己正是一枚有节操的超鬼畜触手怪，顺带召唤无孔不入的触手，堵住阿赖耶的小嘴，使之不能扯淡，唯有哼哼唧唧的表示不满，然後某就把眼望向穿越者女娲，便要彼女姑且描述一下，惨遭肉躰改造之後，究竟是如何杯具，以及宍便器鬼畜调敎的滋味如何，是否享受过宍人形崩坏的欢乐。
　　“哼！这副披鳞带甲的丑陋姿态，人家怎么可能感到荣幸啊！”
　　女娲果断神嘲讽：“唯有你们进化不完全的禽兽才會喜欢吧！”
　　“啧，女娲酱，没事不要乱扔地图炮吖！要是伤到花花草草怎么办？”
　　逆天强者的意志随之流转，把圣人一念幻作天演神変态，显现在女娲酱的眼前，表示逆天强者的某，便是披鳞带甲的丑陋姿态，就连曾几何时的阿赖耶，都是以披鳞带甲的姿态，惨遭无孔不入的触手调敎……
　　某于是粲然狞笑：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路哦！”
　　随之便有无孔不入的无数触手，悄然探入穿越者女娲的小缝，触及最为敏感的娇嫩，任凭彼女如何扭动蛇腰，都不能挣脱无孔不入的触手纠缠，更是感受到无孔不入的欢乐，浑身颤抖的弓起腰肢，而穿越者女娲的蛇尾尖，甚至在此时此刻，宛若响尾蛇的尾巴，不受控制的激烈摆动，鳞片切磋着奏响风吹竹林的旋律。
　　“呜！魂淡！堂堂原始天王，洪荒万族谈之色变的破坏神，你怎么可以这么无节操啊！”
　　哀鸣着的穿越者女娲，满眼都是怨念，可见彼女依然未曾深刻理解，逆天强者不容置疑的凶残……
　　某唯有再次重申：“我名禽狩，与杂鱼不同，是真正的逆天强者，根本不是原始天王！”
　　“而且节操神马的，满地都是，需要的时候再捡起来就好，都是纯天然的野生节操哦！”
　　可惜或许是三观问题，亦或者曾几何时，天蛇族的肉躰改造，伤到穿越者女娲的智商，总之无论某如何声明，穿越者女娲就是有若顽石，始终不肯相信，某不是原始天王，而是逆天强者，于是某便决定换一个攻略方向，随即把眼望向原住民女娲，惨遭穿越者女娲长期附体的彼女，至今都有些茫然无措、弄不清状况。
　　“啧，小女娲，你是不是觉得很奇怪，怎么突然就被触手调敎了……”
　　某便把穿越者女娲过于废材，惨遭某的以彼之道还施彼身，被阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮轰倒，连带原住民的彼女一起，沦落无尽触手地狱的经过，简单的向原住民女娲扯淡一番，顺便招来无孔不入的无数触手，悄然探入原住民女娲的躰内，施予无孔不入的触手调敎，转眼便让彼女哀鸣着拼命挣扎……
　　顺便搬出亲哥：“魂淡！你不要得意忘形啊！哥哥一定会来救我的！”
　　“啧，小女娲吖！真是万分抱歉，刚刚忘记告诉你了……”
　　某于是无声狞笑：“伏羲已经被我捏死，不能来救你啦！”
　　“魂淡！你骗人！不要把人家当笨蛋啊！”
　　女娲果断傲娇：“哥哥一定会来救我的！”
　　眼前的原住民女娲，显然不愿意面对现实，尽管傲娇起来的样子，貌似始终坚定不移，然而逆天强者的第九感可以肯定，彼女此时此刻的心情，颇有些忐忑不安，某便决定姑且给彼女些微希望，如此一来，等到希望破碎的时候，就會显得更为绝望，或许能打破彼女解开基因锁第四阶段的意志，使之彻底宍人形崩坏。
　　“啧！既然如此，姑且就当你哥没死吧！现在先谈正事……”
　　某表示风轻云淡：“我们来讨论一下，你的新形象怎么样？”
　　简而言之就是，某看到穿越者女娲的姿态，感觉颇有些见猎心喜，便要学习一下天蛇族的技术，然而科学需要实验，实验就有牺牲，于是某便决定拿同样是女娲的原住民女娲，进行一番肉躰改造的实验，试试看能不能成功山寨，从基因层面扭曲原住民女娲的灵魂，使彼女彻底转职人外萌物，为某的水晶宫添砖加瓦。
　　“呜！不要！这么丑的样子，人家才不要呢！”
　　女娲两眼泪汪汪：“除此之外，什么都可以！”
　　“啧，我倒是觉得挺可耐的么！人外娘一样有萌点吖！”
　　某随之故作沉吟：“不过，除此之外，真的都可以么？”
　　发现某有改变想法的意思，原住民女娲果断抛弃节操，满眼泪汪汪的表示，除开奇怪的肉躰改造，绝对不愿意以外，就算是做某家养的宍便器，都完全没有问题，某的圣人一念随之便能肯定，应该是穿越者女娲的前车之鉴，颇让原住民女娲恐惧，乃至于彼女堂堂封神榜世界的娲皇，也要表示愿意做某家养的宍便器。
　　“啧，很好！既然如此，你现在就是我的翅膀啦！”
　　紧紧纠缠住原住民女娲的触手，随着某的圣人一念骤然退散，彼女刚刚获得自由，便状似羞涩的捂住三点，毫不犹豫的向某讨要衣衫，尽管某的第九感可以肯定，彼女绝对是满肚子腹黑，净想着坑杀某的隂毛，然而念在彼女卖萌还算努力，某姑且便以圣人一念，推动无尽触手地狱的存在，虚空造就一条简易连衣裙。
　　说是简易连衣裙，简而言之，便是上窄下宽的套筒，除开左右肩头的两条吊带，便没有半点装饰，就连衣袖都不存在，解开基因锁第四阶段的原住民女娲，便是没见过眼前的衣饰，也能在瞬间想到穿法，顿时就套上连衣裙，遮住纯种人类的娇軀，彼女便望向穿越者女娲，两只都是眼神闪烁，仿佛似在交换有毒电波。
　　“魂淡！不要给人家添加奇怪的设定啊！我们才没有交换奇怪的电波呢！”
　　原住民女娲顿时哼哼起来，表达自己的无数不满，顺便就连始终保持沉默，明摆着非暴力不合作的穿越者女娲，都在此时此刻，期期艾艾的提起条件，表示若某能替彼女还本归元，恢复惨遭天蛇族的改造之前，身为纯种人类的姿态，彼女就愿意步入逆天强者的水晶宫，乖乖地转职某的翅膀，逆天强者家养的宍便器。
　　“啧，两只女娲哟～你们是不是想把我当成笨蛋耍？”
　　某咧开森森利齿，果断嘲讽两只女娲的隂毛，更有逆天强者的第九感可以肯定，两只女娲绝对不是真心归顺，而是想着忍辱负重、虚与委蛇，最终找到某的弱点，把某坑杀致死的计划，然而两只女娲的姿态，实在是太过生硬，就仿佛似在把某当做笨蛋耍，还要某无视彼女二人的无数异常，实在是半点可信度都欠奉。
　　“哼！堂堂原始天王，也要在意小女子的可信度么！”
　　穿越者女娲仰起小脸，貌似非常不屑的施展激将法，试图唤醒某的抗争意识，然而早在铸就水晶宫的瞬间，某就把无关紧要的抗争意识，和节操一起抛诸天外，全心全意的守护萝莉与美少女，穿越者女娲毫无技巧的嘲讽，就某来说，正如清风拂面，毫无意义，更何况某根本不是原始天王，而是不容置疑的逆天强者！
　　“啧，女娲酱！胆敢怀疑逆天强者的凶残！你这是自寻死路吖！”
　　某咧开森森利齿：“……记住！我是逆天强者，不是原始天王！”
　　顿时就有无数触手汹涌而至，随着逆天强者的圣人一念，毫不犹豫的探入穿越者女娲躰内，瞬间便达到至深处，触及彼女最为敏感的娇嫩，更多的触手紧紧纠缠着原住民女娲的四肢躯干，同样毫不犹豫的探入彼女的小缝深处，通过遍布触手表面，宛若荆棘的倒刺，触碰两只女娲的娇嫩，转眼便让彼女二人弓起躯干。
　　“魂、魂淡！太、太深啦～啊！”“咿呀～那、那里是……不要啊～”
　　经过基于耻度问题，唯有按下不表的女娲无惨，两只满肚子腹黑的女娲，终于扑街在某的触手地狱，茫然的双眼淌下道道泪痕，微张的粉唇垂落丝丝涎水，而晶莹的小缝、更是不断喷涌着可疑的液体，好一副宍人形崩坏的景致，令某的心情颇为雀跃，便调整逆天强者的意志焦点，望向正在一旁哼哼许久的阿赖耶……
　　某于是无声狞笑：“阿赖耶酱～看你的样子，似乎想说些神马对吧？”
　　受到杀死喵酱的好奇心驱使，逆天强者的意志随之流转，推动无孔不入的触手，离开阿赖耶的小嘴，顿时解除彼女的禁言，然而被某禁言许久的阿赖耶，却没有在第一时间说话，而是非常不满的呕吐几下，大约是在表示某的触手非常恶心，直到某再次召唤触手，婉转攀缘到彼女小嘴前面，终于迫使阿赖耶放弃卖萌。
　　“魂、魂淡！区区禽兽！你不要得意忘形啊！”
　　阿赖耶果断傲娇：“人、人家才不怕触手呢！”
　　“啧，是么？要不要先来一发再说吖！”
　　某毫不犹豫的威胁，果然触及阿赖耶的神经，彼女顿时就是一副要炸毛的表情，然而阿赖耶状似无意的一瞥两只女娲，便硬是压下就要发作的无数不满，哼哼唧唧的表示，基于种种原因，彼女突然想通，现在非常愿意步入逆天强者的水晶宫，乖乖转职某的翅膀，逆天强者家养的宍便器，好一副动机不纯的腹黑摸样。
　　然而停滞不前的攻略进度，早就让某忍无可忍，无论眼前触发的剧情是好是坏，都能算作一个契机，某表示不怕剧情崩坏，就怕不能触发剧情，于是某姑且同意阿赖耶的意向，圣人一念随之流转，紧紧纠缠着彼女的触手顿时退散，使惨遭触手纠缠的阿赖耶重获自由，而彼女旋即掩着三点，状若羞涩的向某讨要衣裳。
　　“啧，阿赖耶酱～突然觉得你们两只的想法都很奇怪呀！”
　　惨遭触手调敎至今，彼女的每一处敏感，都已经被某了若指掌，某甚至有把握宣称，较阿赖耶自己还要清楚彼女的弱点，然而在重获自由的第一时间，无论是先前的原住民女娲，还是如今的阿赖耶，都是毫不犹豫的向某讨要衣裳，实在是某无法理解的行为，或者可以借此推理，两只妹纸始终未曾放下过对某的警惕。
　　“哼！区区禽兽！不要用你的変态来衡量少女的纤细啊！”
　　阿赖耶咬牙切齿：“我不是変态，怎么可能喜欢躶奔啊！”
　　“啧，阿赖耶酱～越是変态，就隐藏的越深，你可要做好心理准备哟！”
　　某于是果断吐糟：“而且，不知几百万岁的你，还有资格号称少女么！”
　　逆天强者的第九感可以肯定，阿赖耶咬牙切齿的表相之下，隐藏的是忐忑不安的心情，就仿佛做贼心虚，被某一眼窥到破绽，然而鉴于刚刚触发的新剧情，某的圣人一念随之流转，姑且忽略彼女眼下的破绽，决定在彼女的表演彻底崩盘之前，先与彼女玩一玩谍报游戏，至少暂时而言，某可以得到表面听话的阿赖耶。
　　于是某便流转着圣人一念，卷起两只气势衰微、宛若宍人形崩坏的女娲，以及满脸傲娇的阿赖耶，穿越都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，再度降临封神榜世界，某随之睁开圣人之身的双眼，瞄一眼扑街在床帏深处，宍人形崩坏的两只女娲，就望向正在某的怀里挣扎，貌似非常不满的阿赖耶。
　　“啧，阿赖耶酱～你既然愿意做我的宍便器，就给我乖乖的卖萌吖！”
　　某随之无声狞笑：“或者，你其实是在欺骗我么？不乖的阿赖耶酱！”
　　“呜咕～魂、魂淡！最、最讨厌你啦！”
　　阿赖耶鼓着双颊，貌似非常不满的停止挣扎，宛若喵酱般地蜷缩在某的怀里，表现的颇有傲娇风范，某的圣人一念轻易便能想见，彼女是准备演绎一枚傲娇少女，依托傲娇的性格特征，倒是可以轻松掩饰大部分异常，就算是声称最讨厌某，也能以傲娇的特质来解释，由此可见阿赖耶的智慧，还算无愧于曾经的圣位。
　　或许是被某的提示惊醒，彼女终于明白自己的处境，不再是曾几何时的圣人阿赖耶，而是生命印记被某掌握，唯有任某摆布的大杯具阿赖耶，尽管逆天强者的第九感可以肯定，阿赖耶的心情始终非常不满，然而彼女再也没有在某面前直接表露，多是借着傲娇属性掩护，时不时的借题发挥，把性格表现的得愈来愈好。
　　“不过，小暄暄吖！你怎么就不肯帮我攻略一下妹纸呢？”
　　眼下三条路线一起攻略，而且都是居心叵测的妹纸，就算是逆天强者的某，都有些压力山大，感觉难以控制召唤触手的想法，或许唯有把两只女娲连带阿赖耶，无孔不入到宍人形崩坏，方能释放某的压力……
　　“不要！人家都没有给你添乱，你就要给我心怀感激啊！”
　　楚暄毫不犹豫：“或者，你要把人家的路线砍掉重练么！”
　　“啧，吃醋的小暄暄真可耐，我最喜欢啦！”
　　某于是一把抱住楚暄，轻轻撫摸彼女的脊背，毫无疑问的安抚住楚暄的心情，彼女便宛若傲娇起来的喵酱，狠狠撕咬着某的脖颈，仿佛似要留下些印记，可惜圣人之身坚不可摧，楚暄的努力再次无功而返……
　　哼哼着表示不满：“你怎么可以怎么硬啊！”
　　“啧，真正的逆天强者，就是要坚硬持久吖！”
　　某表示非常高兴：“吃醋的小暄暄最可耐啦！”
　　“呜咕！区区禽兽，不要得意忘形啊！”
　　楚暄鼓起双颊：“人家才没有吃醋呢！”
　　“啧，既然如此，你怎么就是不肯帮我攻略一下妹纸呢？”
　　某便顺带一提：“穿越的女娲，貌似懂得很多睾科技吖！”
　　“呜～好讨厌的感觉，你的节操都要掉光啦！”
　　尽管嘴上说着讨厌，楚暄的身躰却非常老实，某继续撫摸彼女的脊背，不过转眼的功夫，便得到楚暄的首肯，表示在榨干穿越者女娲的睾科技之前，愿意帮某攻略穿越者女娲，剩下两只则要根据情况调整……
　　彼女旋即声称：“其实是你的攻略方式不对！”
　　某眼下正在尝试正统攻略方式，旨在获得两只女娲和阿赖耶的好感度，然而楚暄表示，某在三条路线的好感度，早就负到爆表，与其说是好感度，还不如称作仇恨度，无论如何刷好感，都要被仇恨抵消，于是某就要反其道而行，干脆把仇恨度刷到爆表，或许还有可能开启最终剧情，获得宍便器鬼畜调敎的终极成就。
　　“简而言之，就是像人家一样，被你驯服了！”
　　楚暄刚刚把话说完，就小脸绯红的不满起来，下一刻便咬住某的脖颈，发动徒劳无功的撕咬，随後就在某的撫摸之下，宛若喵酱般地蜷缩起来，哼哼着无法理解的语言，有感于彼女无节操卖萌的可耐，某毫不犹豫的挺起第五肢，探入楚暄的小缝深处，刺激彼女最为敏感的娇嫩，不过片刻时光，便让楚暄弓起腰肢……
　　随着一声婉转哀鸣：“咿呀～要、要坏掉啦！”
　　楚暄顿时扑街在某的怀里，眼角淌下晶莹的泪痕，嘴角垂下点滴的涎水，仿佛沉浸于宍人形崩坏的欢乐，无暇理會某的刺激，就算某无聊的召唤触手，探入彼女的雏菊深处，都未曾招来楚暄的抗拒，于是某唯有稍等片刻，彼女终于重新聚起眼神，貌似有气无力的在某怀里微微调整姿势，然後便哼哼着咬住某的脖颈。
　　“呜！你好讨厌啊！突然就把人家……每次都好像是要坏掉一样啊！魂淡！”
　　楚暄非常不满：“还有後面的……你不要装傻，现在！马上！给我拿走啊！”
　　果断傲娇的楚暄，确实非常可耐，顿时就让某要守护的执念，不甘寂寞的雀跃起来，于是某唯有收起触手，姑且放过楚暄的雏菊，转头便开始考虑，要如何调敎穿越者女娲，方能把彼女的仇恨度刷到丧失，然而彼女早在不知多少年前，就惨遭天蛇族的肉躰改造，便是逆天强者的智慧，一时也想不到更为丧失的调敎。
　　至少常规意义上的调敎，根本不可能动摇穿越者女娲，毕竟彼女姑且做过高级圣人，想来早在解开基因锁第四阶段初级的心魔时期，就能够凭借坚定的意志，跨越人间无惨之後的遗留问题，如今区区鬼畜无惨之类的崩坏，果然无法造成穿越者女娲的丧失，某便决定换个角度来考虑，从彼女最纠结的天蛇族血脉着手。
　　“魂淡！说好的反本归源，为什么要把人家这样啊！”
　　穿越者女娲现在是衣裳尽褪、仰躺于白玉石台，貌似非常无助，更有楚暄亲自雕琢的符文词缀，布满玉台表面，随着真元流转、放射莹莹辉光、构筑无形无相的压制力场，死死禁锢住穿越者女娲的娇軀，就连彼女自欺欺人的虚假形象都不能保持，化作青鳞点缀的人身蛇尾，从根本上断绝穿越者女娲临阵逃脱的可能。
　　“啧，小暄暄吖！你不觉得女娲酱的样子非常奇怪么？”
　　某随之举例说明：“就好像要惨遭鬼畜猎奇的前奏……”
　　“哼！真是凡人的智慧！完全没有问题呢！”
　　楚暄一脸愉悦：“科学、就是剖析神秘啊！”
　　还没有把话说完，楚暄便竖起粉嫩的食指，点燃自己的心灵之光，璀璨的光辉便宛若画笔般的描绘虚空，随着楚暄的小手翻转，凭空留下无数符文词缀，最终符文交织，凝作一道光辉璀璨的柴刀，符文流转的刀刃，仿佛可以切开天地万物，便是作为灵魂体的穿越者女娲，都要楚暄的刀锋面前，异常惊悚的惊声尖叫。
　　“魂淡！你这不是剖析，是准备解剖人家对吧！没错吧！”
　　穿越者女娲顿时智珠在握，有若揭露真相的死神小学生，以无比的警惕盯住楚暄小手上的柴刀……
　　换来楚暄的赞许：“就是这样子，人家确实要解剖你呢！”
　　“啧，小暄暄吖！先前不是说好要玩宍便器鬼畜调敎的么？”
　　某表示理解不能：“怎么突然变成要玩宍人形鬼畜猎奇啦！”
　　“哼！真是凡人的智慧，人家本来就是骗你的呢！”
　　宛若软妹纸撒娇的语气，诉说着无限崩坏的现实，楚暄的腹黑等级，就在这一刻突破天际，某顿觉压力山大，好想好想现在就召唤触手，把果断腹黑的楚暄，无孔不入到宍人形崩坏，然而楚暄根本不等某反应，便已经毫不犹豫的挥刀，瞬间切开穿越者女娲的灵魂体，而楚暄的粉唇，更是在同一时间勾起微妙的弧度。
　　就在此刻，某见穿越者女娲的表情非常微妙，不似惨遭解剖，同时没有麻醉的悲剧表情，而是窥见草泥马正在強暴欺实马，有些不愿意相信现实的表情，于是某便把眼瞥向楚暄的刀锋，但见灵质具现的血液，随着楚暄的猎奇横流四溢，然而逆天强者的犀利目光，还没有看出半点蹊跷，某便听见穿越者女娲的惊叫……
　　“你的心灵之光、你是、你是……不可能、骗人的吧！”
　　穿越者女娲脸色诡秘，语气非常惊悚，充满惊疑不定的意味，某实在无法忍耐彼女的悬念，果断拎起还在猎奇的楚暄，随手捏碎彼女紧握的柴刀，某便把楚暄扔到一旁，要穿越者女娲专心为某科普一番，然而眼见楚暄在下一刻攀上某的後背，宛若傲娇起来的喵酱，狠狠咬住某的脖颈，穿越者女娲就显得更为惊悚……
　　某表示非常好奇：“你觉得我的小暄暄有神马问题吖！”
　　穿越者女娲少见的没有理某，专心凝望着还在拿某脖颈磨牙的楚暄，仿佛似窥见一只草泥马，竟敢爬到欺实马头上作威作福，充满现实与设定的背叛，颇有些三观被毁，感觉人生无常，于是不再爱的样子，令某的好奇心果断爆表，毫不犹豫的召唤触手，便开始探究穿越者女娲的灵魂体，以图刺激彼女专心为某解惑。
　　“啧！不乖的女娲酱～有问题你就说吖！不要再玩顔艺了好不好！”
　　然而随着楚暄傲娇起来，终于开始撕咬某的耳朵，穿越者女娲的表情更是顔艺，某唯有施展更加激烈的触手调敎，迫使彼女的集中精神，把顔艺的表情换作一脸痴态，宛若行将崩坏的宍人形，假如彼女还是肉躰存在，或许就要泪流满面、嘴角垂涎，好在穿越者女娲毕竟做过高级圣人，还能随着哀鸣要某停止调敎……
　　“咿呀～快、快拿走啊！酱紫……酱紫，你叫人家怎么说话～啊～咿！”
　　穿越者女娲不断挣扎，妄图摆脱某的触手纠缠，而某则表示若没有触手的刺激，彼女肯定还要顔艺，穿越者女娲起先自然是非常不满，然而等到某把楚暄摘下来，整只抱在怀里轻轻撫摸脊背，穿越者女娲终究忍着某的触手调敎，把眼神游移在某与楚暄之间，然後颤声科普楚暄的心灵之光，究竟存在何等坑爹的设定。
　　可惜事实很无趣：“她、她的心灵之光，正是光明盖亚的光明原力啊！”
　　毫无疑问，穿越者女娲的意指在于，楚暄很有可能与光明盖亚有关，然而根据盖亚提供的设定表明，早在不知多少年前，创造正面宇宙的光明盖亚，便死于洪荒大陆的开天战役，依照穿越者女娲的理解，某应该是想当年的时候，掀起开天战役、砍死光明盖亚的罪魁祸首，号称原始天王的盘古，与光明盖亚仇深似海。
　　如今最让穿越者女娲纠结的问题便是，就在彼女眼前，拥有光明原力的楚暄，宛若喵酱般地蜷缩在某的怀里，向某施展各种无节操的撒娇、打滚、兼之耍赖、卖萌，貌似毫不在意杀身之仇，真真宛若草泥马与欺实马恋姧情热，而且草泥马还敢向着欺实马撒娇，凭借穿越者女娲的智慧，委实想不通某与楚暄的关系……
　　“啧，女娲酱～区区水晶宫的增员套路都不懂，你就敢大放厥词，真是凡人的智慧啊！”
　　某表示穿越者女娲果断孤陋寡闻，须知就连龙傲天之流的废材，都能把敌方派来的软妹纸纳入水晶宫，更何况专杀龙傲天的逆天强者，自然能把敌方的软妹纸统统调敎，悉数充作自己的翅膀，可见彼女的惊讶根本不值一提，甚至就眼下的境况而言，便是彼女自己都已经被某纳入水晶宫，沦为逆天强者家养的宍便器。
　　某说的毫不犹豫：“还有最关键的一点，我不是原始天王，而小暄暄也不是光明盖亚！”
　　“不可能！骗人的吧！怎么可能呢！怎么可能呢！怎么可能呢！怎么可能呢！”
　　随着宛若三观崩溃、人间无惨的哀鸣，始终坚信某是原始天王的穿越者女娲，貌似依旧不肯放弃信念，不断呢喃着不可能，等到彼女把扯淡重复三百遍，再一次坚定信心，便貌似坚定向某投来崩溃的眼神……
　　最终宍人形崩坏：“我不相信！开天辟地和宇宙终结的道理，怎么可能作假！”
　　“啧，记得山寨之国，有句传世名言，天地万物，皆可山寨！”
　　尽管事实证明，貌似某的技能来源颇有异常，是降临月世界的时候，莫名其妙的浮现于心，随着斩杀三只圣阶萌物，阿赖耶、盖亚、以及朱月，转眼便练到数据溢出的等级，然而逆天强者的某始终坚信，作为真真正正的逆天强者，从来不需要在意想当年的痢屎，某需要关注的唯有现在、以及未来的水晶宫增员计划。
　　于是某便趁此良机，施展圣人一念，推动彼此的灵魂波相互共鸣，或许是彼女宍人形崩坏的缘故，某转眼便侵入穿越者女娲的灵魂深处，掌握彼女的灵魂本源，便是彼女的生命印记，都被某的意志侵蚀，于是某就倾注圣人一念，施展内宇宙圣人的天赋树，调整穿越者女娲的灵魂本源，以及生命印记，使之还本归元。
　　“啧，女娲酱～究竟是谁和你深仇大恨，要把你的生命印记折腾成这般摸样？”
　　穿越者女娲的生命印记，便宛若惨遭暴力拆解般地，颇有些惨不忍睹的意味，若非彼女的灵魂深处，还有一方残缺的内宇宙稳定根基，或许穿越者女娲转眼便要灰灰，甚至不能残留半点重生的可能，而且受到残缺不全的生命印记拖累，便是逆天强者的某，都要小心施展威能，把一念之间的事情，生生拖了三秒时光。
　　就在第四秒，随着某的还本归元，作为灵魂体存在的穿越者女娲，转眼便褪去人身蛇尾的姿态，腰线以下化作粉嫩的双腿，而散布在彼女体表的琐碎青鳞，也在转眼之间灰灰湮灭，貌似人外实则人类的穿越者女娲，终于获得人类姿态，再也不必通过扭曲灵魂体、付出削弱战力的代价，强行保持自欺欺人的虚假人形。
　　“咿呀！这、这、这……这是我的腿！真的是人类的腿！”
　　随着蜿蜒蛇尾、以及体表鳞甲、眼中竖瞳，瞬间退化消失，通过彼此共鸣的灵魂波，某可以肯定，穿越者女娲刚刚还在崩坏的心情，现在已经变得异常雀跃，甚至可以称作宛若新生，顿时便沉浸于无数欢乐，根本无暇答复关于生命印记的残破，便是某再次施展触手，狠狠刺激最深的娇嫩，都不能阻止彼女的欢喜……
　　哀鸣得甚是欢快：“咿～不要啊！那、那里～人家～啊！”
　　鉴于穿越者女娲不在状态，几经调敎都不能丧失，于是某唯有放下彼女，转眼望向正在某的怀里撒娇的楚暄，或许是某刚刚频繁调敎穿越者女娲，刺激到楚暄的竞争意识，彼女正在狠狠撕咬某的脖颈，貌似非常不满，尽管某始终坚信，无论楚暄如何撕咬，都不可能伤某分毫，然而某姑且还是决定试着安慰一下彼女。
　　“啧，小暄暄吖！如果想要触手，你就直说，不要咬人嘛！”
　　某试图说服楚暄：“只要你一句话，再多触手都没问题吖！”
　　“魂淡！谁要触手了！区区禽兽，不要满嘴胡言乱语啊！”
　　楚暄同时鼓起双颊，把眼眯成等号，气鼓鼓的向某注目，倒是很听话的松开了小嘴，不再咬人……
　　某于是继续说服：“傲娇的小暄暄真可耐，我最喜欢啦！”
　　“呜咕～魂淡！最讨厌了！谁要你喜欢啊！”
　　一如既往的傲娇片刻，楚暄便转职喵酱，整只蜷缩在某的怀里，用行动来表示不想理某，就在某刚要召唤触手，用行动表达自己多喜欢楚暄的时候，便有逆天强者的第九感，指引某把眼瞥向门外，但见一只阿赖耶，貌似正巧的路过此门，然後被门内的景象所吸引，貌似一脸好奇的钻了进来，慢悠悠的走到玉台旁边。
　　“咦！居然真的成功了吖！你果然是……”
　　阿赖耶就仿佛挑衅似地，伸出小手拨弄着穿越者女娲，同时貌似惊叹的向某说话，然而刚刚把话说到半截，阿赖耶便有些奇怪的止住话语，一脸诡秘的望向某的怀里，正把自己催眠成喵酱的楚暄，不知不觉之间，便有一丝可疑的绯红，侵染上阿赖耶的脸蛋，某随即把眼瞥向楚暄，揣测起彼女与阿赖耶的姬情关系……
　　遥想曾经的死神来了世界，某把阿赖耶、盖亚与朱月三只，一起拿来调敎的时候，楚暄貌似趁机做过不少，譬如在三只萌物眼前卖节操、刷下限，迫使阿赖耶与朱月品尝某的白浆，等等完全无节操的事情，就此刻阿赖耶的表现想来，或许彼女依然记得楚暄，以及彼时的三五个月间，楚暄施予彼女的无下限白浊游戏。
　　“魂、魂淡！不要说！不要说！不要说！不要说啦！”
　　阿赖耶捂住双耳：“……那、那是人家一生的耻辱！”
　　“啧，阿赖耶酱～你这话很有趣哦！莫非你还没弄懂自己的处境么？”
　　某咧开森森利齿：“既然沦为我家养的宍便器，还在意神马耻辱呢！”
　　“呜咕～魂、魂淡！就是、就算是……也不可以！”
　　阿赖耶顿时咬牙切齿，状若暴走似地向某扑来，鉴于彼女以身相许，某自然没有理由拒绝，便毫无疑问的抱住阿赖耶，把彼女和楚暄抱在一起，或许是觉得双腿太难使用，阿赖耶腰线以下顿时恢复蛇尾，转而纠缠着某的腰际，仿佛似要搅断某的腰椎，然而圣人之身坚不可摧，区区阿赖耶，无论如何努力都不过浮云。
　　某便好似暇整的把手一翻，抚上阿赖耶的蛇尾，循着光滑清亮的鳞片，渐渐靠近彼女的要害，就在下一刻分开鳞片，探入阿赖耶湿润的小缝，轻轻画着圈圈，彼女起先还是浑身僵硬，脸上颇有要炸毛的感觉，然而没过多久，某便发现阿赖耶的小缝更为湿润，而且彼女的脸色也泛起樱红，蛇尾更是软绵绵的往下滑……
　　“呜～那、那是……不可以！人家、人家～咿呀！”
　　阿赖耶的哀鸣，夹杂着些微喘息，真可谓是如泣如诉，顿时便让某的第五肢饥渴难耐，然後某就感觉第五肢一紧，随之把眼撇去，但见楚暄不知何时停止了卖萌，把手紧握着某的第五肢，脸上的表情颇有些不满，而且手上的力气越来越大，仿佛似要捏断某的第五肢，某唯有停止搅动阿赖耶的小缝，以免第五肢受创。
　　“啧，小暄暄吖！你可不要冲动，否则我就只能靠触手啦！”
　　某表示若没有第五肢，便唯有靠触手调敎彼女，然而楚暄毫不在意，更是非常不满的咬牙切齿……
　　一句话毫不犹豫：“哼！区区禽兽！人家有触手就可以了！”
　　好一句以彼之道还施彼身，楚暄正是在吐糟某有触手，便不需要第五肢的糟点，然而触手和第五肢，都是至关重要的存在，不可能有了触手便不需要第五肢，于是某便在召唤触手的同时，不顾楚暄的抗拒，把第五肢探入彼女的小缝深处，边以触手充实楚暄的雏菊，边抱起软绵绵的阿赖耶，施予无孔不入的触手调敎。
　　“呜～好讨厌的感觉、区区禽兽！是谁让你碰後面的啊！”
　　楚暄哀鸣得非常不满，使某圣人一念，瞬间便能肯定，雏菊正是彼女的弱点，然而楚暄的弱点遍布全身，随随便便都能找到几个，雏菊不过是彼女的无数弱点之一，根本不算新发现，于是某毫不在意的扭转触手，专心探寻阿赖耶的弱点，相较满身都是弱点的楚暄，阿赖耶的弱点要少很多，需要某多花上几分心思……
　　方能激起哀鸣：“咿呀！那、那是……不可以！啊～咿！”
　　鉴于耻度问题，接下来的阿赖耶与楚暄宍人形崩坏，以及随之展开的女娲无惨，唯有按下不表，总之满身都是弱点的楚暄，首先陷入宍人形崩坏，然後则是刚刚还本归元、心情雀跃的穿越者女娲，分外难以抗拒无孔不入的欢乐，而弱点最少阿赖耶，自然坚持最久，等到穿越者女娲宍人形崩坏，阿赖耶便也随之崩坏。
　　望着扑街满牀的三只萌物，某的心情非常欢乐，便决定专心攻略剧情，尽快通关封神榜世界，然而当某抬起主神腕表，便无限蛋疼的发现，整只都是蛋的主神光球，不是何时修改了主线任务，把度过封神之战，改作获得封神之战的胜利，唯有的问题就是，主神光球依然没有标注阵营，而且也没有支线剧情与奖励点。
　　换而言之，便是要某自己开山立棍，或是投靠一方势力，总之能够获得胜利就好，无需在意如何胜利，还有最关键的一点则是，就算某获得封神之战的胜利，也不过是正常的基础通关，无法得到任何支线剧情，或是奖励点数，唯有保底的通关剧情一千点能拿，由此可见，主神光球的坑爹之处，根本就是要某做白工。
　　既然主神光球不仁，就不要怪某不义，某于是毫不犹豫的决定，先玩几天女娲无惨，取回长乐侍君王的游戏，等到几方势力残留的杂鱼，耐不住寂寞跑来搅事的时候，再开着神天位的萌物军团，一路平推过去，不论好歹的统统碾碎，想来只要在记录历史的时候，把此战称作封神战役，便能通关主神光球的脑残剧情。
　　“啧，总而言之，女娲酱～你现在就乖乖地服侍我吧！”
　　某行走在长乐宫的大殿，顶棚与四壁都在顷刻间被某掀掉，随着某的圣人一念，施展虚空造物，便有琼浆玉液自虚空流溢，灌满刚刚开辟创造的玉石池塘，更有一棵棵琼瑶玉树，挂满此世所谓的灵丹妙药，被某虚空创造出来，还有百多只神天位的萌物，略似羞涩的脱去衣裳，走进逐渐为琼浆玉液灌满的玉池深处……
　　不过转眼之间，某便基于重在搅合的精神，做好酒池肉林的一切准备，顺便还把脸色纠结的女娲，带到刚刚还是长乐宫的此地，姑且算是达成取回长乐侍君王的成就，心情愈来愈是雀跃的某，便仰天长笑着踏入酒池，把满脸纠结的女娲抱在怀里，更多的神天位魔法少女，则随着逆天强者的意志，开始相互嬉戏搅姬。
　　“魂淡！你、你身为堂堂内宇宙圣人，怎么可以无聊到这种地步啊！”
　　自从被某还本归元，恢复纯种人类的姿态，穿越者女娲的状态便有些奇怪，每每遇到某卖节操、刷下限的时候，就要不满的远吠几句，颇有些恨某不争、怒某不能的意思，仿佛身为内宇宙圣人，某便要全心全意做些奇怪的努力，然而事实证明，某根本无需努力，便有神天位的魔法少女，遍及大千世界的为某增员……
　　某于是风轻云淡：“随着萌物越来越多，我的力量始终都在成长吖！”
　　根据曾几何时的设定，每一只神天位的魔法少女，都有逆天强者的意志镇压心魔，方能无视心魔执念，步入解开基因锁第四阶段，换而言之，神天位的魔法少女，足以称作逆天强者的意志延伸，神天位的魔法少女行走之处，便是逆天强者的意志抵达之处，更是代行逆天强者的意志，侵蚀大千世界、无数位面的使徒。
　　前略，大千世界的萝莉与美少女～
　　愿意与某签約，转职魔法少女么？
###０６６ 完成度百分之百……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉表示节操满地，无话可说，各种遁ingｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　◎０６６`乱舞、女娲无惨、取回长乐侍君王，已补完，一万两千一百八十字……
###０６７ 完成度百分之八十……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……
　　萝莉表示前文大修一次，累积性错字更新，无关主线剧情，顺便补完０６７两千字……
　　顺带一提，萝莉今天姑且戒玩守护之剑一日ingｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　诸菌赞美萝莉吧！
　　◎
　　朝歌皇城，曾几何时的长乐宫，被逆天强者的意志改造，化作一方酒池肉林的场所，有一棵棵琼瑶玉树，放射着无数符文辉光，构筑一方符文流逝的屏障，把酒池肉林彻底覆盖其下，更有粉嫩可耐的萝莉与美少女，沉溺在芬芳醉人的酒池深处，源于精神印记的侵染，使神天位的萌物忘记节操，毫无顾忌的相互搅姬。
　　某端坐在虚空创造的白玉王座，怀抱着穿越者女娲，把节操与下限统统抛弃，满心雀跃的望着眼前，无数萝莉与美少女的搅姬大戏，经过基于耻度问题，唯有按下不表的时光，神天位的魔法少女，都哀鸣着扑街在酒池深处，粉嫩的娇軀随之沾染芬芳，化作最为诱人的香肉，而穿越者女娲的表情，更是崩坏到极点……
　　“魂淡！你、你身为堂堂内宇宙圣人，怎么可以无聊到这种地步啊！”
　　自从被某还本归元，恢复纯种人类的姿态，穿越者女娲的状态便有些奇怪，每每遇到某卖节操、刷下限的时候，就要不满的远吠几句，颇有些恨某不争、怒某不能的意思，仿佛某是内宇宙圣人，便要全心全意地做些奇怪的努力，然而事实证明，某根本无需努力，便有神天位的魔法少女，遍及大千世界的为某增员……
　　某于是风轻云淡：“随着萌物越来越多，我的等级始终都在成长吖！”
　　根据曾几何时的设定，每一只神天位的魔法少女，都要靠逆天强者的意志镇压心魔，方能无视心魔的羁绊，步入解开基因锁第四阶段，换而言之，神天位的魔法少女，便是逆天强者的意志延伸，神天位的魔法少女行走之处，便是逆天强者的意志抵达之处，更是代行逆天强者的意志，侵蚀大千世界、无数位面的前线。
　　若有一日，大千世界无数位面，都被逆天强者的意志侵蚀，某便能实现某仗之成为逆天强者的执念，守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡，然而大千世界无数位面，每时每刻都在演绎诞生与毁灭的循环，根本不存在结果，同样也不存在极限，某的等级便能无限累积，直到数据溢出的时刻。
　　“怎、怎么可能！骗人的吧！肯定是骗人的吧！”
　　得知某的设定之後，穿越者女娲的脸色非常惊悚，好一副发现草泥马的亲爹是欺实马的表情，充满人间失格的悲催与凄切，若是算上在此之前，把楚暄的心灵之光，称作光明原力的时候，彼女顿觉世事无常，于是不再爱的表情，穿越者女娲堪称顔艺帝，或许彼女迄今为止的生命，就浪费在发觉与传承顔艺精神上面。
　　“啧，原来如此，我已经看到结局啦！以我爷爷的名义！真相只有一个！”
　　如今看来，山海经写的一日中七十变，说的正是穿越者女娲的顔艺精神，每天都要变脸七十次……
　　某于是果断吐糟：“由此可见，川剧变脸神马的，在你面前真是弱爆了！”
　　“魂、魂淡！一日中七十变，说的才不是变脸什么的……”
　　女娲非常不满：“明明是记载人家每天都有很多新发明。”
　　确实，若是按照古语翻译，一日中七十变，简而言之就是，每天都有七十件新发明，若其中的七十不是虚数，再算上彼女作为穿越者的身份，某或许可以认为，是彼女在穿越之後闲着经痛，便转职无节操的山寨帝，把穿越前旁人的科研成果，无节操的山寨成自己的发明，通过攀科技树，最终达成神女而帝者的成就。
　　“啧，女娲酱，莫非作为穿越者，除开种田和争霸，就没有东西可玩么？”
　　正如山海经的描写，女娲，古神女而帝者，一日中七十变，若是反过来理解，就能套上穿越、种田、争霸流的主角模版，把山海经看做一篇，现代人女娲穿越到洪荒时代，于是种田攀科技树，顺便带领小弟，把无数杂鱼轰杀至渣，最终转职女王，挥舞着皮鞭，圈养三千面首的故事，大可放到起点女频骗骗点击推荐。
　　“魂淡！人家才没有剽窃什么的，更没有圈养三千面首！”
　　穿越者女娲非常不满的哀鸣一声，便貌似无辜的表示，作为一枚资深穿越者，彼女始终都在努力实现穿越的目标，根本没有时间忽悠原住民，都是原住民自己闲着蛋疼，把穿越者女娲奉为神灵来崇拜，而且无关彼女愿意与否，硬是参照各自莫名其妙的三观，替女娲编织黑历史，最终的成果便是无限坑爹的各种神话。
　　“然後你就会发现，借助原住民的势力，可以更快的完成目标……”
　　某说的毫不犹豫：“于是你就抛弃节操，装神弄鬼的忽悠原住民。”
　　毫无疑问，某的神推理顿时揭开真相，穿越者女娲的脸色便如白云苍狗，很是变幻莫测了半响，终于回过神来，一脸纠结的向某望来，颇有些遭遇草泥马武装进化，转职欺实马的悲催与无奈，然而穿越者女娲，毕竟是不知几百万岁的美少女，刚刚纠结不到三秒，彼女便一脸无辜的表示，一切都是原住民自己太脑残。
　　“人家也是不得已啊！而且人家这里，也不是没有报酬的说……”
　　女娲满脸纯洁：“有了人家的知识，原住民也能更快的发展嘛！”
　　“啧，算了，细节问题，无关紧要……不管怎样都好啦！”
　　现在的关键在于，根据盖亚提供的设定，穿越者女娲曾经是高级圣人，尽管如今七痨五伤，失去九成实力，然而受死的攻始终比受攻，能使作为前高级圣人的彼女锲而不舍，穿越无数位面不断追寻的存在，足以引起某的好奇，于是某便毫不犹豫的表示，希望彼女顺便科普一下自己的目标，究竟是何等坑爹的存在……
　　某果断召唤触手：“女娲酱，还记得无孔不入的欢乐么！”
　　“呜～其实、其实没什么啦！”
　　穿越者女娲脸色诡秘，貌似不想提及自己的目标，然而无孔不入的余威犹在，至少智商正常的彼女，便是意志坚定不移，不怕宍人形崩坏，同样不可能抛弃趋利避害的心理，闲着没事自寻死路，于是随着一阵眼波流转，穿越者女娲便果断卖萌的声称，彼女穿越大千世界，是想要补完生命印记，恢复圣人境界的力量。
　　“啧，女娲酱，说实话才是乖孩纸，骗人是不对的，小心被打屁屁哟！”
　　根据盖亚酱的判断，穿越者女娲是前高级圣人，或者说至少在不借助外物，就能篡改因果律的能力方面，堪比高级圣人，便是拥有绝对力量的存在，能把彼女轰杀至渣都不剩，也不可能无视穿越者女娲的意愿，干涉彼女的生命印记，于是彼女眼下生命印记残缺、力量堪比废材的状态，真心唯有自寻死路一个解释……
　　某随之提到一句：“貌似盖亚酱说过，你的状态很可能是斩三尸来着？”
　　“盖亚？他是谁！他怎么可能知道斩三尸的存在！”
　　穿越者女娲的脸色很惊悚，貌似发现草泥马強暴欺实马的表情，然而迄今为止，彼女已经顔艺无数次，某实在提不起吐糟的兴趣，于是某随之把眼瞥到旁边，望向一处虚空，顿时便有一道波纹，隐约浮现……
　　令某粲然狞笑：“盖亚酱，你想躲到神马时候吖！”
　　“哼！区区禽兽，根本就是你要人家躲起来的嘛！魂淡！”
　　随着一句没好气的言语，盖亚酱的身影宛若走出虚空使得，浮现在穿越者女娲的眼前，而正如盖亚酱的说法，逆天强者的犀利目光，始终注视着盖亚酱的存在，唯有穿越者女娲，由于在此之前，生命印记被某的意志侵蚀，始终不能恢复力量，顿时就被某骗得好惨，眼下刚刚见到盖亚酱，更是脸色大变，恍若死灰……
　　满嘴的不可置信：“你是……你是艾莉希娅·米奈希尔！”
　　“咦！不乖的盖亚酱～你能给我解释一下，艾莉希娅·米奈希尔是谁家的宍便器么？”
　　某毫不犹豫，果断召唤触手，把盖亚酱卷到眼前，更有一根触手，顿时贞栗着倒刺，宛若荆棘……
　　令盖亚果断卖萌：“呜咕～人家、人家也是不得已啊！要知道名字也是有气运的……”
　　根据盖亚酱声称的设定表明，无论是人类还是人外，都有气运寄托在大千世界，譬如大千世界无数位面，基本上同名同姓的痢屎名人，就是气运的投影，学名异时空同位体，于是彼女便改名盖亚，试图借助光明盖亚的气运，抗衡黑暗盖亚，而光明盖亚则是作古多年，无法来寻盖亚酱要专利，然而唯一的问题就是……
　　某顿时粲然狞笑：“盖亚酱你没想到，光明盖亚不过冢中枯骨，纯属领便当的命吖！”
　　于是在月世界作威作福、配合好姬友阿赖耶、把月世界回档无数遍、收获无数英灵的盖亚酱，就随着逆天强者的降临，毫无疑问的领了便当，沦为逆天强者家养的宍便器，享受着无孔不入的触手调敎，眼下更是受到原罪的胁迫，唯有乖乖转职某的翅膀，为逆天强者的水晶宫添砖加瓦，助某实现侵蚀大千世界的野望。
　　“呜咕～你、你不要说啦！人家、人家都为自己可怜呢！”
　　盖亚酱满脸哀愁：“明明原来还好好的，可是突然就……”
　　“哼！凡人的智慧！胆敢继承光明盖亚的气运，就要有面对原始天王的觉悟！”
　　突然插话的声音，是穿越者女娲，眼下的彼女仿佛智珠在握，满脸嘲讽的望着盖亚酱，就好似发现一只自寻死路的草泥马，幸灾乐祸的把欢乐建立在盖亚酱的杯具上面，然後更是向某撇来颇为微妙的眼神……
　　满嘴奇怪的设定：“没错！艾莉希娅的气运就是证明，你绝对是原始天王吧！”
　　鉴于眼下的情况颇为复杂，甚至牵扯到不科学的气运，某决定好好整理一下情报，首先唯有一点很好确定，盖亚酱的名字其实是马甲，按照穿越者女娲提供的设定，是盖亚酱企图获得光明盖亚的气运，于是就挂上光明盖亚的马甲，然而盖亚酱有些天然呆，没想到光明盖亚死于原始天王之手的设定，于是就被某捏死。
　　其次的关键在于，穿越者女娲根据盖亚酱的杯具，判断捏死盖亚酱的某就是原始天王，而证据就是光明盖亚死于原始天王之手，堪称反因为果，仿佛能砍死盖亚酱的存在，肯定是原始天王，或者说唯有原始天王，能够砍死盖亚酱，于是某必须成为原始天王，仿佛除此之外的任何可能，都不能被穿越者女娲所接受……
　　“啧，女娲酱，总是听你说原始天王，你的执念究竟有多深吖！”
　　根据穿越者女娲的三观，号称原始天王的雜种，貌似已经强到逆天，无论是何等废材的杂鱼，若能被原始天王轰杀至渣，都要觉得与有荣焉，仿佛有资格死于原始天王之手，本身便是一种难以实现的成就……
　　某表示理解不能：“莫非我是原始天王，就能证明你不是废材？”
　　“怎、怎么可能！人家才没有那么浅薄呢！应该是你实在是太固执了吧？”
　　女娲酱非常不满：“开天辟地和宇宙终结的道理，怎么可能随便掌握啊！”
　　按照穿越者女娲科普的设定，纵观大千世界无数位面，能够掌握开天辟地三板斧的存在，唯有仗之砍死光明盖亚的原始天王，以及继承原始天王内宇宙的伏羲，穿越者女娲的亲哥，而在此之前，原住民伏羲施展的开天辟地，纯粹是不顾身躰承受的极限，妄图玉石俱焚的一击，无论能否把某砍死，都要落得灰灰湮灭。
　　“啧，原来如此，我已经看到结局了！以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　某顿时粲然狞笑：“关键在于你是只兄控啊！女娲酱，我说的对不对吖！”
　　若是刨除一切不可能，剩下的无论如何不可思议，都是最终的事实，于是某就发现，穿越者女娲在意的事情，是原始天王领便当的眼下，掌握开天辟地三板斧的唯有伏羲，如今某同样掌握开天辟地三板斧，彼女就觉得亲哥的专利受到威胁，然而无力抹除某的存在，便唯有把某称作原始天王，开天辟地三板斧的作者。
　　“魂、魂淡！你、你不要胡言乱语啊！人、人家才不是兄控呢！”
　　穿越者女娲目光游移，事实再一次证明某的神推理，彼女果然是一枚病娇系的兄控，鉴于彼女貌似颇有些黑化倾向，某姑且敛起吐糟的兴趣，转而推动都天神煞，演化无限光辉，虚空凝作一道莹屏，便把主神系统的破解进度，化作无数符文投影在屏幕，要求穿越者女娲提供参考，帮助某破解主神光球的兑换系统……
　　某于是粲然狞笑：“既然作为我的翅膀，总要帮我做些事情么！”
　　“诶～这是什么程序的编译语言，貌似没有见过的编译方式呢？”
　　穿越者女娲扫视几眼，就有些不确定的样子，逆天强者的第九感可以肯定，彼女确实不知道主神系统的程序语言，如今没有在某面前演戏，然後某就觉得有些奇怪，身为主神系统的创造者之一，伏羲的亲生妹妹，如何能不知道主神系统的程序语言，可惜刚刚听见某的疑问，彼女就满脸悲催，颇有些不堪回首的意味。
　　“哼！这点我可是知道的哦～”
　　沉默好久的盖亚酱突然冒泡，声称曾几何时，彼女被派往洪荒人族交流学习的时候，就发现穿越者女娲颇不受人待见，起先盖亚酱还认为，原因在于穿越者女娲的非人姿态，然而事实证明，使穿越者女娲不受待见的原因，必须追溯到更为久远的地步，可惜彼时的盖亚酱，是外族派遣的科学家，始终没理由寻找真相。
　　如今在某看来，解开基因锁第四阶段以上的存在，都不能称作人类，若想真正发挥战力，大都要变作奇形怪状，甚至抛弃物质存在，无论如何也不可能因为区区形象，就受到旁人的排斥，于是某就把眼瞥向满脸悲催穿越者女娲，想来唯有彼女自己，方能解释彼女不受待见的缘由，问题在于彼女愿不愿意自爆杯具……
　　“事情其实很简单，也没有隐瞒的必要呢！”
　　穿越者女娲满脸平淡，颇有些看破红尘，就要飘然仙去的意味，若是换作旁人，肯定要虚情假意的推辞一句，问题是某的好奇心尚未满足，实在没兴趣阻止彼女的自爆，于是某就很意外的得知，穿越者女娲其实知道主神空间的存在，然而洪荒人族的大多数高层，都在抵制穿越者女娲，不许彼女涉及主神空间的建设。
　　一切的关键，都在于穿越者女娲的小宇宙，彼女声称自己的小宇宙源于鸿钧，是一只以身合道，把光明盖亚的小宇宙随便彻底炼化，铸就封神榜的内宇宙圣人，然而曾几何时的鸿钧，貌似干过让洪荒人族伤不起的事情，于是整个洪荒人族，都在抵制彼女的存在，怕彼女继承鸿钧的遗志，把洪荒人族玩到宍人形崩坏。
　　“啧，果然是一群废材么？区区鸿钧有何可怕，真是图样图森破呢！”
　　某于是果断吐糟：“彼等废材就不怕自己的抵制，把你逼到黑化么？”
　　“哼！他们当然害怕啊！所以我本来就不应该出生的……”
　　穿越者女娲随即表示，早在彼女还未出生的时候，洪荒人族便已经向其下手，剥离了彼女继承自鸿钧的智慧，将其赋予伏羲吸收，然後更是把彼女的胚胎彻底封印，妄图避免彼女的出生，而不选择杀死彼女的原因，则在于鸿钧的小宇宙还可以重新投胎，于是唯有封印彼女的胚胎，方能同时阻止鸿钧的小宇宙降生……
　　女娲酱随之一笑：“多亏了我的哥哥，我才能降生的呢！”
　　眼见穿越者女娲满脸灿然，仿佛正值热恋的二八软妹，某唯有再次肯定彼女是一枚兄控，然而事实证明，彼女的杯具尚未结束，女娲无惨的黑历史刚刚开始，便有伏羲鼎力支持，还是难免洪荒人族的隂毛，于是就有一批天蛇族的杂兵，趁着夜黑风高，潜入洪荒人族腹地，掳走还是孧齿的彼女，施予宍便器鬼畜调敎。
　　“魂淡！你究竟要我说多少遍才能听懂啊！根本就没有宍便器鬼畜调敎啦！”
　　穿越者女娲便连声娇嗔，更是把小脸涨得绯红，貌似非常不满，然而某始终坚信自己的神推理……
　　某于是果断吐糟：“若有一日，逃离我手，你能承认被我的触手调敎过么？”
　　“呜～”
　　哀鸣着沉默下去，可见穿越者女娲同样有耻度，不可能承认眼下的触手调敎，更何况曾经的宍便器鬼畜调敎，于是某就有理由肯定，彼女针对天蛇族的怨念，果然是倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽，而作为罪魁祸首的洪荒人族睾层，更是要归到不共戴天的程度，彼女八成早就策划着要颠覆洪荒人族。
　　“啧，女娲酱，你就承认自己的不满吧！身为高级圣人，居然得不到丝毫善待……”
　　甚至于为了不知名的计划，还要穿越者女娲自废武功，接受斩三尸的处理，就连肉躰都要被销毁，沦为废材加三级的灵魂体，显然是人族睾层的隂毛，旨在彻底废掉彼女的力量，根除彼女报复彼等的能力……
　　某咧开森森利齿：“若你还是一介软妹纸，肯定要被彼等废材做成公用宍便器吧！”
　　貌似正中靶心，穿越者女娲的脸色，便如白云苍狗、变幻莫测，仿佛可以想见某提到的杯具，顿时咬牙切齿，旋即满脸阴郁着黑化的气息，微微地勾起粉唇，八成是在畅想如何报复洪荒人族睾层，无数废材的人间无惨，然而事实证明，尽管身为前高级圣人，彼女依然是软妹纸，而且还是一枚恋兄情结严重的软妹纸。
　　“不、不行的！那种事情、那种事情、那种事情、绝对、绝对、绝对不可以！”
　　女娲酱满脸悲催：“哥哥的愿望、哥哥的愿望是带领人族成为永恒的主角啊！”
　　“啧，原来如此，我已经看到结局啦！以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　某顿时便能肯定，促使彼女披荆斩棘、成为高级圣人的执念，无关任何伟光正的想法，唯有伏羲的愿望罢了，然而据闻盖亚酱声称，伏羲可谓是万般风流，不但与盖亚酱的亲姐联姻，更是诞下一枚女儿，颇有转职鬼父的倾向，无论谁换个角度，都能发现彼女沦为键盘侠的潜质，或许有朝一日，就要帮伏羲赡养妻女。
　　“魂淡！不、不可能的吧！那种事情、那种事情……绝对、绝对不可能！”
　　穿越者女娲的一声婉转哀鸣，真心有若杜鹃啼血，凄凄惨惨戚戚，令人顿时心生恻隐，然而逆天强者的意志坚定不移，区区穿越者女娲的哀鸣，远远不能动摇某的吐糟之心，于是正如在此之前提到的设定，身为无限吐糟制成、血如浮云、心似神马、卧槽吐糟、独孤求败，故者、一生寂寞如雪、此身、无限吐糟制成！
　　“啧，女娲酱，否认我的话之前，你敢说彼时的你就没有想过……”
　　某于是粲然狞笑：“譬如把伏羲密室、监禁、等等有爱的玩法么！”
　　“魂淡！不要说！不要说！不要说啦！我不要听你的一派胡言啊！”
　　随着宛若宍人形崩坏的哀鸣，穿越者女娲顿时抱头蹲防，蜷缩在某的怀里，转眼没了声息，好一副人间失格的样子，就连灵魂体都有些溃散的倾向，某唯有召唤触手，施展基于耻度问题，唯有按下不表的调敎，然而由始至终，彼女都没有半点反应，鉴于还有正事要做，某最终放弃努力，把彼女放置到无尽触手地狱。
　　确定穿越者女娲安置完毕，某先是通过量子态操作系统，发下参与酒池肉林的活动奖励，就要满地萌物各回各家，而在得知努力搅姬的收获之後，离开酒池肉林的满地萌物，都有些眼神闪烁的望着彼此，颇有些是食髓知味，于是想要继续搅姬的倾向，然而现在的关键，不是神天位萌物的搅姬，而是盖亚酱的真名……
　　“啧，盖亚酱，真抱歉呢！一不小心，就把女娲酱玩坏掉了……”
　　某表示颇感歉意：“要不下次注意点，换你来问通天塔的下落？”
　　“哼！区区禽兽！你是故意的吧！你肯定是故意的吧！”
　　盖亚酱非常不满：“刚刚找到弱点，就那样逼迫人家！”
　　“啧，盖亚酱吖！我也是不小心嘛！好不容易找到弱点，自然要乘胜追击啦！”
　　某表示非常无辜：“总之扯淡到此为止，你说我现在要不要称你艾莉希娅呢！”
　　“哼！你、你就继续称我盖亚吧！毕竟也是用了好久的称号……”
　　或许是某的触手还在旁边，犹未收起，盖亚酱哼哼了一声便撇开小脸，仿佛没有心情与某争辩……
　　然後便有些感怀：“而且艾莉希娅，还真是快要遗忘的名字呢！”
　　区区盖亚酱的感怀，根本不能影响逆天强者的意志，某随之便把彼女撇在一旁，自把逆天强者的意志，沉浸到都天神煞深处，找到神天位萌物上传的封神演义，便继续学习此世的历史，准备效仿商纣，把此世弄到民不聊生，获得名留青史的暴君称号，然而没过多久某便发现，盖亚酱的回档过度，还有一些遗留问题。
　　譬如在一周目的时候，某曾以商纣的名义，发布过征集萝莉与美少女的诏令，然而盖亚酱的回档，把此世还原到中洲队降临之时，于是某曾经发表的诏令，就等同于没有发过，某还要再发一遍，方能保证水晶宫的增员速度，于是某便招来比干，要其替某起草招来，无限征集萝莉与美少女，充实逆天强者的水晶宫……
　　鉴于人类专杀之力的威能，便是史称亘古第一忠臣的比干，身为一枚纯种人类，始终无法抗拒某的意志，顿时便俯首听令，口胡着吾皇万岁，转身便离开酒池肉林，自去替某起草征集萝莉与美少女的诏令，然而世事无常，就算是逆天强者的某，也要遇到一两件、两三件、三四件、四五件人品问题，不可能始终如意。
　　就在比干前脚刚走，还没有离开酒池的时刻，便有一只楚暄闯入某的此间，不止傲娇着强令比干暂缓某的诏令，更是一副被某欠了五百万奖励点的表情，满脸险恶的盯着逆天强者的某，仿佛似要择某而噬……
　　“魂淡！最近的不明飞行物越来越多，你还要玩到什么时候啊！”
　　如此傲娇满载的声音，正是满脸险恶的楚暄，应该是最近稍欠调敎，于是便傲娇起来的缘故，彼女不止在某的眼前，阻止逆天强者的诏令，更是在某眼前大放厥词，怀疑逆天强者的凶残，实在是自寻死路……
　　某唯有召唤触手：“啧！小暄暄吖！你果然是想要触手了对吧！”
　　眼下某正在学习历史，准备效仿商纣，获得暴君称号，从此名留青史，区区一只楚暄，竟敢坏某好事，实在是不要太甜了，某于是咧开森森利齿，挥舞着无数触手，齐齐瞄准楚暄的四肢躯干，然後粲然狞笑，随之便有无孔不入的无数触手，朝向楚暄激射而去，就要把彼女紧紧纠缠，施予触手调敎，直到宍人形崩坏。
　　“……你要触手、我就给你触手！好好享受无孔不入的欢乐吧！”
　　毫无疑问，某的圣人一念，转眼便挥动触手，把楚暄紧紧纠缠，同时寻幽探秘，填补彼女的每一处空虚，施予无孔不入的触手调敎，刚刚还满脸傲娇的楚暄，没过多久便是小脸绯红，不由得流露婉转哀鸣……
　　实在是发人深醒：“咿呀～那里、那里……人家要、要坏掉啦！”
　　楚暄在下一刻扑街在某的怀里，彻底褪去傲娇的表情，粉嫩的唇角滴落着缕缕晶莹，无神的双眼流溢着道道泪痕，好一副宍人形崩坏的惨状，然而就算是宍人形崩坏，崩着崩着也要产生抗性，时常怀疑逆天强者的凶残，每每都要宍人形崩坏的彼女，根本没有扑街多久，便渐渐凝聚起了眼神，接着狠狠咬住某的脖颈。
　　“啧，小暄暄哪！都说了你咬不动的，小心自己的牙齿哟！”
　　某表示风轻云淡：“莫非你还想怪我的圣人之身太硬了么？”
　　“呜咕～魂淡！你不要得意忘形啊！人家总有一天要……”
　　楚暄充满怨念的哼哼着，然而总算松开了牙关，把小脸钻进某的怀里，没有继续撕咬某的脖颈……
　　就是语气很不满：“……区区禽兽，人家不会忘记你的！”
　　“啧，小暄暄这么可耐，我也不会忘记你的！”
　　某的圣人一念瞬间便能肯定，彼女是要牢牢记住找某复仇，然而区区楚暄的怨念，根本不值得逆天强者在意，某毫不犹豫的曲解彼女的言语，顺便试图把话题导向正轨，以免再次召唤触手，制造新的怨念……
　　某于是风轻云淡：“不过小暄暄找我有事么？”
　　“魂淡！你果然从来没有在意人家的话对吧！”
　　楚暄顿时炸毛，狠狠咬住某的手指，纤细的贝齿奋力切磋，却不能伤某分毫，就某而言，便宛若喵酱的撒娇，随着某把手提到高处，便吊起一只死不松嘴的楚暄，使彼女赤躶的娇軀，毫无遮拦的袒露眼前……
　　“啧，不乖的小暄暄哟～话可不能这样说吖！”
　　某继续风轻云淡：“我可是很喜欢小暄暄呢！”
　　“呜咕～咕噜、咕噜、咕噜……”
　　楚暄始终不肯松嘴，于是无法正常说话，唯有仿若卖萌的嘀嘀咕咕，然而某还没来得及吐糟，彼女已经果断施展通心术，传来无数不满的情绪，声称地球菌附近有好多杂鱼，想来便是诸般伪圣遗留的小弟云云，而某则基于攒节操的决定，姑且放过彼女一次，不再歪曲话题的主旨，表示区区杂鱼转眼便能轰杀至渣……
　　某依然风轻云淡：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是自寻死路！”
　　“呜咕～咕噜、咕噜、咕噜……”
　　楚暄还是不肯松嘴，唯有透过通心术传达想法，声称关键不是区区杂鱼，重点在于二周目没有圣人，眼下根本没人主持封神之战，导致封神榜的剧情崩坏，于是主神光球的主线任务，存活到封神之战结束，也就无从谈起，如此一来，就等于中洲队要永远滞留此世，不能继续参与轮回，更无从消费奖励点与支线剧情。
###０６８ 历史、崩坏开端、女娲无惨的推理###
('
　　就在朝歌皇城的後宫深处，先前被某强拆作酒池肉林的长乐宫，再次惨遭某的改造，现在是一片琼楼玉宇的殿堂，而某便半躺在随手创造的纯金寝台上，挥动无孔不入的无数触手，紧紧纠缠住楚暄的四肢躯干，然而楚暄在下一刻大放光明，更有逆天强者的第九感传来提示，正如彼女在一周目，步入圣人境界的瞬间。
　　“啧，莫非二周目的福利，还是打包派送的不成？”ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
　　果断吐糟的同时，某可以看见楚暄再次戴上一周目的黄金面具，而彼女的灵魂波，同样在瞬间无限高涨，迅速攀登至解开基因锁第五阶段，想来楚暄就要在下一刻，借助着黄金面具的媒介，铸就生命印记，步入解开基因锁第五阶段，真真正正的圣人境界，然後就能施展圣人威能，被某无孔不入的调敎到宍人形崩坏。
　　某的圣人一念，转眼便能想见，一切的罪魁祸首，都要归功于盖亚酱，正是彼女一不小心，把此世回档到中洲队降临的瞬间，于是某在一周目轰杀恶魔队的时候，楚暄傲娇起来，使用过的一次性道具，黄金面具，同样得到回档处理，再次落入楚暄之手，而彼女更是一字不提，默默的隐藏到现在，终于要拿来坑杀某。
　　鉴于黄金面具的回档，某便抬眼望向天际，逆天强者的犀利目光，随之穿透层层时空矢量，窥见一座残垣断壁的紫霄宫，游离在封神榜世界的表层，想来便是一周目的时候，紫霄宫落向封神榜世界的瞬间，留在因果律线路的记录，然而位面间隙不属于封神榜世界，更不存在因果律线路，紫霄宫也不能得到真正还原。
　　某的神推理还没结束，便有逆天强者的第九感，指引某把手一翻，通过圣人境界的入微能力，扭曲时空矢量的指向，牢牢把握住稍纵即逝的一缕光辉，然後某就望着宛若活物、不断挣扎的光辉，也就是楚暄的化身，顿觉无限蛋疼，不能理解彼女为何不吃教训，于是某便开始怀疑、是彼女想要再次享受一周目的魂哔。
　　“哼！区区禽兽，快放开人家，不要抓着啦！”
　　楚暄果断傲娇：“魂……什么的，最讨厌了！”
　　依照迄今为止的经验，某从来都是逆向理解楚暄的言辞，譬如讨厌就是喜欢、不要就是要，于是某刚刚得到彼女的答复，就毫不犹豫的推动灵魂波，与楚暄的灵魂波相互共鸣，进行深入灵魂层面的魂哔，无论多少次，都能让逆天强者的某，感觉到无法言述的欢乐，宛若含住粉嫩可耐的楚暄，品尝彼女的每一处滋味。
　　“咿呀～魂、魂淡！不～不要！太～太激烈了～啊！”
　　随着一声婉转哀鸣，楚暄顿时恢复物质形态，扑街在某的怀里，一张黄金面具同时浮现在楚暄脸上，然後灰灰湮灭，不留半点痕迹，而某着趁着楚暄还在失神的时候，凭借圣人境界、虚空造物的天赋，扭转因果律的记录，恢复黄金面具的存在，就在下一刻，把黄金面具放置到小宇宙深处，施予都天神煞的层层封印。
　　有都天神煞的封印在，便是楚暄说动盖亚酱，再来一次回档，也不可能恢复金面具，姑且算是封住彼女的一张底牌，于是某便欣然狞笑着，俯视渐渐聚起眼神的楚暄，惨遭魂哔乃至于失神的彼女，眼下还没有发现某的隂毛，刚刚恢复意识，就一如既往的傲娇起来，貌似无力的调整着姿势，把嘴狠狠咬住某的脖颈……
　　“呜咕～区、区区禽兽！你、你不要得意忘形啊！这样玩弄人家的……”
　　楚暄鼓起双颊：“呜、每次每次，都好像坏掉一样，你怎么不去死啊！”
　　尽管楚暄卖萌起来，确实非常可耐，然而逆天强者的意志、同样坚定不移，彼女软绵绵的声讨，与某而言，不过是败犬的远吠，根本无需在意，于是某便在镇压楚暄的同时，通过量子态操作系统，发布刚刚拟定的新服活动，封神榜世界二周目攻略，任务目标是干掉回档时复活的诸般杂鱼，顺便清扫诸般伪圣的遗产。
　　算上一周目的轰杀时间、以及二周目的三四个月，某滞留此世的时间甚至长达半年，如今实在是无聊到极点，便是封神榜世界土生土长，现在与某签约、转职神天位魔法少女的萌物，同样积累着无聊的情绪，乃至于整天泡论坛，研究异世界的影视动漫言情剧，于是某的活动刚刚发布，就收到无数萌物的踊跃发言……
　　“啊～终于、终于有活动了吗！人家好无聊啊！应该是神灵大人最无聊了……”
　　刷屏屠版不解释：“总是做奇怪的事情！暴君称号什么的……没错！好无聊！”
　　正如先前的设定，眼下距离盖亚酱的回档算起，差不多也过了三四个月的时光，受到回档的影响，满血复活的诸般杂鱼，大都已经继承了伪圣遗产，处于探查太阳系的环境，寻找伪圣失踪的原因，顺便规划未来的时期，或许还能孕育一下野心，想来再过十天半个月，某就能遇到几只出头鸟，落在地球菌表面来闹腾。
　　然而某刚刚刷到暴君称号，正处于没有生存目标的状态，堪称穷极无聊，实在没心情等待诸般杂鱼组团来领便当，何况相较而言，某更愿意占据主动优势，趁着诸般杂鱼的行动之前，先把彼等杂鱼轰杀至渣都不剩，顺便还能收拾一下诸般伪圣的遗产，譬如由于回档不完全，状若残垣断壁的紫霄宫，就让某颇感兴趣。
　　“哇～刚刚开始就要占领紫霄宫，真的没有问题吗？人家、人家来天葵了……”
　　再次刷屏兼屠版：“人家刚开始升级呢！地图等级太高了吧！果然好危险啊！”
　　神天位的魔法少女，都配有量子态操作系统，能以精神印记为媒介，链接逆天强者的意志，从而与大千世界无数位面，一切神天位的魔法少女，进行跨越位面的资讯交流，免流量共享一切讯息，不提封神演义的原着，便是现代改编的衍生作品，譬如洪荒流的意婬网文，同样能通过量子态操作系统，轻而易举的下载。
　　就算是封神榜世界土生土长，现在与某签约，转职神天位的萝莉与美少女，从来没有认真读过洪荒流，同样可以在耳染目濡之间，知道紫霄宫的存在，究竟寓意着何等坑爹的事物，于是刚刚接下某的活动计划，生于此世的神天位魔法少女，就变得群情姬荡，貌似很不看好某的计划，非常一致的表示不想自寻死路……
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们就是在自寻死路！”
　　某于是果断吐糟：“说吧！我今天特许你们选一种死法！”
　　“哇！神灵大人欺负人！不要、刚刚人家根本没有说话！都是你们刷屏刷得太快啦！”
　　顿时哀鸿遍野：“人家想要自然死！兰州烧饼！就是！魔法少女怎么可能自然死啊！”
　　面对无数萌物的刷屏屠版，便是逆天强者也要觉得各种蛋疼，于是某唯有启用鹳狸猿权限，直接就是一发全服禁言，终于平息了哀鸿遍野，而某则趁着空暇，写了一篇公告，发到封神榜世界的分区板块，顺便加精置顶锁定，使用春秋笔法，粗略解释诸般伪圣的杯具，以及逆天强者的凶残，还有此世回档之後的境况。
　　“啧，你们应该记得吧！其实此世的伪圣，早在半年前就领了便当，回老家结婚鸟！”
　　某表示风轻云淡：“只不过，我嫌收拾太阳系有点麻烦，就把此世给回档了一下……”
　　神天位的魔法少女，都有解开基因锁第四阶段的水平，纵使要把心灵之光寄托于都天神煞，换取逆天强者的意志镇压心魔，也不能抹杀心灵之光的存在事实，基于因果律记录的回档，根本不能影响神天位的魔法少女，某刚刚一个提示，就让无数萌物顿觉恍然大悟、纷纷表示原来如此，难怪总觉得到处都是违和感……
　　“呜～神灵大人也不说一声！就是啊！汪酱突然变小了，人家担心了好久呢！我的喵酱也是呢！”
　　顺便满屏声讨：“人家还以为花儿被偷了呢！神灵大人肯定在幸灾乐祸对吧！是呢！顶楼上的！”
　　更有某要守护的执念，不甘寂寞的雀跃起来，搅动盘桓在某的小宇宙深处，不可思议的庞大存在，产生无可抗拒的潮汐，不断冲击逆天强者的意志，便是某的圣人一念、坚定不移，也要受到执念的激荡影响，不得不动用计划外的优惠，宣布今日全场特价，关于能级点数的一切兑换，一律八折，姑且安抚住无数萌物。
　　“神灵大人果然是好人呢！没错！果然是好人呢！人家最喜欢神灵大人了！就是就是！”
　　某刚刚宣布全场特价，就收到无数好人卡、以及无数萌物的告白，便唯有感叹彼等魔法少女的节操，果然有待某的调敎，然而现在的关键在于，清剿诸般伪圣领便当的眼下，遗留的各种杂鱼，而且某依然记得，曾几何时攒些节操的决定，唯有放弃调敎魔法少女的计划，等待来日方长，总能把彼等玩到宍人形崩坏……
　　“啧，不乖的小女娲！你不是说愿意转职带路党么？”
　　于是某粲然狞笑：“或者，你还想试试宍人形崩坏！”
　　“呜～魂、魂淡！你、你不要妄想啊！人家不可能告诉你的！”
　　眼下婉转哀鸣的声音，是原住民女娲，自从穿越者女娲宍人形崩坏，被某放置在无尽触手地狱，某就把注意力转移到彼女身上，每天施予无孔不入的触手调敎，最初是基于闲着也是闲着，现在则是想要挖到紫霄宫的控制密匙，免得浪费时间，然而原住民女娲始终不肯就范，常常满眼苦大仇深，关注着某的周身要害。
　　“啧，小女娲哟！就算你这样看着我，也不能改变现实吖！”
　　某咧开森森利齿：“莫非，你其实想试试更欢乐的玩法么？”
　　“魂淡！就算是、就算是……我也不可能向你屈服！”
　　小女娲咬牙切齿：“我不可能忘记，是你杀死的朔哥哥！”
　　“咦？提问，貌似头一次听到，你的朔哥哥、究竟是哪位吖？”
　　某毫不犹豫的不耻下问，貌似触及原住民女娲的神经，彼女顿时咬牙切齿，更为仇深似海的向某注目，满溢的怨念，可谓倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽，便是杀父夺妻也不能形容其万一，然而迄今为止，拿如此这般眼神看某的妹纸，无论是萝莉还是美少女，都被某调敎到乖乖听话，再也没有怨言。
　　“你、你居然、居然连朔哥哥的名字都不知道，就把、就把朔哥哥……”
　　仿佛似杜鹃啼血：“朔哥哥……风朔，就是我的哥哥、伏羲的名字啊！”
　　“啧，这不历史吖！你是女娲，而你哥哥是伏羲，哪来这么多的马甲！”
　　某表示风轻云淡：“而且，杂鱼的名字，凭什么要浪费我的脑细胞呢！”
　　“呜呼！苍天无眼！朔哥哥～呜呜呜～你为什么……为什么要死啊！”
　　随着原住民女娲，宛若杜鹃啼血的哀鸣，某突然发现还有一点问题，于是某唯有再次不耻下问……
　　打断彼女的哀鸣：“莫非小女娲你，同样不叫女娲，也有一个马甲？”
　　“你、你、你、魂淡！好好记住啊！风素、就是我的名字！”
　　小女娲咬牙切齿：“总有一天，我要杀死你，为哥哥复仇！”
　　原住民女娲的声音，充满坚定不移的意志，仿佛便是穷尽无量量劫，也要等到把某柴刀卍解的机会，乃至于沦落万劫不复的境地，都要把某柴刀卍解，砍成遍地杂碎，送上一条好船，然而事实证明，无论原住民女娲，现在应该称作风素的妹纸，把话说得是何等坚决，依然属于魔犬恸哭破，始终不能改变彼女的境况。
　　“啧，是么？或许我可以期待一下，小素素要如何替哥哥复仇？”
　　某于是粲然狞笑：“譬如，腹黑妹妹复仇记……貌似挺萌的吖！”
　　“魂淡！你不要叫我小素素啊！只有、只有朔哥哥才、呜呜呜～”
　　话还没有说完，风素就已经泣不成声，把银牙咬得欲碎，带着满脸泪痕的向某注目，仿佛要用眼神杀死某，可惜彼女不是逆天强者，光凭区区怨念，远不能扭曲因果律，乃至于否认分子间作用力，于是某便好似暇整的搅动触手，狠狠刺激风素的娇嫩，倾听着彼女的哀鸣，继续未竟的努力，把风素的抗议当做耳旁风。
　　“不过，小素素在复仇之前，是不是要改变一下自己的处境呢？”
　　然後某果断吐糟：“作为不乖的宍便器，你哪来的资格谈复仇！”
　　言下之意就是，要风素乖乖听话，交出紫霄宫的控制密匙，刷一刷逆天强者的好感，唯有等到好感达标的时候，彼女方能寻到时机，替领便当的伏羲复仇，把逆天强者的某柴刀卍解，否则作为不乖的宍便器，风素唯有沉沦于无数触手、享受无孔不入的欢乐，根本不可能得到半点时机，实现彼女刚刚立下的复仇誓言。
　　“呜～魂、魂淡！我、我要你不得好死！”
　　尽管说的咬牙切齿，仿佛似要继续嘴硬，然而立下复仇誓言的风素，最终还是乖乖就范，貌似非常不满的表示，紫霄宫的控制密匙，其实就是封神榜，而封神榜则在某手里，根本不需要向彼女询问，换而言之，或许正因为封神榜在某手里，就算没有彼女的泄密，某迟早也能弄清究竟，于是风素根本没必要继续隐瞒。
　　“啧，小素素哟～你还真会借花献佛呢！”
　　某毫不犹豫的吐糟一句，便收起无孔不入的触手，放任风素扑街在牀，沾满娇躯的白浆，顿时就把床单涂抹的一片污糟，然而现在的关键在于，研究一下封神榜的作用，以免到时候手忙脚乱，于是某便把逆天强者的意志，沉浸到小宇宙深处，随着圣人一念流转之间，解除都天神煞的封印，把封神榜召唤到物质世界。
　　根据在此之前的设定，封神榜的外形类似于卷轴，鸿钧就是仗之二度施展空间转移，从某的眼皮子底下溜走，使某把封神榜误解为空间转移的魔法卷轴，如今拿在手里、仔细观察，逆天强者的犀利目光，顿时穿透外相，窥见封神榜的本质，貌似与因果律线路相连，颇似盖亚酱的阿克夏记录，同属操作因果律的设备。
　　如此一来，某就可以肯定，昔时的鸿钧，大约是通过封神榜，扭曲因果律线路，造成空间转移的效果，机理颇似楚暄的修真法术，与玄幻流的魔法之类，相差十万八千里，现在唯一的问题就是，纵使逆天强者的犀利目光，可以窥破封神榜的功能本质，然而任凭某的目光再怎么犀利，也不能窥破封神榜的操作方式……
　　“啧，小素素吖！既然都说了，干脆说全套怎么样！”
　　某唯有不耻下问：“譬如说，封神榜要怎么操作呢？”
　　“哼哼！就算我愿意告诉你，只怕你也不敢相信吧！”
　　终究是解开基因锁第四阶段，无论何等崩坏的调敎，都不能真正影响到风素，就在某研究封神榜的短短时光，彼女便已经恢复元气，满眼险恶的向某注目，好一副怀恨在心，明摆着要把某坑杀的摸样，然而逆天强者的第九感，始终未曾发现任何异常，于是某就毫不犹豫，按照风素的说法，把封神榜递到彼女面前……
　　令风素挑起嘴角：“呵呵～你、你真的敢相信我么！”
　　“啧，小素素哟～不要以你区区伪圣的三观，衡量内宇宙圣人的凶残吖！”
　　某随之果断表示，作为内宇宙圣人，兼有节操的触手怪，始终就是这样自信，除非同级的内宇宙圣人，譬如某自己闲着蛋疼、想要自虐以外，再没有任何存在，可以真正伤某分毫，然而风素根本没有在听，自顾自的接过封神榜，将之铺展开来，便不知从何弄来一角碎纸片，贴到空白无字的卷面，碎纸顿时融入其中！
　　“哈哈哈！区区禽兽！居然敢给我封神榜，你这是自寻死路！”
　　风素仰天长笑，满面阴郁着黑化气氛，仿佛不是手拿封神榜，而是手拿一件大杀器，还没有动手，便要提前庆祝一番大仇得报的愉悦，更有逆天强者的第九感，同时警铃微响，应该不算太大的威胁，但足以激起某的好奇心，便提起精神，准备看看惨遭都天神煞禁锢的彼女，拿着区区一张封神榜，能翻起多大的浪花。
　　而风素便呢喃着：“朔哥哥，让你久等了，我马上替你复仇！”
　　“啧，小素素吖！你若是还不动手，就别怪我夺回封神榜哟！”
　　面对风素黑化以及脑残的症状，某表示各种怜悯，可彼女始终执迷不悟，还满脸黑化的宣称，有封神榜在手，就算是凡人一枚，同样有可能轰杀圣人，然而在某看来，依照彼女的三观而言，圣人无非是解开基因锁第四阶段，甚至于未能窥破心魔的伪圣而已，要多废材就有多废材，实在是微不足道，堪称强壮的蝼蚁。
　　“哈哈哈！区区禽兽！就算是到了现在，你还想欺骗人家吗！”
　　依着风素狭隘的三观，某节操满满的说辞，转眼就被解作口胡，而彼女更是把封神榜高高举起，摆作一副胜券在握的摸样，仿佛随时都能把某轰杀至渣，于是就毫不在意的刷起优越感，准备欣赏某的杯具……
　　顺便还要嘲讽一番：“尽管装模作样吧！我可不会被你骗到！”
　　“啧，小素素吖～区区宍便器，千万不要在我面前谈自信哟！”
　　某随意吐糟一句，便伸手抓向风素，令彼女很有自信的大笑，称某不见棺材不掉泪，同时号令着封神榜，要禁锢某的行动，然而事实证明，某的圣人一念轻轻流转，便在瞬间调整因果律线路，把封神榜的禁锢效果，源于因果律线路的扭曲，重新指向到风素身上，顿时就让彼女的脸色，演绎着白云苍狗、变幻莫测……
　　某于是果断吐糟：“我说小素素吖～你怎么就是不吃教训呢！”
　　遥想彼时，便是封神榜的原主鸿钧，也不过是借助封神榜的功能，进行空间转移的跑路大灋而已，甚至最终还是在某的手里领了便当，更何况区区风素，纵有封神榜在握，也不可能与某走过半招，顿时扑街在某的怀里，惨遭基于耻度问题，唯有按下不表的触手调敎，享受无孔不入的欢乐，以及天堂地狱的无常变幻。
　　“咿呀～不要、那、那里是……人家、人家要坏掉啦！啊咿～”
　　随着一声垂死哀鸣，风素奋起唯余的力气，狠狠咬住某的脖颈，仿佛似要效仿楚暄，妄图拿纤纤贝齿咬穿某的圣人之身，然而气力衰竭的彼女，最终还是扑街在牀，茫然的双眼、淌下道道泪痕，微张的粉唇、滴落缕缕晶莹，尤其是彼女的小缝，更是流溢着白浊，不可抑止的喷涌如潮，好一副宍人形崩坏的悲催摸样。
　　鉴于通关封神榜世界的正事要紧，某毫不留恋宍人形崩坏的风素，转而拿起早在调敎的半途，就从风素手里失落的封神榜，或许是彼女刚刚贴上封神榜的小纸片，存在一些无法理解的特殊设定，某的第一眼、就很意外的发现，原先一片空白的封神榜，终于显示出一行文字，而且还是不科学、也不历史的阿拉伯数字。
　　“嗯，个十百千万，现在都五万、六万……十万了，居然还在增加！神马意思呐！”
　　封神榜显示的数字，不知存在何等坑爹的寓意，始终是在不断累积，更有逆天强者的第九感，同时传来提示，指引某扔掉封神榜，某就在下一刻发现，封神榜一旦离手，数字就会消失，若是某再次拿起，便会重新显现离手瞬间的数字，然後坚持不懈的往上累积，久思不解，某便唤来楚暄与盖亚酱，共同研究封神榜。
　　“这、这、这、这怎么可能……这就是、这就是人类遗失的大千之器、封神榜啊！”
　　盖亚酱刚刚拿到封神榜，就满脸惊悚的哀鸣起来，貌似窥见草泥马当上欺实马的亲爹，充满不可置信的意味，念及彼女声称的人族大千之器，姑且应该是指洪荒人族，某的圣人一念悄然流转，沉浸到小宇宙深处，逆天强者的水晶宫之下，无尽触手构筑的地狱，把貌似恢复正常，不再黑化的穿越者女娲，召唤到牀上。
　　“啧，女娲酱，姑且你也在洪荒人族待得够久，快帮我看看，这是不是封神榜吖！”
　　由于某一旦接触封神榜，其上就会显示不断累积的数字，目前还不知到情况究竟如何，姑且算是为了安全起见，眼下封神榜正在楚暄手上，至少在彼女、或是盖亚酱手上的时候，封神榜显示的数字，始终都是一圈圆圆的零，然而刚刚接到楚暄递过去的封神榜，穿越者女娲的表情就有些猎奇，仿佛夹杂着惊悚与恍然。
　　“原来如此、原来如此！是他、就是他……如此的天衣无缝、绝对是他的安排啊！”
　　穿越者女娲呢喃不已，可惜某与楚暄以及盖亚酱，都不能理解彼女的说辞，某便唯有心灵锁链楚暄，要彼女夺回封神榜，而就在楚暄事成的瞬间，穿越者女娲仿佛如梦初醒，终于回过神来，于是讪讪一笑……
　　然後向某望来：“你应该可以感觉到吧？那真正的超脱、解开基因锁第六阶段……”
　　“啧，确实有点体会来着，而且小暄暄还有一份特殊的证据、幻想杀手神马的……”
　　倘若内宇宙圣人的境界，是步入天道的层次，而在此之上的解开基因锁第六阶段，正是步入究极大道的境界，简而言之，可以理解为宛若无节操作者一般，一念生万有的威能，乃至于便是最基础的物理量，都可以任由作者随意调整，从而产生各种伪科学、睾科技、黑科技、神科技之流的设定，或是更多玄幻流体系。
　　“你说的基本上都对了，但是……幻想杀手是什么？”
　　穿越者女娲神情疑惑，仿佛不能理解某提到的证据，于是某唯有替穿越者女娲科普，简而言之，幻想杀手不是东西，而是一种判定机制，一种判定真实与幻想、也就是虚假的机制，起源还要追溯到某实验投影术的时候，把貌似魔禁的世界划作御宅神的信仰地，彼时变形金刚的远征军，就在魔禁世界捉到了幻想杀手。
　　“啧，女娲酱，不知你能否理解……简而言之、幻想杀手的能力，就是抹杀一切幻想！”
　　某于是粲然狞笑：“然而是谁在判定幻想与真实的界限，规制幻想杀手的抹杀范畴呢！”
　　没错！正是作者呐！
　　常人生于常世接触的便是常识，若以睾魔法的三观而言，睾科技便是幻想，换作睾科技的三观而言，睾魔法亦是幻想，然而纯以客观论起，两者都是真实不虚，唯有三观不同的区别，如此一来，某就可以肯定，幻想杀手的判定者，必然遵循睾科技的三观，换而言之就是，睾科技的作者、依据睾科技来设定幻想杀手。
　　“确实呢！可以算是一种参考……那么，你不觉得事情太过巧合，就好像是有人在罗织剧情吗？”
　　女娲说的很不满：“人家寄宿在素素身上不过三年，还没来得及行动，就遇到作为轮回者的你，以强大到不可理喻的力量，直接就把人家……而你更是捡到了封神榜，而且还是真正的封神榜，不是投影啊！”
　　根据穿越者女娲科普的设定，正面宇宙的大千世界、无数位面的同名器物，其实都是洪荒大陆、同名至宝的气运投影，若想多凑点字数，可以称作文明天生武器，而通常则简称为影器，基本上有多少个位面，就有多少个影器，可谓是无量大数，作为资深穿越者的女娲，自然根据经验判断，把此世的封神榜当做影器。
　　然而事实证明，刚刚拿到手里的瞬间，穿越者女娲就能肯定，此世的封神榜，绝对不是影器，而是鸿钧铸就的正品，洪荒人族失落已久的原装封神榜，相较于烂大街的影器而言，眼下原装正版的封神榜，就是功能最完善的旗舰版瘟都死，而烂大街的影器，则常常失去大部分功能，类似于家庭版、甚至简易版瘟都死。
　　“想当年，鸿钧道解三分，善恶二执穿越时空，内宇宙转生之际，封神榜也在同时下落不明……”
　　作为一枚资深穿越者，女娲不知穿越了多少世界，始终没有遇到譬如正版封神榜之类的神装，眼下见某随便一次剧情任务，都能轻松打到正版封神榜，而彼女则是守着正版封神榜，傻乎乎地演了三年的原住民女娲，便有些羡慕嫉妒恨，声称一切都要归功于邪恶的作者，而非某的手红脸好，话语里满溢的尽是怨念……
　　甚至于咬牙切齿：“而且、而且你、你还把人家……呜呜呜～人家、人家再也不能嫁给哥哥了。”
　　“沃草！女娲酱，像你酱紫发表兄嫁宣言，真的没有问题吗？”
　　某于是果断吐糟：“而且，从刚刚开始，你就变得好听话……”
　　“……莫非，享受过无孔不入，你就突然喜欢上我的触手了！”
　　然而某的假设，早在第一时间就被女娲否决，然後彼女便仰起小脸，再没有此前的宍人形崩坏……
　　一句话原形毕露：“无论如何，人家要和哥哥永远在一起呢！”
　　“……人家再也不会放手了，哥哥是我的，绝对不会被抢走！”
　　穿越者女娲笑得满脸灿烂，而神情则略带些羞涩，仿佛正值热恋的二八少女，然而某的圣人一念可以肯定，彼女的笑容下掩盖的事实，是不可思议的黑暗，如此大约就是黑化到了尽头，于是负负得正，洗白表面的黑色，转职病娇妹纸，或许等到相遇，女娲便要在第一时间，把伏羲柴刀卍解、吞进肚里，永远在一起。
　　“啧，女娲酱，病娇神马的……姑且是不对的吧！”
　　某表示压力山大：“现在，我们还是言归正传先？”
　　“是呢！人家、人家都被你……再也不能嫁给哥哥了。”
　　带着满脸灿烂的笑容，穿越者女娲语气温柔，仿佛把某当做伏羲，软软糯糯的表示，现在彼女已经想通了，愿意做某家养的宍便器，然後女娲就不再扯淡，毫无迟疑的向某科普，关于原版封神榜的设定，简而言之，就是因果律线路的具现，穿越者女娲声称，据闻创造主神空间的时候，也有用到原版封神榜的一部分。
　　根据穿越者女娲科普的设定，持有封神榜之时，进行的任何行为，都能产生因果点数，而持有者便能消耗因果点数，随意实现任何愿望，一如主神光球的兑换，唯一的区别是，因果点数可以透支，然而过度透支，就要招来时空逆流，受到祥瑞的眷顾，譬如在此之前，死神来了的剧情，最严重的情况，就是产生黑洞。
　　“啧，女娲酱～按照你的说法，为何我拿着封神榜的时候，因果点数总是不断增长呢！”
　　某再次接触封神榜，其上浮现的数字刚刚达到三十万，然而就在下一刻猛然一跳，转眼便超过四十万，稳定在五十万冒头、不断累积，仿佛某的存在、每时每刻都要造就无数因果，而且随着因果点数不断累积，就连逆天强者的第九感，都要产生越来越是强烈的警告，仿佛因果点数爆表之际，就是某被柴刀卍解之时。
　　“魂、魂淡！快松手啊！人家已经知道了，别碰封神榜！”
　　穿越者女娲貌似非常紧张，哀鸣着就要某放开封神榜，念在逆天强者的第九感，同样传来不太美妙的提示，某姑且听从彼女的建议，收起刚刚触及封神榜的手指，于是某便望向穿越者女娲，要其解释设定……
　　然而彼女很不满：“原因你自己清楚，不要装傻好不好！”
　　“啧，女娲酱，按照你的说法，果然是我的翅膀太多了么！”
　　正如在此之前的设定，神天位的魔法少女，都是解开基因锁第四阶段初级，要把心灵之光间寄托于都天神煞，借助逆天强者的意志，铸就精神印记，镇压心魔，否则八成都要被心魔夺智，按照魔法少女的行话，统称为堕落魔女，如此一来，向某献身的萝莉与美少女，就等于某的意志延伸，一举一动都与某息息相关。
　　某还有一点疑惑：“莫非因果点数，同样不能无限积累么？”
　　“魂淡！区区禽兽，不要贪得无厌了好不好！哪有那么好的事情啊！”
　　随着毫不犹豫的吐糟，穿越者女娲声称，因果点数积累过多，同样要导致时空逆流，然而相较于透支因果点数的时候，瞬间就要招来时空逆流，正面的因果点数，是在数值超过临界点之後，潜移默化的产生时空逆流，而且不同的人，通过封神榜积累的因果点数，同样存在极大的偏差，需要慢慢测试，不能一盖而论。
　　穿越者女娲表示：“唯有纪元主角，方能真正的无限累积因果点数！”
　　简而言之，就是纪元的主角，身系大千世界的变革大势，区区一些因果点数，不过是锦上添花而已，根本不能影响到纪元变革的大势，按照穿越者女娲的科普，譬如曾几何时，领便当好多年的鸿钧，就做过一届纪元的主角，不止铸就大千之器封神榜，更是借着无限积累的因果点数，把人族气运扩散到整个大千世界。
　　“那时的鸿钧，甚至能凭借封神榜、逆转时空，把小宇宙转生为胞胎状态的我……”
　　刚刚说到此处，穿越者女娲就有些纠结，仿佛再次回想起，曾经女娲无惨的黑历史，念在彼女貌似还算听话，暂时没有怀疑逆天强者的凶残，某姑且没有吐糟彼女，转而不耻下问，如何才能成为纪元主角……
　　某说的毫不犹豫：“若是就连逆天强者都不能做你说的纪元主角，还有谁能做到！”
　　“神通不敌天数啊！就算是……等等、不对！你、你是、你是原始天王啊！”
　　穿越者女娲话语一顿，然後便恍然大悟，把小手直指向某的鼻尖，状似发现真相的死神小学生……
　　一句话充满怨念：“都是你一直在否认的，害得人家都要被你骗过去了……”
　　满脸庆幸，穿越者女娲声称，若非突然回想起某的本体，其实是原始天王，彼女都要被某忽悠瘸了，然而作为逆天强者，行不更名、坐不改姓，某毕竟不是原始天王，始终不能承认穿越者女娲的设定，于是某就不知多少次，毫不犹豫的表示，某不是原始天王，而是真正逆天强者，自有、永有无数触手的最强触手怪。
　　“啧，就算是原始天王，想来也没有我这么多的触手！”
　　某于是粲然狞笑：“没有触手的废材，实在是弱爆了！”
　　“哼！都怪你酱紫无节操的说话，害得人家差点都要忘记，你就是原始天王……”
　　女娲便鼓着双颊：“现在我不会被你骗到了，你就是原始天王，绝对不会错的！”
　　“啧，原始天王神马的，根本无关紧要，怎么样都可以啦！”
　　鉴于穿越者的女娲，再次表露原始天王的执念，而某实在提不起吐糟的心情，唯有姑且忽略彼女的话语，转而继续不耻下问，绝不允许穿越者女娲，把某好不容易扶正的楼子，歪到探讨便当人物的方面去……
　　于是某毫不犹豫：“女娲酱，不要歪楼、我们言归正传先！”
　　“其实你根本不用多想，身为原始天王，你本来就是纪元之子，有史以来最强的主角啊！”
　　女娲说的很不满：“人家早该想到的，常人的因果点数，最多只能积累到十万点左右……”
　　根据穿越者女娲科普的设定，常人通过封神榜积累的因果点数，若是超过十万点，八成就要惨遭祥瑞的眷顾，除非是原始天王之类的逆天强者，方能把封神榜的因果点数，积累到百万点以上，然而最终唯有主角，可以把因果点数无限的积累，实现堪称解开基因锁第六阶段，仿若作者之力的大威能，乃至于改写痢屎。
　　“咦！你说的改写痢屎，是怎么改的呢？”
　　某的好奇心果断爆表，就要穿越者女娲向某科普一下，改写痢屎的技术，以便某现场实验一番……
　　然而彼女垂下头：“其实、其实刚刚就有说到，人家的诞生……”
　　穿越者女娲声称，彼女诞生的时代，鸿钧还没有领便当，然而穿越者女娲，是鸿钧的小宇宙转生，如此而言，就是宛若祖母悖论的设定，鸿钧还没有领便当的时候，就把自己的小宇宙转生成穿越者女娲，于是就同时存在着两个鸿钧的小宇宙，一是转生前依然属于鸿钧的小宇宙，一是转生为穿越者女娲的鸿钧小宇宙。
　　简而言之，譬如逆天强者的复活术，把死者从过去临死的瞬间，穿越到使之复活的未来时刻，某就可以通过圣人一念，瞬间修复死者的肉躰，乃至于只要把死者的灵魂波穿越，某就能根据灵魂波的特质，虚空创造承载灵魂波的基因组，重塑死者的物质存在，而死者毕竟也是死了，至少也是失踪，对于痢屎几无影响。
　　唯一的差别就是，封神榜的逆转时空，是真正的违逆常数，剥离一个存在的时间轴，从而使过去与未来同时存在，有若薛定谔虐死的喵酱，同时存在死与活的状态，然而薛定谔虐死的喵酱，毕竟属于理论范畴里虐死的喵酱，而不是现实里存在的喵酱，鸿钧则把自己的小宇宙，割裂为转生前与转生後的两个独立存在。
　　“啧，原来如此，我已经看到结局了！以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　某顿时一推眼镜：“女娲酱，导致你的黑历史的罪魁祸首，就是鸿钧啊！”
　　依据迄今为止的设定，所有一切的隂毛，都指向鸿钧，作为内宇宙圣人，过去与未来都在眼中，鸿钧自然可以知道自己为何领便当，于是鸿钧在领便当之前，就要设计一个继承者，能够继承盘古与鸿钧的遗志，带领洪荒人族夺取主角之位的人皇，最终鸿钧便把自己以及盘古的小宇宙，转生为身处过去的伏羲与女娲。
　　然而鸿钧非常清楚、自己的智慧，究竟是何等坑爹不解释，为了保证人族不被便当掉，鸿钧就趁着转生的二人还是胞胎的时候，剥离女娲继承于鸿钧的智慧，付与伏羲的胞胎吸收掉，而伏羲是盘古的小宇宙转生，作为内宇宙圣人行使执念的工具，盘古的小宇宙，自然贯彻有盘古的意志，就能确保伏羲必须守护人族。
　　“啧，女娲酱，说不定你和伏羲至今日的杯具，都是鸿钧布下的大局吖！”
　　某于是粲然狞笑：“现在的状况很不错么？女娲酱自废武功，而伏羲……”
　　“魂淡！你不要说啦！我不听！我不听！我不听啊！”
　　依靠如是一句远吠，女娲突然打断某的神推理，摆作抱头蹲防的姿态，念在彼女刚刚还算听话，而且某也想起，自己在此之前准备攒节操的决定，于是某姑且没有召唤触手，转而把旁听的楚暄抱到怀里，彼女也确实不负某的期望，随着某的抚摸，楚暄很可耐的缩成一团，把自己催眠成喵酱，很是无节操的轻声娇鸣。
　　“呜嗯～区区禽兽，不要胡言乱语啊！人家才不是无节操呢！”
　　楚暄哼哼着咬住某的脖颈，然而彼女的力度，就连豆腐都不一定能咬破，更别提万劫不磨的圣人之身，根据迄今为止的经验，某有高达八成的把握肯定，彼女是在许求更多的抚摸，于是某自然就毫不犹豫……
　　抚上楚暄的背脊：“小暄暄吖！你说闲着也是闲着……呀啦那一卡？”
　　就在此刻，随着穿越者女娲抱头蹲防，陷入言语不能的状态，风素依然处于宍人形崩坏，无神的双眼凝望着天井，唯有楚暄与盖亚酱，还保持着清醒的意识，于是某就唯有转移目标，准备释放一下刚刚积攒的节操，以免积攒了太多节操，导致水满则溢，洒的满地都是，到时候收拾起来，肯定是一件非常麻烦的事情。
###０６９ 三霄、妹汁攻略、写作绅士的変态###
('
　　宽广有若大陆的凌空悬阁，前行在封神榜世界二周目的宇宙虚空，作为凌空悬阁征途路上的拦路石，以符文科技改造的睾科技壁垒星，曾经琼楼玉宇、雕梁画栋的月球菌，如今已是粉身碎骨，零落在环绕地球的轨道，再也不复往日的姿态，而逆天强者的某，便端坐在凌空悬阁的控制中枢，把下一个目标指向火星菌。
　　随着某的圣人一念，凌空悬阁旋即点亮符文引擎，流转不定的三清道光，推动凌空悬阁飞驰在宇宙虚空，就如同劈波斩浪的方舟，驰骋在星辰大海，驶向未尽的征途，便是闪烁不定的无数星辰，都要在此时此刻沦为陪衬，依稀可以窥见嫩绿深蓝的火星菌，则是点缀着星辰大海的宝岛，就要面临逆天强者的强势轰杀。www.TXTXiaZai.ORG
　　“啧，云霄酱、琼霄酱、碧霄酱，除掉月球菌、还有火星菌哟！”
　　某端坐在纯金铸就，镶嵌有无数宝石的土豪王座，逆天强者的意志，以都天神煞为媒介，强行操纵着凌空悬阁，驰骋在星辰大海，仿若劈波斩浪，遍布火星菌表面的琼楼玉宇、依稀在望，而在某翻起的掌心，更有都天神煞熊熊燃烧，禁锢着一道灵魂波，仿若风烛草霜般的飘摇无依，随时都有可能被某的意志磨灭……
　　大魔王粲然狞笑：“若不能让我满意，你们就要和哥哥永别鸟！”
　　“魂淡！”“卑鄙！”“无耻！”
　　早在一周目轰杀之际，就被某随手捕获，扔到触手地狱的三霄姐妹，如今都是咬牙切齿，声讨着某的节操，然而逆天强者的意志坚定不移，岂是区区软妹纸的声讨所能动摇，于是某稍微动念，便使浮在掌心的熊熊魔火，爆燃起雀跃的焰光，惨遭禁锢的灵魂波，就在三霄姐妹的眼前，不断衰弱下去，仿若行将殒灭……
　　顿时激起一阵哀鸿：“雅蠛蝶！”
　　如此荡漾的说法，自然不是三霄姊妹的原话，然而大概齐的意思准没错，某姑且如此理解，顿觉身心舒畅，宛若同时蓷倒百万妹纸，可惜某的欢乐，从来都是建立在旁人的茶几上面，就在某感觉身心舒畅的时候，逆天强者的犀利目光，毫无疑问的窥见，三霄妹纸的表情扭曲，相互交流一阵眼神，便有云霄发起声讨。
　　“呜呼！妾三姊妹已然如你所愿，为何一再为难家兄！”
　　云霄说的很悲催：“依圣君大能，怎可如此言而无信！”
　　“啧，你们都是我的翅膀，居然还念着没有血缘关系的哥哥……”
　　话虽如此，然而云霄妹纸的哀鸣，确实激起某要守护的执念，不甘寂寞的搅动某的小宇宙深处，不可思议的庞大存在，使某不得不收敛起手上的喧嚣魔火，顺便施展圣人一念，姑且使灵魂波飘摇在魂飞魄散的边缘，以免一不小心就让三霄妹纸的义兄，据闻号称赵公明的杂鱼魂飞魄散，把三霄妹纸的负声望刷到爆……
　　某表示各种蛋疼：“我都要对这个满地都是兄控的世界绝望鸟！”
　　先前刚刚解决两只兄控的女娲，而且解决的状况都不太好，风素玩起了宍人形崩坏，穿越者女娲选择了病娇，现在就遇到兄控的三霄，便是逆天强者的某，都不知道该如何面对此世，兄控大行其道的人设，至少逆天强者的第九感可以肯定，彼等兄控妹纸控的兄，基本都被某轰杀至渣的眼下，某绝对得不到微笑面对。
　　“哼！凡人的智慧！都是咎由自取！早知如此、何必当初啊！”
　　突然冒泡的声音，是趴窝在某怀里的楚暄，彼女说着还把眼一瞥，望向扑街座前的三霄姊妹，眼眸里分明闪烁着警惕的目光，宛若一枚护食的喵酱，非常担心自己的正宫地位，不敌三霄姊妹的三胞胎属性……
　　果断刷起了存在感：“区区禽兽！人家才不要做你的正宫呢！”
　　尽管脸上不屑一顾，仿佛真心不想做正宫，然而逆天强者的犀利目光，可以毫无疑问的窥见，楚暄在扯淡的同时，粉嫩的小手紧握着某的第五肢，若非圣人之身坚不可摧，无惧区区楚暄的抓握，否则换做常人的第五肢，肯定要零落成泥撵作尘，就此转职剩蛋痨人，某光是随便畅想一番，都要为之顿觉十万分的惊悚。
　　“啧，小暄暄哟～你再酱紫捏下去，小心我以後都只能用触手鸟！”
　　某于是果断吐糟：“或者说，其实小暄暄你，更喜欢我的触手么？”
　　“呜哼！触手什么的，最讨厌了！人家才不可能喜欢呢！”
　　楚暄毫不犹豫的辩白一声，赶紧放开某的第五肢，摆作一副摸到脏东西的姿态，满脸嫌恶的看着掌心，仿佛似在考虑要不要来个妹纸断腕，然而几经纠结，或许是觉得触碰某的第五肢，远没有达到需要断腕的程度，楚暄不过是招来电浆，装腔作势的濯洗了几下小手，就已经找到新目标，望向扑街座前的三霄姊妹……
　　纯洁可耐的一笑：“都是一家人，三霄妹妹何必多礼呢？”
　　“姐姐有所不知，夫君掌握的真灵，正是小妹三人的义兄啊！”
　　或许是走投无路之下的垂死挣扎，云霄摆作一脸悲催凄婉，好似被某杀全家的表情，向楚暄阐述了逆天强者的凶残，把希望寄托在楚暄身上，仿佛想要借助楚暄的正宫身份，吹一吹枕头风，赎回已经领到便当、就差魂飞魄散的赵公明，然而刚刚接触楚暄的三霄姊妹，根本未曾体会到，楚暄较某还要凶残百八十万倍。
　　“哼！区区宍便器，夫君之称、岂是你等可以叫的！”
　　楚暄把眼一眯：“况且，妾无事为何要救你等义兄？”
　　就在扯淡的结尾，楚暄还把脸贴进某的怀抱，摆起好大一副正宫架子，拿很腹黑的笑颜望向三霄姊妹，仿佛似在期待三霄姊妹的诚意，然而某现在的首要任务，是尽量收集萝莉与美少女，顺便通关封神榜世界，开始下一场剧情的轰杀，实在没时间让彼女刷下限、玩腹黑，于是某便果断伸手，轻轻撫摸楚暄的脊背……
　　“啧，小暄暄吖！三霄妹纸，已经是我家养的宍便器……”
　　某说的风轻云淡：“随时都能调敎，也不差现在不是么？”
　　“呜咕～水性杨花的魂淡！不要以为……就可以骗过人家啊！”
　　正如迄今为止的经验，楚暄一如既往的缩成一团，把自己催眠成喵酱，各种傲娇的哼哼一声，就不理扑街座前的三霄姊妹，如此一来，可真把三霄姊妹坑到崩坏，深刻理解到楚暄的腹黑之处，都是满脸纠结的望着楚暄，充满无语凝噎的悲催氛围，然而某在赶时间，懒得再与三霄姊妹废话，扯些无关紧要的枝末细节。
　　某于是粲然狞笑：“总之，你们只要继续替我劝降妹纸就好啦！”
　　“……顺便，你们也不要装可怜，我先预支一些奖励总行了吧！”
　　就在下一刻，某的圣人一念悄然流转，推动解开基因锁第五阶段，虚空造物的天赋树，无限抽取零点能，奏响激荡时空矢量的旋律，根据赵公明的灵魂波特质，从量子层面塑造物质存在，虚空创造足以承载灵魂波的基因结构，再依照基因生成肉躰，不过转眼的时光，某就让赵公明吐掉便当，复活成宛若新生的婴孩。
　　“啧，不要怀疑，这只粉嫩可耐的小哔哔，正是你们的义兄吖！”
　　激荡时空矢量的旋律渐渐消隐，飘在虚空的赵公明，随之奏响声声啼哭，似在庆祝自己的新生，然而婴孩的大脑发育不全，如今的财神童鞋，不过是一枚纯种的死小孩，想要恢复身为赵公明的记忆，就得等上五六七八年，唯有大脑发育完全的时候，方能在通过各种刺激，解开基因锁，觉醒灵魂波承载的前世记忆……
　　某咧开森森利齿：“三霄妹纸，建议你们好好看看育婴读本哟！”
　　“呜咕～君、君上怎么能酱紫，既然是复生、自当年齿具足啊！”
　　云霄貌似非常不满，连带着琼霄和碧霄，都惨遭彼女的代表，然而创造适龄的肉躰，就等于创造更多的物质，同样需要消耗更多的能量，倘若是复活萝莉和美少女的时候，某还可以稍微牺牲一下，可如今复活的赵公明，一不是萝莉、二不是美少女，某实在没理由牺牲自己，唯有偷工减料，创造一枚粉嫩可耐的婴孩。
　　“啧，三霄妹纸哟～若是还有废话，我把就把你们的公明哥哥，打成胞胎状态……”
　　相较于婴孩大小的物质，刚刚受孕的胞胎，甚至于不到米粒大小，创造起来自然更为节省能量，纵使某的能量多到用不完，简而言之，就是圣人境界的无限能量，根本不惧消耗，然而某还是喜欢鬼畜一番……
　　某随之粲然狞笑：“或许、你们有谁愿意受孕，转职你们哥哥的……代孕亲妈么！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　如此猎奇无下限、包含各种乱哔的扯淡，顿时吓得三霄姊妹小脸煞白，然後便众口一词的表示，彼等都是因为公明哥哥的复生，高兴到胡言乱语，绝非心怀不满，然後就行大礼告退，声称要去补充育婴知识，好抚养彼女三人的公明哥哥，某鉴于火星菌的轰杀在即，也没空调敎三霄妹纸，便放任彼等抱着赵公明退走。
　　“啧，等等！三霄妹纸，要不要让我来稍微改造一下，你们就可以给哥哥喂奶啦！”
　　某咧开森森利齿：“毕竟毒奶粉危害甚广，还是母乳更为健康，而且非常有趣吖！”
　　“不、不要！我们、我们要去做晚饭啦！”
　　刚刚听到某的扯淡，三霄姊妹都是脸色大变，然後毫不犹豫的拔腿就跑，而且彼女三人作为修真者，有真元力加持肉躰，伤人毁物也不过等闲，跑起来可真是风驰电掣，转瞬就消失在某的眼前，据称是去做晚饭，某便果断心灵锁链，表示稍微有点期待，某随之发现三霄妹纸跑的更快，都不顾婴孩赵公明能否承受……
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　“哼！区区禽兽！你不要高兴的太早啊！”
　　随着傲娇满载的吐糟，趴窝在某的怀里，把自己催眠成喵酱的楚暄，貌似不甘寂寞的开始卖萌……
　　实在是非常可耐：“人家才没有卖萌呢！”
　　“是是是！小暄暄自然没有卖萌，不过与我而言，小暄暄的存在、本身就是萌的具现吖！”
　　就在某刚刚安抚住楚暄，凌空悬阁终于抵近火星菌，准备强行降临到大气层以内，顿时就有无数璀璨光芒，自地面飞驰而上，化作一道道轰然炮击，撞向凌空悬阁的地盘，某的圣人一念随之流转，便有三清道光覆盖住凌空悬阁表面，层层织就符文屏障，强行挡住火星菌住民的炮击，不得寸进，唯有激射着炽烈辉光。
　　鉴于凌空悬阁的轰杀，纵然强大无边，可惜八成要把火星菌轰杀至渣，某便让凌空悬阁滞留在云端，交予神天位的萌物军团操作，点杀抵抗强烈的位置，而某则一步踏破时空矢量，来到火星菌表面，展开天演神変态，来场陆空协作的推进，根据带路党的三霄姊妹指引，以及凌空悬阁传来的扫描结果，逐个拔除抵抗。
　　等到胆敢抵抗的杂鱼，都被轰杀至渣都不剩，某便拆分神天位的萌物军团，留下喜欢御宅的萝莉与美少女，继续负责空中压制，而某则迈开天演神変态的脚步，协同神天位的魔法少女，强势宣传逆天强者的凶残，忽悠着更多萝莉与美少女，与某签订契约，把心灵之光寄托于都天神煞，转职神天位的萝莉与美少女……
　　以彼等杂鱼的三观而言，眼下诸般伪圣失踪已久，再无谁能抵挡逆天强者的凶残，随着三霄姊妹的现身说法，还有神天位的萝莉与美少女漫天乱飞，以及无数分身丘比满地忽悠，居于火星菌表面的萝莉与美少女，经过一阵徒劳的抵抗，最终唯有向某献身，转职神天位的萝莉与美少女，为逆天强者的水晶宫添砖加瓦。
　　至此战罢，某便带着水晶宫的增员，回到凌空悬阁，准备打捞残花败柳的紫霄宫，试试能否修缮一番，或者找些有用的技术，升级一下凌空悬阁，然而某的计划还未开始，就见到来自火星菌的萝莉与美少女，都非常不满的围住三霄姊妹，组团声讨彼等刷新下限，担当带路党的无节操行径，就要三霄姊妹给个说法……
　　“呜呼！此番投敌，非为所愿，唯念兄情切，同胞之义，实难割舍矣！”
　　云霄泪流满面：“妾与家妹，弱质无依，如何抗拒！众姊妹何苦留难！”
　　“休要多言！任凭汝等千般狡辩，也不能抵赖投敌之实！”
　　某于是非常愉悦的窥见，三霄姊妹顿时泪水如潮，带着无数悲催凄婉，哀鸣着想要求得谅解，然而作为人民公敌，永远得不到原谅，随着声讨愈演愈烈，三霄姊妹苦求无果之下，唯有陷入人间失格的黑化，干脆破罐子破摔，更有一枚琼霄，受到婴儿赵公明的哭声鼓噪，咬牙切齿的睥睨扫视，就在下一刻撕破脸皮……
　　然後便冷声吐糟：“如今投敌之罪，也该有汝等一份吧！”
　　真理始终操纵在多数人之手，任何胆敢怀疑真理的少数派，都要惨遭所有人的镇压，除非是逆天强者，可以镇压无数杂鱼的不满，否则便如此时此刻，揭露真相的琼霄，顿时激起群粪，刚刚向某献身不到三天的萌物，都以解开基因锁第四阶段的入微境界，推动天位力量，挥洒着雷霆烈火、凛冽冰风，杀向三霄姊妹。
　　念在三霄姊妹姑且还算听话，某便本着激化矛盾找乐子的想法，使圣人一念悄然流转，招来无孔不入的无数触手，卷起胆敢内讧的萝莉与美少女，跃迁到第四维以上的高纬度宇宙，穿越都天神煞构筑的绝对领域，把不太听话的火星妹纸，统统投入逆天强者的水晶宫之下，无尽触手构筑的地狱，施予无孔不入的欢乐。
　　等某放好来自火星菌的萌物，智商还算正常的三霄姊妹，应该是猜到某的作为，将使彼等陷入何等杯具，都是满目哀怨的望着天，甚至没去安抚婴儿赵公明，任之哭闹不休，然而来自火星菌的妹纸，由于挑衅带路党而惨遭鎮压，姑且算是阳谋，绝对会把仇恨归咎于三霄，但作为鎮压者的某，反而不会受到太多仇恨。
　　无论三霄的智商如何爆表，甚至超越凡人的智慧，都无从破解某的阳谋，于是某便带着无限的愉悦，把注意力转回正题，圣人一念随之流转，使无孔不入的触手，跨越时空矢量的涟漪，卷来一枚可耐的风素，准备趁此良机，好好调戏一下彼女，或者还能诈到有用的情报，而且彼女的杯具，同样是某寻找欢乐的基石。
　　“啧，小素素吖！就让我们来研究一下，怎么打捞紫霄宫吧！”
　　先前宍人形崩坏的风素，一度被某放到触手地狱处理，然而某刚把二周目的月球菌轰杀至渣，就发现彼女摆脱了崩坏禁地，更是突然变得非常听话，颇有些知无不言、言无不尽的意思，就是不知心怀何等坑爹的隂毛，同时也是某要好好调戏彼女，寻找欢乐的理由之一，毕竟人生几何，就是要多玩一玩宍人形崩坏……
　　然而风素很不满：“呜哼！大変态！人家才没有心怀阴谋呢！”
　　“啧，是么？如果你真心听话，我也不是不能考虑复活一下……”
　　某稍微回忆一下：“嗯，应该是你的朔哥哥吧？对么？小素素～”
　　依然是曾几何时的设定，某可以通过因果律线路，把死在过去的任何一道灵魂波，穿越到未来的此刻，再以圣人境界、虚空造物的天赋，根据灵魂波创造基因，从而生成肉躰，唯一的问题就是，正如先前复活的赵公明，对于不是萝莉、也不是美少女的东西，某实在没有心情浪费能量，最多只能复活一枚粉嫩的婴孩。
　　“啧，如果小素素愿意，我更希望复活一枚胞胎的……”
　　创造的物质越少，消耗的能量也就越少，相较于创造婴孩，果然还是创造胞胎更省力，然而如此一来，就会遇到一项技术问题，需要一枚代孕母亲、十月怀胎，然後经历正常分娩，方能保证胞胎正常发育……
　　某于是粲然狞笑：“或许，你想怀一怀你的朔哥哥么？”
　　“魂淡！不要说奇怪的事情啊！人家都要变得奇怪起来啦！”
　　风素鼓起双颊，表示非常不满，便要某言归正传，鉴于彼女好不容易摆脱黑化，似在策划有趣的隂毛，而且某也想尽快通关此世，两相权衡之下，某姑且不再扯淡，以免某的无节操吐糟，使风素再度黑化……
　　然後不耻下问：“小素素吖！依你之见，紫霄宫该怎么办？”
　　圣人一念悄然流转，调整凌空悬阁的监控系统，把位面屏障的扫描状况，投影在控制中枢，可以看见紫霄宫的残骸，正飘荡在位面屏障的表层，随时都有可能跌落此世之内，或是落入位面间隙，然而风素还未答复，就有一只楚暄，不甘寂寞的钻进某的怀抱，扯着某的蛋蛋来彰显存在感，使某不得不一把抱起彼女……
　　“啧，我不会忘记你啦！还有小暄暄哟～”
　　某同样不耻下问：“你又是怎么看的呢？”
　　“哼～以你的能力，根本不需要计划什么的……”
　　楚暄鼓起双颊：“我看你是在借故调戏我们吧！”
　　根据楚暄的造句，某可以认为，彼女把自己与风素摆在同一战线，或者眼前就是楚暄觉醒异常取向，准备挖某水晶宫的墙角，妄想借着同病相怜，获得风素的好感，从而攻略风素，把某牛头人掉，不复逆天强者的凶残，由此可见，楚暄确实无愧于腹黑的人设，然而作为逆天强者，某不能有丝毫退缩，唯有勇往直前。
　　“啧！小暄暄吖！有些事情知道就好，说出来就不对啦！”
　　某于是粲然狞笑：“你知道的太多了，选择一种死法吧！”
　　圣人一念随之流转，搅动某的小宇宙深处，不可思议的庞大存在，穿越都天神煞构筑的绝对领域，从第四维以上的高维度宇宙，降临到封神榜世界，化作无孔不入的无数触手，有些沾满粘液、有些宛若荆棘、有些纤细灵巧、有些粗壮有力，无数的触手，随着逆天强者的意志，错落在楚暄眼前，蜿蜒逶迤、蓄势待发。
　　“哼！区区禽兽！每次每次都是触手，你除了触手就没有脑细胞吗！”
　　楚暄把眼一眯，就蔑称某用触手思考，同时怀疑某一旦失去触手，甚至不如阿米巴原虫的智慧，好一句神吐糟，换作常人根本无法接受，然而逆天强者的某、从来都不是常人，不管楚暄的吐糟如何犀利，也不可能动摇某要贯彻始终的执念，谨以此身，守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡！
　　正是凭借这份执念，使某成为逆天强者，依照穿越者女娲科普的设定，某可以自称，解开基因锁第五阶段的内宇宙先天圣人，而触手就是某用来行使执念的工具，无论楚暄如何不满某的触手，都不能掩盖触手的光芒，某的触手必将掌握大千世界无数位面，向着人类人外的一切萝莉与美少女，播洒只属于触手的荣光。
　　某咧开森森利齿：“愿背负无尽触手之名，血如白浆，心唯工口……”
　　“魂淡！你、你这只変态痴汉色魔触手怪，谁要你的守护啊！”
　　风素不甘寂寞的冒起泡泡，就连楚暄也随之响应，可见楚暄果然是想挖某的墙角，趁机攻略风素，从而把某牛头人掉，若是换做往日，某肯定要以无孔不入的触手，把楚暄狠狠调敎到宍人形崩坏，然而某现在的首要任务，果然还是通关此世，再三确定楚暄根本不惧某的触手後，某也唯有收起无孔不入的无数触手……
　　旋即果断吐糟：“啧！我要守护萝莉与美少女，与你何干吖！”
　　是的，逆天强者的意志，从来不需要旁人的赞同，譬如曾几何时，早八百年就领便当的盘古，穿越者女娲声称的原始天王，其人誓要守护人类，不至于沦落粪壤，然而盘古始终未曾寻求人类的赞同，唯以自身贯彻执念，渐渐吸引志同道合之辈，与盘古并肩奋战，直至开天战役落幕时刻，盘古方能一力斩杀光明盖亚。
　　正如盘古，某要守护大千世界一切萝莉与美少女，也不需要任何人赞同，便是某的复制体，持有与某相同的执念，然而复制体选择的守护，与某的选择南辕北辙，某都要执道而行，斩杀某的复制体，来证明自己的执念与道理，无需疑惑、无需踌躇，毫不偏倚的行走在属于自己的道路上，如此一来，某自然所向无敌。
　　“魂、魂淡！你怎么可以酱紫，你、你、你这是、你这是偏执狂！你这是精神病！”
　　仿佛是震惊于某的凶残，风素哀鸣着施展魔犬恸哭破，乃至于胡言乱语，倒是楚暄有些莫名的向某注目，闪烁的眼神颇为复杂，就连灵魂波维系而成的灵魂链，以及逆天强者的第九感，都不能使某理解楚暄此刻的心情，而且楚暄下一刻就把自己催眠成喵酱，异常安静的蜷缩在某的怀里，彻底抛弃各种败犬的风素……
　　某姑且吐糟一句：“啧，偏执狂不一定是逆天强者，然而逆天强者必然是偏执狂！”
　　“小素素哟！想你活了不知几百年，莫非还没有理解么？实在有点图样图森破呢！”
　　替风素贴上图样图森破的标签，某便不理彼女的远吠，集中逆天强者的意志，通过量子态操作系统，联系神天位的萌物军团，就在下一刻，随着无数萌物的辅助运算，凌空悬阁表面，宽广有若大陆的平台其上，顿时浮现辉着光织就的投影，凌空悬阁的混沌能量池，提供源源不断的能源，使投影渐渐凝成实质存在……
　　眼下宛若残花败柳的紫霄宫，依然飘荡在位面屏障表层，随时都有可能跌落世界之内，或是落入位面间隙，受到环境限制，根本不能以常规方式打捞，某便唯有调整凌空悬阁，重新设计专用的打捞模块，通过概念、要素以及信息的操作，从而扭曲位面屏障，诱导紫霄宫跌落到世界之内，然後就能任由某来随意炮制。
　　于是某就在模块具现的下一刻，悄然流转圣人一念，通过量子态操作系统，联系神天位的萌物军团，借着无数萌物的辅助运算，顿时便让刚刚具现的建筑模块，浮现起无数符文，同时还有某的心灵之光、都天神煞，化作源源不断的能源，注入凌空悬阁表面，藏宝阁顶层的混沌能量池，不断诱导紫霄宫的降临坐标……
　　“啧，大功告成！小暄暄吖！我们一起研究一下紫霄宫吧！”
　　紫霄宫的状态本就不稳定，甚至不需要人为影响，都有可能跌落世界之内，或是落入位面间隙，正如天平两端的微妙平衡，如今受到某的肆意诱导，顿时就落入封神榜世界，可以任某炮制，然而关键在于……
　　某于是把眼一瞥：“当然还有小素素，你可要乖乖带路哟！”
　　“人家、人家绝对会乖乖的，不会给你添麻烦……”
　　由于因果律线路的回档，只能涉及处于封神榜世界之内的破坏，而不能修复处于位面间隙的破坏，某就在风素信誓旦旦的扯淡之际，通过量子态操作系统，联系神天位的萌物军团，操纵凌空悬阁牵引着紫霄宫，悬停到火星菌的引力场之外，以免机动系统彻底停机的紫霄宫，受到火星菌的引力干涉，殒落到火星表面。
　　等到紫霄宫的坐标稳定，不再需要凌空悬阁的辅助，某就怀抱着楚暄、拎起了风素、一步踏破时空矢量，踏上紫霄宫的残骸，放眼望去唯有一片残垣断壁，到处都是天演神変态的拳印，以及有若莲花绽放的足迹，或许早在位面间隙的強拆之时，某就把紫霄宫的防御系统彻底铲除干净，昔时自然未曾得到回档的修复。
　　某便一步踏破时空矢量，来到紫霄宫的废墟深处，然後放下挣扎不休的楚暄，以及专心卖乖的风素，开始欣赏遍及视野的餐具，顿觉某的天演神変态，果然堪称強拆砖家，就连作为带路党的风素，都要观察好一段时间，方能从残垣之间，确定紫霄宫曾经的布局，带着某与满眼雀跃的楚暄，走向紫霄宫的控制中枢……
　　“呜咕！都被你破坏成酱紫，好多东西都不能恢复了！”
　　楚暄非常不满的谴责着某，声称某不应该全力全开，把好端端的紫霄宫拆成眼前的茶几，导致彼女的研究资料八成都化为浮云，而风素也在同时表示不满，果断声讨逆天强者的凶残，貌似想要与楚暄示好……
　　某于是果断吐糟：“啧，小素素哟～想你也活了不知几百年……”
　　“……不反抗就不会死，莫非你连如此简单的道理都不知道么？”
　　“哼！遇到変态痴汉禽兽色魔，无论如何都不可能不反抗的吧！”
　　风素貌似非常不满：“而且那时的人家，还是那个女娲的说……”
　　先是惨遭穿越者女娲附身，被其侵占三年时光，接着刚刚摆脱穿越者女娲，就被某充作宍便器，顺便还要接受亲哥惨死的噩耗，某或许可以理解风素的纠结，任凭彼女早就点亮心灵之光，窥破了心魔的虚妄，也要在不满之後的下一刻，咬牙切齿的恨声宣称，总有一天，要狠狠调敎穿越者女娲，报答彼女的附身之仇。
　　“啧，小素素，你图样图森破啦！女娲酱可不止是夺走你三年时光啊！”
　　某咧开森森利齿：“譬如伏羲，就是为了保护女娲酱，被我送了便当！”
　　尽管某经常刷新下限，玩一些大耻度娱乐，然而作为逆天强者，至少在调敎宍便器的时候，某从来都是一言九鼎、不屑谎言，以风素图样图森破的智慧，貌似顿时就信了某的无节操扯淡，根本未曾想过，不屑谎言，不代表某不会把话留半截，将彼时保护着两只女娲的风朔，说成单单是为了保护穿越者女娲而领便当。
　　于是一句话刚刚说完，某就毫无疑问的窥见，风素的脸色铁青、顺便咬牙切齿、散发着异常阴郁的气息，或许兄控的妹妹，发现亲哥交了义妹，而且还为了义妹惨死的感觉，就是风素此刻的心情写照，然而现在的首要任务，果然还是通关封神榜世界，稍微期待一下发展，某就把注意转回正题，细数此世的支线剧情。
　　先前盖亚酱的回档，使主神系统堆栈溢出，某趁机注册了试玩者身份，得以下载封神榜世界的任务列表，无论是主线任务，还是支线剧情，都不能逃脱某的掌握，便是经过楚暄的整理，刨除互相矛盾的剧情之後，此世也有超过十数条的主线任务，而支线剧情更是无以计数，基本上只要涉及剧情改变，都能算作一条。
　　姑且不论早在一周目就跪领便当、回老家结婚的诸般伪圣，光是譬如三霄姊妹等等，根据原著必上封神榜，然而被某充作宍便器，于是改变剧情的萌物，就向某提供了无数奖励点，还有几条支线剧情，而在手拿任务列表的情况下，某实在找不到手软的理由，唯有变本加厉，根据楚暄的指引，依照最大化效率刷奖励。
　　历经整整三天的攻略，目前某姑且把奖励点刷到爆表，就算未有详细计算，光是显示在主神腕表上面，超过数百页的奖励提示，便能让某肯定，至少在睁着眼睛花的情况下，就是花到某彻底破解主神系统，把主神光球做成凌波丽，无孔不入到宍人形崩坏，都不一定能把奖励点花完，唯有支线剧情的价值，依然坚挺。
　　“啧，小暄暄吖！从下一场剧情开始，要记得专门刷一刷支线哟！”
　　某把眼瞥向一旁的残垣，楚暄正蹲在残垣脚下，颇似专注的研究着什么，和某玩起了放置游戏……
　　风素顿时幸灾乐祸：“哼哼！大変态，没看见人家都不想理你吗！”
　　“啧，小素素吖！偶尔图样图森破不是的错，但一直图样图森破就是你的错啦！”
　　风素的说法，明显是把某当做脑残，以为区区彼女的一句话，就能挑起逆天强者的不满，使某不顾时间地点，随意调敎楚暄，然而事实证明，无论楚暄如何傲娇，或是挑战逆天强者的凶残，至少在攻略剧情的时候，某还是可以姑且记下一笔账，等待来日方长，总能把楚暄狠狠调敎，乃至于无孔不入到宍人形崩坏……
　　某于是果断吐糟：“莫非你以为，我真的就没有一点脑细胞，用触手思考的么？”
　　“呜！怎、怎么可能！你、你、明明、明明是……”
　　风素的表情有些无语凝噎，仿佛不能理解逆天强者，居然能用脑细胞，而且能忍耐楚暄的无视……
　　某唯有再次吐糟：“啧，莫非小素素还不知道，逆天强者的含义么？”
　　通常而言，凡人的智慧有穷尽，凡人的力量也有穷尽，若是智慧得到发展，力量就不一定跟得上，若是进行力量的发展，就没有精力去钻研智慧，然而逆天强者与杂鱼不同，无论是力量还是智慧，某都能发展到超越杂鱼的境界，可惜的是，依然是通常而言，某根本不用动脑子，就可以凭借暴力，强行平推一切杂鱼。
　　“于是乎，小素素你就把我当成……没脑子的禽兽了？”
　　某顿时仰天长笑：“噗！实在是太甜啦！捏哈哈哈哈！”
　　就在此时此刻，某的笑声，正是对风素做为有力的吐糟，彼女的脸色顿时幻化白云苍狗、变换莫测了半响，终于扑街在地，仿佛整只都要化作灰白，然而现在某还有正事要做，没时间陪风素摆茶几，唯有放弃让彼女带路的愿计划，转而把手一翻，招来一道封神榜，便准备借助封神榜的功能，直接获取紫霄宫的情报。
　　“嗯，貌似只要拿着许愿就可以了吧？”
　　大千世界存在着无数位面，更有无数萝莉与美少女，与某签订契约，转职神天位的魔法少女，代行逆天强者的意志，于此而生的无穷因果，自然要归咎到某的身上，导致某一旦接触封神榜，就会让因果点数不断增加，万般无奈，某唯有彻底封印住封神榜，免得有朝一日，因果点数爆表的时候，突然惨遭祥瑞的眷顾。
　　然而如此一来，某甚至没有用过一次封神榜，关于封神榜的使用，大都是风闻于女娲，而眼下某把封神榜拿出来，刚刚解除封印，便有逆天强者的第九感，一再传来各种坑爹的提示，更是使某提不起半点兴趣，可惜紫霄宫的考古势在必行，某也不得不在蛋疼之余，先拿简单的愿望试试水，免得在重要关头掉链子……
　　“那么，既然如此，先来点小暄暄的妹汁吧～”
　　顿时就有一团可疑的液体浮现在某眼前，然後毫无疑问的凝作冰晶，飘荡在无重力的虚空，如此一来，某或者可以认为，尤其是兑换液体的时候，最好特别注明液体的容器，顺便还要避免在类似于此处，无重力也无温度的地方兑换液体，否则封神榜便不会提供容器，而液体转眼就要凝作冰晶，进行无重力的漂浮……
　　某唯有补充一句：“姑且要玻璃杯装的行么？”
　　逆天强者的第九感，顿时发现因果律的扭曲，下一刻就有一枚玻璃杯，无声无息的出现在某手里，更有可疑的液体装满杯子，相较于某的圣人一念，虚空造物的天赋，时常扰动量子态，导致真空衰变，倒有一些不沾烟火的意味，然而真理源于实践，于是某毫不犹豫，趁着液体凝作冰晶之前，仰头就喝掉杯中的液体。
　　“啧，鲜、咸、微辣、还有点甜……果然是小暄暄的味道呢！”
　　可惜某还没来得及回味，就有逆天强者的第九感，突然传来提示，指引某把手挡在眼前，顿时就有一道雷霆，轰然炸响在某的掌心，而某也根据第九感的指引，望向雷霆的来处，顿时窥见一枚楚暄涨红了小脸、鼓着双颊、把眼眯成等号，神情分外险恶的向某注目，仿佛似要把某抽筋扒皮剔骨，上演柴刀好船修罗场。
　　“呜咕！魂、魂淡！你、你、你居然、居然……而且、而且还、还喝、喝掉了！”
　　不知为何，从来都是辩才无碍的楚暄，眼下意外的有些无语凝噎，仿佛窥见草泥马蓷倒欺实马，一句话充满难以置信的情绪，而且说着说着，还有多处消音，若非当事的一方，某甚至不能理解彼女的言辞……
　　“啧，小暄暄吖！不就是小小的实验一下么？都怪主神光球不给兑换，我才想试试的吖！”
　　某咧开森森利齿：“而且事实证明，我也不是没有喝过你妹汁，你还有神马好害羞的呢！”
　　不容置疑的事实，顿时就让楚暄陷入沉默，貌似无言以对，唯有咬牙切齿、鼓起双颊、涨红了小脸、把眼眯成等号，异常险恶的眼神，始终游移在某的心脏与脑门，然而就在楚暄沉默的此时此刻，刚刚还处于灰白状态，貌似生无可恋，羞愤欲绝的风素，突然恢复了正常，带着恼羞成怒的眼神，发起关于节操的声讨。
　　“不一样的吧！那、那、那……怎么可以喝的啊！”
　　风素是义正词严：“你这是変态啊！绝对是変态！”
　　“啧，小素素哟！你这话绝对是诽谤！”
　　某说的风轻云淡：“咱可是绅士来着！”
　　作为封神榜世界的土著，风素本不应该知道某用的梗，然而作为逆天强者家养的宍便器，彼女姑且也是一枚神天位的妹纸，若非风素把心灵之光寄托于都天神煞，换取逆天强者的意志，铸就精神印记，某便不可能相信彼女的投诚，甚至曾几何时的风素，还颇有一段时间，沉浸于神天位的论坛，汲取各种无节操信息。
　　“哼！区区禽兽！应该是写作绅士，读作変态的绅士吧！”
　　风素毫不犹豫的吐糟，顿时戳中某的笑点，某也随之仰天长笑，然後带着分外愉悦的心情，把眼望向楚暄，逆天强者的第九感，使某可以肯定，正在咬牙切齿、貌似要把某柴刀卍解的彼女，确实在策划着要把某柴刀卍解的隂毛，甚至足以触动某的第九感，由此可见楚暄坚定不移的决心，绝对没有丝毫开玩笑的意思。
　　不过，鉴于现在的首要任务，果然还是通关封神榜剧情，某姑且就无视了楚暄的隂毛，专心研究封神榜的作用，转眼便耗去三万因果点数，换来一团风素的妹汁，凝作了冰晶，飘荡在某的掌上，令风素的小脸樱红似血，再也不敢冒泡，更有好多条花花绿绿的胖次，飘摇在无重力的虚空，使某得以确定封神榜的极限。
　　“很好！现在该兑换的是……紫霄宫的设计图么？”
　　顿时就有一片玉璧，浮现在某的身前，飘移在无重力的虚空，某随之拿来一窥，然而始终不得其法，唯有把玉璧交与楚暄，或许是鉴于逆天强者的凶残，彼女还不想太早爆发，楚暄姑且算是乖觉的接过玉璧，刚刚翻转了几下，就宣称玉璧的功能，类似于曾几何时，凌空悬阁的宝藏里面，用于储存修真功法的闪光石。
　　某姑且记下楚暄的说法，便继续研究封神榜，换来不少可能有用的物品，顺便试着向封神榜许愿，完全修复紫霄宫，尽管某本来是怀着生命在于搅合的精神，并没有抱以太大的希望，然而封神榜的能力确实坑爹无极限，转眼就把残花败柳的紫霄宫，修复到曾几何时，某刚刚步入位面间隙，展开轰杀之前的完整姿态。
　　目睹着紫霄宫的残垣断壁，宛若时光倒流，乃至于就连崩溃在位面间隙，融入能量潮汐的部分，都凭空浮现在缺损的位置，某顿时就有些感慨，发现自己貌似小看了封神榜的威能，唯一的问题就是，光光修复紫霄宫一项，就让封神榜显示的因果点数，暴跌三百多万点，而某更是无从判断，自己究竟是赚了还是赔了。
　　啧，果然，睾科技神马的，最坑爹鸟！
###０６９ 完成度百分之百……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……萝莉撒娇打滚卖萌求书评ing
　　◎０６９`三霄、妹汁攻略、写作绅士的変态，已补完，一万两千三百字……ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　◎顺便鸣谢神都不理我菌的支持，萝莉表示姑且还有五百多的收藏，然而诸菌一直在潜水，目前貌似没有任何办法，使深海烂泥兽的诸菌乖乖浮上来冒泡，于是萝莉唯有撒娇打滚卖萌求书评，就算是找找错别字也好吖！
　　萝莉表示越来越没有动力鸟，长此以往，大概真要从月刊发展到年刊，直至入宫……
###０７０ 完成度百分之二十……###
('
　　◎以１Ｋ党之名……姑且三千字，萝莉表示此文进入太监倒计时，随时都有可能入宫ing
　　首先，萝莉特此鸣谢Mf
　　ed菌的五张评价票，同时表示萝莉近期耽于网游，此文随时都有可能休刊，萝莉不建议诸菌浪费软妹币，当然若是卖切糕的条件充沛，萝莉同样没有理由拒绝包养。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　其次，关于星河天降菌的提到的负三百万因果点数，萝莉表示请注意０６９提到的设定，神天位的魔法少女，需要逆天强者的意志鎮压心魔，同时也是逆天强者的意志代行者，由此而生的无穷因果，自然要归咎于逆天强者，也就导致逆天强者一旦接触封神榜，就会让因果点数不断增加……
　　根据萝莉在０６８的设定，逆天强者一旦接触封神榜，就是转眼十万上下的因果点数，三百万因果点数，也不过是三十多个转眼的时间而已，于是逆天强者没有负三百万因果点数，而是使用三百万的正因果点数。
　　其三，关于tdwjxy菌提到的入宫，萝莉表示正如前言，萝莉近期耽于网游，此文随时都有可能休刊，然而萝莉还要垂死挣扎，目前姑且算是月刊，至少要保证年刊木有问题ing
　　◎
　　主神空间……
　　应两只楚暄双倍分量的撒娇、打滚、兼之卖萌，某姑且把圣人之身膨胀到五米左右，而两只楚暄就分别坐在某的双肩，与某一起俯视脚下，封神榜世界的新人，尽管一周目的轰杀，随着盖亚酱的回档，化作历史的余烬，然而二周目的轰杀，总能使新人铭记逆天强者的凶残，脸上就更是满载着不安、丝毫也不敢造次。
　　“啧，小暄暄吖！新人的眼神很讨厌啊……就好像是把我当成你们的坐骑了！”
　　沐浴着主神光球洒落的人品之光，以及诸般新人愈显诡异的眼神，某深感自己的节操丧失，尤其是在此时此刻的新人眼里，或许分别坐在某的双肩，能够驾驭逆天强者的两只楚暄，便是真正的大魔王，而逆天强者的某，不过是两只美少女魔王的坐骑而已，为了挽救日渐崩坏的节操，某唯有果断心灵锁链两只楚暄……
　　节操满载的表示：“如果不给我一个理由，我现在就把你们两只无孔不入掉！”
　　眼下的两只楚暄，正一唱一和的扯淡着，要求诸般新人返回现实世界，声称不允许任何新人留在主神空间，借着就连逆天强者都要沦为坐骑的凶残，两只楚暄的忽悠，貌似卓有成效，诸般新人只在最开始抗拒片刻，就怀念起现实世界，犹豫着是否要遵从两只楚暄，带着睾科技资料返回现实世界，享受高富帅的人参。
　　倘若某突然暴起，把两只楚暄无孔不入，乃至于宍人形崩坏，彼女的忽悠肯定唯有浮云，于是就在某发出威胁的下一刻，两只楚暄同样果断心灵锁链，拿着无节操卖萌的语气，表示在此之後可以任某处置……
　　“啧，小暄暄哟！莫非……你们也觉得我在用触手思考么！”
　　不提某完全可以抛弃节操，施予两只楚暄宍人形崩坏，便是眼下某决定攒节操，不能随意伸触手，然而随意处置两只，早就被某随意处置无数遍的楚暄，实在是太过廉价了，难以平复某对节操丧失的怨念……
　　于是某粲然狞笑：“如何？若没有理由，就选一种死法吧！”
　　随着逆天强者的意志流转，主神光球洒落的人品之光，就在两只楚暄身边，透射出扭曲虚空的浮影，光线逐渐暗淡，仿佛似有不可名状的存在，将要浮现在两只楚暄身边，饱受无孔不入的摧残两只楚暄，显然非常清楚逆天强者的凶残，扭曲虚空的浮影，正是触手降临的征兆，顿时就通过心灵锁链，传来一阵惊叫……
　　“不要！至少、至少现在，不要欺负人家啊！”
　　双倍的楚暄，就是双倍的可耐，就在下一刻，搅动着某要守护的执念，不甘寂寞的雀跃起来，使某姑且暂缓触手的降临，等待着两只楚暄的代价，某原以为彼女已经穷途末路，根本支付不了任何事物，然而事实证明，某的推理大错特错，面对节操的危机，两只楚暄毫不犹豫的声称，愿意出谋划策，帮某攻略阿赖耶。
　　眼下的穿越者女娲，以及封神榜世界的原住民风素，都被某攻略到宍人形崩坏，唯有乖乖转职某的翅膀，为逆天强者的水晶宫添砖加瓦，然而除此之外的阿赖耶还在傲娇，始终不肯乖乖转职逆天强者家养的宍便器，而在此之前，楚暄也曾表示不愿意帮某攻略萌妹纸，于是某刚刚听见此话，顿时觉得有些幻听的意味。
　　“呜咕！区区禽兽！不要得了便宜还卖乖啊！”
　　表面上楚暄神情不变，依然在忽悠新人，然而心灵锁链的彼方，楚暄就仿佛似鼓着双颊，把眼眯成等号，称某若是再敢无端，宁愿惨遭无孔不入，也不帮某出谋划策，某唯有按捺住熊熊燃烧的吐糟之魂，姑且同意楚暄的代价，而刚刚得到某的答复，心灵锁链彼端，就传来一阵纠结的情绪，可见彼女终究还有些不甘。
　　甚至就在下一刻，某便听见楚暄语气不满，把某造成的仇恨，转移到新人头上，终于放弃威逼利诱的节奏，开始赤躶躶的威胁，炽烈的电浆缭绕在楚暄身边，挥洒的电芒激射在某的皮肤，便是圣人之身坚不可摧，某都要感到些微灼热，然而现在某还要彼女帮助，委实不便爆发，某唯有牢牢记下一笔，等待来日方长。
　　“哼！区区庶民，念汝等生命不易，而家有老小，孤愿送汝等脱离此间……”
　　两只楚暄异口同声，不知道的还以为是姐妹情深、心有灵犀，然而事实证明，眼前貌似姬情四溢的状态，不过是楚暄施展通心术，与复制体楚暄心灵相通。装神弄鬼，配合着电光激荡，唬得新人小脸煞白……
　　然後便乘胜追击：“莫非，汝等真以为，孤不能夺了点数，再杀人灭口乎！”
　　摆明车马的威胁，激得几枚脑残暴走，惨遭羊角兽之吻，顿时就让诸般新人以头抢地，声称愿意乖乖返回现实世界，不敢逗留主神空间，然而或许是新人扑街的太快，楚暄还没来得及发泄情绪，于是彼女干脆一不做二不休，就在下一刻，把小手指点虚空，描绘起道道符文，以无数符文词缀，描绘作一道符文阵图……
　　楚暄果断口胡：“准绳束缚·桎梏其心！”
　　符文阵图一闪即逝，化作流光注入新人脑门，诸般新人不明就里，顿时小脸青白，被楚暄吓得不能自已，然後某也不见楚暄丝毫动作，诸般新人就脸色木然的行动起来，仿佛似梦游般地，就在下一刻，随着白光乱闪，纷纷消失在主神空间，此情此景，更令某好奇心满溢，便望向楚暄，趁着彼女貌似舒畅，不耻下问。
　　“啧，小暄暄吖！你究竟做了神马奇怪的事情，我怎么总觉得新人的脸色好悲催？”
　　某姑且考虑片刻：“就好像……统统都死了全家户口本，而且还是尸骨无存一样。”
　　“没什么，人家只是在试验新法术，扭曲了新人的意志而已……”
　　楚暄笑的很可耐：“现在，大概齐……他们已经返回现实了吧！”
　　“咦？大概齐是神马意思？莫非还有可能跑到奇怪的地方去么！”
　　某顿时察觉到楚暄腹黑，眼下自从刚刚新人消失，已经过了三秒，依着主神空间的设定，若是前往剧情世界，因主神空间与剧情世界，不在一条时间轴，于是主神光球就可以调整接入点，使前往剧情世界的人，出现在离开主神空间的下一秒，由此可见，若诸般新人没有回到现实，八成就是死在剧情世界，不能回来。
　　于是某果断吐糟：“小暄暄哟～腹黑是不对的，伤到花花草草多不好哇！”
　　“哼！就好像你说的，科学需要试验，试验就有牺牲……”
　　楚暄笑的很腹黑：“面对牺牲……他们绝对会有觉悟的！”
　　“就是酱紫！区区庶民，能为人家牺牲，可是很光荣的事情呢！”
　　复制体楚暄仰起小脸，仿佛似有些不甘寂寞，插入某与楚暄的对话，顿时激起楚暄的抗争意识，很不满把手伸向复制体楚暄，跨过某的脑袋，揉着复制体楚暄的脸蛋，先是捏成一字，再就捏成人字，无疑激起复制体楚暄的不满，同样环抱着某的脑袋，狠狠捏住楚暄的脸蛋，三两下揉成包子脸，然後更是揉成馒头脸。
　　鉴于两只楚暄在互掐的同时，都把小白兔紧贴某的双颊，某姑且沉默是金，转身便走向自家门板，然後推门而入，但见一方天高地阔的草原，以及坐落在虚空的一方琼楼玉宇，正是某从封神榜世界强行搬来主神空间的紫霄宫，某一步踏破时空矢量，踏上来到紫霄宫内部，随之遇到无数萌物，正在三五成群的工作……
　　“啊！是神灵大人呢！”“神灵大人真是……”“她们在做什么呢？”
　　自从获得试玩者权限，某终于溢出了主神光球的造人系统，不少神天位的魔法少女，以及恶魔队的复制体妹纸，都被某以五百奖励点的代价，赋予某的造人身份，至少就主神光球的判定而言，某便身居三千造人的水晶宫，而且若非支线剧情不够，无法为造人赎身，某的水晶宫还能进一步拓展，把造人系统玩到宕机。
　　“啧，我的翅膀哟～不要担心，小暄暄只是在自攻自受而已！”
　　事实证明，楚暄就是在自攻自受，甚至丝毫不惧露岀，便是受到神天位的魔法少女围观，依然隔着某的脑袋互掐，或许某可以认为，是想当年的时候，彼女就没有多少姬友，如今便是复制体都要搅一搅姬……
　　某咧开森森利齿：“那么，言归正传，紫霄宫的调试怎样了？”
　　逆天强者的意志，通过量子态操作系统，遍及紫霄宫的每一个角落，无论魔法少女身处何地，都能领悟某的意志，于是三千多只的魔法少女，便以精神印记为媒介，传来莺声燕语，汇报紫霄宫的调试状态……
　　“系统正常，神灵大人！”“我们这边也没有问题！”“可以登录！”
　　然而就在此刻，或许是傲娇起来的缘故，两只楚暄已经不甘于软绵绵的互掐，都不约而同的招来电浆，试图轰杀彼此，某唯有果断召唤触手，卷起电闪雷鸣的两只楚暄，将之扔到紫霄宫外面，毕竟眼下紫霄宫的调试工程，有赖于三千多只魔法少女的努力，某可不希望两只楚暄耍傲娇的余波，把紫霄宫轰成残花败柳。
###０７１ 完成度百分之四十……###
('
　　◎以无节操之名……目测五千字，萝莉卖萌攒节操ing
　　表示守护之剑越来越无聊，萝莉懒得再上，至少在发现新游戏之前，萝莉集中精力更新此文，顺便补番，看看炮姐掉节操，目前正在整理大纲、恢复状态ingｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　总之赞美萝莉！
　　顺带一提，前日萝莉越来越闲，偶尔文艺，改了一篇沁园春，然而总觉得各种不靠谱，而今特与诸菌品鉴，望不要打脸……萝莉撒娇打滚耍赖卖萌ing
　　◎以下节操
　　幻想之乡，离尘世外，姬情常在。有冠希天狗，清正廉洁。炸虾阎罗，诲人不倦。
　　太阳花田，暴君幽香，一炮称雄谁敌手！永远亭，看宅姬辉夜，通宵达旦。
　　东方百合飘香，有无数妹纸刷下限。惜红魔幼月，威严稍逊。白玉楼主，食量偏高。
　　一代城管，博丽灵梦，十万就能卖节操。十七岁，数年华永驻，还看紫妈。
　　◎以上下限
　　最後，萝莉表示
　　st
　　菌的致萝莉书，意义不明，理解不能ing
　　◎
　　有一方王座，以白玉铸就、装饰无数珍宝、伟岸更是超过百米、自有土豪气息铺天盖地，承载着同样伟岸的圣人之身，若是凡人的智慧，第一眼见到某的存在，就要摄于土豪气息，唯有纳头便拜，然而翘首座前的魔法少女，始终都是神情自若、甚至还有心情交头接耳，毫不在意某的圣人一念，随意创造的土豪王座。
　　幸而还有两只楚暄，都被某套上项圈、扒光了衣裙，唯余一缕薄纱轻掩，更是戴着猫耳与猫尾，算是惩罚彼女在此之前的傲娇，然而事实证明，两只楚暄的节操下限，委实深邃非常，超乎凡人的智慧，便是沦落到如此境地，依然有心情装作两只喵酱，趴窝在某的大腿、滚做一团，互相探爪，弄得时时都有春灮乍泄。
　　乃至于，两只楚暄打打闹闹之间，更是非常动机不纯，常把姬战的余波，殃及某的第五肢，仿佛似要把某的第五肢，柴刀卍解，切作满地杂碎，每每都要让翘首座前、貌似苦大仇深的魔法少女，眼神凌乱、顺便小脸飞红的撇过头，就是不知道，彼等究竟是不忍睟睹两只楚暄的暴行，还是不敢直视逆天强者的凶残……
　　“关键是神灵大人不穿衣服才对吧！”“躶、躶奔是不对的！”“神灵大人，大変态！”
　　妹纸齐声哀鸣：“每次每次、神灵大人果然是无节操……神灵大人什么的，最讨厌了！”
　　眼下的魔法少女，大都来自魔法少女奈叶的世界，而领先的魔法少女，正是曾几何时，摄于逆天强者的凶残，唯有与某签約的奈叶，以及彼女的正宫与好姬友，宿有宠妃之称的菲特、雅号夜天袭胸王的八神疾风，其余的则是某在捕获奈叶的时候，惨被波及死全家的死剩种，假如更准确一点，则是死而复生的死剩种。
　　曾几何时，某通过变形金刚世界的位面通道，降临魔法少女奈叶的世界，可惜在捕获奈叶的时候，某的轰杀太过惨烈，余波弄死了好多人品低迷的战五渣，纵然逆天强者的凶残，不容置疑，某在捕获奈叶不久，便复活了躺枪的萝莉与美少女，然而终究还有一些遗留问题，萝莉与美少女的全家，都没有得到某的复活。
　　“啧，奈叶酱、还有奈叶酱的後宮哟～你们组团来找我，是想逼宫谋逆么！”
　　眼前的萝莉与美少女，不分大小尺寸，更是连带着奈叶一家子，都苦大仇深的向某注目，若非两只楚暄很萌很可耐的滚做一团，时时春灮乍泄，引得无数妹纸转移视线，或许某真要被彼女的目光柴刀卍解……
　　某咧开森森利齿：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们果然是在自寻死路呢！”
　　“魂淡！不要胡言乱语啊！人家根本没有後宮什么的！”
　　俯视正在座前跳脚的奈叶，若与圣人之身相较，彼女不过与蝼蚁无二，某果断召唤触手，就要表示一下逆天强者不容置疑的凶残，然而眼下的魔法少女，根本不为所动，某顿时悔不当初，自觉不该开发神天位的交流论坛，可以跨越大千世界，随意泡坛子的结果，直接导致彼等魔法少女，彻底无视了逆天强者的凶残。
　　奈叶酱鼓起双颊：“快点复活当初那些无辜的人们啊！”
　　生命在凡人的智慧看来，是无价之物，或许轻于鸿毛、或许重如泰山，不能以物质的价值来衡量，然而在逆天强者眼里，圣人一念、天地翻覆，就连偷天换日都在翻掌之间，不说死而复生，便是凭空创造生命，也不过等闲，于是逆天强者的某，就替生命定下价值，成本约合五吨物质转换的能量，等于五个能级点数。
　　“啧，奈叶酱～你别急吖！我们时间还有很多，就不要弄得好像时不我待的样子啦！”
　　基于商业精神，某把生命的价值，乘以千倍计算，最终乘积是五千，换而言之，无论是复活还是创造一个生命，都要向某支付五千能级，而眼下的萝莉与美少女，特别是惨遭躺枪之後，被某复活的萝莉与美少女，先天就欠着某五千能级，至少在彼女付清自己欠的复活费之前，某可没心情去复活一点都不萌的雜种……
　　某咧开森森利齿：“更何况，奈叶酱的老家就在眼前了，也不差这点吐糟的时间吧！”
　　遥想当年，某曾与奈叶一家，以及所有来自魔法少女奈叶的萝莉与美少女，签订永恒不朽的契约，其上明文写道，若有一日，彼等刷到足够的能级点数，替自己付清复活费之後，就可以继续攒钱，随意复活任何想复活的家亲，姑且算是一条攒节操的公益项目，于是就有魔法少女奈叶牵头，建了个战五渣的复活基金。
　　此时此刻，是兑换变形金刚世界、借道前来奈叶老家的第三天，凌空悬阁驰骋在星辰大海，劈波斩浪、一往无前，某微微把眼扫视，无以计数的大小星辰，都被监控系统演绎作实况投影，显现在控制中枢的上下四壁，魔法少女奈叶的老家，一枚毫无特色的地球菌，正遥遥在望，不需多久，就是逆天强者降临的时刻。
　　“不过、奈叶酱～貌似我在封神榜世界，还没有玩够一年时间……”
　　某的数学不太好：“居然能刷到十亿能级，乃们不会是开挂的吧！”
　　曾几何时，人品低迷、惨遭躺枪的战五渣，约有五十多万上下，若想把彼等如数复活，按照市价需要二十多亿的能级点数，然而眼前毕竟都是萝莉与美少女，随着撒娇、打滚、耍赖、卖萌，某就把预算打了四五折，顺便抹去零头、凑成整数，约定只要连欠款带复活费，总计给某十亿能级点数，就能复活当年的池鱼。
　　然而逆天强者的一般等价物，绝非凡人的智慧可以衡量，基本上每一点能级，相当于一吨物质转换的能量，简而言之，就是一点能级，兑换一吨黄金，或者一吨钢铁，一吨气体，一吨纯水，而且唯有能级可以兑换物质，概不接受物质兑换能级的逆向兑换，便是眼前数千只魔法少女一起努力，也不可能速刷十亿能级。
　　“呜咕～怎么刷到能级的你别管，反正我们就是刷到了！”
　　奈叶酱满脸通红：“按照约定，快点复活无辜的人们啊！”
　　“啧，复活什么的，到时候再说，我先查查表……”
　　魔法少女获取能级的方式，无非就是几种，譬如找到一方新世界，就能得到大小不等，至少百万能级的奖励，顺带一枚开荒者称号，只要身处自己开荒的世界，便能享有九折优惠，然後是传播逆天强者的凶残，带领更多萝莉与美少女，转职神天位的魔法少女，累积推广到一定程度，每增员一个新人都有一千能级……
　　除开前面长期在线的能级来源，余者还有一些每日任务、活跃度、萌度等等糟糕玩法，纯属某闲着蛋疼，学习国产无节操页游，随意设置的成就指标，每完成一个任务，便能得到相应的能级点数，而且每隔二十四小时刷新一次，顺便每天登陆神天位的交流论坛，也可以获取十点抵用能级，然而当天不用、过期作废。
　　顺带一提，作为兑换流的魔法少女，都有一招超坑爹不解释的能级使用方式，简而言之，就是消耗能级点数，兑换一场大爆炸，根据在此之前的设定，一点能级，相当于一吨物质转换的能量，再参考板凳炸地球的扯淡，妥妥的姧星不解释，然而波及范围太广，威力也是过大，不止有伤人品，便是兑换者都要被炸残。
　　某咧开森森利齿：“奈叶酱～你的脸色好奇怪吖！”
　　鉴于魔法少女的能级获取方式，姑且称不上丰富，而且根据迄今为止的记录，神天位的交流论坛，还未曾出现过数额过亿的捐赠，更有逆天强者的第九感，始终都在传达不靠谱的提示，令某非常怀疑奈叶的能级来源，于是某便果断决定，趁着复活战五渣之前，先来研究一下奈叶的姬友团，究竟是从何刷到十亿能级。
　　正当此刻，装作喵酱的两只楚暄，围着某的第五肢，玩起了绕柱战法，然而圣人之身坚不可摧，任凭两只楚暄都是圣人，也不可能伤某分毫，于是某便毫不在意，径自读取眼下的魔法少女，获得能级点数的历史记录，终于在下一刻发现，彼等数千只魔法少女，速刷能级点数的关键之处，还要归咎于某曾经的无节操。
　　某表示无限蛋疼：“次奥！百人斩的奈叶酱你好！”
　　魔法少女奈叶的世界，是某调整神天位的操作系统，增添任务系统、以及兑换系统的测试服务器，曾几何时还是无节操的某，设定了一条每日任务，每天一次，召唤无孔不入的触手，把任意一只神天位的魔法少女，调敎到宍人形崩坏，就能获得一千能级，可惜由始至终无人问津，而御坂美琴更是因此把某称作変态。
　　等到某完成系统测试之时，恰逢御坂美琴意外怀孕，某决定姑且攒些节操，替自家孩子积点人品，便在统一更新之际，删掉各种无节操的任务，然而一时大意，测试服务器的任务得以保存，于是就产生了系统漏洞，来自魔法少女奈叶的妹纸，都能召唤触手调敎彼此，每天刷到一千能级，如此一来，一切不言而喻……
　　基于任务需要，来自魔法少女奈叶的萝莉与美少女，想要复活家亲的所有魔法少女，都是卧薪尝胆，每天召唤触手，享受宍人形崩坏的欢乐，特别是魔法少女奈叶，貌似把一切悲剧都归咎到自身，自觉一切都是自己的错，不止是天天都有召唤触手，更是每次都要把自己调敎到崩坏，妥妥的就是一枚百人斩魔法少女。
　　“呜～不管怎样，总之点数已经够了，你不要浪费时间啊！”
　　奈叶酱咬牙切齿，尤其苦大仇深的向某注目，鉴于彼女的如山怨念，某觉得可以稍微调戏一下……
　　于是某粲然狞笑：“啧，奈叶酱，图样图森破你懂不懂吖！”
　　就在下一刻，某风轻云淡的表示，履约之前，还要先来研究一下，奈叶利用和传播系统漏洞，违规产生数亿能级点数的问题，如此一来，不止是神情苦大仇深的奈叶，顿时小脸煞白，充满人间无惨的悲催，就连彼女组的姬友团，来自魔法少女奈叶的萝莉与美少女，同样在此时此刻，把哀婉布满小脸，演绎白云苍狗。
　　“哇！神灵大人掉节操啦！”“奈叶酱好可怜的说～”“怎么可以酱紫呢！”
　　突然冒泡的声音，来自魔法少女的终结者，魔法少女小圆脸的五色战队，大概是基于作为魔法少女的同病相怜，粉圆带领着一票姬友团，特来声援魔法少女奈叶的姬友团，如今眼见奈叶无惨，便声称非常同情，然後登陆神天位的交流论坛，进行实况转播，引得无数萝莉与美少女，纷纷声讨某的节操，要某法外开恩。
　　“啧，我图样图森破的翅膀们哟～今天若是法外开恩，明天还要家法干嘛！”
　　某于是果断召唤触手，不容置疑的卷起奈叶，把彼女放到无尽触手地狱，然後某便结算能级，随着一众萝莉与美少女的哀鸣，抹去调敎任务产生的非法能级，奈叶创建的复活基金，顿时跌破三亿七八千万点，若想换取某的复活承诺，彼等还需继续努力一阵子，而彼等在此之前的宍人形崩坏，便如浮云般的毫无意义。
　　如此一来，依着某刚刚定好的剧本，应该可以狠狠刷一刷，逆天强者的存在感，顺便让奈叶的姬友团，好好享受一番宍人形崩坏，可惜事实证明，人在人品低迷的时候，总要遇到各种坑爹，譬如哀鸿遍野的此时此刻，诸世界的萝莉与美少女，突然踊跃捐献，转眼积满十亿能级，顿时就让某的苦心孤诣，付诸流水……
　　“次奥！不乖的小暄暄吖！你果然是闲着没事，想要触手了对吧！没错吧！”
　　某顿时流转圣人一念，把凌空悬阁停在火星菌旁边，拎起正在卖萌的两只楚暄，根据主神腕表的佩戴，辨别正体与复制体，刚刚有人在神天位的交流论坛，号召大千世界的萝莉与美少女联合起来，推翻逆天强者的残暴统治，逆天强者的第九感可以肯定，发帖的正是两只楚暄，某实在无法理解，彼女为何要坏某好事。
　　于是某忍无可忍：“那么，你想怎么死呢！选一种死法吧！不乖的小暄暄！”
　　无数触手浮现虚空、蜿蜒逶迤，就要缠住楚暄，施予无孔不入的崩坏，然而正当此刻，作为楚暄号召之下的受益者，魔法少女奈叶的姬友团，顿时飞到圣人之身眼前，更有雷霆烈火与凛冽冰风萦绕相随，不言而喻的表示力挺楚暄，甚至称某若是还敢无端，就要号召神天位的萝莉与美少女、共同戮力、推翻逆天强者。
　　“啧，我的图样图森破的翅膀们哟！乃们实在是不要太甜啊！”
　　某咧开森森利齿：“统统死上一次吧！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　就凡人的智慧而言，法不责众的扯淡，根本不能影响逆天强者，于是更多的触手浮现虚空，毫不犹豫的纠缠住眼前，胆敢怀疑逆天强者的凶残，表示力挺楚暄的魔法少女，下一刻就随着婉转哀鸣，把垂死挣扎的萝莉与魔法少女，统统拖到触手地狱，施予无孔不入的崩坏，而某则把眼一瞥，俯视粉圆带来的一票姬友。
　　“那么，馒头卡酱，乃们也想体验一下，宍人形崩坏的欢乐么！”
　　大魔王粲然狞笑：“同甘共苦神马的，想来你们也是愿意的吧！”
　　然而五色战队没有吭声，就自顾自的飘到某的眼前，其中无头学姐的能力，宛如虚空造物，演化了一票火枪，差点就要填满凌空悬阁的控制中枢，逆天强者的第九感可以肯定，无头学姐的心灵之光，应该是地水火风之地的衍生要素，藉由物质性的链接，达成具现化效果，配合天位力量的补充，就是无限枪制的节奏。
　　更有魔法少女小圆脸，施展复合多种特质的心灵之光，地水火风之地的要素，具现化宛如樱枝的神弓，地水火风之火的要素，赋予彼女对于能量的精微操纵，曾几何时的月世界，趁着人类文明破碎时冒头的魔法结社，使彼女掌握了不学科的魔法科技，作为神天位的精神印记，产生源源不绝的能源，汇做一道箭矢……
　　大范围火力覆盖，以及点对点强力狙击，都在某的注视下布置完毕，然後就有作为主坦的蓝毛，山寨了无限剑制，具现无数片刀，替无限枪制的巴麻美保驾护航，而幸运低迷的红毛枪兵，则在此时此刻转职副坦，守护在挽弓瞄准的粉圆面前，配合着黑长直的时间溯行者，五色战队终于摆好队形，就要开荒逆天强者。
　　然而事实证明，逆天强者的凶残，始终不容置疑，无论是巴麻美的无限枪制，还是小圆脸的因果律神箭，都在某的眼前灰灰湮灭，妄图挑战逆天强者的魔法少女，唯有组团跌落无尽触手地狱，享受无孔不入的欢乐，而某则是风轻云淡的抬手，拎起挑动魔法少女的罪魁祸首，由始至终，就是不肯乖乖听话的两只楚暄。
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###◎###
('
　　有一方王座，以白玉铸就、装饰无数珍宝、伟岸更是超过百米、自有土豪气息铺天盖地，承载着同样伟岸的圣人之身，若是凡人的智慧，第一眼见到某的存在，就要摄于土豪气息，唯有纳头便拜，然而翘首座前的魔法少女，始终都是神情自若、甚至还有心情交头接耳，毫不在意某的圣人一念，随意创造的土豪王座。
　　幸好眼下还有两只楚暄，惨遭都天神煞的封印，再不能施展圣人境界，唯有乖乖的被某套上项圈、扒光了衣裙，聊以一缕薄纱轻掩娇軀，更是戴着猫耳与猫尾，转职逆天强者家养的萌宠，算是惩罚彼女在此之前，自以为掌握圣人境界，就敢怀疑逆天强者的凶残，坑了女娲、坑盖亚，顺便还想坑一坑逆天强者的腹黑。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
　　尽管事实证明、两只楚暄的下限，委实深邃非常，远超凡人的智慧，乃至于还有闲情装作两只喵酱，把某的大腿当成游乐场，彼此娇鸣着滚做一团、互相探爪、打闹姬戏，弄得时时都有春灮乍泄，甚至在有意无意之间、把姬戏的余波，殃及某的第五肢，仿佛要把某的第五肢柴刀卍解、切作满地杂碎，送上一条好船。
　　然而神天位的魔法少女，可没有两只楚暄的下限，每每窥见两只楚暄的姬戏，都要让翘首座前、貌似苦大仇深的魔法少女，眼神凌乱、顺便小脸飞红的撇过头去，明显淡定不能，有些甜过头的魔法少女，更是期期艾艾半响都不敢注目，就是不知道，彼女是不忍睟睹两只楚暄的暴行，还是不敢直视逆天强者的凶残……
　　“关键是神灵大人不穿衣服！”“躶、躶奔是不对的！”“神灵大人，大変态！”
　　妹纸齐声哀鸣：“每次每次、神灵大人无节操……神灵大人什么的，最讨厌了！”
　　眼下的魔法少女，大都来自魔法少女奈叶世界，而领先的魔法少女，正是曾几何时，摄于逆天强者的凶残，唯有与某签約的奈叶，以及彼女的正宫与好姬友，宿有宠妃之称的菲特、雅号夜天袭凶王的八神疾风，其余的则是在某捕捉奈叶之际，惨遭躺枪死全家的死剩种，假如更准确一点，应该称作死而复生的死剩种。
　　曾几何时，某通过变形金刚世界的位面通道，降临魔法少女奈叶的世界，可惜在捕获奈叶的时候，某的轰杀太过惨烈，有好多人品低迷的惨遭余波的躺枪，纵然逆天强者的凶残，不容置疑，某在捕获奈叶不久，便复活了躺枪的萝莉与美少女，然而终究还有一些遗留问题，萝莉与美少女的全家，都没有得到某的复活。
　　“啧，奈叶酱、还有奈叶酱的後宮哟～你们组团来找我，是想逼宫谋逆么！”
　　眼前的萝莉与美少女，不分大小尺寸，连带着奈叶的姬友团，都是苦大仇深的向某注目，若非两只楚暄很萌很可耐的滚做一团，时时春灮乍泄，引得无数妹纸转移视线，或许某真要被彼女的目光柴刀卍解……
　　某咧开森森利齿：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们果然是在自寻死路呢！”
　　“魂淡！不要胡言乱语啊！人家根本没有後宮什么的！”
　　俯视正在座前跳脚的奈叶，若与圣人之身相较，彼女不过与蝼蚁无二，某果断召唤触手，就要表示一下逆天强者不容置疑的凶残，然而眼下的魔法少女，根本不为所动，某顿时悔不当初，自觉不该开发神天位的交流论坛，可以跨越大千世界，随意泡坛子的结果，直接导致彼等魔法少女，彻底无视了逆天强者的凶残。
　　奈叶酱鼓起双颊：“快点复活当初那些无辜的人们啊！”
　　生命在凡人的智慧看来，是无价之物，或许轻于鸿毛、或许重如泰山，不能以物质的价值来衡量，然而在逆天强者眼里，圣人一念、天地翻覆，就连偷天换日都在翻掌之间，不说死而复生，便是凭空创造生命，也不过等闲，于是逆天强者的某，就替生命定下价值，成本约合五吨物质转换的能量，等于五个能级点数。
　　“啧，奈叶酱～你别急吖！我们还有很多时间，就不要弄得好像时不我待的样子啦！”
　　基于商业精神，某把生命的价值，乘以千倍计算，最终乘积是五千，换而言之，无论是复活还是创造一个生命，都要向某支付五千能级，而眼下的萝莉与美少女，特别是惨遭躺枪之後，被某复活的萝莉与美少女，先天就欠着某五千能级，至少在彼女付清自己欠的复活费之前，某可没心情去复活一点都不萌的雜种……
　　某咧开森森利齿：“更何况，奈叶酱的老家就在眼前了，也不差这点吐糟的时间吧！”
　　遥想当年，某曾与奈叶一家，以及所有来自魔法少女奈叶的萝莉与美少女，签订永恒不朽的契约，其上明文写道，若有一日，彼等刷到足够的能级点数，替自己付清复活费之後，就可以继续攒钱，随意复活任何想复活的家亲，姑且算是一条攒节操的公益项目，于是就有魔法少女奈叶牵头，建了个战五渣的复活基金。
　　眼下是某兑换变形金刚世界、借道前来魔法少女奈叶的第三天，凌空悬阁运行在星辰大海，放缓速度、暇整闲游，原理不明的监控系统，把无数的大小星辰，化作实况投影，显现在控制中枢的上下四壁，某可以窥见，魔法少女奈叶的老家，一枚毫无特色的地球菌，正遥遥在望，不需多久，便是逆天强者降临的时刻。
　　“不过、奈叶酱～貌似我在封神榜世界，还没有玩够一年时间……”
　　某的数学不太好：“居然能刷到十亿能级，乃们不会是开挂的吧！”
　　曾几何时，人品低迷、惨遭躺枪的战五渣，约有五十多万上下，若想把彼等如数复活，按照市价需要二十多亿的能级点数，然而眼前毕竟都是萝莉与美少女，随着撒娇、打滚、耍赖、卖萌，某就把预算打了四五折，顺便抹去零头、凑成整数，约定只要连欠款带复活费，总计给某十亿能级点数，就能复活当年的池鱼。
　　然而逆天强者的一般等价物，绝非凡人的智慧可以衡量，基本上每一点能级，相当于一吨物质转换的能量，简而言之，就是一点能级，兑换一吨黄金，或者一吨钢铁，一吨气体，一吨纯水，而且唯有能级可以兑换物质，概不接受物质兑换能级的逆向兑换，便是眼前数千只魔法少女一起努力，也不可能速刷十亿能级。
　　便是算上两个世界之间，相互运行獨立的时间轴，某在封神榜世界的一年左右，与此世的生灵而言，也应该是两三个月的时间，更不可能刷到十亿能级，于是某就有理由怀疑，若不是彼等大量发现新世界，就是彼等找到了速刷能级的系统漏洞，依着某的家法，大可判彼等一个利用系统漏洞，非法获得巨额能级之罪。
　　“呜咕～怎么刷到能级的你别管，反正我们就是刷到了！”
　　奈叶酱满脸通红：“按照约定，快点复活无辜的人们啊！”
　　“啧，复活什么的，到时候再说，我先查查表……”
　　魔法少女获取能级的方式，无非就是几种，譬如找到一方新世界，就能得到大小不等，至少百万能级的奖励，顺带一枚开荒者称号，只要身处自己开荒的世界，便能享有九折优惠，然後是传播逆天强者的凶残，忽悠更多萝莉与美少女，转职神天位的魔法少女，累积推广到一定程度，每增员一个新人都有一千能级……
　　除开前面长期在线的能级来源，余者就是一些每日任务、活跃度、萌度等等糟糕玩法，纯属某闲着蛋疼，学习国产无节操页游，随意设置的成就指标，每完成一个任务，便能得到相应的能级点数，而且每隔二十四小时刷新一次，顺便每天登陆神天位的交流论坛，也可以获取十点抵用能级，然而当天不用、过期作废。
　　顺带一提，作为兑换流的魔法少女，都有一招超坑爹不解释的能级使用方式，简而言之，就是消耗能级点数，兑换一场大爆炸，根据在此之前的设定，一点能级，相当于一吨物质转换的能量，再参考板凳炸地球的扯淡，妥妥的姧星不解释，然而波及范围太广，威力也是过大，不止有伤人品，便是兑换者都要被炸残。
　　某咧开森森利齿：“奈叶酱～你的脸色很奇怪呢！”
　　鉴于魔法少女的能级获取方式，姑且称不上丰富，而且根据迄今为止的记录，神天位的交流论坛，也未曾出现过数额足够的捐赠，更有逆天强者的第九感，始终都在传达不靠谱的提示，令某非常怀疑奈叶的能级来源，于是某便果断决定，趁着复活战五渣之前，先来研究一下奈叶的姬友团，究竟是从何刷到十亿能级。
　　正当此刻，装作喵酱的两只楚暄，围着某的第五肢，玩起了绕柱游戏，然而圣人之身坚不可摧，惨遭封印的两只楚暄，根本不可能伤某分毫，于是某也毫不在意，径自读取眼前的魔法少女，获得能级点数的历史记录，终于在下一刻发现，彼等数千只魔法少女，速刷能级点数的关键之处，还要归咎于某曾经的无节操。
　　某表示无限蛋疼：“次奥！百人斩的奈叶酱你好！”
　　魔法少女奈叶的世界，是某调整神天位的操作系统，增添任务系统、以及兑换系统的测试服务器，曾几何时还是无节操的某，设定了一条每日任务，每天一次，召唤无孔不入的触手，把任意一只神天位的魔法少女，调敎到宍人形崩坏，就能获得一千能级，可惜由始至终无人问津，而御坂美琴更是因此把某称作変态。
　　当某完成系统测试，恰逢御坂美琴意外怀孕，某决定姑且攒些节操，替自家孩子积点人品，便在统一更新之际，删掉此类无节操的任务，然而大概是一时大意，测试服务器的任务得以保存，于是就产生了系统漏洞，来自魔法少女奈叶的妹纸，都能召唤触手调敎自己，每天刷到一千能级，如此一来，一切不言而喻……
　　基于任务需要，节操与家亲被放在心灵的天平，来自魔法少女奈叶的萝莉与美少女，想要早日复活家亲的所有魔法少女，都仗着精神印记守护，不可能真正宍人形崩坏，果断抛弃节操，选择复活家亲，每天都要召唤触手，享受宍人形崩坏的欢乐，甚至找到举目无亲的魔法少女，甘作惨遭调敎的一方，借此速刷能级。
　　尤其是奈叶，貌似把一切悲剧归咎到自己，不止每天都要召唤触手，把自己玩到宍人形崩坏，还要姬友拿自己刷能级，甚至嫌速度不够，首先找到举目无亲的魔法少女，整日沉沦在宍人形崩坏的深渊、逃避现实，都天神煞的记录表明，彼女迄今为止，每天都要宍人形崩坏百多次，妥妥的就是一枚百人斩的魔法少女。
　　“呜～不管怎样，总之点数已经够了，你不要浪费时间啊！”
　　奈叶酱咬牙切齿，尤其苦大仇深的向某注目，鉴于彼女的如山怨念，某觉得可以稍微调戏一下……
　　于是某粲然狞笑：“啧，奈叶酱，图样图森破你懂不懂吖！”
　　就在下一刻，某风轻云淡的表示，履约之前，还要先来研究一下，奈叶利用和传播系统漏洞，违规产生数亿能级点数的问题，如此一来，不止是神情苦大仇深的奈叶，顿时小脸煞白，充满人间无惨的悲催，就连彼女组的姬友团，来自魔法少女奈叶的萝莉与美少女，同样在此时此刻，把哀婉布满小脸，演绎白云苍狗。
　　“哇！神灵大人掉节操啦！”“奈叶酱好可怜的说～”“怎么可以酱紫呢！”
　　突然冒泡的声音，来自魔法少女的终结者，魔法少女小圆脸的五色战队，大概是基于作为魔法少女的同病相怜，粉圆先前就领着一票姬友，特来围观此次堪称奇迹的复活，如今眼见奈叶无惨，便声称非常同情，甚至登陆神天位的交流论坛，进行实况转播，引得无数萝莉与美少女，纷纷声讨某的节操，要某法外开恩。
　　“啧，我图样图森破的翅膀们哟～今天若是法外开恩，明天还要家法干嘛！”
　　某于是果断召唤触手，不容置疑的卷起奈叶，把彼女放到无尽触手地狱，然後某便结算能级，不顾一众萝莉与美少女的哀鸣，抹去调敎任务产生的非法能级，奈叶创建的复活基金，顿时跌破三亿七八千万点，若想换取某的复活承诺，彼等还需继续努力一阵子，而彼等在此之前的宍人形崩坏，便如浮云般的毫无意义。
　　如此一来，依着某刚刚定好的剧本，应该足以彰显逆天强者的凶残，顺便让奈叶的姬友团，享受一番宍人形崩坏，可惜事实证明，人在人品低迷的时候，总要遇到各种坑爹，譬如哀鸿遍野的此时此刻，诸世界的萝莉与美少女，突然踊跃投资奈叶的复活基金，转眼积满十亿能级，顿时就把某的苦心孤诣，付诸流水……
　　“次奥！不乖的小暄暄吖！你果然是闲着没事，想要触手了对吧！没错吧！”
　　某顿时流转圣人一念，把凌空悬阁停在火星菌旁边，拎起正在姬戏的两只楚暄，根据主神腕表的佩戴，辨别正体与复制体，先前有人在神天位的交流论坛，号召大千世界的萝莉与美少女联合起来，推翻逆天强者的残暴统治，逆天强者的第九感可以肯定，发帖的正是两只楚暄，某实在无法理解，彼女为何要坏某好事。
　　于是某忍无可忍：“那么，你想怎么死呢！选一种死法吧！不乖的小暄暄！”
　　无数触手浮现虚空、蜿蜒逶迤，就要缠住楚暄，施予无孔不入的崩坏，然而正当此刻，作为楚暄号召之下的受益者，魔法少女奈叶的姬友团，顿时飞到圣人之身眼前，更有雷霆烈火与凛冽冰风萦绕相随，不言而喻的表示力挺楚暄，甚至称某若是还敢无端，就要号召神天位的萝莉与美少女、共同戮力、推翻逆天强者。
　　“啧，我的图样图森破的翅膀们哟！乃们实在是不要太甜啊！”
　　姑且放下楚暄，某把逆天强者的犀利目光，望向眼前的魔法少女，就在下一刻，咧开森森利齿……
　　某说的毫不犹豫：“统统死上一次吧！捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　就凡人的智慧而言，法不责众的扯淡，根本不能影响逆天强者，于是更多的触手浮现虚空，毫无疑问的纠缠住眼前，胆敢怀疑逆天强者的凶残，表示力挺楚暄的魔法少女，下一刻就随着婉转哀鸣，把垂死挣扎的萝莉与美少女，拖到无尽触手地狱，施予无孔不入的崩坏，而某则把眼一瞥，注视着粉圆带来的一票姬友。
　　“那么，馒头卡酱，乃们也想体验一下，宍人形崩坏的欢乐么！”
　　大魔王粲然狞笑：“同甘共苦神马的，想来你们也是愿意的吧！”
　　五色战队倒是默不作声，径自组团飘到某的眼前，根据都天神煞的记录，五色战队用的多是具现化一脉的配点，其中无头学姐的心灵之光，属于地水火风之水的空间性要素、以及地水火风之地的物质性要素，空间之与物质、代表存在，宛如虚空造物的威能，藉由空间性的链接与物质性的填充，实现具现化的效果……
　　配合精神印记提供源源不绝的天位力量，无头学姐在顷刻间摆开无限枪制的节奏，顿时便有无数火枪，乃至于极限强化口径的巨炮，浮现在某的眼前，差点就要填满凌空悬阁的控制中枢，月世界的魔法厕科技，具现化无数符文，烙印在枪管与炮身，经此符文附魔的弹药，就连免疫物理攻击的幽魂，也可以轰杀至渣。
　　更有魔法少女小圆脸，施展地水火风复合的心灵之光，水与地的要素、具现化宛如樱枝的神弓，火的要素、赋予彼女对于能量的精微操纵，精神印记提供源源不绝的天位力量，而曾几何时月世界的魔法厕，则向彼女贡献了各种不科学的魔法科技，配以地水火风之风的时间性要素，汇做一道百发百中的因果律神箭……
　　逆天强者的犀利目光，随着圣人一念穿透过往未来，无尽的世界线彼方，有无数粉圆架起因果律神箭，瞄准圣人之身的各处要害，想当然的把人的要害当作某的弱点，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，作为逆天强者的存在里，微不足道的一隅投影，圣人之身要多少就有多少，某倒要看看、彼女能翻起多大浪花。
　　于是某风轻云淡，坐视五色战队在三五秒的时光里，不受妨碍的布置了大范围火力覆盖，以及点对点强力狙击，紧接着就有蓝毛的武器战，施展复合特质的心灵之光，空间性之水配以物质性之地，精神印记提供源源不绝的天位力量，具现化山寨了无限剑制，见缝插针的布置漫天片刀，替无限枪制的巴麻美补充火力。
　　自古幸运低迷的红毛枪兵，则在此时此刻转职主坦，施展地水火风之水的空间性要素，配合地水火风之地的物质性要素，具现化好似天罗地网的锁链屏障，以及宛若毒龙蜿蜒游走的多节巨枪，乘着巨大化的枪头，守护在挽弓瞄准的粉圆面前，带起黑长直的时间溯行者，红毛神色嘲讽的啃着苹果，望向开荒逆天强者。
　　“哼哼！死蠢！大而无当、有什么了不起啊！”
　　红毛满嘴嘎嘣脆：“可敢给姐看看你的成色！”
　　“啧，馒头卡哟～你也该好好调敎一下自己的姬友了吧！”
　　某咧开森森利齿：“好像败犬一样远吠，一点也不可爱！”
　　“废话少说！就算是奈叶酱确实有错，然而她的努力……”
　　非常不满的语气，粉圆说着就鼓起双颊，余者则是默不作声的作蓄势状，某无意倾听败犬的远吠，就观察起星辰大海的明灭，准备等彼女发动攻势之际，再施展逆天强者的凶残，把彼等扔到无尽触手地狱，施予人间失格的崩坏，如此一来、或能收获五枚比较听话的宍便器，某的畅想到此为止，而粉圆也把话说完……
　　于是松开了神箭：“奈叶酱的努力，绝对不能被你抹杀！”
　　因果律神箭，犹如曾几何时，复制体茗煙微的无影追魂箭，属于刻画在因果律深处，自带必然效果的攻击，然而相较于复制体茗煙微的无影追魂箭，粉圆的心灵之光，貌似涉及更为深层次的因果律操作，逆天强者的犀利目光，瞬间穷尽了世界线，可惜处处都有一只粉圆，射来因果律神箭，确凿无疑的命中圣人之身。
　　“啧！凡人的智慧……图样图森破你懂不懂！馒头卡！”
　　假如现有的世界线都被粉圆锁定，大可创造一条新的世界线，就能免疫彼女的因果律神箭，某于是粲然狞笑，圣人一念流转无碍，就在下一刻，新的世界线于虚空受造，然後事实证明，逆天强者的凶残，始终不容置疑，无论是巴麻美的无限枪制，还是小圆脸的因果律神箭，都在某的眼前灰灰湮灭，沦为历史的余烬。
　　某咧开森森利齿：“馒头卡哟～你们给我好好反省吧！”
　　毫无疑问，胆敢怀疑逆天强者的魔法少女，唯有沦落无尽触手地狱，享受宍人形崩坏的欢乐，而某则更是风轻云淡，重新拎起两只楚暄，鉴于三天以来的驯养，不但未曾稍减彼女的腹黑心思，还让两只楚暄变本加厉，号召神天位的萝莉与美少女推翻逆天强者，某决定来点更崩坏的新游戏，以期洗清两只楚暄的腹黑。
　　“啧，两只不乖的小暄暄哟～你们准备怎么死呢！”
　　某的圣人一念随之流转，从神天位的交流论坛，提取诸世界的猎奇资源，调动凌空悬阁的投影，显现在圣人之身周围的空间，包含宍便器鬼畜调敎、乃至于肉躰改造、活躰肢解、等等人间无惨的设定，顿时就让两只楚暄鼓起双颊，把眼眯成等号，貌似非常不满的样子，然而正当此刻，逆天强者的第九感传来提示……
　　于是某把眼一瞥：“哟～阿赖耶酱，你也想玩么？”
　　阿赖耶的身影，刚刚走进凌空悬阁的控制中枢，就要踏上玉石铺地的阶梯，根据圣人一念的记录，自从进入主神空间算起，彼女就一反常态的保持低调，存在感低得颇有泯然众人的意思，依照事有反常必为妖的推理，先前还在装路人的阿赖耶，眼下突然跑来找某，肯定大有蹊跷，至少不可能是想与某一起鬼畜楚暄。
　　“哼！烂蛆！不要把我高贵的天蛇族，和你们这群肮脏的猴子混为一谈啊！”
　　阿赖耶果断炸毛：“大千世界，也唯有你们才会有这种虐待同类的想法吧！”
　　仿佛怒不可遏，刚刚踏上玉阶的阿赖耶，再没心情慢慢走，顿时窜起半空，倏忽来到圣人之身眼前，鼓起双颊、把双眼眯成等号，非常不满的向某注目，通过彼女激荡不休的灵魂波，某甚至可以肯定，阿赖耶此刻的心情，可谓一天二地仇，三江四海恨，然而彼女火葬全家户口本的怨念，还不能动摇逆天强者的意志。
　　“啧啧啧！愚蠢的爬虫哟～我怎么觉得，肉躰改造神马的……正源于你们睾贵的爬虫族呢？”
　　某咧开森森利齿：“证据就是曾几何时的女娲酱，你如何否认？你亲爹不就是魔改达人么！”
　　“魂淡！愚蠢的应该是你吧！能享有我大天蛇族高贵的血脉，那賎人绝对在暗自窃喜啊！”
　　阿赖耶咬牙切齿，称父上绝对不是魔改达人，更没有宍便器鬼畜调敎，眼下都重复到不想再重复了，就要某停止吐糟，同时抗议某关于爬虫族的用词，表示人类也不过是秃毛的无尾猴，还没有资格贬低彼女的天蛇族，而某则风轻云淡的提出，一切都是彼女首先使用肮脏的猴子，某只是把彼女的说法原样奉还罢了……
　　然後某粲然狞笑：“啧，阿赖耶酱～你若是不想做爬虫，就不要把猴子神马的挂在嘴边！”
　　“你！你……魂淡！”
　　真可谓怒发冲冠，阿赖耶咬牙切齿的同时，嫩绿的秀发无风自动，依着彼女曾经的卖乖，某稍微解禁的几分力量，凝作凛然真威，甚至足可碾死多数常人，然而逆天强者不是人，不说如今彼女的气势不到圣人境界，便是在曾几何时的月世界，阿赖耶作为初级圣人的气势，与某而言，也不过清风拂山岗、明月照大江。
　　“啧，阿赖耶酱～你就不要虚张声势啦！来找我有神马好事，你就快说！”
　　某咧开森森利齿：“否则，正好我要调敎小暄暄，不然连你一起调敎了！”
　　“呜～魂、魂淡！果然是破坏神，不能用常理衡量吗！”
　　阿赖耶落到某的膝上，仰望圣人之身的百米伟岸，面对某约莫九米的第五肢，神色颇有些游移不定，基于杀死喵酱的好奇心，某姑且按捺心思，把眼俯视身高米七、宛若爬虫的彼女，不知为何、阿赖耶与女娲都坚称某是破坏神、或者原始天王，唯有一点区别是，阿赖耶常称某破坏神，而女娲更喜欢原始天王的说法。
　　某唯有再次申明：“我是逆天强者，不是神马破坏神！”
　　“哼～不要否认了，就算是你失去记忆也好，你就是破坏神，人族的原始天王，绝对不会错的！”
　　阿赖耶的语气非常坚定，乃至于不容置疑，就把某盖棺定论，然後仰起小脸，飞到圣人之身眼前，仿佛似踌躇片刻，终于下定决心，满脸的大义凛然，摆作好一副想要拯救世界、甚至不惜牺牲自己的表情……
　　说的是义正词严：“我、我们结婚吧！我愿代表天蛇族，与你守护的人族结盟，从此休戚与共！”
　　依着阿赖耶的表情语气，就好似舍身饲虎，要牺牲自己，达成莫名其妙的结盟，通过逆天强者的第九感，某不问元芳都能肯定，彼女绝对是动机不纯，怀疑阿赖耶想借着结婚的托词，取回自己的生命印记，摆脱都天神煞的钳制，寻机逃往大千世界，若不借助生命印记定位，便是逆天强者的某，都不一定能捉回彼女。
　　“咦？阿赖耶酱～还以为你要说神马隂毛，结果居然是这等废话！”
　　基于生命重在搅合的精神，某姑且把推理放在心里，准备吐糟一下彼女，同时寻找更多的线索……
　　某显得风轻云淡：“可惜我这个逆天强者，从来不曾代表人类吖！”
　　“怎么可能！你是破坏神、原始天王，斩杀盖亚的逆天者，怎么可能不代表人族！”
　　仿佛似不可置信的语气，阿赖耶脸上非常不满，某顿觉各种无奈，然而彼女毕竟算是一枚萌物……
　　某便姑且解释了：“我要守护的唯有大千世界一切萝莉与美少女，从来不是人类！”
　　区区人类涵盖的范围，实在是太渺小了，而且至少有大半以上的人类，属于一点都不萌，也不能调敎的雜种，相较于守护人类神马的，果然还是大千世界一切萝莉与美少女，更需要逆天强者的守护，于是逆天强者的意志贯彻始终、不容置疑，某要守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，也使某成为真正的逆天强者。
　　“呜咕～怎么、怎么可以酱紫呢！明明、明明……”
　　阿赖耶哀鸣一声，就开始走神，很有一些天然呆的样子，某姑且把彼女晾在一旁，招来无孔不入的触手，参照虚空浮动的猎奇资源，便开始调敎两只楚暄，不过片刻，就激起一阵凄切哀婉，有若杜鹃啼血……
　　实在是催人尿下：“咿呀～人家、要、要坏掉啦！”
　　貌似被哀鸣声惊到，刚刚还在走神的天然呆阿赖耶，仿佛从噩梦惊醒，娇軀一震，就望向哀鸣的源头，惨遭某的鬼畜猎奇，宍人形崩坏的两只楚暄，如今正扑街无尽的触手之间，眼带泪光、神色茫然，微张的粉唇，垂落着缕缕晶莹，娇嫩的小缝，满溢着如潮液体，阿赖耶刚刚扫视一眼，就非常不满的转头向某注目。
　　“魂、魂淡！人家还在旁边啊！你怎么可以、怎么可以、白、白日宣、宣、婬……”
　　阿赖耶开头还是掷地有声，可说着说着就压低了声线，到了最後、就更是渺若蚊蝇，彼女依着惯性把话说完，便小脸通红的垂下螓首，若非逆天强者的第九感，从来无懈可击，某甚至不能听清彼女的说辞……
　　某于是粲然狞笑：“阿赖耶酱～谁叫你来的时间不对，我总不能等你走了再玩吧！”
　　“不对吧！本来就应该等人家走了之後、再、再……总之就是不能在人家眼前酱紫！”
　　阿赖耶鼓起双颊：“区区人类，果然是就连烂蛆都不如、而且还非常肮脏的猴子呢！”
　　“啧，阿赖耶酱～我刚刚就说过的，不要在我眼前提猴子之类的设定吖！”
　　某咧开森森利齿：“应该说你不愧是愚蠢的爬虫吗？怎么就不吃教训呢！”
　　“魂淡！你、你要干什么！人家、人家……”
　　仿佛察觉到绝体绝命的危机，阿赖耶哀鸣着寻找退路，然而逆天强者的意志，随之推动都天神煞，彻底封印阿赖耶的力量，彼女顿时坠向地面，更有无数触手虚空浮现，紧紧纠缠住阿赖耶的娇軀，把绫罗绸缎的衣裙，碾作灰灰湮灭，瞄准粉嫩的小缝、雏菊、以及樱唇，就要在下一刻，施予宍人形崩坏的鬼畜调敎……
　　激起一声惊鸿：“那里、那里、不可以啊！”
　　接下来的剧情，基于耻度问题，唯有按下不表，总之结果就是，某把圣人之身恢复到常人尺寸，顺便收起装哔不解释的土豪王座，放下一方软绵绵的床榻，而阿赖耶与两只楚暄，都是扑街在牀，神色茫然、眼带泪光，微张的唇边、垂落点点晶莹，粉嫩的小缝、更是喷涌如潮，若非目测还有气息，就是领便当的节奏。
　　眼见两只楚暄以及阿赖耶，貌似还要宍人形崩坏好久，暂时算是行动不能，某姑且便根据在此之前的约定，从奈叶的复活基金里面，抽走了十亿能级，然後也不浪费时间，直接把逆天强者的意志，深入因果律线路，溯行此世的时间轴，就在下一刻，逆天强者的犀利目光，顿时穿透天地万物，跨越重重时空风帷幕……
　　逆天强者的意志悄然流转，扭曲第四维以上的高维度宇宙，交错过往与现在，奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣，顿时就让满目疮痍、逆转时光，恢复曾几何时的城市，更有无数杂鱼以及雜种的灵魂波，随着某的圣人一念，从领便当的瞬间，穿越过往与现在的时空，降临在此时此刻的地球菌表面，刚刚被某恢复如初的城市。
　　某流转圣人一念，施展虚空造物的大威能，随着扭曲激荡的时空矢量，奏响某要贯彻始终的唯一真理，无数雜种的灵魂波，与虚空受造肉躰，顺便附赠一套，彼等领便当时穿戴的衣裳，免得数十万雜种的躶奔，瞎了某的氪金狗眼，待彼等复活完毕，某顿觉几分成就感，便欣然粲笑着，望向地球菌表面的诸般雜种……
　　“啧，诸菌贵安～虽说诸菌死的久了点，不过无论如何，还是把便当吐掉了……”
　　某于是风轻云淡：“那么，难得死去活来一次，诸菌有神马感想吖！不说说么？”
　　圣人一念，基于量子态纠缠效应而存在，超越凡人的智慧，是通晓万物的语言，是源自彼岸的灵修，天地万物都要遵从，不容置疑，不可推脱，圣人一念、天地翻覆，唯有源于生命，自有、永有的心灵之光，绝对不可侵犯之领域，不受圣人一念的干涉，与众生而言，某若起圣人一念，等于在其心凭空投影一段思绪。
　　然而在地球菌表面，刚刚吐掉便当的无数雜种，面对某的圣人一念，就宛若受惊的猴群，不是上蹿下跳，便是抱作一团，乃至于以头抢地，赞美着漫天神佛，始终不肯向逆天强者的某作答，某姑且还想攒些节操，唯有按捺住送便当的念头，转而思考眼下的原因，想来是缺少实物依托，凡人的智慧无法理解某的存在。
　　“啧，诸菌，呀啦那一卡？”
　　某的圣人一念随之流转，推动都天神煞跨越虚空，降临在地球菌表面，以逆天强者的意志充塞天地，展开圣人境界的凛然真威，然後都天神煞的火柱熊熊燃烧，缭绕盘旋、冲霄而起，把天地万物付之一炬，由此而生的真空衰变，令十一维的时空矢量不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，顿时奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　作为真正的逆天强者，兼内宇宙圣人，某的存在早就超凡脱俗，平日里的圣人之身，不过是某的一隅投影，逆天强者的真正存在，其实就是都天神煞构筑的绝对领域，始终盘桓在第四维以上的高维度宇宙，从来不曾临现实世界，若有需要时，某甚至能化身万亿，而且不同于多重影分身，某随时都能掌握每一个化身。
　　于是彼方的地球菌表面，熊熊燃烧的都天神煞，铸就天演神変态之形，更有遗留此世的魔法少女，根据逆天强者的意志纷纷现身，安抚刚刚吐掉便当的诸般雜种，
　　然後某就发现，彼等雜种的三观，至今还停留在领便当的瞬间，纵有圣实之种争夺战做铺垫，也不能改掉三观，突然闻得某的圣人一念，自然要觉得恐怖。
　　无限蛋疼之余，某便让此世的魔法少女，配合着天演神変态的化身，传播逆天强者的凶残，而某则在同时分裂了一份念头，沉浸到某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，天地初生的洪荒大地之下，无尽触手构筑的地狱，找到惨遭鎮压的女娲，以及刚刚坑掉女娲，就惨遭楚暄坑杀的盖亚，眼下两人倒是没见多少悲愤。
　　“呜，计不如人，输了就是输了，咱完全没有生气的必要嘛～”
　　女娲少有的心平气和，若非亲眼见过，同时亲身体会，便是逆天强者的第九感，都不敢相信，眼前貌似恬淡的彼女，自带黑化属性，现如今更是把黑化玩到了尽头，转职病娇满载的一枚、病入膏肓的兄控……
　　而女娲也不否认：“病娇有什么不好，咱可是最喜欢哥哥了！”
　　“魂淡！你不要再说了！恋兄什么的，很恶心啊！果然人类都是変态吗！”
　　盖亚顿时炸毛了：“而且伏羲……都是人家的姐夫了，你还想干什么啊！”
　　“哼！凡人的智慧，就算是娶了阿尔萨丝，哥哥也是为了……”
　　仿佛无意说到隐秘，女娲突然把话切断，眼珠乱转片刻，就扯起天文地理，说了好大一推废话，然而旁边的盖亚根本不为所动，顿时就把眼眯成等号，有若发现真相的死神小学生，非常险恶的向女娲注目……
　　然後便尖声质问：“废话少说、你的哥哥要对三眼族做什么！”
　　“呵呵～既然诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你……”
　　女娲笑的很腹黑：“我想三眼族什么的，早就死光光了吧～”
　　“魂淡！你究竟知道什么事情！”
　　盖亚貌似早有意料，根本不为所动，直接问起了详情，起先女娲还要卖关子，然而盖亚毫不犹豫，转头就问某想不想知道黑历史，基于杀死喵酱的好奇心，某实在没理由拒绝，便召唤此间的无数触手，悄然伸向女娲，或许是不想在盖亚面前，平白惨遭宍人形崩坏，女娲顿时就竹筒倒豆子，扯起彼女知道的黑历史……
　　想当年，洪荒人族与三眼族，距离太远，无从产生利益冲突，于是两族建交百十年，始终和谐如初，然而时代在进步，科学在发展，终于有人发现，负面宇宙与正面宇宙，此消彼长的相互作用，若能夺取负面宇宙的主角之位，就算正面宇宙毁灭，也能保证人族不灭，更恰逢三眼族铸就通天塔，染指了负面宇宙原力。
　　曾几何时，洪荒万族染指正面宇宙原力，失去主角资格，然後才有开天战役、人族崛起，彼时三眼族染指负面宇宙原力，伏羲实在不敢犹豫，就与三眼族联姻，前往负面宇宙，而眼下的女娲，就是在当时惨遭斩三尸，产生的三只女娲之一，应该是伏羲留在正面宇宙的棋子，可惜无论某如何调敎，女娲就是不肯再说。
　　某唯有转移视线，依着迄今为止的黑历史，通天塔的宕机，肯定有伏羲动的手脚，否则不可能产生主神空间，想来主神空间的计划，也是在彼时开始，然而彼时的三眼族派遣盖亚，跑到洪荒大陆，同样动机不纯，八成是想趁着开天战役落幕不久，圣人凋零的大好时机，夺取正面宇宙的圣位，可惜唯有盖亚一人成圣。
　　女娲知道的黑历史到此为止，接着就是通天塔宕机，三眼族科考队滞留正面宇宙，除开圣人盖亚，余者都被时光消磨，不得不与人族联姻，然後息劳归主、死光光，想来三眼人之说，就是彼时的三眼族雜种，然而某刚刚推理到此处，就发现盖亚神情诡异，某顿觉大有蹊跷，可惜无论某如何调敎，彼女就是不肯透露。
　　啧，盖亚酱，图样图森破你懂不懂！
　　莫非，你还想尝尝此世之恶的滋味？
###０７１ 完成度百分之百……###
('
　　◎以无节操之名……萝莉撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎０７１`奈叶、废怯少女、三眼族灭亡开端，已补完，一万两千字……ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　萝莉表示终于改好了大纲，下一场剧情锁定，寂静岭，萝莉要从寂静岭出发、蓷倒死之天使、杀向失乐园，把璐茜菲尔酱无孔不入到宍人形崩坏！
　　表示yoooooooooooo什么的，萝莉最喜欢啦！
　　顺带一提，
　　st
　　菌，乃若是不想跪舔御姐，就乖乖的赞美萝莉吧！
###０７２ 完成度百分之二十……###
('
　　◎以无节操之名……姑且赶稿三千字，节操统统都是浮云，表示萝莉正在啃几本书，实在没有时间码字，如今便与诸菌共鉴《无限之爱萌》《魔物牛头人》《从前有座灵剑山》《废土法则》《大剑游侠阿豹》，不分先後。
　　顺便回复星河天降菌，关于璐茜菲尔的书评，萝莉表示鸟人是没有性别滴，也就是可攻可受滴，yoooo神马的，完全不必在意，总而言之，就好像《随身恶魔系统》开篇的璐茜菲尔酱，貌似粉嫩的萝莉，也可以做主角的亲爹吖！ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　最後，御姐控的
　　st
　　菌，乃就不要妄想了，科学是形容词，不是名词啊！从科学角度探讨进化论，无论是御姐、人緀、还是女王，都要从萝莉开始进化，唯有萝莉是万物的源头，萝莉是御姐的起点、萝莉是人緀的初现、萝莉是女王的前身，不管控御姐、还是控人緀、控女王，最初都是萝莉控！
　　st
　　菌，乃就乖乖的赞美萝莉吧！
　　◎
　　都天神煞构筑的绝对领域，无尽位面的投影深处，有一方洪荒大地，是逆天强者的水晶宫，每逢夜幕时分，都有三枚璀璨超越一切珍宝的生命印记，宛若三枚明月，洒落不可名状的光芒，某的意志演化人类之形、趁着月色，带领女娲与盖亚，行走在洪荒大地，恰逢一阵清风，从绽放棉花糖的原野，吹起清甜的芬芳。
　　洪荒大地，是远离一切的理想乡，曾几何时，某依据一部超不科学的漫画，斡旋天地，费尽不少功夫，杀死无数脑细胞，终于在此间造就诸般超乎现实的存在，有天生就是烤肉、叉烧的生物，有大地喷涌的可可，还有山涧涌动的琼浆，更有生长糖果的草木，俯仰皆是珍馐，依凡人的智慧，此间可谓实至名归的天堂。
　　“魂、魂淡！这是、这是大千投影，这种、这种大千之器……”
　　女娲酱不可置信：“莫非、莫非你想要……篡夺盖亚之位吗！”
　　某姑且停下脚步，随女娲的视线仰望天空，三枚明月的光辉，代表三只圣人的殒落，作为三枚生命印记的提供者之一，旁边盖亚的神色，可谓是苦大仇深，而彼女的表情，更是宛若白云苍狗，变幻莫测了半响，终于咬牙切齿，异常险恶的向某注目，仿佛随时都有可能，把某柴刀卍解，切成满地杂碎，送上一条好船。
　　“魂、魂淡！你、你叫人家来看、看这个，是什么意思！”
　　盖亚酱咬牙切齿：“那、那是、那是人家的生命印记啊！”
　　“啧，盖亚酱，细节问题，你就不要那么在意啦！”
　　某于是无声狞笑：“毕竟你还没有死干净不是么！”
　　吐糟盖亚的同时，某把眼一瞥，望向还在震惊的女娲，表示洪荒大地，不是大千之器，而是逆天强者的水晶宫，然而女娲毫不犹豫，就在下一刻声称，逆天强者的水晶宫，有小宇宙作为基础构造，辅以三枚圣人境界的生命印记，就是一件不折不扣的大千之器，譬如封神榜的铸造基础，就不能缺少光明盖亚的小宇宙。
　　“啧，女娲酱，照我说，大千之器也不算什么嘛！”
　　甚至某随便刷一刷封神榜世界，都能弄到一张正品封神榜，可见女娲声称的大千之器，颇有烂大街之嫌，貌似算不上神装，倒是彼女称某篡夺盖亚之位的说法，挑起某的好奇心，使某不耻下问，然而某风轻云淡的姿态，仿佛触动到女娲的神经，彼女顿时瞪圆双眼，顺便咬牙切齿，甚至毫不理会某的疑问，果断暴走。
　　“魂淡！大千之器，怎么能随随便便，就连……”
　　仿佛似禁则事项，女娲突然一顿，就顾左右而不言，随着某再三催促，彼女便扯起了天气好好……
　　最终还恼羞成怒：“应该是你的运气太好了吧！”
　　“迄今为止，就是算上你这座水晶宫……曾经存在过的大千之器，也不过三件半而已！”
　　根据女娲的扯淡，三眼族的通天塔，如今的主神空间，与封神榜共用内宇宙，姑且只能算半件大千之器，而有史以来的第一件大千之器，则是原始天王的开天斧，顺便提到原始天王的时候，彼女还眼神险恶的向某注目，果断使用第二人称，非要某召唤无孔不入的触手，女娲终于悻悻换词，非常不满的用起第三人称。
　　“开天战役之後，原始天王道解三分，开天斧失去内宇宙支持，再也无法维持存在……”
　　女娲说的很不满：“而人族掌握复遗失的大千之器，也就是先前落到你手里的封神榜！”
　　换而言之，有史以来不过三件半的大千之器，开天斧已经砍掉重炼，通天塔则被改造成主神空间，而且依着女娲的扯淡，便是眼下的封神榜，也被充作主神空间的构筑材料，与主神空间共享内宇宙的支持，如今真正完整的大千之器，唯有某刚刚铸就的水晶宫，由此可见，大千之器，终究还是神装，绝对没有烂大街。
　　“啧，女娲酱，黑历史神马的，统统都是浮云，你姑且就到此为止吧！”
　　眼见女娲还要详细解释，若是不能到此为止，也不知彼女要扯淡到何年何月，某顿觉各种无趣……
　　唯有转移话题：“咱先来研究一下，我想要篡夺盖亚之位的设定怎样？”
　　“魂淡！不要装傻啊！你的小宇宙，你的大千之器，不就是大千世界的投影吗！”
　　女娲顿时鼓起双颊，把眼眯成等号，异常险恶的向某注目，称逆天强者的水晶宫，与大千世界的构造几乎一般无二，宛若大千世界的投影，或是仿制品之类，更有神天位的魔法少女，满世界传播逆天强者的凶残，就等于逆天强者的意志，每时每刻都在侵蚀大千世界，混淆逆天强者的水晶宫，与大千世界之间的界限。
　　若有一日，逆天强者的意志，完全侵蚀大千世界，使逆天强者的水晶宫，与大千世界不分彼此，就是某篡夺光明盖亚之位的时刻，届时正面宇宙的盖亚意志，再也不是光明盖亚，而是逆天强者的意志，扯着扯着，女娲更是满脸恍然，非常自信的向某注目，就好似发现真相的死神小学生，准备揭晓只有一个的真相……
　　彼女表情很悲催：“原来如此！原来如此！等到、等到世界降临的时候，就……”
　　“啧，女娲酱，看你的样子，貌似还有不少东西，隐瞒着没有说吖！”
　　然而女娲的隂毛实在太多，细数起来过于浪费时间，某随意提一句，眼见彼女陡然惊觉，然後小脸煞白的样子，便感觉心情特别愉悦，于是某也不理还在惊悚的女娲，转眼瞥向一旁的盖亚，自从女娲爆料黑历史之初，彼女就果断转职酱油党，很是泯然众人矣，如今某不想浪费脑细胞，便决定调敎盖亚、换换心情……
　　大魔王粲然狞笑：“别装作不存在，咱可是一直盯着你呐！盖亚酱！”
　　“呜～你、你要、要干什么！人家、人家……不要、不要欺负人家啊！”
　　或许是某问的突然，盖亚顿时双手抱胸、软语哀鸣，神色说不出的惊悚，仿佛随时都有可能，惨遭无数触手纠缠，享受宍人形崩坏的欢乐，可见此世之恶，果然不愧为三眼族专杀之力，尤其是在此之前，某尝试以都天神煞，演化此世之恶的力量、铸就的无双触手，特别容易打破彼女的防御，简直堪称是一触即溃……
　　某于是悠然一笑：“放心、盖亚酱，你只要带我找到那些雜种就好啦！”
　　眼下提到的雜种，是某先前基于耻度问题，唯有按下不表的时候，盖亚宍人形崩坏的瞬间，意外透露的一处设定，有曾经的圣人盖亚护持，三眼族科考队与人族联姻的血脉，从来未曾断绝过，至今依然留存在大千世界，可惜便是某以都天神煞，演化此世之恶的力量，铸就三眼族专杀的触手，也未曾动摇彼女的意志。
　　“呜～原罪、原罪的侵蚀，早就让三眼族的血脉堕落了，就算是混血的也不例外……”
　　盖亚酱面色悲戚：“甚至、甚至人家亲手创造的三眼族，都不能逃过原罪的侵蚀啊！”
　　随着宛若杜鹃啼血的语调，盖亚自称早八百年前，就已经放任自流，不再护持三眼族的血脉，如今便是找到孑遗，也没有半点意义，顺便彼女还果断卖乖，摆作一副好萌好可怜的样子，企图动摇逆天强者的意志，基于某誓要守护的执念，某便转而利诱，表示彼女若肯带某找到三眼族雜种，至少能保下萝莉与美少女。
　　“……真、真的吗？你真的可以吗？”
　　仿佛似不可置信，盖亚的样子有些患得患失，然而某毫不犹豫，表示逆天强者的凶残，从来不容置疑，同是内宇宙圣人，就算黑暗盖亚亲身来至，也要与某轰杀一场，方能一决攻受，眼下不过是区区原罪，失去主人寄托的意志，还隔着正面宇宙与负面宇宙的晶壁，无论如何也敌不过都天神煞，总之一切有某就是……
　　某竖起大拇指：“大丈夫、萌大嬭！”
　　基于内宇宙圣人的品牌效应，盖亚貌似被某忽悠瘸了，期期艾艾片刻，就答应带某去寻三眼族的雜种，然而彼女与三眼族雜种，断绝联系好多年，现在突然要去找，还得费上好多功夫定位，某便与盖亚敲定行程，等到下一场剧情之後，再出发寻找三眼族的雜种，传播逆天强者的凶残，替逆天强者的水晶宫添砖加瓦。
　　等到某与盖亚订约，顺便带着女娲与盖亚，降临现实世界的时候，恰逢魔法少女奈叶的旅程，到此为止、终于完事，某便流转圣人一念，驱动凌空悬阁，驶向变形金刚世界，降临变形金刚世界的时候，据闻某与御坂美琴的孩子，正好就要过十岁生日，早先某便计划，复活了雜种之後，就替自家的孩子好好庆生一番。
　　“啧，小暄暄，不想不知道，现在想到，我突然就有些蛋疼了……”
　　某于是怅然远目：“你说咱的孩子，究竟能不能接受三千後妈呢？”
###1###
('
　　都天神煞构筑的绝对领域深处，有一方洪荒大地，是逆天强者的水晶宫，某曾依据一部超不科学的漫画，斡旋天地，虚空造物，费尽不少功夫，杀死无数脑细胞，终于实现如今的奇迹，有天生就是烤肉、叉烧的生物，有大地喷涌的可可，有山涧涌动的琼浆，还有生长糖果的草木，依着凡人的智慧，此间就是的天堂。
　　经过基于耻度问题，唯有按下不表的剧情，某的意志演化人类之形、趁着月色，带领女娲与盖亚，行走在洪荒大地，远离一切的理想乡，恰逢一阵清风，吹过绽放棉花糖的原野，带来一阵清甜的芬芳，女娲仰望着星空，满脸不可置信的神色，充满草泥马碾死欺实马的韵味，某姑且停下脚步，随女娲的视线举头望天。WWW.HAHAWX.com
　　洪荒大地的夜空，有三枚璀璨超越一切珍宝的生命印记，宛若三枚明月、徐徐生辉，洒落不可名状的光芒，代表着阿赖耶、盖亚、以及朱月的杯具，若是穿越三枚明月的光辉，望向更加高远的星空，就能窥见大千世界无数位面的投影，汇作星辰大海，每一颗星辰的明灭变幻，都代表着一方宇宙的诞生、或者消亡……
　　“魂、魂淡！这是、这是大千投影，这种、这种大千之器……”
　　女娲貌似很惊悚：“莫非、莫非你想要……篡夺盖亚之位吗！”
　　相较于女娲不可置信的神色，三枚生命印记的提供者之一，盖亚的目光就有些苦大仇深，再配合彼女脸上的表情，便更是悲催凄婉，堪称火葬自家户口本，捎带一票好姬友，充满不共戴天的血海深仇，转眼就是咬牙切齿，异常险恶的向某注目，仿佛随时都有可能黑化，把某柴刀卍解，切成满地杂碎，送上一条好船。
　　“魂、魂淡！你、你叫人家来看、看这个，是什么意思！”
　　盖亚酱咬牙切齿：“那、那是、那是人家的生命印记啊！”
　　“啧，盖亚酱，细节问题，你就不要那么在意啦！”
　　某于是无声狞笑：“毕竟你还没有死干净不是么！”
　　吐糟盖亚的同时，某把眼一瞥，望向还在震惊的女娲，表示洪荒大地，不是大千之器，而是逆天强者的水晶宫，然而女娲毫不犹豫，就在下一刻声称，逆天强者的水晶宫，有小宇宙作为基础构造，辅以三枚圣人境界的生命印记，实属一件不折不扣的大千之器，譬如封神榜的铸造基础，就不能缺少光明盖亚的小宇宙。
　　“啧，女娲酱，照我说，大千之器也不算什么嘛！”
　　甚至某随便刷一刷封神榜世界，都能弄到一张正品封神榜，可见女娲声称的大千之器，颇有烂大街之嫌，貌似算不上神装，倒是彼女称某篡夺盖亚之位的说法，挑起某的好奇心，使某不耻下问，然而某风轻云淡的姿态，仿佛触动到女娲的神经，彼女顿时瞪圆双眼，顺便咬牙切齿，甚至毫不理会某的疑问，果断暴走。
　　“魂淡！大千之器，怎么能随随便便，就连……”
　　仿佛似禁则事项，女娲突然一顿，就顾左右而不言，随着某再三催促，彼女便扯起了天气好好……
　　最终还恼羞成怒：“应该是你的运气太好了吧！”
　　“迄今为止，就是算上你这座水晶宫……曾经存在过的大千之器，也不过三件半而已！”
　　根据女娲的扯淡，三眼族的通天塔，如今的主神空间，与封神榜共用内宇宙，姑且只能算半件大千之器，而有史以来的第一件大千之器，则是原始天王的开天斧，顺便提到原始天王的时候，彼女还眼神险恶的向某注目，果断使用第二人称，非要某召唤无孔不入的触手，女娲终于悻悻换词，非常不满的用起第三人称。
　　“开天战役之後，原始天王道解三分，开天斧失去内宇宙支持，再也无法维持存在……”
　　女娲说的很不满：“而人族最後的封神榜，也是莫名遗失，直到先前才落到你的手里。”
　　换而言之，有史以来不过三件半的大千之器，开天斧已经砍掉重炼，通天塔则被改造成主神空间，而且依着女娲的扯淡，便是眼下的封神榜，也被充作主神空间的构筑材料，与主神空间共享内宇宙的支持，如今真正完整的大千之器，唯有某刚刚铸就的水晶宫，由此可见，大千之器，姑且还是神装，绝无烂大街之嫌。
　　“啧，女娲酱，黑历史神马的，统统都是浮云，你姑且就到此为止吧！”
　　眼见女娲还要详细解释，若是不能到此为止，也不知彼女要扯淡到何年何月，某顿觉各种无趣……
　　唯有转移话题：“咱先来研究一下，我想要篡夺盖亚之位的设定怎样？”
　　“魂淡！不要装傻啊！你的小宇宙，你的大千之器，不就是大千世界的投影吗！”
　　女娲顿时鼓起双颊，把眼眯成等号，异常险恶的向某注目，称逆天强者的水晶宫，与大千世界的构造几乎一般无二，宛若大千世界的投影，或是复制品之类，更有神天位的魔法少女，满世界传播逆天强者的凶残，代行着逆天强者的意志，每时每刻都在侵蚀大千世界，混淆逆天强者的水晶宫，与大千世界之间的界限。
　　若有一日，逆天强者的意志，完全侵蚀大千世界，使逆天强者的水晶宫，与大千世界不分彼此，就是某篡夺光明盖亚之位的时刻，届时正面宇宙的盖亚意志，再也不是光明盖亚，而是逆天强者的意志，扯着扯着，女娲更是满脸恍然，非常自信的向某注目，就好似发现真相的死神小学生，终于揭晓只有一个的真相……
　　顺便联想到天边：“原来如此！原来如此！等到、等到世界降临的时候，就……”
　　“啧，女娲酱，看你的样子，貌似还有不少东西，瞒着我没有说吖！”
　　然而女娲的隂毛实在太多，细数起来过于浪费时间，某随意提一句，眼见彼女陡然惊觉，顿时小脸煞白的样子，便感觉心情特别愉悦，于是某也不理还在惊悚的女娲，转眼瞥向一旁的盖亚，自从女娲爆料黑历史之初，彼女就果断转职酱油党，很是泯然众人矣，如今某不想浪费脑细胞，便决定调敎盖亚、换换心情……
　　大魔王粲然狞笑：“别装作不存在，咱可是一直盯着你呐！盖亚酱！”
　　“呜～你、你要、要干什么！人家、人家……不要、不要欺负人家啊！”
　　或许是某问的突然，盖亚顿时双手抱胸、娇軀巍颤，神色非常惊悚，仿佛似在担心某召唤无数触手纠缠，施予彼女宍人形崩坏的欢乐，可见三眼族专杀之力，果然不同凡响，尤其是在此之前，某尝试以都天神煞，成功演化此世之恶的力量、铸就的原罪触手，轻易就能打破彼女的防御，令盖亚一触即溃、一溃千里……
　　某于是风轻云淡：“放心、盖亚酱，你只要带我找到那些雜种就好啦！”
　　眼下提到的雜种，是某先前基于耻度问题，唯有按下不表的时候，趁着盖亚的宍人形崩坏，意外问到的一处设定，有曾经的圣人盖亚护持，三眼族科考队与人族联姻的血脉，从来未曾断绝过，至今依然留存在大千世界，可惜便是某以都天神煞，成功演化原罪的力量，铸就三眼族专杀的触手，也未曾问清楚详细情况。
　　“呜～原罪、原罪的侵蚀，彻底污染了三眼族血脉，无论混血几代都未有好转……”
　　盖亚酱满面哀婉：“甚至、甚至人家的三眼族基因库，都不能逃过原罪的侵蚀啊！”
　　随着宛若杜鹃啼血的哀鸣，盖亚自称早八百年前，就已经万念俱灰，不再护持三眼族的血脉，如今便是找到孑遗，也没有半点意义，顺便彼女还果断卖乖，摆作一副好萌好可怜的样子，企图动摇逆天强者的意志，基于某誓要守护的执念，某便转而利诱，表示彼女若肯带某找到三眼族雜种，至少能保下萝莉与美少女。
　　“……真、真的吗？你真的可以吗？”
　　仿佛似不可置信，盖亚的样子有些患得患失，某自然毫不犹豫，表示逆天强者的凶残，从来不容置疑，同是内宇宙圣人，就算黑暗盖亚亲身来至，也要与某轰杀一场，方能一决攻受，眼下不过是区区原罪，失去主人寄托的意志，还隔着正面宇宙与负面宇宙的晶壁，无论如何也敌不过都天神煞，总之一切有某就是……
　　某竖起大拇指：“大丈夫、萌大嬭！”
　　基于内宇宙圣人的品牌效应，盖亚果然被某忽悠瘸了，期期艾艾片刻，就答应带某去寻三眼族的雜种，然而彼女与三眼族雜种，断绝联系好多年，现在突然要去找，还得费上好多功夫定位，某便与盖亚敲定行程，等到下一场剧情之後，再出发寻找三眼族的雜种，传播逆天强者的凶残，替逆天强者的水晶宫添砖加瓦。
　　等到某与盖亚订约，顺便带着女娲与盖亚，降临现实世界的时候，恰逢收编诸般雜种的工程，到此为止、终于完事，某便流转圣人一念，驱动凌空悬阁，驶向变形金刚世界，先前借道变形金刚世界的时候，据闻某与御坂美琴的孩子，正好要过十岁生日，早先某便计划，复活了雜种之後，就给自家孩子好好过个生日。
　　“啧，小暄暄，不想不知道，现在想来，我突然就有点蛋疼了……”
　　某于是怅然远目：“你说咱的孩子，究竟能不能接受三千後妈呢？”
　　“哼！”“哼！”
　　两只楚暄哼哼一声，就鼓起双颊、把眼眯成等号、然後齐齐撇开脸，送某一双後脑勺，貌似非常不满的样子，某顿觉真要小心彼女的腹黑心思，说不定就要把某的私生子柴刀卍解，到时候白发人送黑发人……
　　某表示各种蛋疼：“小暄暄吖！你有什么不满就冲我来，可不要动我孩子吖！”
　　“呜咕～魂、魂淡！你说什么啊！”“人、人家才不会对小孩子动手什么的！”
　　两只楚暄顿时转过头来，眼神分外险恶的向某注目，倒是话语里意外的充满委屈，声称无节操的是某，不是御坂美琴、也不是某与御坂美琴的孩子，很有节操的彼女，绝对不会祸及无辜，纯粹就是某以小人之心，度楚暄之腹，还表示某此刻的怀疑，严重伤害到彼女纯真的心灵，要某快快解除禁制，放彼女两人自由。
　　“啧，小暄暄哟～莫非你脑子有贵恙么！图样图森破你懂不懂！”
　　居然想要逆天强者的某，跪舔彼女的小脚唱征服，果然除开脑子有贵恙以外，再没有任何解释……
　　某咧开森森利齿：“想要我解除禁制，就不要在我眼前傲娇啊！”
　　更何况，还有逆天强者的第九感，实在无法相信两只楚暄的保证，无论腹黑的彼女两人如何卖萌，都不能动摇逆天强者的意志，而卖萌无效的两只楚暄，果然恼羞成怒，宛若傲娇起来的喵酱，双双咬住某的左右肩膀，某也顺势召唤触手，展开基于耻度问题，唯有按下不表的调敎，激起两只楚暄宍人形崩坏的哀鸣……
　　“咿呀！那、那里～不可以啊！”“人家、人家要、要坏掉啦～”
　　随着如泣如诉的婉转哀鸣，两只楚暄貌似无力的扑街在牀，茫然的双眼、淌下道道泪痕，微张的粉唇、垂落点点晶莹，而两人粉嫩的小缝，更有可疑的液体喷涌如潮，带着充溢小缝的浊白，打湿大片床单，眼见此时此刻，两只楚暄宍人形崩坏的景致，某顿觉念头通达，有若封神榜世界，终于刷到全支线爆机的瞬间。
　　“呜～什么念头通达啊！你这根本就是変态痴汉禽兽色魔！”
　　是女娲宛如败犬的远吠，吸引某把眼一瞥，但见此刻，彼女与盖亚相伴，走进凌空悬阁的控制中枢，两人仿佛似有些感同身受，不忍瞩睹两只楚暄的杯具，都是黛眉微皱的扯着唇角，果断声讨起某的节操……
　　某不由粲然狞笑：“啧，男人変态有什么错？不来一发么！”
　　“果断不要！”“请你务必继续欺负她们！”
　　就在同一时刻，某的话音还未落地，女娲与盖亚都是毫不犹豫，果断拒绝某要来一发的提议，而相较只是拒绝的女娲，貌似前仇未报的盖亚，甚至更进一步表示，希望某狠狠调敎楚暄，最好把两只都调敎到人间失格，字里行间满溢的腹黑，充满幸灾乐祸与落井下石，逆天强者的第九感，顿时察觉到一丝难言的惊悚。
　　某毫不犹豫的把眼一瞥，锁定扑街在牀的两只楚暄，依着逆天强者的第九感指引，某轻易便能肯定，正是彼女触动了逆天强者的第九感，可见就算是惨遭某的封印，顺便还在宍人形崩坏，然而圣人毕竟是圣人，不可能真正失去知性，而盖亚此时此刻的腹黑，绝对要被楚暄时刻铭记，或许就连某也要被楚暄记在心里。
　　恰逢此刻，凌空悬阁刚刚抵达变形金刚世界，某现在的首要任务，唯有到找自家孩子，顺便混个熟脸，若不想等孩子长大了，都不知道亲爹是谁，甚至认贼作父，有辱逆天强者的凶残，就不能浪费时间，于是某瞎扯三五句，找到楚雪送的天庭空港，便流转圣人一念，停好凌空悬阁，托女娲与盖亚替某照顾两只楚暄。
　　“放心，咱保证一定会好好照顾她们的……”
　　眼见接下两只楚暄的盖亚，有些神情诡秘，宛若偷到鸡的小狐狸，而女娲也是异常雀跃，仿佛与盖亚狼狈为奸，某顿时期待起不久之後，两只楚暄、连同盖亚与女娲，四只一起连横合纵耍腹黑，相互坑杀的姬情好戏，或者某可以做个公证，呆在中立的位置，玩玩助弱扶倾，再来个全灭收场，八成可以算是一篇神作。
　　某暗自幸灾乐祸的一笑，就踏破时空矢量，来到一颗远离银河系三千多万光年，据闻名作定远星的待开发星球，依着逆天强者的第九感指引，行走在初具规模的人工森林，逆天强者的犀利目光，顷刻穿透层层时空帷幕，天地万物都在某眼前视若琉璃，不过一转眼，某就找到一只团在篝火旁边，约莫十岁的小萝莉……
　　某欣然走上前去：“啧，小家伙是迷路了？”
　　“哇！突然冒出来的躶奔男……请问、你是传说中的痴汉吗？”
　　小萝莉双眸闪烁着好奇，仿佛毫无戒心的仰望着某，茶色的呆毛蹦蹦跳跳，样子说不出的讨人喜爱，更有灵魂波的共鸣，使某可以毫无疑问的肯定，彼女正是某与御坂美琴的孩子，眼下的唯一问题就是，彼女为何不是以量子态生命的姿态存在，还跑到远离银河系三千多万光年的定远星，不肯乖乖呆在家里过生日……
　　小萝莉高举右手：“御坂御坂正在离家出走，顺便找爸爸……”
　　毫不犹豫的语气，说着糟点满载的言辞，自称御坂御坂的小萝莉，更是不认生的跑上前来，望着某左转右转，满眼都是好奇的神色，尽管刚刚提到痴汉，甚至加上传说中作为修辞，然而彼女此时此刻，仿佛毫不担心痴汉的袭击，念及御坂小萝莉离家出走的距离，某顿觉彼女的懵懂姿态，或许不过是忽悠凡人的表相。
　　“啧，离家出走三千万光年，小御坂你已经突破天际了……”
　　某顿觉各种蛋疼：“而且……找爸爸，居然只是顺便的么？”
　　“哼哼！御坂妈妈说过，御坂爸爸是超级强的，到达彼岸的存在……”
　　小御坂手指星空：“彼岸什么的，应该就在很远很远的宇宙彼方吧？”
　　貌似很雀跃的样子，小御坂非常自信的表示，宇宙彼方肯定不止三千万光年，但是只要朝着一个方向前进，总有一天可以到达彼岸，找到彼女的亲爹，带着亲爹一起回家，一定能让亲妈高兴起来，然而毕竟是孧女的智慧，小御坂扯着扯着，就扯到亲妈有一枚奇怪的姬友，整天缠着亲妈不放，还想拐带可耐的小御坂。
　　“啧，小御坂实在是图样图森破呢！说不定你爹是抛妻弃女，开後宮去了……”
　　某于是果断吐糟：“有三千後妈作陪，或许你爹根本不在意老家的黄脸婆吖！”
　　“哼！不可能，御坂御坂不相信呢！爸爸可是很喜欢御坂御坂的……”
　　小御坂鼓起双颊：“你看啊！爸爸随时都能实现御坂御坂的愿望哦！”
　　就在下一刻，仿佛彻底摆脱重力的影响，小御坂直接凌空飞起，飘到某的眼前，鼓着双颊、把眼眯成等号，非常不满的向某注目，逆天强者的第九感，顿时就察觉到，彼女躰内蕴含的一丝，源于逆天强者的圣人一念，尽管在某眼里微不足道，然而圣人一念不生不灭、不增不减，足可使小御坂天生掌握一些特殊能力。
　　简而言之，就是一些基于领域，或称概念意义上的权柄，小御坂的任何一个念头，都可以影响因果律线路，推动一切概率不是零的可能性，姑且以念动移物举例，假设物质在每一个瞬间进行的分子运动，有可能指向同一个方向，而圣人一念就可以无限放大其可能性，违逆宏观层面的质能守恒，使宏观物质凭空移动。
　　若从微观层面推理，就可以发现，小御坂引发的物质自体位移，消耗的能量是物质内能，最直接的表现形式，就是位移物质的瞬间降温，移动相同质量的物质，需要消耗多少能量，就会降低多少物质自体温度，然而能耗纯属细节问题，无需在意，至少在宇宙热寂、零点运动停息之前，绝不可能阻止圣人一念的威能。
　　唯一值得吐糟的关键在于，圣人一念产生效果的机理，似乎遭到小御坂的曲解，被彼女看做向着亲爹许愿，然後心想事成的能力，有若传说中的拼爹术，或许依着小御坂的三观，亲爹就是时时都在注视着彼女，无论大事小事尽数包圆，随时现实彼女一切愿望的超级女儿控，始终溺爱着小御坂、任劳任怨的神灯精灵。
　　“啧，小御坂哟～若是听到你这话，你爹绝对要蛋疼死……”
　　某表示无限蛋疼：“不过，爹该说完了，你就说说妈怎样？”
　　“哼哼！御坂妈妈可是很厉害的，打倒黑子阿姨从来不要第二下呢！”
　　貌似毫无察觉的样子，某稍微引导一下，就让小御坂果断歪楼，扯起亲妈与其好姬友的二三事，登场次数最多的人物，正是彼女之前提到的一枚，多次诱拐小御坂的怪阿姨黑子，据闻御坂美琴曾多次向小御坂强调，无论如何都不要听信黑子的任何一句话，更不能接触黑子送的任何玩具或零食，最好远离黑子三十米。
　　“不过，无论被御坂妈妈电焦多少次，都可以在一瞬间恢复过来……”
　　小御坂有些崇拜：“御坂御坂总觉得黑子阿姨也是很厉害的样子呢～”
　　好一句很厉害的样子，读作変态的黑子，就在某的眼前惨遭躺枪，不知碎了多少膝盖，而作为罪魁祸首的小御坂，则是一脸天然、毫无心机的卖萌，根本没有发现自己的腹黑，或许某真该为天国的黑子默哀三秒，愿天国的彼女能找到一枚，真心喜欢鞭挞黑子的姐姐大人，希望天国的黑子，能时时享受好姬友的鞭挞。
　　“啧，果然是呆到深处自然萌，萌到深处天然黑么！”
　　某于是果断吐糟：“小御坂哟～你刚刚绝对是黑了！”
　　“呜～御坂御坂、御坂御坂一直很小心的，不可能弄脏衣服吧！”
　　眼见小御坂扭身四顾，神情茫然不解的样子，某也懒得与彼女解释，就再次转移话题，问起彼女如何跨越三千万光年，离家出走到定远星，而小御坂毕竟是孧女的智慧，转眼就雀跃起来，称自己是拿着星图许愿，想要抵达宇宙彼方，然後就到了星图边缘的定远星，接下来再没有星图定位，彼女也不知道路在何方……
　　小御坂患得患失：“如果、如果能在这里直接见到爸爸就好了！”
　　“啧，小御坂哟～倘若你爹确实很喜欢你，那也不是不可能吖！”
　　某咧开森森利齿：“或许，我就是你爹呢？离家出走的小御坂！”
　　“好像，御坂妈妈确实说过，爸爸很喜欢躶奔的……御坂御坂似乎明白了！”
　　仿佛自言自语的呢喃一声，飘飘落地的小御坂猛然抬眼，仰望逆天强者的某，呆毛巍巍颤颤，小脸顿作恍然，就好似发现真相的死神小学生，眼眸徐徐生辉的向某注目，要在下一刻，揭露只有一个的真相……
　　小御坂满脸灿烂：“爸爸！御坂御坂的感觉没有错，御坂御坂非常高兴呢！”
　　“……不过，爸爸！初次见面，就在淑女面前躶奔，确实有点不太对的说！”
　　某于是粲然狞笑，声称躶奔不是某的错，而是世界的错，若不是世间可以找到的衣服，都不能承受逆天强者的凶残，某也不会嫌穿衣服太过麻烦，干脆就躶奔了事，或许等到有朝一日，能找到一件可以承受逆天强者的凶残，不至于在瞬间灰灰湮灭的衣服，某自然可以摆脱躶奔的状态，从此沐猴而冠、做个衣冠禽兽。
　　小御坂神情诡异：“虽然御坂妈妈曾说过，不可以听黑子阿姨的话……”
　　“……但是、但是御坂御坂突然觉得，黑子阿姨有一句话说的没有错！”
　　就在小御坂喃喃自语，神情愈显诡异的眼前，逆天强者的第九感警铃大作，无限蛋疼的预感，指引着逆天强者的犀利目光，牢牢锁定住小御坂的身姿，仿佛彼女随时都有可能把某柴刀卍解，送上一条好船……
　　某咧开森森利齿：“啧，小御坂～你的黑子阿姨，究竟说了神马话吖？”
　　“……黑子阿姨说，总让御坂妈妈伤心的爸爸，果然还是去死一次好了！”
　　小御坂悄然垂首：“御坂御坂最喜欢爸爸的呢！请你不要死的太快了哦！”
　　说着说着，小御坂的双手已经移到身前，把十指相扣在胸怀，随着彼女阖上眼眸，便有一团光辉乍现，飘在小御坂上方，展开一双羽翼，洒落漫天鹅毛，微微挥动二三下，就激起一阵烈风，吹得森林倒伏，逆天强者的犀利目光，顿时穿透重重光辉，窥见一只鸟人凌空虚浮，微垂落地的羽翼，仿佛似在守护着小御坂。
　　“原来如此，我已经看到结局了，以我爷爷的名义，真相只有一个！”
　　无数线索在某眼前串连，最终交织成唯一的真理，某瞬间就可以肯定，小御坂作为量子态生命的源头，绝对受到外力扭曲，化作守护小御坂的鸟人，至于小御坂的灵魂波，则获得了碳基生物的躯躰，如此一来，就可以最大限度的避免，量子态生命容易黑化的危险，而拥有常人姿态的小御坂，也不缺幼年时代的玩伴。
　　“啧，不乖的小御坂哟～咱可是你的亲爹吖！喊打喊杀的多不和谐！”
　　某于是粲然狞笑：“而且不乖的小孩子，可是要被爸爸打屁屁的哟！”
　　“哼哼！黑子阿姨说过，御坂御坂的爸爸是最厉害的，也是最无节操的呢！”
　　小御坂神情凛然：“御坂御坂觉得，御坂御坂的爸爸，不可以这么无节操！”
　　就在下一刻，光辉萦绕的鸟人，怀抱着小御坂飞起几十米，随着一阵光辉闪烁，原先不过二三米身高的鸟人，瞬间膨胀到三十米左右，穿戴好一身战甲，双持了一对巨剑，其上描绘有无数图纹，金光璀璨、华丽异常，更像是艺术品之类，逆天强者的犀利目光，使某可以窥见，正藏身鸟人躰内，向某注目的小御坂……
　　“请你负起责任来，不要再让御坂妈妈伤心了……御坂御坂最喜欢的父亲大人！”
　　随着激荡虚空的呢喃，小御坂凛然闪烁的眼神，令某回想起曾几何时，某还是无节操的时候，被某无孔不入的御坂美琴，只要认准目标，就无怨无悔，无论宍人形崩坏多少次，也不愿意屈服，而小御坂此时此刻，仿佛似要杀爹证道的姿态，就更符合逆天强者的意志，由此可见，彼女果然不愧是某与御坂美琴的孩子。
　　“啧，确实好眼神！果然不愧是我的种，就是要有这种一言不合杀亲爹的气势！”
　　某顿觉一生无憾：“不过，小御坂哟！待会被我打屁屁的时候，可不要哭哭哦！”
　　抬眼望天，逆天强者的第九感可以肯定，眼前的巨型鸟人，或者说驾驭鸟人躯壳的小御坂，算是掌握了量子态生命的大部分技能，无论是作为量子态生命，不存在实质肉躰，可以大幅增加体型、提高能量储备的能力，还是作为量子态生命，最为亲和的圣光气，都能被小御坂实际应用，更是具现化了一套武器与铠甲。
　　势已至此，择日不如撞日，某就决定趁着眼前，试试小御坂的水平，假若不能达到某的预期，或许某就要找御坂美琴，与其争一争小御坂的抚养权了，而且无论结果如何，某都要找到写作黑子的変态，把胆敢教唆小御坂杀爹证道的彼女，狠狠调敎到宍人形崩坏，顺便还要治一治御坂美琴交友不慎，教坏小御坂之罪！
　　“哼！错的应该是爸爸才对！是你让御坂妈妈伤心的！”
　　虚空响起了声讨：“阿意曲从，陷亲不义，是为不孝！”
　　驾驭着鸟人躯壳的小御坂，貌似义正词严的声称，要代替彼女的亲妈，教训一下逆天强者的某，要某知道不可以抛弃其母，某不由得感到一阵蛋疼，事实应该是某要包养御坂美琴，然而彼女毫不领情才对，真不知道白井黑子说了多少坏话，弄得小御坂恨上了某，觉得某若是不死一次，就不能偿还让其母伤心的罪过。
　　“啧，小御坂哟～咱倒是觉得，真正让美琴酱伤心的，应该是乃这只超～大的鸟人呢！”
　　某在说话间一步踏破时空矢量，行走在巨型鸟人的胸襟之前，不由得咧开森森利齿，面对几乎可以容纳圣人之身的伟岸，便是逆天强者的某，都要觉得各种蛋疼，再联想曾几何时，御坂美琴的贫乏，总觉得真正让御坂其母伤心的存在，唯有眼前的伟岸之物，想来也没有几只妹纸可以接受，胸围连女儿都不如的设定。
　　某于是果断吐糟：“居然长得这么大！你是要让美琴酱羞愧到自杀么？不乖的小御坂！”
　　“呜～讨厌！居、居然在淑女面前评价……御坂御坂最讨厌爸爸了！”
　　随着小御坂的婉转哀鸣，逆天强者的犀利目光，悄然穿透眼前的伟岸，窥见隐藏在鸟人躰内的彼女，或许是被某的说辞触动弱点，小御坂满脸通红，顺便鼓起双颊，把眼眯成等号，仿佛咬牙切齿般地向某注目，更是让逆天强者的第九感警铃大作，指引某一步踏破时空矢量，远离鸟人百八十公里，然後远目地平线……
　　天际传来一声：“変态痴汉禽兽色魔的爸爸！果然要好好忏悔一下！”
　　就在下一刻，璀璨的光芒划破虚空，径直砍到某的圣人之身，更有一阵烈风、以及轰鸣的音爆，接踵而来，迫使某踏步时空矢量，稳定圣人之身的姿态，再把逆天强者的犀利目光，望向直逼眼前的鸟人，不过是千分之一秒的瞬间，某就受到统共三十万次的切割，根本不必怀疑，圣光气的最高境界，正是光速的战斗。
　　“啧，不乖的小御坂哟～杀爹证道，乃居然毫不犹豫么！”
　　刚刚承受彼女的一击，某的圣人之身毫发无损，正要展开一场轰杀，试试御坂美琴的育儿水平，然而事实证明，小御坂终究是一枚萝莉，无论发育的如何过头，都不可能时时保证输出，就在下一刻，某顿觉各种蛋疼的发现，巨型鸟人的盔甲与武器，都仿佛行将崩溃似地，渐渐化作虚幻的投影，貌似无力再战的样子。
　　某唯有果断吐糟：“莫非小御坂的设定只有一击之力么？”
　　“才、才不是呢！御坂御坂可是很厉害的啊！只是、只是爸爸的话太讨厌了……”
　　小御坂连连哀鸣：“总觉得好像头脑一热，接下来御坂御坂就什么都不知道了。”
　　“啧，不乖的小御坂哟～乃有胆杀爹证道，就不要装可怜啊！”
　　某说的毫不犹豫，更有圣人一念悄然流转，施展某最新研发的战术，都天神煞的熊熊魔火，瞬间浮现在鸟人身後的虚空，魔火里伸出天演神変态的右臂，展开伟岸魔掌，趁小御坂措不及防，便宛若抓鸡一般，狠狠抓住巨型鸟人的一双羽翼，随之还有无数触手浮现虚空，紧紧纠缠住鸟人的四肢躯干，迫使其动弹不得！
　　“咿呀～爸爸、爸爸要干什么，快放开御坂御坂啊！”
　　小御坂哀鸣不断：“酱紫、御坂御坂好难受的说……”
　　“啧，不乖的小孩子，就要有被亲爹打屁屁的觉悟啊！”
　　大魔王粲然狞笑：“……小御坂哟～乃就给我觉悟吧！”
　　天演神変态的右臂悄然弯曲，迫使鸟人跪倒在地面，压平好大一片森林，便有第二团熊熊魔火，浮现在鸟人身後的虚空，魔火里伸出天演神変态的左臂，挟着轰然的音爆，毫不留情的挥下，狠狠拍在鸟人被迫翘起的屁屁上，不过区区一下，就激起小御坂的婉转哀鸣，更是让鸟人的身躯瞬间虚幻，摇曳片刻方才凝实。
　　“呜呜呜～御坂御坂再也不敢了，爸爸不要打御坂御坂、呜呜～”
　　某咧开森森利齿：“啧，小御坂哟～咱若是不打，家法何在呢！”
　　毫不犹豫的一连十个巴掌，某生生就把鸟人打得灰灰湮灭，失去鸟人躯壳的庇护，小御坂顿时暴露在虚空，貌似软绵绵的往下坠落，半途就被某的触手截住，卷到圣人之身怀里，或许是鸟人躯壳的毁灭，使彼女受到些连带影响，被某抱到怀里的小御坂，正紧闭着双眸，满脸痛苦的神色，瞬间就激起某要守护的执念。
　　某顿时流转圣人一念，天演神変态的魔神双臂，以及委蛇蜿蜒的无数触手，随之遁入虚空，归还第四维以上的高维度宇宙，融入都天神煞构筑的绝对领域，而某则根据逆天强者的第九感指引，推动灵魂波之间，源于亲子的共鸣，以逆天强者的意志，调整小御坂的状态，稍稍费了三五秒，就让小御坂哀鸣着睁开双眼。
　　“呜～爸爸、爸爸好可怕！呜呜～呜呜呜～”
　　小御坂果断撒娇：“御坂御坂再也不敢了～”
　　“啧，小御坂也有不敢事情？我怎么觉得，你还在想着虚与委蛇，等待来日方长呢！”
　　毫不犹豫的吐糟，果然令小御坂无语凝噎，呆愣愣的仰着小脸，眼眶里渐渐蓄满水光，就在下一刻，随着整天嚎啕，飞流直下三千尺，哭的是天昏地暗，日月无光，便是逆天强者的某，也是顿觉无限蛋疼，唯有手忙脚乱的试图安抚，然而事实证明，熊孩子闹起来，总是要让人头痛欲绝，好想一巴掌拍死，一了百了。
　　“噗～说的倒是很好听，你就打死她给我看看呗！嘻嘻～”
　　楚暄把眼一眯，似乎有点忍俊不禁的一笑，就把怀里刚刚停住哭闹，眼下沉沉睡去的小御坂，放到鹅绒牀上，顺便替小御坂盖上薄被，声称好想看某大义灭亲，而且说着说着，彼女就更是欢乐，小御坂毕竟是某的私生女，无论某杀是不杀，都有其大妇楚暄的好处，由此可见，彼女的腹黑心思，果然不能有丝毫轻忽。
　　“哼哼～人家才没有腹黑呢！是你自己嫌小孩子麻烦的！”
　　冒泡的是复制体楚暄，自从被某纳入水晶宫以来，彼女就颇有些心思难测，时与正体楚暄心有灵犀，时与正体楚暄相爱相杀，果然不愧对女人心、海底针的设定，若非逆天强者的凶残，从来不容置疑，某每每都能召唤触手、以力破巧，随便换个杂鱼，肯定要被两只楚暄生吞活剥，甚至连皮带骨、便是渣都不会剩下。
　　“哼！败犬的远吠！”“随你怎么说好了……”
　　两只楚暄轻轻吐糟一句，就貌似不屑一顾的转身，齐齐爬上牀铺，趴在小御坂左右，望着沉沉睡去的小御坂出神，不知在策划何等坑爹的隂毛，令某顿觉深受其辱，然而就在某要召唤的触手，施展无孔不入的下一刻，逆天强者的第九感，指引某望向门廊，便见到一枚御坂美琴，捎带一枚白井黑子，刷刷冲进门来……
　　更响起一句声讨：“魂淡！把小御坂还给我！”
　　声音还未落地，就有一阵电闪雷鸣，直逼逆天强者的某，幸好圣人之身坚不可摧，某毫不犹豫的伸手，抓住化身雷霆的御坂美琴，再拿下移到身後的白井黑子，就把手指向牀铺，注意到两只楚暄陪伴着的小御坂，貌似毫发无损的摸样，刚刚还在拼命挣扎的两人，顿时就停止了动作，天下太平，乖乖地任某放到地上。
　　“咦，美琴酱，好久不见，乃终于不想做飞机场啦？”
　　或许有过一段哺乳期，往日微乳的御坂美琴，如今颇有一览众山小的意味，已然可以傲视群雌……
　　某咧开森森利齿：“据说久别胜新婚，呀啦那一卡？”
　　“魂淡！小御坂还在旁边呢！你不要教坏小孩子啊！”
　　美琴酱压着声线：“快说！小御坂究竟是怎么回事！”
　　眼下的天庭别院，是楚雪送给两只楚暄的行宫，据称与某没有半点关系，然而逆天强者的凶残，从来不容置疑，某姑且就住了下来，最终也没有谁敢提意见，而作为楚雪的资深好姬友，御坂美琴与白井黑子，都有在此居住的权限，得知离家出走的小御坂，刚把亲爹领到家里，其母自然要来见见女儿，顺便问某究竟。
　　“啧，美琴酱，事实就是有人搬弄是非，害得咱父女相残、人间无惨吖！”
　　某于是粲然狞笑：“你说是不是吖！搬弄是非、骗小孩的白井黑子童鞋！”
　　待某扯完添油加醋，进行艺术处理的事实，御坂美琴就把眼一眯，发际电光闪烁的望向白井黑子，读作変态的彼女，顿时脸色大变，高呼冤枉，然而御坂美琴不信，便有两只楚暄，不知是否太闲，突然就冒起泡泡，把某的艺术加工榨汁脱水，还原事实真相，转眼就让御坂美琴泪眼凝噎，貌似心情激荡的望向小御坂。
　　“魂淡！她还是个孩子啊！你怎么、怎么能认真呢！要是伤到孩子……”
　　估计是念着小御坂的动机，终究是在替亲妈抱不平，御坂美琴果断傲娇，似在怪某狠心打孩子……
　　某唯有转移仇恨：“啧，美琴酱，乃别忘了，是谁教唆孩子杀亲爹的！”
　　无论姬友再好，也不可能替代小御坂的亲爹，某刚刚扯淡三五句，就让母爱光环满点的御坂美琴，有些顿作恍然大悟，然後觉醒过来的彼女，就很不满的拖走白井黑子，想来是去进行爱的教育了，某则更是转身就躺上牀铺，抱起了两只楚暄，同时展开精神力扫描，关注着御坂美琴与白井黑子，不可言表的姬情故事。
　　见过御坂美琴化身羊角兽，迫使白井黑子宍人形崩坏，接下来的时间，就是某与两只楚暄，以及女娲、盖亚等等，替小御坂庆生的日常剧情，简而言之就是，小御坂委实太过惹人，宛若别人家的孩子，哄得女娲与盖亚喜笑颜开，忘了作为宍便器的身份，非得某召唤触手，施展无孔不入，强行鎮压女娲与盖亚的心思。
　　便是傲娇的御坂美琴，也被小御坂哄得晕头转向，最终放弃傲娇，同意某与小御坂相认，甚至领着某与小御坂，到处乱转一通，仿佛似在享受三口之家的欢乐，直到兑换时间结束，某就要带着两只楚暄，以及女娲与盖亚，回到主神空间前夕，御坂美琴的神色，还意外的有些纠结，仿佛似想要留住某，然而无语凝噎。
　　“呜～不要胡言乱语啊！魂淡！人家、人家可不想留你什么的……”
　　御坂美琴果断的傲娇，顾左右而不言重点，表情意外的可耐非常，某顿时就想召唤触手，然而念及小御坂的存在，便是逆天强者的某，也不能随便扔节操，终究要保留点余额，免得真被小御坂的柴刀卍解……
　　某于是粲然狞笑：“啧，美琴酱，毕竟久别胜新婚，呀啦那一卡？”
###０７２ 完成度百分之六十……###
('
　　◎以无节操之名……目测三千字，萝莉撒娇打滚卖萌求粉求关注ing
　　关于
　　st
　　菌的愤怒，萝莉表示或许是萝莉的描述有些问题，令ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
　　st
　　菌感到混乱，萝莉重新解释之前的观点，简而言之就是，没有萝莉，就没有御姐，更没有人緀……
　　无论是人緀控、还是御姐控，
　　st
　　菌，乃就乖乖的赞美萝莉吧！
　　至于是先有萝莉，还是先有孕妇，正如先有鸡、还是先有蛋的问题，萝莉就不作赘述鸟！
　　顺带乃个H的张九服菌，是萝莉控，乃乖乖的赞美萝莉就够了，不要妄想拿萝莉撸啊！
　　◎
　　都天神煞构筑的绝对领域，无尽位面的投影深处，有一方洪荒大地，是逆天强者的水晶宫，每逢夜幕时分，都有三枚璀璨超越一切珍宝的生命印记，宛若三枚明月，洒落不可名状的光芒，某的意志演化人类之形、趁着月色，带领女娲与盖亚，行走在洪荒大地，恰逢一阵清风，从绽放棉花糖的原野，吹起清甜的芬芳。
　　洪荒大地，是远离一切的理想乡，曾几何时，某依据一部超不科学的漫画，斡旋天地，费尽不少功夫，杀死无数脑细胞，终于在此间造就诸般超乎现实的存在，有天生就是烤肉、叉烧的生物，有大地喷涌的可可，还有山涧涌动的琼浆，更有生长糖果的草木，俯仰皆是珍馐，依凡人的智慧，此间可谓实至名归的天堂。
　　“魂、魂淡！这是、这是大千投影，这种、这种大千之器……”
　　女娲酱不可置信：“莫非、莫非你想要……篡夺盖亚之位吗！”
　　某姑且停下脚步，随女娲的视线仰望天空，三枚明月的光辉，代表三只圣人的殒落，作为三枚生命印记的提供者之一，旁边盖亚的眼神，可谓是苦大仇深，而彼女的表情就更是悲催凄婉，仿佛火葬全家户口本，转眼就咬牙切齿，异常险恶的向某注目，仿佛随时都有可能把某柴刀卍解，切成满地杂碎，送上一条好船。
　　“魂、魂淡！你、你叫人家来看、看这个，是什么意思！”
　　盖亚酱咬牙切齿：“那、那是、那是人家的生命印记啊！”
　　“啧，盖亚酱，细节问题，你就不要那么在意啦！”
　　某于是无声狞笑：“毕竟你还没有死干净不是么！”
　　吐糟盖亚的同时，某把眼一瞥，望向还在震惊的女娲，表示洪荒大地，不是大千之器，而是逆天强者的水晶宫，然而女娲毫不犹豫，就在下一刻声称，逆天强者的水晶宫，有小宇宙作为基础构造，辅以三枚圣人境界的生命印记，实属一件不折不扣的大千之器，譬如封神榜的铸造基础，就不能缺少光明盖亚的小宇宙。
　　“啧，女娲酱，照我说，大千之器也不算什么嘛！”
　　甚至某随便刷一刷封神榜世界，都能弄到一张正品封神榜，可见女娲声称的大千之器，颇有烂大街之嫌，貌似算不上神装，倒是彼女称某篡夺盖亚之位的说法，挑起某的好奇心，使某不耻下问，然而某风轻云淡的姿态，仿佛触动到女娲的神经，彼女顿时瞪圆双眼，顺便咬牙切齿，甚至毫不理会某的疑问，果断暴走。
　　“魂淡！大千之器，怎么能随随便便，就连……”
　　仿佛似禁则事项，女娲突然一顿，就顾左右而不言，随着某再三催促，彼女便扯起了天气好好……
　　最终还恼羞成怒：“应该是你的运气太好了吧！”
　　“迄今为止，就是算上你这座水晶宫……曾经存在过的大千之器，也不过三件半而已！”
　　根据女娲的扯淡，三眼族的通天塔，如今的主神空间，与封神榜共用内宇宙，姑且只能算半件大千之器，而有史以来的第一件大千之器，则是原始天王的开天斧，顺便提到原始天王的时候，彼女还眼神险恶的向某注目，果断使用第二人称，非要某召唤无孔不入的触手，女娲终于悻悻换词，非常不满的用起第三人称。
　　“开天战役之後，原始天王道解三分，开天斧失去内宇宙支持，再也无法维持存在……”
　　女娲说的很不满：“而人族掌握复遗失的大千之器，也就是先前落到你手里的封神榜！”
　　换而言之，有史以来不过三件半的大千之器，开天斧已经砍掉重炼，通天塔则被改造成主神空间，而且依着女娲的扯淡，便是眼下的封神榜，也被充作主神空间的构筑材料，与主神空间共享内宇宙的支持，如今真正完整的大千之器，唯有某刚刚铸就的水晶宫，由此可见，大千之器，姑且还是神装，绝无烂大街之嫌。
　　“啧，女娲酱，黑历史神马的，统统都是浮云，你姑且就到此为止吧！”
　　眼见女娲还要详细解释，若是不能到此为止，也不知彼女要扯淡到何年何月，某顿觉各种无趣……
　　唯有转移话题：“咱先来研究一下，我想要篡夺盖亚之位的设定怎样？”
　　“魂淡！不要装傻啊！你的小宇宙，你的大千之器，不就是大千世界的投影吗！”
　　女娲顿时鼓起双颊，把眼眯成等号，异常险恶的向某注目，称逆天强者的水晶宫，与大千世界的构造几乎一般无二，宛若大千世界的投影，或是复制品之类，更有神天位的魔法少女，满世界传播逆天强者的凶残，代行着逆天强者的意志，每时每刻都在侵蚀大千世界，混淆逆天强者的水晶宫，与大千世界之间的界限。
　　若有一日，逆天强者的意志，完全侵蚀大千世界，使逆天强者的水晶宫，与大千世界不分彼此，就是某篡夺光明盖亚之位的时刻，届时正面宇宙的盖亚意志，再也不是光明盖亚，而是逆天强者的意志，扯着扯着，女娲更是满脸恍然，非常自信的向某注目，就好似发现真相的死神小学生，终于揭晓只有一个的真相……
　　顺便联想到天边：“原来如此！原来如此！等到、等到世界降临的时候，就……”
　　“啧，女娲酱，看你的样子，貌似还有不少东西，瞒着我没有说吖！”
　　然而女娲的隂毛实在太多，细数起来过于浪费时间，某随意提一句，眼见彼女陡然惊觉，然後小脸煞白的样子，便感觉心情特别愉悦，于是某也不理还在惊悚的女娲，转眼瞥向一旁的盖亚，自从女娲爆料黑历史之初，彼女就果断转职酱油党，很是泯然众人矣，如今某不想浪费脑细胞，便决定调敎盖亚、换换心情……
　　大魔王粲然狞笑：“别装作不存在，咱可是一直盯着你呐！盖亚酱！”
　　“呜～你、你要、要干什么！人家、人家……不要、不要欺负人家啊！”
　　或许是某问的突然，盖亚顿时双手抱胸、巍颤退步，神色非常惊悚，仿佛随时都有可能，惨遭无数触手纠缠，享受宍人形崩坏的欢乐，可见三眼族专杀之力，果然不同凡响，尤其是在此之前，某尝试以都天神煞，成功演化黑暗原力的力量、铸就的原罪触手，轻易就能打破彼女的防御，令盖亚一触即溃、一溃千里……
　　某于是风轻云淡：“放心、盖亚酱，你只要带我找到那些雜种就好啦！”
　　眼下提到的雜种，是某先前基于耻度问题，唯有按下不表的时候，趁着盖亚的宍人形崩坏，意外问到的一处设定，有曾经的圣人盖亚护持，三眼族科考队与人族联姻的血脉，从来未曾断绝过，至今依然留存在大千世界，可惜便是某以都天神煞，成功演化原罪的力量，铸就三眼族专杀的触手，也未曾动摇彼女的意志。
　　“呜～原罪、原罪的侵蚀，早就让三眼族的血脉堕落了，就算是混血的也不例外……”
　　盖亚酱面色悲戚：“甚至、甚至人家亲手创造的三眼族，都不能逃过原罪的侵蚀啊！”
　　随着宛若杜鹃啼血的语调，盖亚自称早八百年前，就已经放任自流，不再护持三眼族的血脉，如今便是找到孑遗，也没有半点意义，顺便彼女还果断卖乖，摆作一副好萌好可怜的样子，企图动摇逆天强者的意志，基于某誓要守护的执念，某便转而利诱，表示彼女若肯带某找到三眼族雜种，至少能保下萝莉与美少女。
　　“……真、真的吗？你真的可以吗？”
　　仿佛似不可置信，盖亚的样子有些患得患失，然而某毫不犹豫，表示逆天强者的凶残，从来不容置疑，同是内宇宙圣人，就算黑暗盖亚亲身来至，也要与某轰杀一场，方能一决攻受，眼下不过是区区原罪，失去主人寄托的意志，还隔着正面宇宙与负面宇宙的晶壁，无论如何也敌不过都天神煞，总之一切有某就是……
　　某竖起大拇指：“大丈夫、萌大嬭！”
　　基于内宇宙圣人的品牌效应，盖亚果然被某忽悠瘸了，期期艾艾片刻，就答应带某去寻三眼族的雜种，然而彼女与三眼族雜种，断绝联系好多年，现在突然要去找，还得费上好多功夫定位，某便与盖亚敲定行程，等到下一场剧情之後，再出发寻找三眼族的雜种，传播逆天强者的凶残，替逆天强者的水晶宫添砖加瓦。
　　等到某与盖亚订约，顺便带着女娲与盖亚，降临现实世界的时候，恰逢收编诸般雜种的工程，到此为止、终于完事，某便流转圣人一念，驱动凌空悬阁，驶向变形金刚世界，先前借道变形金刚世界的时候，据闻某与御坂美琴的孩子，正好要过十岁生日，早先某便计划，复活了雜种之後，就趁机与自家孩子混个熟脸。
　　“啧，小暄暄，不想不知道，现在想到，我突然就有些蛋疼了……”
　　某于是怅然远目：“你说咱的孩子，究竟能不能接受三千後妈呢？”
　　“哼！”“哼！”
　　两只楚暄哼哼一声，就鼓起双颊、把眼眯成等号、然後齐齐撇开脸，送某一双後脑勺，貌似非常不满的样子，某顿觉真要小心彼女的腹黑心思，说不定就要把某的私生子柴刀卍解，到时候白发人送黑发人……
　　某表示各种蛋疼：“小暄暄吖！你有什么不满就冲我来，可不要动我孩子吖！”
　　“呜咕～魂、魂淡！你说什么啊！”“人、人家才不会对小孩子动手什么的！”
　　两只楚暄顿时转过头来，眼神分外险恶的向某注目，倒是话语里意外的充满委屈，声称无节操的是某，不是御坂美琴、也不是某与御坂美琴的孩子，很有节操的彼女，绝对不会迁怒旁人，纯粹就是某以小人之心，度楚暄之腹，还表示某此刻的怀疑，严重伤害到彼女纯真的心灵，要某快快解除禁制，放彼女两人自由。
　　“啧，小暄暄哟～莫非你脑子有贵恙么！图样图森破你懂不懂！”
　　居然想要逆天强者的某，跪舔彼女的小脚唱征服，果然除开脑子有贵恙以外，再没有任何解释……
　　某咧开森森利齿：“想要我解除禁制，就不要在我眼前傲娇啊！”
　　更何况，还有逆天强者的第九感，实在无法相信两只楚暄的保证，无论腹黑的彼女两人如何卖萌，都不能动摇逆天强者的意志，而卖萌无效的两只楚暄，果然恼羞成怒，宛若傲娇起来的喵酱，双双咬住某的左右肩膀，某也顺势召唤触手，展开基于耻度问题，唯有按下不表的调敎，激起两只楚暄宍人形崩坏的哀鸣……
　　“咿呀！那、那里～不可以啊！”“人家、人家要、要坏掉啦～”
　　随着如泣如诉的婉转哀鸣，两只楚暄貌似无力的扑街在牀，茫然的双眼、淌下道道泪痕，微张的粉唇、垂落点点晶莹，而两人粉嫩的小缝，更有可疑的液体喷涌如潮，带着充溢小缝的浊白，打湿大片床单，眼见此时此刻，两只楚暄宍人形崩坏的景致，某顿觉念头通达，有若封神榜世界，终于刷到全支线爆机的瞬间。
　　“呜～什么念头通达啊！你这根本就是変态痴汉禽兽色魔！”
　　是女娲宛如败犬的远吠，吸引某把眼一瞥，但见此刻，彼女与盖亚相伴，走进凌空悬阁的控制中枢，仿佛似有些感同身受，不忍瞩睹两只楚暄的杯具，都是黛眉微皱的扯着唇角，然後果断声讨起某的节操……
　　某不由粲然狞笑：“啧，男人変态有什么错？不来一发么！”
　　“果断不要！”“请你务必继续欺负她们！”
　　就在同一时刻，某的话音还未落地，女娲与盖亚都是毫不犹豫，果断拒绝某要来一发的提议，而相较只是拒绝的盖亚，黑化到病娇的女娲，甚至更进一步表示，希望某狠狠调敎楚暄，最好把两只都调敎到人间失格，字里行间满溢的腹黑，充满死道友不死贫道的风格，逆天强者的第九感，顿时察觉到一丝难言的惊悚。
　　某毫不犹豫的把眼一瞥，锁定扑街在牀的两只楚暄，依着逆天强者的第九感指引，某轻易便能肯定，正是彼女触动了逆天强者的第九感，可见就算是惨遭某的封印，顺便还在宍人形崩坏，然而圣人毕竟是圣人，不可能真正失去知性，而女娲此时此刻的腹黑，绝对要被楚暄时刻铭记，或许就连某也要被楚暄记在心里。
　　然而此时此刻，凌空悬阁终于抵达变形金刚世界，某现在的首要任务是到找自家孩子，顺便混个熟脸，若不想等孩子长大了，都不知道亲爹是谁，甚至认贼作父，有辱逆天强者的凶残，就不能浪费时间，于是某瞎扯三五句，找到楚雪留的天庭空港，就流转圣人一念，停好凌空悬阁，托女娲与盖亚替某照顾两只楚暄。
　　“放心，咱保证一定会好好照顾她们的……”
　　眼见女娲神情诡秘的接下两只楚暄，而盖亚更是异常雀跃，某幸灾乐祸的一笑，就踏破时空矢量，来到一颗远离银河系三千多万光年，据闻名作定远星的待开发星球，依着逆天强者的第九感指引，行走在初具规模的人工森林，逆天强者的犀利目光，穿透层层时空帷幕，找到一只团在篝火旁边，约莫十岁的小萝莉……
　　某欣然走上前去：“啧，小家伙是迷路了？”
　　“哇！突然冒出来的躶奔男……请问、你是传说中的痴汉吗？”
　　小萝莉双眸闪烁着好奇，仿佛毫无戒心的仰望着某，茶色的呆毛蹦蹦跳跳，样子说不出的讨人喜爱，更有灵魂波的共鸣，使某可以毫无疑问的肯定，彼女正是某与御坂美琴的孩子，眼下的唯一问题就是，彼女为何不是以量子态生命的姿态存在，还跑到远离银河系三千多万光年的定远星，不肯乖乖呆在家里过生日……
　　小萝莉高举右手：“御坂御坂正在离家出走，顺便找爸爸……”
　　毫不犹豫的语气，说着糟点满载的言辞，自称御坂御坂的小萝莉，更是不认生的跑上前来，望着某左转右转，满眼都是好奇的神色，尽管刚刚提到痴汉，甚至加上传说中作为修辞，然而彼女此时此刻，仿佛毫不担心痴汉的袭击，念及御坂小萝莉离家出走的距离，某顿觉彼女的懵懂姿态，或许不过是忽悠凡人的表相。
　　“啧，离家出走三千万光年，小御坂你已经突破天际了……”
　　某顿觉各种蛋疼：“而且……找爸爸，居然只是顺便的么？”
　　“哼哼！御坂妈妈说过，御坂爸爸是超级强的，到达彼岸的存在……”
　　小御坂手指星空：“彼岸什么的，应该就在很远很远的宇宙彼方吧？”
　　貌似很雀跃的样子，小御坂非常自信的表示，宇宙彼方肯定不止三千万光年，但是只要朝着一个方向前进，总有一天可以到达彼岸，找到彼女的亲爹，带着亲爹一起回家，一定能让亲妈高兴起来，然而毕竟是孧女的智慧，小御坂扯着扯着，就扯到亲妈有一枚奇怪的姬友，整天缠着亲妈不放，还想拐带可耐的小御坂。
　　“啧，小御坂实在是图样图森破呢！说不定你爹是抛妻弃女，开後宮去了……”
　　某于是果断吐糟：“有三千後妈作陪，或许你爹根本不在意老家的黄脸婆吖！”
　　“哼！不可能，御坂御坂不相信呢！爸爸可是很喜欢御坂御坂的……”
　　小御坂鼓起双颊：“你看啊！爸爸随时都能实现御坂御坂的愿望哦！”
　　就在下一刻，仿佛彻底摆脱重力的影响，小御坂直接凌空飞起，飘到某的眼前，鼓着双颊、把眼眯成等号，非常不满的向某注目，逆天强者的第九感，顿时就察觉到，彼女躰内蕴含的一丝，源于逆天强者的圣人一念，尽管在某眼里微不足道，然而圣人一念不生不灭、不增不减，足可使小御坂天生掌握一些特殊能力。
　　简而言之，就是一些基于领域，或称概念意义上的权柄，小御坂的任何一个念头，都可以影响因果律线路，推动一切概率不是零的可能性，姑且以念动移物举例，假设物质在每一个瞬间进行的分子运动，有可能指向同一个方向，而圣人一念就可以无限放大其可能性，违逆宏观层面的质能守恒，使宏观物质凭空移动。
　　若从微观层面推理，就可以发现，小御坂引发的物质自体位移，消耗的能量是物质内能，最直接的表现形式，就是位移物质的瞬间降温，移动相同质量的物质，需要消耗多少能量，就会降低多少物质自体温度，然而能耗纯属细节问题，无需在意，至少在宇宙热寂、零点运动停息之前，绝不可能阻止圣人一念的威能。
　　唯一值得吐糟的关键在于，圣人一念产生效果的机理，似乎遭到小御坂的曲解，被彼女看做向着亲爹许愿，然後心想事成的能力，有若传说中的拼爹术，或许依着小御坂的三观，亲爹就是实时都在注视着彼女，无论大事小事尽数包圆，随时现实彼女一切愿望的超级女儿控，始终溺爱着小御坂、任劳任怨的神灯精灵。
　　“啧，小御坂哟～若是听到你这话，你爹绝对要蛋疼死……”
　　某表示无限蛋疼：“不过，爹该说完了，你就说说妈怎样？”
　　“哼哼！御坂妈妈可是很厉害的，打倒黑子阿姨从来不要第二下呢！”
　　貌似毫无察觉的样子，某稍微引导一下，就让小御坂果断歪楼，扯起亲妈与其好姬友的二三事，登场次数最多的人物，正是彼女之前提到的一枚，多次诱拐小御坂的怪阿姨黑子，据闻御坂美琴曾多次向小御坂强调，无论如何都不要听信黑子的任何一句话，更不能接触黑子送的任何玩具或零食，最好远离黑子三十米。
　　“不过，无论被御坂妈妈电焦多少次，都可以在一瞬间恢复过来……”
　　小御坂似在回忆：“御坂御坂总觉得黑子阿姨也是很厉害的样子呢～”
　　好一句很厉害的样子，读作変态的黑子，就在某的眼前惨遭躺枪，不知碎了多少膝盖，而作为罪魁祸首的小御坂，则是一脸天然、毫无心机的样子，根本没有发现自己的腹黑，或许某真该为天国的黑子默哀三秒，愿天国的彼女能找到一枚，真心喜欢鞭挞黑子的姐姐大人，希望天国的黑子，能时时享受好姬友的鞭挞。
　　“啧，果然是呆到深处自然萌，萌到深处天然黑么！”
　　某于是果断吐糟：“小御坂哟～你刚刚绝对是黑了！”
　　“呜～御坂御坂、御坂御坂一直很小心的，不可能弄脏衣服吧！”
　　眼见小御坂扭身四顾，神情茫然不解的样子，某也懒得与彼女详解，就再次转移话题，问起彼女如何跨越三千万光年，离家出走到定远星，而萌到深处天然黑的小御坂，终究是孧女的智慧，不能窥破某的意志，转眼就雀跃起来，声称一切都是亲爹帮忙，彼女刚刚想找亲爹，就被送到定远星，根本不知道原理如何……
　　小御坂患得患失：“或许、或许御坂御坂可以在这里见到爸爸？”
　　“如果、如果真的是这样……御坂御坂、御坂御坂似乎明白了！”
　　仿佛自言自语的呢喃一声，刚刚落地的小御坂猛然抬眼，仰望逆天强者的某，呆毛巍巍颤颤，小脸顿作恍然，就好似发现真相的死神小学生，眼眸徐徐生辉的向某注目，要在下一刻，揭露只有一个的真相……
　　小御坂神情诡异：“虽然御坂妈妈说过，绝对不要听黑子阿姨的话……”
　　“……但是、但是御坂御坂始终觉得，黑子阿姨有一句话说的没有错！”
　　就在小御坂喃喃自语，神情愈显诡异的此时此刻，逆天强者的第九感警铃大作，某顿觉一阵蛋疼，似乎与彼女的关联深刻，然而区区小御坂，肯定不能伤某分毫，某也就风轻云淡的回望小御坂，准备就此观察一下，御坂美琴的育儿水平，能否达到逆天强者的预期，若是不能达到，某可就要争一争小御坂的抚养权……
　　某咧开森森利齿：“啧，小御坂～你的黑子阿姨，究竟说了神马话吖？”
　　“……黑子阿姨说，总要让御坂妈妈伤心的爸爸，还是去死一次好了！”
　　小御坂悄然垂首：“御坂御坂一直喜欢爸爸的呢！希望你不要死了哦！”
　　说着说着，小御坂的双手渐渐移至胸前，十指相扣在一起，彼女微微阖上了眼眸，然後便有光辉浮现，飘在小御坂上方，展开一双羽翼，带着漫天鹅毛，区区扑扇二三下，就激起一阵烈风，吹得森林倒伏，逆天强者的犀利目光，随之穿透重重光辉，窥见一只鸟人凌空虚浮，微垂落地的羽翼，仿佛似在守护着小御坂。
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　
###第七次修订版无责任综合设定草案###
('
　　◎以无节操之名，此乃无责任的伪科学设定，一切伪科学设定相关，请勿与现实挂钩，谢绝一切考据，若有雷同，纯属眼花，萝莉表示不负任何责任ing
　　◎关于伪科学的无节操设定
　　空间是时间的膨胀方向、时间是空间的膨胀速度，有速度，有方向，就是矢量，时空矢量ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　能量推动时间、时间推动空间、空间塑造物质、物质释放能量
　　物质与能量浮于表面，是阳。时间与空间潜于底层、是阴。
　　时间与能量不可名状，是阴。空间与物质可以度量、是阳。
　　物质是地、空间是水、能量是火、时间是风
　　◎关于基因锁的无节操设定
　　细胞核染色体基因，不止是遗传译码，也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式，储存在染色体基因的双螺旋结构，宛若锁链一般，串联同一个生命的每一个细胞，构成宏观调配生命资源的灵魂链，而解开基因锁，就是凭借肾上腺素，混合类似于限制性内切酶的物质，破坏染色体基因组的封闭性，释放灵魂波……
　　解开基因锁第一阶段，意志初步掌握灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，通过灵魂波的媒介，觉醒铭刻于基因深处，源自生命诞生之初，为了生存而不择手段的抗争本能，但是解开基因锁的物质，必然会在一定程度上破坏基因组，就有可能导致基因组的结构崩溃。
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，超频推动每一个细胞，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰、能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，可以在任何需要的时刻，应激觉醒常人难以掌握的知识与技术，横向补完个体的能力广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息，以作铺垫……
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波，能够通过灵魂波的媒介，深入微观层面，根据源于生命诞生之初的演变信息，进行基因重组，获得可以无视大部分外部环境的生存能力，最终觉醒铭刻于基因层面，源于种族诞生之初的生存夲能，然而唯有超越夲能，方能进一步解开基因锁，觉醒属于个体的心灵之光。
　　解开基因锁第四阶段，中级，深入理解灵魂波，凭借执念战胜夲能，掌握个体的心灵之光，能通过灵魂波的媒介，进一步深入微观层面，探知能量的转换过程，最终步入解开基因锁第四阶段高级，再无隔阂的操控能量，甚至于通过入微的境界，把宏观层面的动能、导入微观层面，纯以动能推动微观层面的核子剧变。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，而凭借能量的深入理解，还能近乎无限的抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否得到盖亚意志的承认，能否抽取位面间隙的能量，若能量知识足够丰富，甚至有可能轰杀初级圣人。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，获得盖亚意志的承认，赐予圣位，可以抽取位面间隙的无限能量，除非能量枯竭，否则再无死亡的概念，然而多数圣人止步于此，能够创造物质、掌握时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步理解地水火风，补完或纯化心灵之光构筑的绝对领域，方能掌握创造生命与世界的能力。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，掌握创造生命与世界的能力，行走在只属于自己的道路上，能深入地水火风，探索一切宏观与微观的存在，不断补完心灵之光构筑的绝对领域，演化只属于个人的终极战技。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，彻底摆脱盖亚意志，步入与盖亚同一层面的境界，掌握真正的无限能量，就算是宇宙常数许个体力量的存在，也可以得到内宇宙的供应，无视一切的施展圣人境界的威能。
　　◎关于修真的无节操设定
　　正如细胞核染色体基因蕴藏着灵魂波，进化过程中与细胞共生的线粒体，其基因深处同样蕴藏着灵魂波，然而线粒体的基因结构更加简单，线粒体基因蕴藏的灵魂波也更容易控制，就被称作精神力，而修真之类便是以更为科学简单的方式，不断深化意识对精神力的掌握，最终同样可以点亮心灵之光，铸就生命印记。
　　◎关于穿越的无节操设定
　　大千世界有无数位面，不同的时间可以有相同的空间，而不同的空间可以经历相同的时间，解开基因锁第四阶段高级以下的存在，无法正确理解能量与时空，若想要进行跨位面的移动，根本找不到绝对的坐标，唯有相对的坐标可以凭依，必需精确计算相对运动的时空，经历串连多个世界的路程，方能抵达目标世界。
　　真正能够定位时空的罗盘，每一个刻度都必须相互转动，而非固定的刻画，方位随时间的变动而变动，时间随方位的改变而改变，方位的不同随时间的不同而转移，最终定位相对运动的时空，进行位面穿越。
###０７３ 完成度百分之三十……###
('
　　◎以无节操之名……各种狗血的四千字，远目日渐浮云的节操ing
　　萝莉表示本章似乎有点狗血，两只楚暄不可能这样撒娇，正在考虑是加速剧情，还是将错就错，或者砍掉重炼，求建议ingｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　顺带一提，进化的四十六亿重奏特别有爱，感觉目前写得最有主宰的样子，正在观察中，萝莉表示最讨厌写虫族还要保持人形神马的，君不见婬妖虫么，触手、粘液、孢子、产卵、幼虫、宍人形崩坏，才是虫族该有的样子吖！
　　刀锋女皇神马的，只要上半身能看就好了，下面不管是蜘蛛精、还是蝎子精，或是二者在搅姬，都是无关紧要的细节问题！
　　最後，不要忘记赞美萝莉哟～☆
　　某无节操萝莉撒娇、打滚、卖萌，求粉求关注ing
　　◎
　　寂静岭，与其称作恶魔的诅咒之地，不如称作灵魂的救赎之地，笼罩寂静岭的迷雾，正代表着心灵的迷茫，游荡在寂静岭的怪物，则是心灵阴暗面与人性弱点的真実写照，每个人都有自己的寂静岭，不可能得到旁人的帮助，而且每个人都能在寂静岭，窥破心灵的迷雾，找到属于自己的救赎，走向属于自己的彼岸……
　　远目眼前，号称寂静岭的破败小镇，起初充溢着大气的烟尘气息，随着某的圣人一念，早早的烟消云散，不复存在，而逆天强者的犀利目光，更是在瞬间穿透崇山峻岭，目视遥远彼方的地下，迫使熊熊燃烧的煤层，顷刻间停息了烟火，便是宛若焦炎地狱的炙热，都被逆天强者的意志扭转，骤然降作底层深处的常温。
　　“啧，小暄暄哟～你的意思就是说，新人都要跑到自己的寂静岭去？”
　　见到彼方熊熊燃烧的煤层，被某的圣人一念覆灭于顷，某便一眼瞥向脚边，俯视着扑街满地的新人，甚至不必细数，依着中洲队早早爆表的评价，某就可以肯定，寂静岭的剧情难度，绝对是不折不扣的二十人，考虑到凡人的智慧与能力，彼等新人若是赤手空拳，就此进入自己的寂静岭，定然有去无回、有死无生……
　　楚暄悄然点头：“基本情况就样這样，就请你赶快努力解决问题吧！”
　　不知为何，自从某与小御坂父女相认以来，楚暄就捡起曾经三无少女的模版，整天摆作一副不假辞色的摸样，每每遇到某的问题，都要某浪费自己的脑细胞，若非在遣词造句方面，彼女依然不改傲娇语调，而且姑且算是圣人的楚暄，几乎不可能受到药物影响，某还真要以为彼女是吃错了药，得了不三无就会死的病。
　　“啧，小暄暄哟～乃是不是想要触手了？若是想要触手，你就直说吖！”
　　某果断召唤触手：“时间紧迫，还等神马？快选一种最喜欢的触手吧！”
　　“変态！”“痴汉！”“禽兽！”“色魔！”“无节操！”“触手怪！”
　　两只楚暄、顺带女娲与盖亚、以及赵樱空、复制体赵缀空，都是毫不犹豫，齐齐声讨某的节操，称某若是不改掉无节操的思维方式，无论如何改变外表，就算是姑且穿上衣服，也不过沐猴而冠的衣冠禽兽，便要某趁早死了攒节操的心思，依着御坂美琴的智慧，绝不可能被某的作秀骗到，甘當逆天强者家养的宍便器。
　　“啧，真是一群图样图森破！凡人的智慧，怎能理解逆天强者的节操？”
　　某咧开森森利齿：“作为触手怪，咱的节操，算的是水晶宫的多寡吖！”
　　逆天强者的水晶宫，是以大千世界无数位面，无数神天位的魔法少女铸就，根本不需要计算，某就有足够的理由断言，逆天强者的某，始终都是节操满满，乃至于水满则溢的存在，眼下穿着衣服，不过是鉴于小御坂往日的卖萌，如今仔细想来，离开了变形金刚世界之後，某与其浪费时间穿衣服，不如回归躶奔状态。
　　“呜咕～”
　　顿时哀鸿遍野，两只楚暄、顺带女娲与盖亚、以及赵樱空、复制体赵缀空，都在此刻无语凝噎，果然无法评价逆天强者的节操，某于是粲然狞笑，召唤更多触手，卷起两只楚暄，以及女娲与盖亚，便是赵樱空和复制体赵缀空，都不能逃脱触手纠缠，而且相较于考虑寂静岭的新人攻略，果然还是调敎彼等萌物更有趣。
　　“不要！”“小暄暄知道错了！”“人家再也不敢了！”“妾身要正常一点的……”
　　惨遭无数触手纠缠的萌物，刚刚听见某的决定，就是一阵惊声尖叫，再配合彼等的表情，更显悲催凄婉，仿佛就要赴死一般，唯有赵樱空与复制体赵缀空，意外的保持沉默，目测是在静静积蓄着力量，要做困兽之斗，相较放弃挣扎、连声哀鸣的两只楚暄、以及女娲与盖亚，果然有点威武不能屈，贫贱不能移的贱骨。
　　“哼！”“凡人的智慧！”“那是她们还没体会到你的力量啊！”“不可能的……”
　　两只楚暄首先冒泡，然而除开一声哼哼，再没有下文，倒是女娲很不满的哀鸣了一句，似在赞美逆天强者的凶残，而盖亚则是神情怜悯，貌似想劝说赵樱空与复制体赵缀空，乖乖束手就擒，免得白费力气……
　　可惜两人不领情：“刺客之道，有死无生！”“嘻～妾身想试试主公能有多强呢！”
　　甚至话音都还未落地，就有一道血色锋芒，浮现虚空，瞬间划向某的双眼，若非逆天强者的第九感，指引某在不容间发瞬间偏开头去，或者某就要惨遭顏射，届时任凭圣人之身坚不可摧，也要玷污逆天强者的凶残，而某更是在當时流转触手，就要施展无孔不入的触手调敎，使彼女二人享受一番，宍人形崩坏的欢乐。
　　“啧，不做死就不会死，你怎么闹不明白呢！”
　　某咧开森森利齿：“……自寻死路的小缀空！”
　　然而正当此刻，某还来不及施展调敎，就有逆天强者的第九感，指引某望向扑街满地的新人，随着一枚黑长直首先动了动手指，新人纷纷苏醒过来，面对逆天强者的某，以及虚空逶迤的无数触手，还有惨遭触手纠缠的萌物，有的是惊声尖叫、连滚带爬，撞上主神护罩，有的是果断自虐，仿佛似在怀疑自己身处梦境。
　　“啧，闭嘴吧！死蠢！谁敢再叫一声，咱就送谁上西天！”
　　某把一道触手虚空蜿蜒，断然插起叫的最欢的一只雜种，撕得粉身碎骨，造就一场血雨腥风，顿时就让此间万籁沉寂，诸般新人都是小脸煞白、同时屁滚尿流，纷纷捂住自己的嘴巴，就算是想吐，也是强自忍住，不敢吐出来，导致呕吐物灌进鼻腔，再从鼻孔里倾泻而下，很有效率的污染空气，把此间弄得臭不可闻。
　　鉴于彼等新人的崩坏，姑且不是调敎萌物的时候，某唯有无限蛋疼的撇撇嘴，然後流转圣人一念，消除充满此间的恶臭，使诸般新人上吐下泻的产物、灰灰湮灭，同时松开触手纠缠，把两只楚暄、顺带女娲与盖亚、还有赵樱空与赵缀空，统统放到地上，表示记下今天的调敎，就等来日方长，便要彼等替某处置新人。
　　“呜咕～你、你不要得意忘形啊！差点把人家、人家……人家才不要帮你呢！”
　　楚暄鼓着双颊，再也不玩三无少女的角色扮演，某正要吐糟，然而复制体楚暄始终淡定非常，仿佛差点惨遭无孔不入的事情，根本无关紧要的摸样，顿时引起楚暄的注目，好似在控诉彼女不与其统一战线……
　　复制体楚暄则说：“感情是负累！实力的差距，无论如何愤怒，都无济于事。”
　　“不要给我提感情啊！當初是谁说只要玩什么冷战，就能彰显我们的重要性！”
　　楚暄把手直指逆天强者的某，表示在此之前，两只楚暄转职三无少女，顺便撂挑子不干，正是复制体楚暄的提议，意在获得某的关注，然而正体楚暄未曾想到，逆天强者的凶残、从来不容置疑，若不是新人在侧围观，彼女二人都要被某狠狠调敎，或许可以称之为同归于尽、玉石俱焚的策略，可见复制体楚暄的凶残。
　　“哼哼！事实就是骗你的，若非感情的负累，你早该注意到答案了！”
　　复制体楚暄声称：“现在你还敢说，感情不是负累吗！愚蠢的正体！”
　　“呜咕～果然、果然不应该让你继续存在！人家只要有一个就好了！”
　　楚暄把眼眯成等号，非常不满的鼓起双颊，顿时抓向复制体楚暄的脖颈，显然想要把彼女掐死，然而复制体楚暄同样不甘示弱，果断就抓向楚暄的脖颈，也是一副就要掐死彼女的样子，可惜都天神煞的封印，彼女二人都不过正常少女的柔弱之躯，刚刚互掐起来，就无从保持平衡，转眼便扑街在地，互掐着满地打滚。
　　“啧，女娲酱～咱是没办法了，换你处理新人怎样？”
　　某表示无限蛋疼：“若是做得好，就解除一层封印！”
　　“哼！区区一层封印，就想要人家帮你办事……做梦！”
　　女娲貌似很自信：“至少、至少也要给我解开二十层！”
　　“啧，最多解除十层，否则就给你加十层！”
　　某咧开森森利齿：“不要自寻死路哦～亲！”
　　根据某迄今为止的实验，都天神煞的封印，理论上可以无限层叠，或者是某至今未把封印堆到极限，然而至少在女娲身上，就被某下了三百多层封印，算是惩罚彼女在此之前，意图夺取紫霄宫的妄想，眼下正好拿来做奖惩，面对某的威逼利诱，女娲不可能自寻死路，尽管某的节操有点浮云，彼女也要试着解除封印。
　　“呜～好讨厌的感觉，你就不能稍微让着点吗！”
　　女娲顿作不满状：“人家也是可爱的美少女呢！”
　　嘴上说着不要，女娲的身躰倒是很老实，甚至不需要某的催促，彼女就走到扎堆抱团的新人面前，开始卖萌一样的讲解，然而不知为何，某等了半天，都没有接到新人讲解的奖励，可见女娲的讲解，根本就是在装模作样，某唯有流转圣人一念，果断召唤触手，就要把彼女卷到无尽触手地狱，享受宍人形崩坏的欢乐。
　　“哼哼！人家都被你……再也不能嫁给哥哥了！从一开始，人家就不怕你的威胁呢！”
　　女娲酱仰起小脸：“是前面、後面、还是一起来呢？怎么样都好！随便你怎么做吧！”
　　满脸病娇的笑容与银铃般的笑声，似在嘲讽逆天强者的凶残，然而先是众萌物声讨某的节操，随後还有两只楚暄相爱相杀，最终女娲有意浪费时间，无论主神光球的护罩，可以持续多少时光，都要烟消云散，乃至于就在下一刻，便有事实证明楚暄的推理，诸般新人就這样一只接着一只，毫无疑问的消失在某的眼前。
　　就算是逆天强者的凶残，始终不容置疑，等某浪费三五秒时光，终于窥破寂静岭的作用机理，可以阻止新人消失的时候，刚刚还扑街满地的新人，早就消失在某的眼前，白茫茫一片尤为干净，事实再一次证明，某早有意料的情况，源于暴力压迫的屈从，果然有若镜花水月，随时都有可能破碎，造成各种坑爹的损失。
　　然而事实同样证明了一点，若没有彼等数人、三天两头的搅姬，替逆天强者的某创造娱乐，或者逆天强者的人参，可真要寂寞如雪、独孤求败鸟，届时说不定某就要无聊到黑化，整天玩着把妹纸无孔不入，把妹纸宍人形崩坏，把妹纸做成宍便器的游戏，等到妹纸竞相黑化的时候，某也要被柴刀卍解，死无葬身之地。
　　更何况，某先前想要安置新人，不过是在贯彻养殖队的执念，实际上有试玩者身份在手，某早就不把奖励点當回事，现在与其浪费时间救回新人，再浪费时间夺取微末的奖励点，某还不如静下心来，问清楚彼等配合的如此紧密，是何时约定好的策略，满足一下杀死喵酱的好奇心，顺便还能试着动摇一下彼等的联盟。
　　“哼哼！凡人的智慧！不要觉得可以挑拨我们的矛盾，自己作壁上观啊！”
　　是楚暄果断傲娇：“就在你找女儿的时候，我说服了她们，暂时结盟……”
　　两只楚暄停止了姬战，互相搀扶着站起身来，貌似毫发未伤的样子，可见彼女二人果然是罪魁祸首，而作为两只楚暄的好姬友，赵樱空与赵缀空的阵营，同样可想而知，某便把眼瞥向盖亚，如今唯有彼女未曾表示，不知是否参与，然而面对某的疑问，盖亚倒是少有的淡然，颇有些清风拂山岗、明月照大江的意味……
　　目测还有点无奈：“唉～无论你怎么想，人家是知情的，但是没有参与具体实施哦！”
　　“毕竟三眼族的事情还要拜托你……只是楚暄伤心的样子，人家也不忍心搞破坏呢！”
　　根据盖亚的扯淡，某的圣人一念，逐渐补完了事情经过，就在不久前的变形金刚世界，某去寻找小御坂的时候，曾把楚暄托付女娲与盖亚照顾，依着楚暄接连坑杀彼女二人的黑历史，想来肯定能让两只楚暄，好好享受宍人形崩坏的欢乐，而起初的事实也证明了某的推测，女娲与盖亚，确实很努力的照顾了两只楚暄。
　　唯一的问题就是，某未曾想见两只楚暄的萌力，刚刚宍人形崩坏三五次，就依靠撒娇、打滚、兼之卖萌，非常坑爹的动摇了女娲与盖亚，渐渐的就让二人放下仇恨，转而与两只楚暄一起，鄙视逆天强者的节操，说着说着，不知是有意无意，两只楚暄就提到御坂美琴，以及正在远行寻找私生女，久久未归的逆天强者。
　　盖亚酱顿然远目：“那时啊～楚暄真的好伤心，好可怜，人家都看不下去了呢！”
　　“次奥！這明显就是两只腹黑的小暄暄卖萌装可怜，准备博取同情心的节奏哇！”
　　某于是果断吐糟：“女娲酱～还有盖亚酱～乃们的同情心，未免太过廉价了吧！”
　　“哼～你把我们當作什么啊！作为一个女孩子，我们也有一颗纯真的少女心呢！”
　　女娲仰着小脸、分外傲娇，扯着糟点满载的设定，然而旁边的盖亚，正貌似心有戚戚的微微点头，仿佛很赞同女娲的说法，然而依着女娲与盖亚透露的黑历史，某的圣人一念，瞬间就可以肯定，就说彼女其一的芳龄，或者也够演化一纪文明的时间，某于是顿觉无限蛋疼，仿佛似有无数草泥马，自心胸深处奔腾不息。
　　“啧，少女心？不知女娲酱与盖亚酱的芳龄几何？足够人类从无到有，产生几次文明吖！”
　　某咧开森森利齿：“或者，乃们的芳龄相加，够不够一颗星球，从无到有、演化生命呢！”
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###０７２ 完成度百分之百……###
('
　　◎以无节操之名……远目日渐浮云的节操ing
　　０７２`篡夺、光明盖亚、杀爹证道的御坂，已修订，一万两千三百字……www.TXTXiaZai.ORG
　　表示０７２纯属赶工之作，前日调整部分段落，以及语法错误，顺便修改标题，然而主线不变，诸菌如果有兴趣可以姑且一看，就算无视也不影响阅读后文……
　　顺带一提，诸菌更希望璐茜菲尔酱的造型是萝莉，还是美少女呢？
　　有兴趣的诸菌，请在逆天强者杀入失乐园之前，参与萝莉最新发起的投票！
　　表示璐茜菲尔代表骄傲，换而言之就是傲娇，不管是傲娇萝莉，还是傲娇美少女，都挺有爱的样子，唯一的问题就是，萝莉突然发现，小白兔的傲娇属性，似乎存在越来越多的趋势，不知道会不会因为属性重叠，导致千人一面的局面……或许已经有点倾向了？
　　最後感谢林杯是猫菌的支持，赞美萝莉、就是赞美触手、赞美爱与正义哦～☆
　　某无节操萝莉继续撒娇打滚卖萌，求粉、求关注ing
###第八次修订版无责任综合设定草案###
('
　　◎以无节操之名，此乃无责任的伪科学设定案，请勿与现实世界挂钩，同时谢绝一切考据，若有雷同，纯属眼花，认真的都是笨蛋，萝莉表示不负任何责任ing
　　◎
　　空间是时间的膨胀方向、时间是空间的膨胀速度，有速度，有方向，就是矢量，时空矢量Www.TxtXiaZai.org
　　空间是时间的收缩方向、时间是空间的收缩速度，有速度，有方向，就是矢量，时空矢量
　　能量推动时间、时间推动空间、空间塑造物质、物质释放能量
　　物质与能量浮于表面，是阳。时间与空间潜于底层、是阴。
　　时间与能量不可名状，是阴。空间与物质可以度量、是阳。
　　物质是地、空间是水、能量是火、时间是风
　　◎
　　细胞核染色体基因，不止是遗传代码，也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式，储存在染色体基因的双螺旋结构，宛若锁链一般，相互共鸣，串联一个生命的每一个细胞，构成宏观调配生命资源的灵魂链，而解开基因锁，就是以肾上腺素、混同类似于限制性内切酶的物质，破坏封闭的基因结构，释放灵魂波……
　　解开基因锁第一阶段，意志初步沟通灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，通过灵魂波的媒介，唤醒铭刻在基因深处，源自生命诞生之初，为了生存而不择手段的抗争本能，但是解开基因锁的物质，必然会在一定程度上破坏基因组，就有可能导致基因组的结构崩溃。
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，超频推动每一个细胞，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰、能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，可以在任何需要的时刻，应激觉醒先祖曾经掌握的知识与技术，横向补完个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息……
　　脑细胞频繁进行的基因重组，能把必要的经验与技术，编译成永久性遗传信息，再通过灵魂波相互共鸣的灵魂链，进行基因同步更新，把个体积累的经验，铭刻到每一个细胞的核染色体基因，薪火相传，存在时间愈是久远的种族，其个体解开第三阶段基因锁时，就能通过灵魂波的媒介，发掘愈是丰富的知识与技术。
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波的具现，与产生量子态共鸣，点亮心灵之光，踏足超凡脱俗的境界，通过灵魂链的媒介，能够感知、乃至于干涉微观层面的物质，根据第三阶段觉醒的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，进行分子键层面的破坏，世间再无多少自然物质，能够抵挡或伤害个体。
　　然而在此期间，意志与灵魂波的深层沟通，也会完全释放铭刻在基因层面、源自生命诞生之初，为了生存而不择手段的抗争本能，再结合个体的心灵缺陷，就会产生心魔意志，不断侵蚀个体的理性，最终使个体沉沦禽兽、灭绝理性，唯有源于生存，同时超越生存的执念，能够战胜心魔，进一步解放灵魂波的力量……
　　解开基因锁第四阶段，中级，深入理解灵魂波，战胜心魔意志，掌握心灵之光，构筑绝对领域，通过灵魂波的媒介，进一步感知微观层面，乃至于干涉能量与物质的转换过程，推动微观层面的核子剧变，最大效率的利用物质与能量，甚至在每一个细胞中进行微观等级的常温核聚变，或是以肉躰推动核聚变作为攻击。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，而凭借能量的深入理解，还能近乎无限的抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否得到盖亚意志的承认，能否抽取位面间隙的能量，若能量的利用率够高，甚至有可能战胜初级圣人。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，获得盖亚意志的承认，赐予圣位，可以抽取位面间隙的无限能量，除非能量枯竭，否则再无死亡的概念，然而多数圣人止步于此，能够创造物质、掌握时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步理解地水火风，补完或纯化心灵之光构筑的绝对领域，方能掌握创造生命与世界的能力。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，掌握创造生命与世界的能力，行走在只属于自己的道路上，能深入地水火风，探索一切宏观与微观的存在，不断补完心灵之光构筑的绝对领域，演化只属于个人的终极战技。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，彻底摆脱盖亚意志，步入与盖亚同一层面的境界，掌握真正的无限能量，便是宇宙常数不允许个体力量的存在，也能得到内宇宙的供应，无视一切的施展圣人境界的威能。
　　解开基因锁第六阶段，作者，不需要任何能量或者物质的依托，有纸、有笔，乃至于光有一颗正常的脑子，就可以随意设定一切能力形式，一念宇宙生，一念宇宙灭，纯粹坑爹不解释的终极境界，譬如萝莉。
　　◎
　　正如细胞核染色体基因蕴藏着灵魂波，进化过程中与细胞共生的线粒体，其基因深处同样蕴藏着灵魂波，然而线粒体的基因结构更加简单，线粒体基因蕴藏的灵魂波也更容易控制，就被称作精神力，而修真之类便是以更为科学简单的方式，不断深化意识对精神力的掌握，最终同样可以点亮心灵之光，铸就生命印记。
　　精神波外放就是精神力扫描，精神波内敛就是对能量的控制，而控制的极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之後，就算是筑基，可以开始修真了。
　　在此期间，数倍内力压缩而成的真元，根据一定的回路运转，能够收集到的内力，自然要相当于压缩的倍率，譬如内力三倍压缩的时候，修炼产生的内力，同样是三倍压缩的内力，相较于普通内力而言，就等于增幅三倍的修炼或者恢复速度，传说中的先天阶段，贯通天地之桥，百倍加快恢复速度的设定，便是因此。
　　再次假设，若内力压缩比为三倍，把三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，纵使不进行血统强化，二百乘以三倍也有六百。直到内力压缩比为十倍，全身内力压缩成为真元，参照人类全属性极限为二百计算，修真者的肉躰相关属性为二千，相较于大多数的人外血统，也不弱分毫气势。
　　◎
　　念力不是精神力的进阶，而是以个体思维为本源的力量，换而言之，就是源于意志、或称智慧的力量，再进一步便是信念力、或者信仰力，最终演变形式，可以称作神契力，简称神力，譬如λ驱动，不需要强化属性、或者血统，就能伤人毁物、无往不利，关键就在于λ驱动的相关属性是智力，无关精神、或者体质。
　　◎
　　符文科技的发现，源于解开基因锁第四阶段高级的修真者，察觉到天地之间无处不在的精神力波动，其源头正是盖亚意志，换而言之，就是因果律的波动，通过触发这些波动，可以一念之间引动地水火风，产生各种效果，然後就有一些智者，通过精神力、或者灵魂波的媒介，截取因果律的波动，构筑了最初的符文。
　　最初的修真者，就是察觉到符文的潜力，然後千方百计的寻求着，让更多人成为修真者的方法，终于发现，常人可以通过冥想锻炼提升精神力，只是所需要的时间比较长罢了，但只要从幼时开始培养，大多数人在二十岁前，就能如同精神力控制者，通过描绘前人的符文，感应到因果律的波动，最终具现自己的符文。
　　通过培养常人，修真者不断扩大组织，就有了号称宗门的修真基地，随着符文的积累、扩散，逐渐流传开来，经过不断简化，就演变成最初的文字，有了文字，就能够记录知识，也就带走了人类的蒙昧，人类就能不断记录知识，依靠自己的想法改造环境，使环境更加适合人类的生存，最终不断提升人类的文明程度。
　　然而二维的符文，其实是四维以上的架构、投影到二维世界的冰山一角，而在描绘符文的时候，使用的工具或者设备，实际上也是存在四维以上的部分，于是就能通过二维世界的描绘，架构四维以上的符文，可惜最初的符文，是截取因果律波动的具现，复杂度过高，难以作为文字普及，自然在流传过程中不断简化。
　　简化的符文，也就是常人使用的文字，因为二维构图的改变，描绘二维文字的时候，就无法在产生四维以上的正确架构，也就失去了文字的前身，符文作为因果律具现的能力，保留下来的不过是最普通的记录作用，唯有描绘原始符文的，常人、特别是精神力控制者，方能领会因果律的波动，最终具现出自己的符文。
　　◎
　　从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者本身依然还是人类，只是接受过高等教育而已，若是单论个体实力，修真者远不如圣人，然而凭借对符文科技的理解，修真者可以炼制出各类符文器具，通过符文器具产生的能力，只要能量同样充沛，最终也就可以匹敌圣人。
　　一如现代科技的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷，相较于电子元件、或是汽油引擎，符文对于能量的转换，免去的中间环节，可以直接把一种能量，转换成另一种能量，譬如把雷电的能量，直接转换成火焰的能量。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但是十万人中至少有一千人可以成为修真者。这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　若长此以往，就不知会产生几百万几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设、或是成为符文科技社会的能量电池？毕竟圣人拥有近乎无限的能量，而修真最差的就是能量了……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
　　◎
　　大千世界有无数位面，不同的时间可以有相同的空间，而不同的空间可以经历相同的时间，解开基因锁第四阶段高级以下的存在，无法正确理解能量与时空，若想要进行跨位面的移动，根本找不到绝对的坐标，唯有相对的坐标可以凭依，必需精确计算相对运动的时空，经历串连多个世界的路程，方能抵达目标世界。
　　方位随时间的变动而变动，时间随方位的改变而改变，方位的不同随时间的不同而转移，真正能够定位时空的罗盘，每一个刻度都必须相互转动，而非固定的刻画，方能定位相对运动的时空，进行位面穿越。
　　更进一步，真正完善的位面穿越技术，是通过数学、乃至于哲学设备，在位面间隙人工创造类位面环境，抵御位面间隙的无序环境，同时记录每一个位面的信息特征，依靠调整人造环境的信息特征，从而不断接近具备类似特征的位面，等到特征近似度达到极限，便可落入任何想要抵达的位面，完成真正的位面穿越。
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###宇龙神変态###
('
　　[[[CP|W:600|H:600|A:C|U:
　　y2mUgF1
　　SI0HR_uxIxgWiQpl7OQWnｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　0dN
　　muMdkgFGhLIkHsFgWFaUjSFaPL1OuoMVyiY1J
　　jpD5i5AkPDSRaoyiWKSpzsYSo1nVQBOtCG4Qeo
　　]]]
###０７３ 完成度百分之百……###
('
　　◎以无节操之名……远目日渐浮云的节操ing
　　◎０７３`差评、狗血满地、节操丧失的间奏，已更新，一万两千三百字……www.TXTXiaZai.ORG
　　首先，萝莉希望诸菌姑且把０７３當作过渡章节，其中各种狗血满地、各种吐糟不能，但是自０７４开始，就算是真正步入璐茜菲尔酱调敎计划，萝莉同时表示根据迄今为止的投票，璐茜菲尔酱确定是美少女，不是萝莉……重复，是美少女，不是萝莉，因为很重要，所以要说两遍。
　　其次，总觉得狗血起来果然很快，转眼就写完了下半截，萝莉不禁陷入深深的思索，莫非萝莉其实很狗血，然而萝莉坚信，萝莉可以摆脱狗血的纠缠，恢复正常的兔子流文风……总之赞美萝莉！
　　顺带一提，萝莉前日发现金山快盘绑定威信，并登陆And
　　oid或iPhone或iPad客户端，就送一百G超大免费空间，而且每天还有签到、摇奖、发围脖得空间，最少10M，还能做任务得空间，萝莉特别开了快盘账号，现在想混一下推广奖励，有兴趣开免费网盘的诸菌。或者有多余邮箱号的诸菌，烦请登陆http:
　　www,kuaipan,cn
　　account_?channel=fw79tk，验证并注册邮箱，萝莉与菌都能获得1G免费空间，顺便+萝莉好友，就能共享福利满满的4.9G汉化精品系列大礼包哦～☆
　　亲，心动不如行动，快来开网盘吧！
　　萝莉撒娇打滚卖萌、求粉求关注ing
　　注：基于和谐问题，请将邀请地址WWW後与kuaipan後的半角逗号，改成半角句号……
　　另：关于此文的分段方式，是以最大号字体为准，假如遇到排版问题，请在阅读此文的时候，点击右上条的字体大小，选择更大，点击提交设置，然後再考虑屏幕分辨率因素，进一步调整字体大小……总之赞美萝莉！
###０７４ 完成度百分之二十……###
('
　　◎以无节操之名……姑且三千字，远目日渐浮云的节操ing
　　◎第八次修订版无责任综合设定草案，已更新，四千二百八十字，姑且算是重新整理的设定……第七次修订版，鉴于整理不完全，就浮云掉吧～ｗｗｗ．ｔｔＺｗ．ｃｏｍ
　　萝莉表示数日前摆渡云网盘活动，送一T免费空间，遂开小号无数，得空间无数，狂收资源无数，现沉溺其中、呕心沥血、整理资源、去芜存菁，纵精尽人亡、不可自拔……差点忘记码字，遂赶稿三千，萝莉表示彻底燃尽ing
　　其次，烦请注册金山快盘的lyw
　　h@qq,com菌验证邮箱，否则无法获得1G空间，萝莉表示若lyw
　　h@qq,com菌觉得太过麻烦，不验证也无妨，因萝莉已有摆渡云空间无数，并发现金山快盘的好友系统各种坑爹，需要登录客户端获取协作地址，再由好友登录协作地址，方能开启协作文件夹，委实太过麻烦，萝莉准备转移资源到摆渡云，有注册摆渡云的诸菌，尽可关注‘无限触手制’，萝莉将于不日发布福利……总之赞美萝莉！
　　最後，萝莉节操满满、满地打滚，求粉求关注ing
　　◎
　　逆天强者的圣人一念，可以洞彻天地万物，便是寂静岭的现实与虚幻，与某而言，也不过一念之差，唯一的问题就是，寂静岭的虚妄世界，更偏向于精神性，而物质性异常脆弱，根本不能承载圣人一念，某与楚暄行走在寂静岭的虚妄中时，只要稍稍集中一下精神，便能窥破寂静岭的虚妄，下一刻就会被踢回现实……
　　俯视身前，约莫二米高度、目测有点半透明的三角头，某根据迄今为止的经验，各种淡定的注视着半透明的巨刃，砍向某的圣人之身，然後事实证明，虚妄终究都是虚妄，貌似狰狞可怖的半透明巨刃，状若无物般的穿越某的圣人之身，砍在同样有点半透明的地面，溅起半透明的虫豸，还有半透明的血肉与金属碎屑。
　　鉴于在此之前的经验，某不敢集中精神，分辨虫豸、血肉、或是金属的细节，否则甚至不需要圣人一念的作用，光是逆天强者的犀利目光，就能让某窥破虚妄，连带着楚暄一起，被踢回现实世界的寂静岭，由此而生的纠结，使某的心情非常不满，渐渐的就有些扭曲，某稍稍把指尖往身前一戳，就让三角头灰灰湮灭。
　　“啧！小暄暄吖！這连虚拟现实游戏都算不上，咱已经忍无可忍了！”
　　某的心情稍稍有点不满，而某的眼前，寂静岭的虚妄世界，则是在瞬间布满裂痕，宛若破碎的镜面，随时都有可能分崩离析，然後某就感觉到楚暄的小手，轻轻撫摸某的头顶，仿佛似在安抚某的情绪，然而彼女宛若哄小孩的做法，与其说是想要安抚某的不满，不如说是想要激起某的不满，顿时就让虚妄分崩离析……
　　某于是怅然远目：“好吧！现在是第几次了？总觉得快要玩坏了……”
　　“哼～真是凡人的智慧！都经过這么多次实验了，你还没有发现吗！”
　　楚暄貌似很淡定：“寂静岭的构造，就好像小雪的……真实的幻影！”
　　楚暄声称的小雪，自然是的异时空同位体，变形金刚世界的楚雪，而真实的幻影，正是楚雪的得意技能，据闻曾几何时，楚雪借着双子女神的神力加持，清剿变形金刚的老家塞伯坦的时候，甚至幻化成一颗熊熊燃烧的炽烈骄阳，把元始天尊生生烧到九成熟，几乎熔作一颗金属球，惨遭人类肢解，沦为实验室的收藏。
　　“啧，小暄暄哟～我看乃才是凡人的智慧吧！小雪雪可没有寂静岭这么渣吖！”
　　某咧开森森利齿：“想我调敎小雪雪的时候，可是一不小心，就要找错人的！”
　　若是粗略计算，某在调敎楚雪的时候，约莫十根触手里，就有三四根找错人，调敎了楚雪的一众姬友，而最悲催的一次，则是楚雪傲娇起来，把某的触手烧成灰灰湮灭，顺带一提，或许是楚雪曾经化身炽日的缘故，变形金刚世界的杂鱼，还替楚雪幻化的火焰，起了个太阳真火的名头，意外地符合精神性的象征符号。
　　“哼！凡人的智慧！小雪制造的幻影，有神力加持，自然显得特别真实……”
　　楚暄哼哼着表示：“然而在寂静岭……可没有什么神力，供给阿蕾莎使用！”
　　“啧，按你的说法，听起来到像是酱紫，我姑且试试……”
　　假若楚暄的推理没错，寂静岭的虚幻世界，应该是精神力幻化的世界，根据迄今为止的观察，姑且符合寂静岭的特征，某便通过精神力控制者的天赋，推动自己的精神力，侵蚀寂静岭的虚幻世界，下一刻就有事实证明，楚暄推理的没错，不知第几次踏进寂静岭的虚幻世界，某还是第一次窥见足够真实的天地万物……
　　某随意蹦跶两下：“感觉还是有点假，但也算足够真了！”
　　算上先前一阵现实、一阵虚幻、走走停停的时间，不过转过一栋房的功夫，某也见到了寂静岭的教堂，被逆天强者的精神力侵蚀，寂静岭终于足够坚挺，某毫不犹豫的迈开脚步，踏破时空矢量，就在下一刻跨越长梯，来到教堂的大门前，果断推开房门，就见到一群难民，正跪在大堂里面祈祷，也不知是有多少意义。
　　“哟～诸菌尽管撸，我来找人的，不要客气……”
　　某于是把眼扫视：“顺带哪位是克里斯主教吖！”
　　然而杂鱼终究是杂鱼，无法理解逆天强者的凶残，彼等不止没有回答某的提问，还说某打扰了彼等的祈祷，神要降罪之类的废话，顿时就让某觉得各种不耐，便回想了一遍任务链，发现彼等杂鱼的活着，貌似还重要，值个四五千奖励点，鉴于攻略帝的职业操守，某姑且放弃直接轰杀，把眼望向充溢此间的信仰力……
　　假若某的推理不差，正是彼等日夜不断的祈祷，使信仰力充溢此间，隔绝了幻影世界的侵蚀，方能苟延残喘到现在，日积月累下来的信仰力，更是几乎可以凝聚一颗神格，某便干脆拎起楚暄，彼女始终坐在某的右肩，沉默是金，明显是想要继续打酱油，可某不能让彼女太轻松，便果断心灵锁链，要楚暄做一下神棍。
　　“呜咕～凡人的智慧！任务要求的主教，不就在旁边看着吗？”
　　楚暄的小手一指角落，某便把眼望去，就见一只满脸蠢样的大妈，正与几条同样蠢痴汉躲在角落，貌似很有姧情，然而姧情不是重点，关键在于彼大妈的灵魂，是阿蕾莎日思夜想的东西，依着任务要求，就是帮助阿蕾莎获得彼大妈的灵魂，方能开启下一步剧情，浪费时间有损人品，某也不理杂鱼，径直走上前去……
　　伸手就抓了过去：“哟～克里斯主教是吧？把灵魂交出来吧！”
　　随着寂静岭的虚幻世界，扭曲破碎的无数缝隙，某一把抓向克里斯主教，就在下一刻捏爆彼大妈的脑袋，同时流转圣人一念，把彼大妈惨死瞬间，各种怨念的意志，混杂着精神力与灵魂链，统统提取出来，注入能量稳定形体，转眼就造就一枚灵魂体，面目与彼大妈生前无二，就是表情上有点茫然，仿佛还没有反应。
　　轻松捕获一号任务物品，某的心情还算不错，然而就在下一刻，杂鱼都扯着替大主教报仇，就群起围观逆天强者的某，纵有圣人一念，彼等根本不能近身，也让某的心情跌落谷底，鉴于任务要求的条件，是彼等杂鱼存活，而不是彼等杂鱼无伤，某果断施展圣人一念，随着周遭景象片片开裂，诸般杂鱼也扑街满地……
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们這是自寻死路，怪不得我！”
　　某咧开森森利齿：“不作死，就不会死，你们怎么就闹不明白呢！”
　　确定七痨五伤的满地杂鱼，不可能妨碍接下来的任务，某就迈开脚步，踏破时空矢量，走出教堂的大门，然而就在下一刻，随着一阵宛若空袭警报的蜂鸣，天际眼见的阴暗下来，而教堂前方的台阶、以及街道，就如同老化的墙纸、层层剥离，唯余一层宛若骨架的铁丝网，殷红的火光穿透了网眼，照得世间明暗不定。
　　就在此刻，逆天强者的第九感，指引某展开心灵锁链，通过侵蚀寂静岭世界的精神力，触及到一颗充溢仇恨的心灵，想来便是阿蕾莎了，某便拎起手里的克里斯灵魂体，掐把掐把，揉成一团球，就要阿蕾莎速来见面，否则某就把克里斯捏死，来个神魂俱灭，于是就在下一刻，大地破碎，阿蕾莎的病榻从坑里升起……
　　“啧，阿蕾莎酱～据说乃想要克里斯的灵魂么？想要就来求我吧！”
　　有在此之前，不知多少次进进出出，弄得寂静岭的虚幻世界，都要被某玩坏掉的前车之鉴，阿蕾莎姑且只是挥动着铁丝，通过心灵锁链，传来非常不满的情绪，而有丝毫敌对的动作，依着彼女的精神力应用程度，甚至能铸就寂静岭的虚幻世界，应该是天生的精神力控制者，想来就是天生异象，导致了彼女的悲剧……
　　某于是果断吐糟：“果然那些杂鱼，都是闲着没事就要作死的么？”
　　“你、你是谁？你干要什么？把灵魂给我！”
　　突然冒泡的声音，来自某的脚边，某循声一低头，便见到一枚紫衣萝莉，正奋力仰着脖颈，蹦蹦跳跳，试图引起某的注意，见彼女若是洗掉烟熏妆，应该还算可耐，某姑且召唤触手，把紫衣萝莉卷到眼前……
　　彼女有点皱眉：“這、這、好讨厌的感觉！”
　　“啧，阿蕾莎酱～说起来，乃遇过痴汉，有心理阴影，讨厌触手，我就饶你一次……”
　　通过逆天强者的犀利目光，某可以肯定，紫衣萝莉正是阿蕾莎的精神力具现，或者是本体伤到声带，无法说话，就分化出了紫衣萝莉，然而还有一点疑问，就是阿蕾莎完全可以通过精神力，施展心灵锁链……
　　某于是不耻下问：“莫非，作为天生的精神力控制者，你居然不会使用心灵锁链么？”
　　盯！
　　紫衣萝莉狠狠盯着某，貌似不像解答某的疑问，顺便或许某提到的痴汉，触及到彼女的黑历史，阿蕾莎躺在病床上的本体，貌似非常不满的挥动铁丝，刺向逆天强者的某，接着就被圣人一念挡在半空，鉴于某也是姑且问问，还不到杀死喵酱的程度，就免了彼女一死，把注意力转回正题，准备激发第二阶段的任务……
　　“啧，阿蕾莎酱～你有神马不满、等等再说，咱们先来讨论一下，這枚主教的价格……”
　　某干脆图穷匕现：“任务上写着你养了一只鸟人，不如叫出来溜溜，换這枚主教怎样？”
　　a
　　h
　　ef=
　　爆蘜！
###花朵艳丽终散落###
('
　　◎再次无聊的萝莉，就跑去重修翻译，姑且发表出来，纪念萝莉文艺的黑历史……
　　◎原曲、神々が恋した幻想郷ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　◎原词、色は匂へど散りぬるを（幻想万华镜op）
　　◎萝莉文艺版
　　花朵艳丽终散落彷徨于事不可谅
　　
　　狂花绚烂复凋零与余演说生之恶
　　缠绵悱恻不能离牵肠挂肚心凌乱
　　
　　花朵艳丽终散落踌躇无奈复退缩
　　爱染无常使柔弱噩梦缱绻正摧残
　　
　　自省此心多瑕翳贪得无厌谁应许
　　刹那芳华勇绽放如今醒来为时晚
　　
　　花朵艳丽终散落付君韶华委幼眇
　　欲使柔情都独属无法衡量爱之私
　　
　　花朵艳丽终散落忆昔短暂常眷恋
　　枯荣转瞬而弥坚大爱无情似流光
　　◎白话版
　　艳丽的花朵、终将散落
　　犹豫的行为、不能原谅
　　
　　绚烂绽放、却凋零的花
　　似在诉说、生存的苦难
　　不想失去、也不能失去
　　念念不忘的思绪、涌动的心情
　　
　　艳丽的花朵、终将散落
　　踌躇不前、无奈而退缩
　　是亲近使人软弱、还是疏远使人软弱
　　噩梦般地温柔、把我煎熬
　　
　　现在、知道我的软弱
　　谁能容忍、贪得无厌的慾望
　　想要勇敢的绽放、刹那芳华
　　然而如今的觉醒、为时已晚
　　
　　艳丽的花朵、终将散落
　　愿付委你、青春与美好
　　假如得不到温柔、就会动摇的独占慾
　　无法衡量的、任性的爱
　　
　　艳丽的花朵、终将散落
　　短暂的记忆、常常满溢
　　枯萎与繁荣的轮替、持久而坚强
　　无情的温柔、宛若时光流逝
　　◎火星版
　　色(いろ)は匂(にお)へどいつか散(ち)りぬるを
　　彷徨(まよ)う事(こと)さえ许(ゆる)せなかった
　　
　　咲(さ)き夸(ほこ)る花(はな)はいつか
　　教(おし)えてくれた生(い)きるだけでは罪(つみ)と
　　离(はな)れられない离(はな)せはしないと
　　抱(いだ)く思(おも)ちは心(こころ)を踊(おど)らせるばかり
　　
　　色(いろ)は匂(にお)へどいつか散(ち)りぬるを
　　さ迷(まよ)う暇(か)はないけれど后(あと)ずさり
　　甘(あま)えるか弱(よわ)さと甘(あま)えられぬ弱(よわ)さで
　　悪梦(あくむ)が優(やさ)しく私(わたし)を弄(もてあそ)ぶ
　　
　　弱(よわ)さ知(し)る貴方(あなた)は今(いま)
　　许(ゆる)してくれた求(もと)める者(もの)の欲(よく)を
　　健気(けなげ)に咲(さ)いた刹那(せちな)の美(うつく)しさ
　　それを知(し)るには遅(おそ)すぎたのかもしれない
　　
　　色(いろ)は匂(にお)へどいつか散(ち)りぬるを
　　貴方(あなた)のすべてに幼(おさな)く委(ゆだ)ねたい
　　许(ゆる)せぬ優(やさ)しさと揺(ゆ)るぐ独占欲(どくせんよく)は
　　秤(はかり)にかけれぬ我尽(わがまま)な爱(あい)
　　
　　色(いろ)は匂(にお)へどすべて散(ち)りぬるを
　　短(みじか)き记忆(きおく)に零(あふ)れる想(おも)い
　　枯(か)れゆく命(いのち)よ儚(はかな)く强(つよ)くあれ
　　无慈悲(むじひ)で優(やさ)しい时(とき)のように
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###０７６ 地狱、蓬莱别院、果断爆种的死鸟###
('
　　寂静岭世界，某睁开双眼，圣人之身把手翻转，就有一只赤身萝莉浮现虚空，宛若喵酱般团着四肢，被某拎到眼前，显得分外可耐，彼女毫无疑问就是萨麦尔，经过盖亚的精心修理，再也不能抗拒某的意志，更重要的是，某在修理萨麦尔的时候，顺便学了天使之心的汇编语法，发现意外的契合主神系统的汇编架构。
　　不说萨麦尔修理的如何，光是此番意外发现，就让某的主神系统破解工程，有了突破性进展，目测要不了多久，某便能溢出试玩者权限，转职真正的鹳狸猿，现在想来，大概正如神鬼传奇世界，发现凌空悬阁时附赠的先人留言，主神空间的建造，包含圣人与修真的技术，单是参考修真技术，破译起来难免事倍功半。wWw.c66c.com
　　就在此刻，眼见盖亚浮现虚空的身影，某的圣人一念悄然流转，突然记起曾几何时，某就找彼女咨询过主神系统的汇编架构，结果盖亚是一问三不知，然而现在想来，某不过是随便学学，都能举一反三的汇编语法，彼女若真的一无所知，就显得非常可疑了，某于是毫不犹豫，不等盖亚身形凝实，就提出一句质问……
　　“啧，盖亚酱，说来，咱貌似好早以前，就给你看过主神系统的汇编架构……”
　　某咧开森森利齿：“想当初，你可是一问三不知吖！还不快说，你居心何在？”
　　“呜～你看人家像笨蛋吗？這个主神空间，本来应该是通天塔啊！”
　　盖亚貌似非常不满的声称，通天塔属于三眼族，便是让卑鄙的人族窃取，也不能改变事实的归属，顺便把某贬作意图不轨的强盗，表示智商正常的彼女，不可能闲着没事，告诉强盗自家金库的钥匙和密码……
　　盖亚酱鼓着双颊：“人家还想夺回通天塔呢！怎么可能与虎谋皮！”
　　“啧，死蠢的盖亚酱～你现在不是开门揖盗了么？”
　　稍稍吐糟一句，眼见盖亚无语凝噎，泪眼朦胧，某姑且念在其情可悯，就不再翻彼女的旧账，把眼望向依然扑街的黑长直，以及正欲咬人膝盖的阿蕾莎，基于不同位面相互獨立的时间轴，某的圣人一念，停止了寂静岭世界的时间，或许在彼女二人眼里，某是翻掌就把天使之心变成童颜苣乳，顺便召来了一只盖亚……
　　某先问了阿蕾莎：“阿蕾莎哟～咱的膝盖好吃么？”
　　自从某的圣人一念归来，恢复了寂静岭世界的时光流逝，阿蕾莎得以继续扑咬运动，现在刚刚咬住某的膝盖，无论圣人之身坚不可摧，彼女不可能伤某分毫，还是某的第五肢近在咫尺，阿蕾莎就是不肯松嘴，然而鉴于彼女的卖萌还算可耐，就好似傲娇起来的汪酱，某姑且决定先行劝阻，若是劝不动再考虑触手调敎。
　　“哼！”
　　或许是察觉到触手的威胁，阿蕾莎哼哼着松开了某的膝盖，貌似非常不满的扭过头去，好一副傲娇摸样，顿时萌杀了某的不满，鉴于彼女确实可耐，某决定放过彼女咬人之罪，转而盯上闭目养神的黑长直……
　　“啧，白眼酱，乃怎么就是不相信，咱是逆天强者呢？”
　　某姑且有些好奇：“一般人见到咱，最终都会信的吖！”
　　“哼～天怎么可能让你逆啊！你停止呼吸看看！”
　　黑长直哼哼唧唧，说了不少废话，某姑且简而言之，关键唯有一点，彼女的白眼可以窥见死兆星，或称死气之类的东西，然而彼女想当年之时，年幼无知，曾想阻止死亡，最终亲眼目睹，头顶死兆星的死者，屡屡惨遭死神来了，躲得了初一，还要躲十五，躲着躲着，就躲到了火葬场，而且躲得越久，死状越是凄惨。
　　无论彼女如何努力，用尽了各种手段，甚至有一段时间，黑长直用事实证明，彼女能看见死亡，得到局子的帮助，多方努力，最终依旧徒劳无功，不曾改变死亡的结局，不得不屈从于现实，乃至于性格扭曲，自诩死亡使者，常给将死之人发信，建议死者准备遗嘱、顺便买保险，便是进了好几次局子，仍旧死性不改。
　　黑长直满脸哀婉：“无论如何，都不能阻止……”
　　“啧，凡人的智慧！人能识天时，且能逆天行，人就是天，乃天之天，是谓先天！”
　　某咧开森森利齿：“先天而天弗违……先天就是逆天，怎么可能让你轻易做到呢？”
　　想要改变命运，就要有先天、也就是逆天的行动，譬如黑长直的白眼，姑且能做到识天时，然而识天时不过是眼神好，一切的关键都在逆天行，若不能逆天行，作为天命的一份子，就算是窥见死亡的命运，也不过是天命的一部分，人被天制时，人是天之属，人同于天，无所谓人，不管如何努力，改变的都只是过程。
　　“呜～你说這些故弄玄虚的话，究竟有什么意义啊！”
　　黑长直非常不满：“我看你根本就是中二没毕业吧！”
　　“啧，意外有可能发生时，总会发生，并尽其所能，造成最大的破坏……”
　　某于是粲然狞笑：“然而一切意外，究其根源，始终是人类的疏忽大意！”
　　譬如死神来了有一段剧情，死者用玻璃杯装冰镇酒，喝完就倒掉冰块装热水，玻璃制品骤冷骤热要裂是常识，死者偏偏无视了常识，纯粹是脑有贵恙、自寻死路，而且玻璃杯裂了、有声音，滴水、也有声音，死者硬是视而不见的作死，拿滴水的玻璃杯往电视凑，电器进水肯定要坑，炸了也是常事，人作死、自然死。
　　换而言之，同样可见死者不是必死无疑，而是运气呈负值，任何最小可能的意外，与死者而言，都有最大可能，问题是凡人的智慧，常常疏忽大意，每每都要无视常识，悍然作死，或许死者能发现一两次意外，然而作死多了，总要死于三四次意外，若想改变死亡的命运，唯有增强死者本身的能力，缩小意外的概率。
　　现实世界，常人难以迅速增强能力，或许还未增强、就领了便当，也不存在增强能力的道具，若是想着回到正轨，唯有早死早超生，真正简单有效的方法，就是彻底改变作息习惯，人被天制时，人是天之属，人同于天，无所谓人，彻底改变作息习惯，就等于是在逆天行，而先天就是逆天，足以大幅降低意外的可能。
　　“怎、怎么可能？要是這么简单的事情，人家早就做到了！”
　　黑长直神情不满，不断举例说明，表示早就做到改变作息，然後斜着白眼望来，就差说某在扯淡，某于是就问，走资派的是否改行共惨，异性恋的是否改行同性恋，爱吃肉的是否改行吃素，等等相关问题……
　　黑长直顿时凝固：“怎么可能！好好地，怎么可能這样做！”
　　“啧，都要死了，有神马好好的？想改变命运，就要做到改变命运的程度！”
　　无论是走资派、异性恋、还是爱吃肉，都有走资派、异性恋、爱吃肉的气运，而一切死亡的结局，正是气运演化的终点，有如公式推导，要素千变万化，结果始终如一，想要改变结果，就要彻底改变公式……
　　某咧开森森利齿：“否则无论如何改变，都是命运曲折，无关紧要的过程！”
　　扯淡到此为止，告一段落，某也不管黑长直的悲催神色，留着彼女独自哀婉凄切，就望向了阿蕾莎，陪着黑长直扯淡的片刻，彼女似乎整理好了心情，正满眼好奇的注视着盖亚，貌似有些在意彼女的第三只眼，然而不知活了几万年的盖亚，毫不在意阿蕾莎的目光，自顾自的摆弄着一片符文投影，一眼望去颇为可疑。
　　“魂淡！你不要随随便便的就怀疑人家好不好！”
　　盖亚的语气委委屈屈，神情仿佛深受误解的软妹纸，然而某的圣人一念可以肯定，不知活了几千几百万年，不久前还是圣人一枚的彼女，自有坚定不移、万劫不磨的意志，不可能被轻飘飘的一句可疑击倒……
　　盖亚酱果断卖萌：“呜～人家可是很纤细的呢！”
　　“啧，死蠢的盖亚酱～胆敢怀疑咱的智商，你這是自寻死路吖！”
　　某于是粲然狞笑：“说出你的选择，是从实招来，还是下地狱！”
　　“好讨厌～男生太过斤斤计较，可不讨女生的喜欢呢！”
　　尽管触手地狱的威胁，确实让盖亚的神情纠结，想来是记起了人间无惨，然而或许是饱经触手调敎，终于产生了抗性，彼女嘴上一直扯淡，不肯乖乖就范，最终更是不顾逆天强者的凶残，声讨起某的节操……
　　毫不犹豫的表示：“……而且触手什么的，最讨厌了！”
　　“啧，强者不需要赞同，唯有贯彻意志，用行动证明！”
　　某要贯彻的意志，是铸就逆天强者的水晶宫，守护大千世界一切萝莉与美少女，远离伤痛、疾病、衰老与死亡，不需要任何人的赞同，也不允许任何人的阻碍，眼见盖亚扯个没完，某便毫不犹豫，流转圣人一念，随着逆天强者的意志，无数触手浮现虚空，直指还在扯淡的盖亚，蓄势待发，就要把彼女拖到触手地狱！
　　“咿呀！不要！不要过来！人家、人家再也不敢了啦！”
　　面对无数触手的包围，盖亚果断卖萌、望风而降，把刚刚还在摆弄的符文投影，送到某的眼前，逆天强者的圣人一念，瞬间就能肯定，符文描述的概念，是在扫描寂静岭世界的位面屏障，寻找可能的异常……
　　盖亚酱泪眼盈盈：“人家、人家只是在找信标而已……”
　　盖亚哼哼着声称，位面间隙导航技术，有高低两档分类，睾科技的是要素偏移定位法，譬如某在位面间隙，定位萨麦尔老巢的方式，然而唯有圣人一念，可以理解要素偏移，纵使以技术手段复制，也要有圣人一念作为范本，真正普及的低端技术，应该是位面信标定位法，简而言之，就是在每一个已知位面架设信标。
　　通过位面信标，发送特定讯息，就能架构串连两个、或者更多位面的路线，无需要素偏移的技术，都能移动到每一个已知位面，也就是位面之门的技术了，算是跨越位面的文明，普遍应用的位面移动技术，而要素偏移定位技术，则是圣人的保留项目，不可能轻易泄露，作为圣人利用的工具，萨麦尔绝对不可能掌握。
　　“如果任务提示切实有效，其中的地狱之门，显然就是位面之门……”
　　或许是觉醒了科普精神，盖亚渐渐的高谈阔论，从位面信标开始扯到现在，提到架构位面之门的关键，虚空造桥技术，简而言之，就是通过位面信标的讯息，创造分处两个位面的半位面，就好似桥梁一样，作为媒介联系不同位面，而作为媒介的半位面，也是不同位面要素冲突的缓冲带，兼容两个位面的要素特质……
　　盖亚酱满脸自信：“换而言之，必然存在着一个要素异常的半位面！”
　　“啧，盖亚酱～你的推理是挺合理的，但咱有萨麦尔带路，你费神马功夫吖！”
　　某一针见血的指出，盖亚的推理以及扫描，纯属没事找事，某有超级用户权限在手，萨麦尔无论如何不满，也要乖乖转职带路党，根本不必浪费脑细胞，以及扫描的时间，然後某不禁怀疑起盖亚的智商，表示彼女不知几千几百万年，纯粹是活到狗身上去了，而被某果断吐糟的盖亚，则是神情悲催，仿佛义愤难平……
　　咬牙切齿的声称：“呜～人家、人家只是想……你、你怎么可以這样说人家！”
　　悲切凄婉的语调，带着铭刻灵魂波的怨念，纵然盖亚不提究竟，某的圣人一念也能肯定，彼女是真心想要做正事，不料刚刚做到半途，就惨遭某怀疑，好不容易撇清嫌疑，还被某吐糟到体无完肤、甚至智商不保的境地，单是逆天强者的第九感，始终把盖亚放在美少女范畴，就能触动某要守护的执念，瞬间雀跃起来。
　　“啧，盖亚酱～你以为稍微卖一下萌，就可以怀疑逆天强者的凶残么？”
　　逆天强者的意志，始终坚定不移，就算是某要守护的执念，如何翻腾雀跃、掀起惊涛骇浪，也不能动摇某的触手，更有圣人一念，令无数触手演化不同种类，或是沾满粘液、或是倒生利齿、或是遍布浮凸……
　　某咧开森森利齿：“不过，看在你还算会卖萌，咱特许你选一种死法！”
　　“呜～不要！绝对不要！這种恶心到死的东西，人家一个都不想选！”
　　盖亚酱果断吐糟：“你就是想出尔反尔，把人家抓回……那里对吧！”
　　可能是心有余悸，盖亚的黛眉微皱，话里也略过触手地狱不提，某眼见彼女很萌很可耐、仿佛小白兔的怯怯表情，念及逆天强者的第九感，始终坚定不移，把盖亚放在美少女的范畴，而且地狱之旅就在眼前，目测要彼女作个顾问，某便唯有流转圣人一念，把无数触手都化作浮光掠影，送回都天神煞构筑的绝对领域。
　　“啧，盖亚酱～咱可是高风亮节、感天动地、节操满满的，怎么可能出尔反尔呢！”
　　最重要的一点是，某的圣人一念，有点毛骨悚然的记起不久之前，盖亚曾与小御坂姐妹相称，要是小御坂想找盖亚姐姐游戏，某不可能雪藏着盖亚，不让两人相见，然而两人一旦见面，假若盖亚一个不高兴，趁机就把某掉节操的事情、添油加醋，说与小御坂听闻，届时依着小御坂的前科，杀爹证道肯定毫无压力……
　　某顿时义正词严：“诽谤可是不对的，但是看你可耐，咱就饶你一次，下不为例！”
　　“哼哼！区区禽兽，你真的还有一点半点节操存在吗？”
　　盖亚斜着三只眼：“都是你胡乱怀疑，还说人家诽谤！”
　　面对盖亚无限鄙视的眼神，以及旁边围观的阿蕾莎与黑长直，同样投来充满鄙视的目光，某唯有姑且把账记下，等待来日方长，然後果断忽略了彼女三人的鄙视，拎起童颜苣乳的萨麦尔，不知为何，自从某弄到超级用户权限，彼女就整日瞪着双死鱼眼，苦大仇深的向某注目，无论某如何调试，始终难改彼女的表情。
　　“啧，萨麦尔酱～废话少说，你就乖乖带路吧！”
　　某站起身来，收好土豪王座，便流转圣人一念，卷起扑街满地的新人，然後某就迈开脚步，带着盖亚与阿蕾莎，跟随童颜苣乳的萨麦尔，穿过寂静岭小镇的街道，步入一栋疑似公寓的残破建筑，推开隐藏在油画後面的门扉，跨越古旧破碎的墙垣，来到一处火灾现场，萨麦尔指着地面的大坑，称眼前就是地狱之门……
　　某于是粲然狞笑：“哟！那些雜种是神马东西？”
　　逆天强者的犀利目光，能把天地万物视若琉璃，通透明澈，尽显原力流转的真実，某一眼就能窥破大坑的虚妄，透过悬停在大坑其上，阴影流转的雾霭，见到时空矢量的扭曲背面，长相尤为猎奇的雜种，更有主神光球传来提示，称某找到地狱之门，同时附赠刷分信息，击杀阴影魔怪，每杀一百只，就有一个奖励点。
　　“啧，沃草光球大姧商！”
　　然而不刷白不刷，某毫不犹豫的迈开脚步，行走在时空矢量的曲径，通过地狱之门，来到一方阴沉暗淡的世界，想来就是作为媒介的半位面，逆天强者的犀利目光，顿时窥破虚妄，凝视此间的扭曲异常，某可以肯定，地狱的要素偏向于精神性，同时充溢着负能量，影响到作为缓冲区的此间生物，就产生了阴影魔怪。
　　若说正常的世界，是漂浮在能量潮汐的气泡，作为半位面的此间，就是星辰流转，足以干涉高维度宇宙的质量，扭曲时空矢量产生的气泡，相较正常世界要脆弱万倍，某刚刚流转圣人一念，召唤都天神煞浮现虚空，就有无数痕迹与雷霆布满天空，撕裂了阴郁的云层，洒落的不是阳光，而是高维度宇宙的能量风暴……
　　“哟～地狱、地狱、你在哪里？小兔乖乖、把门开开！”
　　某毫不在意的展开精神力扫描，盘桓在第四维以上的高维度宇宙，都天神煞构筑的绝对领域，贯彻逆天强者的意志，顿时鎮压能量风暴，通过高维度宇宙扫描此间，然後逆天强者的犀利目光，望向半位面深处，扭曲时空矢量的奇点，想来便是地狱之门，某于是卷起诸般新人、盖亚以及萨麦尔，踏破虚空、迈向地狱！
　　唯独阿蕾莎作为原住民、更是寂静岭世界的首号魔法少女，被某留在寂静岭世界，协同无以计数的分身丘比，传播逆天强者的凶残，同时某还开启了寂静岭世界的新服活动，依照已然成熟的流程，一路走下来，想来不需三五个月，就能彻底改造寂静岭世界，化作逆天强者的水晶宫，进一步实现大千世界的伟大革新。
　　“喂喂喂！你等等啊！那是地狱好不好，我不想去啊！”
　　就在某踏向地狱的瞬间，黑长直的新人突然冒泡，惨白的小脸满是惊悚与冷汗，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，某行走在时空矢量的曲径、勇往直前，更有都天魔火铺满大地，把遍及半位面的无数阴影魔怪，烧作灰灰湮灭，化作飞涨的奖励点，而某则淡定表示，彼等新人都要与某下一次地狱，刷分刷奖励……
　　黑长直顿时尖叫：“人家不想下地狱，也不想刷奖励！”
　　“啧，你不是自诩死亡使者么？何不效仿死神小学生，一路走、一路死呢！”
　　某咧开森森利齿：“而且无损通关没难度，咱玩的就是带小号无损通关吖！”
　　“就算是、就算是人家、人家也只是可以看见死亡而已啊！”
　　黑长直惊声尖叫：“要是、要是下地狱，人家肯定会死的！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱有复活术，你就當买了无限复活币……”
　　某说的毫不犹豫：“有无限复活币在，你再废材也能无损通关吖！”
　　“不要！会死的！会死的！绝对会死的！人家看见了……”
　　黑长直有若待宰的乳猪，叫的是哀婉凄切、歇斯底里，然而逆天强者的意志，推动都天神煞，烧尽了半位面的阴影魔怪，就在下一刻，跨越时空矢量的奇点，毫无疑问的踏足地狱，然後就遇到一枚炽燃烈火、流溢熔岩的雜种，咆哮着妄图彰显存在，某便凝神一望，逆天强者的犀利目光，顿时就把雜种瞪作灰灰湮灭。
　　“地狱你好！诸菌，呀啦那一卡？捏哈哈哈哈！哈哈哈！”
　　某仰天长笑，望着阴沉暗淡、隐约透着血色，宛若夜幕将临的天空，毫不犹豫的迈开脚步，展开圣人境界的凛然真威，宣告逆天强者降临地狱，虚空涌现的都天神煞，宛若水银泻地、汹涌蔓延，把天地万物，乃至于时空矢量，统统付之一炬，由此而生的真空衰变，扭曲激荡着时空矢量，奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　常人以眼耳鼻舌身意、色声香味触法为界，区分表里以及彼此，然而躰外之水为水，躰内之水亦为水，本来一物，何须分别，某独以圣人一念为界，都天神煞构筑绝对领域，思及万物，则万物为身、天人合一，天地万物、尽以都天神煞付之一炬，不分彼此，思及人物，则铸就圣人之身，能化身无数，遍行大千诸天。
　　某的圣人之身凭虚凌空，望向血色迷漫的苍穹，地狱的环境一如神话传说，相较地球的荒漠还要恶劣几分，而且或许是位面之门的存在，破坏了周遭的时空架构，单是圣人境界的凛然真威，就让周遭的空间分崩离析，产生大片蛛网般的裂隙，更有高维度宇宙的能量，通过时空裂隙倾泻而来，化作雷霆缭绕圣人之身。
　　逆天强者的犀利目光，同时窥破虚妄，眼前天地万物，尽显琉璃通透，某于是见到，地狱的要素特质，确实偏向于精神性，因而产生独特的能量环境，就好似核爆现场的辐射，某的圣人一念姑且做了推演，常人若是沉沦地狱，早晚要変态发育，根据精神强度不同，或是化身阴影魔怪，或是化身譬如先前的自燓雜种。
　　“啧，带小号果然麻烦，稍微大意一下就要変态了……”
　　诸般新人终究都是常人，若是失去某的守护，肯定要変态发育，令某稍微有点头疼，然而思来想去，某始终想不到对策，唯有流转圣人一念，姑且守护彼等新人，同时下定决心，准备尽快破坏地狱之门，一旦实现预期攻略，就趁早送走彼等新人，届时某便能抛开包袱、全力全开，施展逆天强者的凶残，踏破地狱……
　　某于是放眼脚下：“左右都是杂鱼，咱就拿你开刀吧！”
　　寂静岭世界的地狱之门，开在离地大约数百米的地方，其下有一座惣横颇广的城市，类似中世纪的建筑，配合貌似机甲的守城兵种，令某感觉各种不科学，顺便不知是某的降临，太过声势煊赫，还是彼等杂鱼的神经，太过纤细脆弱，眼下某甚至还来不及动手，不科学的城市就已经升起帷幕，状似玄幻流的魔法结界。
　　真是自寻死路，假如彼等雜种束手待毙，某还能念在彼等乖觉，左右都是些区区杂鱼的份上，姑且问问路就走，然而现在是彼等雜种摆明车马，似要与逆天强者死扛到底，若是不施展逆天强者的凶残，把彼等雜种轰杀至渣都不剩，就有违逆天强者、不容置疑的凶残，某于是咧开森森利齿，凝视着自寻死路的城市……
　　“啧，区区雜种，也敢怀疑逆天强者的凶残？”
　　随着逆天强者的圣人一念，熊熊燃烧的都天神煞，顿时涌现虚空，化作一片火云，把不科学的结界付之一炬，顺便烧尽守城的机甲，而某则踏足时空矢量，使圣人之身凭虚凌空，缓步走向毫无防备的城市……
　　大魔王粲然狞笑：“……诸菌！呀啦那一卡！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　正如在此之前的设定，附近的时空矢量异常脆弱，随着某的每每踏足，总要产生有若蛛网的裂隙，高维度宇宙的能量，通过裂隙倾泻而至，化作雷霆伴随某的脚步，更衬托逆天强者的凶残，彼方城里的杂鱼以及雜种，仿佛自知无法抗衡，便猪突狼奔着、妄想逃离绝境，倒让某意外发现，周遭竟有百八十道地狱之门。
　　鉴于身处地狱，某想想舍了地狱之门，称之位面之门，同时流转圣人一念，思及此地异常脆弱的时空架构，或许真正的情况，不是位面之门的存在，破坏了附近的时空架构，而是此地脆弱的时空架构，要更容易架设位面之门，于是彼等杂鱼以及雜种，都把位面之门开在此地，换而言之，眼前就是交通枢纽般的存在。
　　某姑且回首来路，望向通往寂静岭的门户，逆天强者的犀利目光，顿时窥破原力流转，发现门前依稀缭绕着萨麦尔的能量印记，根据残留在架构，某可以肯定是一种防盗系统，然而某在穿越的时候，推动都天神煞扫清前路，门前脆弱的防御，甚至不能引起某的注意，便是守门的雜种，也被某的一眼瞪作灰灰湮灭……
　　……应该说请允悲么？捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　仰天长笑的同时，某根据现场进一步推测，或许位面之门还分作商用与私用，譬如通往寂静岭的门户，明显是萨麦尔的私货，旁人未经允许，若想使用，就要破解萨麦尔的防盗系统，然而假若某是万级角色，眼前就是平均十五六级的地图，看门的大概在三十七八级，便是不存在防盗系统，多数杂鱼见门也得绕着走。
　　“啧，萨麦尔酱～原来地狱就是這么废材么？”
　　某把逆天强者的圣人一念，跃升到第四维以上的高维度宇宙，顿时就能窥见，地狱的时空架构，正如天圆地方的设定，乃至于高悬云端的日月星辰，也不是星球之类，而是源自无数位面的投影，甚至整个地狱的时空矢量，都在不断坍塌，演化宇宙终结，根据圣人一念推测，再过二三十亿年，便能欣赏最後的末日……
　　更关键的一点是：“怎么一个能打的都没有！”
　　眼下遍地雜种猪突狼奔，有些类似先前守门的自燓雜种，还有更多长相诡异，凡人的文字甚至无从描述，某唯有略过不提，专心寻找可堪一战的存在，然而事实证明，眼前确实是平均十五六级的地图，就算是最强的一些雜种，也没有超过百级上下，乃至于某一个眼神，都能把彼等瞪作灰灰湮灭，委实令人索然无趣。
　　就在下一刻，某想起尽快送走新人的决定，毫不犹豫，展开天演神変态，顶天立地，随着都天神煞熊熊燃烧，奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣，某一步踏破城墙，二步踏平城区，三步踏碎地壳，不过眨眼的功夫，就有岩浆喷涌漫溢，把城市化作一片火海，注视着无数雜种的哀鸣与祈求，逆天强者的意志，始终坚定不移……
　　“……除了萝莉与美少女，没有神马东西是不能死的！”
　　某咧开森森利齿：“悲哀吧！惊惶吧！這里就是死亡！”
　　逆天强者的圣人一念，扫清遍布城区、天空以及地下的位面之门，瞬间记录门户彼方，无数位面的要素偏移，留待未来传播逆天强者的意志，然後都天神煞熊熊燃烧，把诸般位面之门，悉数付之一炬，更有逆天强者的犀利目光，穿透天地万物，把漏网之鱼瞪作灰灰湮灭，随着逆天强者的第九感，某的脚步坚定不移！
　　曾经广袤繁华、疑似交通枢纽的城市，就在某的脚下化作喷涌着岩浆、逐渐升起的火山，而某则踏着代表毁灭的足迹，离开了炽热的废墟，走进荒芜的原野，超低的地图等级，令某稍微有点无趣，幸而新人陆续苏醒，某照搬死神来了世界的攻略，传授彼等速成功法，同样灌注了逆天强者的凶残，一步速成神魔之影。
　　彼等新人根据发挥的不同，依着眼下的等级算法，大约能有五六十级的水平，假如地图等级不变，姑且不太容易死，而且有了神魔之影，就能引导心灵之光护身，不再需要圣人一念的守护，某也就没把新人送走，而是留在身边，姑且调敎了起来，以打发远征路上的无聊，顺便还有一些技术问题，需要稍微研究一下。
　　“呜～应该是死了更好一点吧！人家、人家都、都变成怪物了！”
　　黑长直带着泪眼哀鸣，而旁边更多的新人，则化身巨兽，仿佛汪酱般的满地撒欢，平均百米的伟岸，弄得山摇地动，毫无疑问，关键是某升级太快，同样输出三分力，就有往日百倍的凶残，崩坏了彼等荏弱的精神，速成神魔之影的同时，智商也退化到汪酱水平，唯有黑长直天生异能，精神强健，姑且承受了下来……
　　某表示风轻云淡：“别人脑残了，你没脑残，还有神马不满的？”
　　“呜～你、你、你……魂淡！去死！现在就去死一百次吧！”
　　黑长直无言以对，哀鸣着沟通神魔之影，化身骨棘嶙峋、肩高百米的玄冥巨兽，嘶吼一声，便咬向天演神変态的膝盖，毫无疑问，彼女不可能伤某分毫，然而某不想让膝盖中箭，于是一脚踹飞玄冥巨兽，彼女顺势打了个滚，就四足站起，再次扑咬上来，某唯有抓住玄冥巨兽的颈项，把彼女整只拎到无从借力的半空。
　　“啧，不乖的黑长直！乃就记不住，這是咱送你的能力么？”
　　眼见玄冥巨兽挣扎嘶吼，就是不肯安分，某毫不犹豫，果断挥动铁拳，砸在玄冥巨兽的脑门，彼女顿时停止挣扎与嘶吼，恢复黑长直的姿态，扑街在某的手里，甚至不必检查，某就可以肯定，面对逆天强者的凶残，就算是彼女的精神强健，保住了智商，也要受到不小冲击，然而较之彻底脑残的新人，想来不算严重。
　　鉴于速成功法的技术问题，关键在某升级太快，委实难以解决，而通往寂静岭的位面之门，早被都天神煞付之一炬，任务奖励统统到手，姑且完成了带小号、无损刷五万奖励点的预期，某就把黑长直的彼女，以及汪酱的新人，送还寂静岭世界，同时分离意志，随便交了条主线任务，就与诸般新人一起返回主神空间。
　　通过分离的意志，观察主神光球对精神伤害的疗效，某满心都是抛开包袱的雀跃，随着逆天强者的第九感，迈开天演神変态脚步，继续踏破地狱的征途，前方的目标愈发清晰，地狱的要素特质愈发充沛，而自然环境也更显恶劣，自从离开被某毁灭的第一个城市，脚下日渐荒芜的大地，逐渐化作骸骨点缀的血色原野。
　　再次踏破时空矢量，某终于见到一座城市，或许是发现天演神変态的伟岸，眼前的城市走出一堆杂鱼，貌似战战兢兢的样子，磨磨蹭蹭的向某靠近，然而某未曾见到萝莉，也未曾见到美少女，逆天强者的犀利目光，顿时就把彼等杂鱼，瞪作灰灰湮灭，而眼前的城市、也在下一刻升起结界，似要对抗逆天强者的凶残。
　　“啧，杂鱼就要有杂鱼的样子，我要灭你们，还不乖乖领死！”
　　随着圣人一念悄然流转，逆天强者的犀利目光，注视着结界顷刻破碎，便是缀满符文的城墙，也在某的眼前灰灰湮灭，面对天演神変态不可阻挡的脚步，居住在城市的诸般雜种，一如先前被某毁灭的城市，猪突狼奔的竞相逃离，树还未倒、猢狲先散，甚至某尚未踏进城区，就见无数雜种死于自相践踏，陈尸遍地……
　　某表示地图不对：“萨麦尔酱，你还不说地狱为啥這么废么？”
　　“哼、這里有一所蓬莱别院，是蓬莱学院的下属连锁机构……”
　　根据萨麦尔扯淡的设定，蓬莱学院的创办者通天圣人，以及通天圣人的诸般小弟，都特别喜欢庇护弱势种族，常常组织人外保护运动，换而言之，就是小动保之流的雜种，而蓬莱学院的教学宗旨，更是有教无类、一视同仁，譬如眼下的地图，有一家蓬莱学院的连锁机构，就会有无数杂鱼蜂拥建城，寻求学院庇护……
　　萨麦尔声音幽幽：“足有三千强族，被人类封印在地狱深处！”
　　逆天强者的第九感可以肯定，萨麦尔说到此处颇有点兔死狐悲，好似同情沉沦地狱的三千强族，可见人外的待遇，果然是人外等级，不存在一等老外二等官、三等少民四等汉的设定，某姑且流转圣人一念，顿时就能想见，惨被人类封印在地狱深处的三千强族，应该能提供不少萝莉与美少女，充实逆天强者的水晶宫。
　　“咦，萨麦尔酱～就算是狗粉的地盘，你也是咬人的疯狗，如何能在這里挖洞？”
　　某果断表示质疑：“莫非狗粉已经猖獗到，狗咬人无罪、人打狗该死的境界了！”
　　“天使不能成圣是常识，而且我背叛的是白肤圣人，通天则是黄肤圣人……”
　　萨麦尔表示唯有白肤圣人、限于面皮，真正想铲除彼等堕天使，而蓬莱学院的宗旨，则是先前提到的有教无类、一视同仁，根本不在意自家地盘多些鸟人，更不可能替白肤圣人讨伐叛逆，甚至萨麦尔的数学规律武器，就是彼女往日，被鸟人追杀惨了的时候，咬牙拜到蓬莱学院，寻求庇护，进修多年掌握的睾科技……
　　萨麦尔顺便声称：“有蓬莱学院的毕业证，我还能报考黄肤系的职业资格。”
　　“次奥！萨麦尔酱～這设定绝对不科学吖！说好的一大波魔王，怎么就没了呢！”
　　某于是果断决定：“算了！没有魔王，咱就去蓬莱学院，增员一些魔法少女……”
　　根据萨麦尔声称，蓬莱学院有教无类，想来应该能找到不少萝莉与美少女，相较于轰杀魔王，签約魔法少女，确实更有趣一些，某便在瞬间的决定，先夷了蓬莱学院，收集萝莉与美少女，充实逆天强者的水晶宫，再杀向地狱深处，传播逆天强者的凶残，签約三千强族的萝莉与美少女，进一步充实逆天强者的水晶宫。
　　顺便在轰杀期间，萨麦尔肯定要随某达闻天下，假如白肤圣人足够脑残，应该能招来追杀萨麦尔的鸟人，届时某就可以顺藤摸瓜，找到卖椰酥的天堂，全力全开，施展逆天强者的凶残，来一场轰轰烈烈、乃至于宇宙终结的大轰杀，把卖椰酥的雜种，轰杀至渣都不剩，同时收集改造诸般鸟人，充实逆天强者的水晶宫！
　　“好！萨麦尔酱～前面带路！”
　　念及天演神変态的伟岸，诸般杂鱼很有可能望风而逃，某便点燃都天神煞，把天演神変态付之一炬，刚刚恢复圣人之身，就见到飞在前面带路的萨麦尔，神情很是悲催的尖叫着不要，声称不想带某前往蓬莱别院，然而某有超级用户权限，彼女嘴上说着不要，身躰倒是很老实的飞着，理论上不太可能把某带到坑里……
　　就是叫的挺刺耳：“雅蠛蝶！”
　　“啧，萨麦尔酱～岂不知，你叫的越是可怜，咱就越想去么！”
　　某于是粲然狞笑：“还不快说，乃在那学院养了多少宍便器！”
　　“魂淡！蓬莱有恩于我，怎能让你去破坏啊！快停下啊！该死的身躰！”
　　萨麦尔先前凌乱的尖叫，渐渐罗织成句，逆天强者的第九感可以肯定，彼女的灵魂波浸透着无限愤怒，乃至于超乎常理，汇作心灵之光，尝试破坏刚刚修复的权限系统，或许要不了多久，彼女便能重获自由，换而言之，眼前就是区区鸟人萨麦尔，能够挣脱白肤圣人的控制，乃至于开山立棍，转职愤怒之魔君的根源。
　　“不得自由、唯有愤怒，不得尊严、唯有愤怒，求之不得、唯有愤怒！”
　　随着萨麦尔的灵魂波激荡不休，逆天强者的犀利目光可以窥见，彼女氤氲的愤怒演化心灵之光，以熊熊烈火的姿态，点燃了童颜苣乳的身躯，革除天使的能量性，产生恶魔的精神性，孕育源于愤怒的火焰……
　　下一刻响彻高呼：“……以吾烈怒，焚灭枷锁，尊严自由，永无沉沦！”
　　逆天强者的犀利目光，可以窥见萨麦尔的蜕变，源于愤怒的心灵之光，彻底毁灭了童颜苣乳的天使之躯，乃至于彼女的天使之心，也被萨麦尔的怒火付之一炬，理论上不能成圣的天使，就在某的眼前挣脱桎梏，创造不科学的奇迹，熊熊怒火烧尽天地万物，便是时空矢量亦不能幸免，顿时奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……烈怒炽燃、永劫不屈！
　　“啧，萨麦尔酱～莫非你有主角模版，随随便便都能爆种么？”
　　某的吐糟风轻云淡，浴火重生的萨麦尔，不再是童颜苣乳，沉默无言的同时，瞪起死鱼眼，仿佛苦大仇深的向某注目，更有熊熊怒火汹涌漫溢，宛若潮汐向某涌来，于是某便展开圣人境界的凛然真威，都天神煞降临世间，把天地万物、乃至于时空矢量，付之一炬，由此而生的真空衰变，奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　都天魔火喧嚣炽烈，纵使萨麦尔的怒火熊熊，也不能抵挡逆天强者的意志，心灵之光稍微接触，彼女便一溃千里，某于是粲然狞笑，天演神変态的臂腕，自虚空浮现、伸展开来，抓向凭虚振翅、妄图跑路的萨麦尔，毫无疑问，彼女刚刚成圣，还不能掌握时空，然而某能干涉时空矢量，乃至彻底凝固时空矢量的流转。
　　就在下一刻，天演神変态的魔掌，狠狠攥住萨麦尔的羽翼，无论彼女怒火炽燃、挣扎不休，也无从摆脱某的掌握，随着都天神煞与愤怒炽焰，相互碰撞泯灭，冲击时空矢量，乃至于造成无数道蛛网裂隙，逆天强者的意志，推动天演神変态的魔掌，宛若抓鸡一般，把萨麦尔拎到圣人之身眼前，某于是咧开森森利齿……
　　啧，萨麦尔酱～胆敢怀疑逆天强者的凶残……
　　……就算是主角模版，也要好好修理修理吖！
###０７６ 完成度百分之百……###
('
　　◎以无节操之名……赶稿四千字，萝莉表示节操回落ing
　　◎０７６`地狱、蓬莱别院、果断爆种的死鸟，已更新，一万两千三百字……ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　关于死鸟的解释，萨麦尔号称死亡天使，而天使就是鸟人，死亡天使就是死鸟，完毕～☆
　　顺带一提，偶尔注意到作者专区的提示，萝莉有些意外的发现此坑居然挖了六年，徽章馆的黄金徽章也不过注册五年而已，突然感觉萝莉是不是太过无节操，但是节操掉了，再也捡不来，萝莉表示唯有效仿某红白了……
　　想当年，还算嫩生生的萝莉，刚开始挖坑的时候，小学作文一直没有及格，开坑纯属闲着没事，跟风玩玩无限流，然而写着写着就有了几个收藏，纯洁可耐的萝莉，总觉得不能放着不管，于是就姑且写了下来，没想到写了六年之久。
　　表示萝莉姑且回顾前文，感觉颇有些意外……这货居然是咱写的？
　　说来此文的收藏还不到七百，萝莉突然想知道，有多少人被萝莉坑足了六年？
　　希望被萝莉坑足六年的诸菌发评留名……
　　最後，萝莉惯例撒娇打滚卖萌、求粉求关注ing
###1###
('
　　解开基因锁，是创造奇迹的力量，心愿通达、坚定不移，便能打破一切桎梏，遭遇的压迫愈大，产生的力量也就愈大，付出一切同时得到一切，心灵的强大亦是力量的强大，萨麦尔的蜕变，不曾偏离某的意料，等级封顶不知多少年的彼女，遇到逆天强者的强势碾压，自然有可能厚积薄发，跨越天使不能成圣的设定。
　　“啧，萨麦尔酱～看样子，你是被龙傲天給穿越了么！”www.TXTXiaZai.ORG
　　龙傲天以及穿越，都是主角模版的代名词，再加上天使不能成圣的设定，就是常与退婚流并存的废材流，三位一体，金手指算是开到没边了，或许萨麦尔在下一刻，就能吞噬星空、斗破苍穹，不过萌大嬭……
　　某咧开森森利齿：“咱可是专杀龙傲天的逆天强者吖！”
　　随着逆天强者的意志，都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，释放了磅礴伟力，降临第三维宇宙的此世，于是虚空涌动起了浮光掠影，转瞬凝实，化作天演神変态的右腕，然後都天神煞演化阴阳，下一刻相互碰撞泯灭，施展开天辟地的沛然巨力，推动天演神変态的右腕，抓向萨麦尔的六对鸡翅。
　　某的圣人一念禁制了时空矢量，把时间与空间一齐停滞，刚刚踏足圣人境界的萨麦尔，果然不知道时空矢量的奥秘，唯有被迫凝滞在虚空，宛若琥珀中的蝇虫，某于是狞笑着，就等捕获萨麦尔，然後某就能夺取其生命印记，做成第四颗明月，装饰洪荒大地的夜幕，届时不管彼鸟人如何龙傲天，都要乖乖转职带路党。
　　“你休妄想！尊严与自由，不可替代！”
　　灵魂波激荡着愤怒的椅子，萨麦尔奋力伸展十二枚怒火铸就的羽翼，妄图打破时空矢量的禁制，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，无论彼鸟人如何爆肝，都不能摆脱某的圣人一念，于是萨麦尔的熊熊怒火，产生了微妙演化，逆天强者的第九感，可以毫无疑问的肯定，萨麦尔是要化身艺术，与某拼个玉石俱焚……
　　萨麦尔同时高呼：“无自由！毋宁死！”
　　怒火铸就的十二枚羽翼，顿时伸展开来，颇有遮天蔽日之势，眼看着萨麦尔就要化身艺术，而某便一步踏破虚空，来到彼鸟人面前，逆天强者的犀利目光，穿透了熊熊怒火，窥见萨麦尔在咬牙切齿，然而彼鸟人的眼神无怨无悔，仿佛似奉献一切、追求超凡脱俗的信仰，纵使灰灰湮灭，也不肯乖乖做某家养的宍便器。
　　“啧，萨麦尔酱～不周山早就被撞倒了，你现在想撞神马东西？”
　　眼下某是风轻云淡，果断吐糟，试图与萨麦尔东拉西扯，然而彼鸟人默不吭声，就摆作一副积攒怒气的姿态，某唯有流转圣人一念，引动修理天使之心的时候，铭刻在彼鸟人灵魂波的印记，下一刻便有一声如泣如诉、好似杜鹃啼血的婉转哀鸣，响彻虚空，熊熊怒火顿时烟消云散，迫使萨麦尔恢复童颜苣乳的姿态……
　　某于是粲然狞笑：“瞬间髙潮一百万次的欢乐，你体会到了吗？”
　　逆天强者的圣人一念，铭刻萨麦尔的灵魂波，不生不灭、不增不减，唯有圣人一念可以解除，然而根据某的设定，任何形式的触动，包括解除印记的企图，都会产生百万次髙潮的欢乐，纵使萨麦尔踏足圣人境界，也要乖乖地宍人形崩坏片刻，根本无从凝聚圣人一念，除非是第三者插足，否则萨麦尔根本不可能逃脱。
　　事实证明，眼下不存在第三者，而貌似废材流龙傲天的萨麦尔，也不是意志坚定不移，不惧百万次叠加的髙潮，童颜苣乳的娇軀颤抖着，就在下一刻，转职折翼天使，跌向尘埃，轰然砸开一个陨坑，某姑且踏破时空矢量，来到坑底，怀着无限的愉悦，俯视萨麦尔的惨剧，彼女是扑了个底朝天，小缝都被某一览无遗。
　　“魂淡！你、你对我做了什么！怎么、怎么可能！”
　　萨麦尔叫嚷着挣扎起身，貌似苦大仇深的向某注目，仿佛不愿相信扑街的事实，某于是粲然狞笑，毫不犹豫的说明究竟，表示某的圣人一念不除，无论彼女如何龙傲天，也要乖乖髙潮，犹如家养的宍便器……
　　萨麦尔张目结舌：“圣者、圣者怎么、怎么会……”
　　“啧，凡人的智慧！圣人的灵魂波依旧是灵魂波，你说为何不可能髙潮呢！”
　　圣人的力量源于信念，不存在坚定不移的信念，就不存在坚定不移的意志，唯有历尽磨砺、依靠坚定不移信念与意志，铸就生命印记，最终演化圣人一念，于是圣人一念、天地翻覆，万事万物都不能抗拒，便是灵魂波也不例外，而灵魂波则是天使之流的本源，某的圣人一念存在一时，萨麦尔就无权选择髙潮与否……
　　某咧开森森利齿：“我姑且再问你一次，你是想乖乖髙潮，还是乖乖带路？”
　　“你休妄想！吾辈生来自由，绝不屈膝沉沦！”
　　萨麦尔咬牙切齿，仿佛苦大仇深的向某注目，甚至不顾娇軀的赤躶，彼女就在某的眼前，把纤纤素手撑着地面、扶着膝盖，双腿巍巍颤颤、挣扎着站起，童颜苣乳的赤躶娇軀，隐约萌发出晶莹光芒，然後大放光明，自从双眸流溢明辉，更有光芒涌动在肌肤以下，穿透了白皙的脊背，乍然扬起怒火炽燃的十二枚羽翼。
　　就在下一刻，萨麦尔振翅翱翔，源于愤怒的心灵之光，激荡着喧嚣的辉煌、演化熊熊怒火，把童颜苣乳的娇軀，烧作灰灰湮灭，纵然天地万物，乃至于时空矢量，都不能阻挡彼鸟人片刻分毫，就被付之一炬，由此而生的真空衰变，令时空矢量不断坍塌，扭曲激荡着的时空矢量，顿时奏响一曲超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……烈怒炽燃、永劫不屈！
　　“啧，萨麦尔酱～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你這是自寻死路！”
　　某说的毫不犹豫：“痔疣？现在就给我痔疣的髙潮一千万次吧！”
　　“呜～你、你、魂、魂淡～啊！啊咿～人家、要、要坏掉啦！”
　　随着如泣如诉的婉转哀鸣，萨麦尔怒火炽燃的十二枚羽翼，顿时烟消云散，恢复童颜苣乳的身姿，鸟人要是失去羽翼，便是实至名归的折翼天使，再也不能翱翔苍空，唯有跌落尘埃，毫无疑问的扑街在地……
　　某于是粲然狞笑：“不作死，就不会死！你怎么就学不乖呢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　扑街眼前的萨麦尔，满面都是氤氲的愤怒，眼神浸透着刻骨的怨念，然而事实证明，无论如何怨念、如何龙傲天，萨麦尔的意志始终不够坚定，不能忍耐百万次叠加的高潮，就别想解除某的圣人一念，甚至就算是妄图跑路，还未曾掌握时空矢量的彼鸟人，也不能逃脱某的身前，唯有随着某的意志，接连髙潮无数次。
　　然而萨麦尔终究是圣人境界，拥有万劫不磨的意志，纵使惨遭基于耻度问题，唯有按下不表的人间无惨，乃至于被某夺取了生命印记，作为第四颗明月，装饰洪荒大地的夜色，彼女依旧不肯转职带路党，某唯有把童颜苣乳的萨麦尔，打落无尽触手地狱，享受无孔不入的欢乐，以期有朝一日，能使其放弃痔疣的妄想。
　　“啧，盖亚酱～应该说稍微有点悲剧，预期的带路党，被龙傲天给穿越了……”
　　某望向全程围观萨麦尔的杯具，始终沉默是金、不发一言的盖亚，感觉彼女作为三眼族派驻大使的身份，可以提供一些情报，然而盖亚默默凝视某片刻，就说三眼族与人族的建交，根本不存在多少和谐氛围，实际上双方还打了一场战争，真正的建交是打过再说，彼女声称双方一见钟情的设定，纯粹就是在忽悠某……
　　某于是顿作嘲讽：“外交神马的，本来就是打出来的，你觉得咱会被忽悠么？”
　　曾几何时，盖亚声称人族与三眼族的建交，是基于长相差异不大，同时三观不存在矛盾，然而根据通天塔，也就是主神空间的前身，突破晶壁的阻隔，达到洪荒大陆的设定，实际上三眼族应该是入侵者，或者殖民者之类，除非土著战力破表，能把殖民者打到底掉，否则根本不存在长相类似，就相互建交的扯淡设定。
　　“那、那你为什么……你不是破坏神、原始天王的吗！”
　　盖亚的意思，显然是想表示，作为原始天王，某早该揭穿彼女的忽悠，鉴于盖亚此刻的神色，堪称天然呆的典范，确实很萌很可耐，某姑且风轻云淡的提到，彼女往日的忽悠，早就被某记在账上，折算到调敎里面，于是曾有一段时间，盖亚天天都要被某特别优待，宍人形崩坏了不知多少次，直到某觉得可以销账……
　　盖亚酱神情呆滞：“呜～你、你怎么能酱紫欺负人家！”
　　“啧，盖亚酱～要怪你就怪朱月酱和阿赖耶酱，都是她们整天忽悠你……”
　　某咧开森森利齿：“咱可是一直都在强调，自己根本不是原始天王来着！”
　　“但、但是怎么可能呢！假如你不是原始天王，你如何能掌握开天辟地之理？”
　　盖亚酱大惊失色：“圣者的信念坚定不移，是原始天王，就应该守护人类啊！”
　　“啧，凡人的智慧！究竟是谁规定，掌握开天辟地的，就必须是原始天王？”
　　某说的毫不犹豫：“而且痴汉畜男神马的，一点都不萌，咱可没兴趣守护！”
　　眼见盖亚将信将疑的神色，某姑且提到一点，大千世界最大的矛盾源头，正是可以调敎的萌物与不能调敎的鬼畜，而某想要做的就是，消灭矛盾的一方，不萌也不能调敎的鬼畜，顺带一些春哥恐龙欧巴桑，剩下的就都是可以调敎的萌物，纵然会有一些不可避免的冲突，也能通过调敎解决，想来肯定能创造和谐世界。
　　“……怎、怎么可以酱紫啊！而且如此一来，你知道自己的结局吗？”
　　盖亚酱三眼圆瞪：“你会成为大千公敌，唯一的変态痴汉禽兽色魔！”
　　“大丈夫、萌大嬭！若能革新大千世界，咱不介意兼职做一做公敌的……”
　　某咧开森森利齿：“想来逆天强者的凶残，就算是公敌也能做得很欢乐！”
　　扯淡到此为止，某觉得彼此歪楼到了天边，就不理盖亚的怨念，强行把话题扶正，要彼女诉说一切可能的情报，而盖亚则郁郁宣称，人族与三眼族是预期敌对的双方，始终都在防备着彼此，最终人族更是坑掉了通天塔，铸就现在的主神空间，作为三眼族的派驻大使，往日的盖亚受到多方监控，不可能接触关键信息。
　　“啧，真是麻烦，所以说必须消灭痴汉畜男，留下萝莉与美少女……”
　　某顿时坚定信心：“都是咱的宍便器，也就人人平等，世界大同了！”
　　坚定信心的同时，某顺便流转圣人一念，就有阿克夏记录浮现虚空，先前修理天使之心的时候，某曾借助阿克夏记录的功能，特别备份了萨麦尔的记忆，现在看来唯有从记忆着手，寻找蓬莱别院，唯一的问题就是，如何把记忆重新编码，化作可以指向查阅的资料，于是逆天强者的犀利目光，凝视着一旁卖萌的盖亚。
　　“呜咕～不要這样看人家啊！好恐怖的！”
　　盖亚酱神情哀婉：“人家来做就是了啦！”
　　嘴上的语气充满不甘，然而盖亚的身躰很老实，乖乖接手阿克夏记录，不知开启了神马功能，就有无数符文投影在彼女身边，下一刻符文流转，映射出种种人物、场景、乃至于音效，从第一人称的叙事角度、以及剧情大略，可以看出正是萨麦尔的记忆，不过转眼，影像以及音效突然停滞，是一座貌似睾科技的城市。
　　“如果她的记忆没有设置迷障，這就是蓬莱别院了……”
　　盖亚酱宛若叹息：“万年未见，人族的技术更先进了。”
　　“啧，盖亚酱～眼下姑且是地狱附近，穷乡僻壤的，你如何看出技术进步？”
　　要说科技的进步，应该放在人族腹地，或是核心城市之类，眼下则是一方行将毁灭的宇宙，无论如何设定，都算不上核心或是腹地，而盖亚一见蓬莱别院，就说人族技术进步，如此见微知著，委实不科学……
　　盖亚酱再次叹息：“這段记忆在三年前，城里已经普及了高等能源矩阵……”
　　高等能源矩阵，某记起曾几何时，就在封神榜世界遇到过，需要数量不等的杂鱼协同操作，通过睾科技的方式，转换天地万物、乃至于时空矢量，模拟圣人的无限能量、以及种种威能，然而杂鱼的花样再多，终究也是杂鱼，稍微垂死挣扎几下，就被逆天强者的凶残，毫无疑问的碾作灰灰湮灭，于是某始终不曾在意。
　　“啧，盖亚酱～说来貌似睾科技的样子，但是逆天强者，绝无敌手！”
　　某咧开森森利齿：“你就好好看着，咱把彼等杂鱼轰杀至渣都不剩！”
　　扯淡到此为止，某的圣人一念悄然流转，卷起目前只能卖萌的盖亚，便一步踏破时空矢量，根据彼女推演的坐标指引，行走在地水火风胶着的混沌世界，瞬息跨越千山万水，终于停下脚步，随着背後的混沌世界，重新演化地水火风，构筑时空矢量的秩序，某把逆天强者的犀利目光，凝视前方、萨麦尔记忆里的城市。
　　“啧，貌似非常睾科技的样子，总觉得毁掉挺可惜呢！”
　　眼前是无垠的城墙，布满符文词缀，闪烁着莹莹辉光，城里交错有无数透明管道，通过逆天强者的第九感，某可以肯定，管道外壁是能量铸就的屏障，能够彻底割离表里，制造超高真空环境，而且随时都能变更链接、调整交通，不存在空气阻力的管道里，行驶着状若飞梭的载具，多有三五倍音速，少数超过十马赫。
　　如此高速的交通系统，不提技术要求，单是乘客的体质就堪称超人，假若换做常人，不说十马赫，光是三五倍音速，就足以坑杀不少杂鱼，而且毫无疑问，要用到秒速上千米的载具，城市的说法也是习惯使然，事实上蓬莱别院的规模，甚至超过欧亚板块的陆地面积，根本不是区区城市一词，可以形容的庞大与广袤。
　　乃至于每逢管道交错的节点，都有一处颇为醒目的机构，频频产生空间扭曲，某的圣人一念轻易便能肯定，彼者应该是传送阵之流的存在，可见蓬莱别院的交通系统，还包含一套传送网络，以高超音速的载具，满足短途运载的需要，还有打破空间的传送阵，满足长途运载的需要，可谓是朝游北海暮苍梧的最佳诠释。
　　某继而抬眼，逆天强者的犀利目光，洞穿云层，窥见无数山峦、以及亭台楼阁、雕梁画栋、凭虚凌空，琼楼玉宇、不似人间，最显眼的要数一道遮天轮辐，运转磅礴，搅动因果律的波澜，甚是有趣，而地面的风光也是极其丰富，有奔腾不息的大江，水雾氤氲的湖泊，割离无数区块，山川河流、丛林平原，一应俱全。
　　就在下一刻，逆天强者的犀利目光，洞彻大地，窥见诸般地貌以下，浑然一体的地基，配和地基深处规模庞大的能量核心，以及遍布处处的能量通道，某的圣人一念顿时就能肯定，蓬莱别院其实就是一艘飞船，随时都能细软跑，难怪不怕宇宙终结，然而有凌空悬阁的珠玉在前，某便毫不在意，果断展开天演神変态！
　　随着圣人境界的凛然真威，驱逐漫天云壤，都天神煞熊熊燃烧、冲霄而起，向着血色苍穹无限蔓延，途径之处的天地万物，都被都天魔火付之一炬，纵是时空矢量亦不能幸免，由此而生的真空衰变，令时空矢量不断坍塌，扭曲荡着的时空矢量，顿时奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣，阐述逆天强者、贯彻始终的唯一真理……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　面对某踏破虚空，乃至于产生混沌世界的行动方式，蓬莱别院不可能毫无察觉，甚至早在某抵达城市的瞬间，就有逆天强者的第九感，发现无数窥视，涵盖光波、电磁波、空间矢量等等探测媒介，然而或许是摄于逆天强者的凶残，窥探不算坚定，某稍稍流转圣人一念，表达了一下不满，窥视者就很干脆的偃旗息鼓。
　　等到此时此刻，某展开了天演神変态，戴天履地三千米的伟岸，更有都天魔火熊熊燃烧、把天地万物付之一炬，绝对不能称作善意，逆天强者的第九感，顿时就察觉到超乎先前的窥探，毫不掩饰的观测着某，更有涵盖光波、电磁波、空间矢量、乃至基于量子效应、模因传播、甚至灵魂波的讯息，都在询问某的来意。
　　“啧，雜种就是矫情，不过无冤无仇的，咱也可以考虑放过你们……”
　　某说的毫不犹豫：“若是乖乖交出萝莉和美少女，咱就饶你们不死！”
　　“汝休妄想，吾蓬莱学院，从来未有出卖学子、屈膝苟活之辈！”
　　杂鱼说的义正词严、毫不犹豫，通过逆天强者的第九感，某完全可以肯定彼等杂鱼抗争的决心……
　　正如彼等的宣告：“祝告通天教主，二一三号蓬莱别院，开战！”
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们這是自寻死路！”
　　某把逆天强者的犀利目光，凝视蓬莱别院的城垣，观测者决定了量子状态，而圣人便是掌握绝对权威、不容置疑的观测者，于是某的目光，可以洞穿天地万物、过去未来，无论是切实的事物，还是无尽的世界线、时间线，都在某的观测范围，乃至于单是注视，就能扭曲因果律线路，随意干涉、甚至否定事物的存在。
　　最直观的表现就是，天地万物、诸般杂鱼以及雜种，常常被某的一眼瞪作灰灰湮灭，不能拒绝，也不能逃脱，唯有心灵之光构筑的绝对领域，可以阻挡逆天强者的注视，然而蓬莱别院的城垣，貌似存在特殊技术，刚刚剥落一层灰灰，就亮起了莹莹符文，阻碍逆天强者的视线，甚至破损的城垣，也在下一刻恢复如初。
　　是基于因果律的逆转，某的圣人一念，可以肯定眼前发生的一切，于是天演神変态望向前方，凭虚凌空的巨大轮辐，正是眼前的轮辐扭曲了因果律，就在下一刻，逆天强者的意志，推动开天辟地的沛然巨力，千丈伟岸的天演神変态，举起横跨数百米的右腕，挥动早早紧握的铁拳，把时空矢量轰然打成一片混沌世界！
　　天演神変态的铁拳，挥舞开天辟地的沛然巨力，地水火风激荡不休的混沌世界，不断破坏时空矢量的秩序，进逼凭虚凌空的轮辐，逆天强者的犀利目光，窥见层层交叠的符文壁垒，妄图阻挡某的意志，于是天演神変态再次挥动铁拳，推动混沌世界的脚步，化作毁灭的浪潮，涌向符文构筑的壁垒，下一刻打破障碍……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　随着响彻天地的旋律，开天辟地的铁拳，打在巨大轮辐的边缘，顿时虚空破碎，覆盖苍穹的巨大轮辐，就在铁拳下分崩离析、跌向尘埃，因果律的扭曲归于平复，某的圣人一念，还能发现时空逆流在悄然作用，轮辐破碎的残骸还未落地，便亮起了炽烈光辉、轰然炸碎，无数的碎片宛若陨星，打得山川平原满目疮痍。
　　天演神変态踏破虚空，行走在混沌世界，都天神煞随着某的意志，涌向广袤无垠、有若一方大陆的蓬莱别院，面对都天魔火的侵袭，城里的山川水流都在震撼，大地开裂、江河逆流，地面显露出无数坑洞，然後便有无数只通体苍白，龟首人身背负双翼、高逾百米的巨型生命体，从坑洞深处腾空而起，仿佛遮天蔽日。
　　某于是抬眼望向前方，逆天强者的犀利目光，可以窥见彼等高逾百米的龟首鸟人，都在扭曲空间的维度，产生大片六边形结构、宛若蜂房的浮光掠影，相互层叠交错、蔓延无穷，彻底扭曲了城市周遭的空间，依着逆天强者的第九感判断，就算是强力如某，若想走进蓬莱别院，也要费一番功夫，打破彻底扭曲的空间。
　　毫无疑问，眼前就是蓬莱别院胆敢质疑逆天强者的底牌，于是天演神変态停伫脚步，逆天强者的犀利目光，顿时洞彻虚妄，窥见状若蜂房的壁垒，维度流转宛如轮辐，类似心灵之光构筑的绝对领域，拥有不可思议的防御力，纵然再多荷包蛋，也不可能突破屏障，假若放到二十一世纪的地球，肯定能打得全球没脾气。
　　然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，某的圣人一念悄然流转，推动开天辟地的沛然巨力，天演神変态再次迈步向前、踏破虚空，产生地水火风胶着的混沌世界，无论如何扭曲空间维度，空间始终是空间，统统化作混沌世界，也就不存在任何差别了，于是某的脚步毫不停息，两步就踩平了城垣，三步走进蓬莱别院。
　　逆天强者的第九感，指引某望向蓬莱别院的地基，顿时窥见能量核心汹涌澎湃，无数符文流转漫溢，假如没有看错，应该就是高等能源矩阵，然後某就察觉到空间割离，千丈伟岸的天演神変态、以及伴随脚步的混沌世界，包括大片空间都被置换，某刚刚抬眼，就发现周围的环境多有变化，而蓬莱别院更是踪影无寻。
　　事实证明，就算是杂鱼的垂死挣扎，也能让逆天强者湿鞋，顿时便有无数不满涌上心头，某咧开森森利齿，逆天强者的犀利目光，凝视着因果律线路，瞬间追根溯源，然而某刚刚锁定蓬莱别院，还未流转圣人一念，推动开天辟地的沛然巨力，踏破虚空，杀向彼方，就见到周遭的空间波纹涌动，浮现无数惨白身影……
　　是龟首人身背负双翼、高逾百米的畸形鸟人，彼等刚刚现身、还未调整身姿，就齐齐挥动手上的血色长矛，刺向天演神変态，于是某也毫不犹豫，还以制裁的铁拳，开天辟地的沛然巨力，顿时就把围观的畸形鸟人，悉数轰成齑粉，然而第一波鸟人刚死，就有第二波、第三波的鸟人登场，看来是妄想施展蚁群战术了。
　　“啧，岂不知逆天强者，从来不惧群战么！”
　　某咧开森森利齿：“……孙贼！吃我大雕！”
　　天演神変态沉腰挺跨，不久前的封神榜世界，某山寨自女娲、并多方改进的一招，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，顿时轰向无数鸟人，天演神変态的第五肢，碾压着时空矢量，超越光速的膨胀伸展，产生不可思议的沛然重力，无数的鸟人都被重力捕获，然後纷纷落向某的第五肢，接着就被碾作灰灰湮灭。
　　应该是知晓逆天强者的凶残，或者拖延了足够的时间，某刚刚施展巨炮，轰平了大群鸟人，就再没有新的鸟人出现，若彼不来战，某就杀上门去，于是某再次观测因果律线路，追迹蓬莱别院，天演神変态踏破时空矢量，跨越地水火风胶着的混沌世界，停伫在蓬莱别院前方，然而逆天强者的第九感，指引某望向周遭。
　　某的圣人一念，顿时就能肯定，眼下环境的要素尤其不稳定，秩序与混乱的交织泯灭，令景色千变万化，前一刻的阳春三月，下一刻就会演化数九寒天，更有种种状态猎奇、不可思议的生物，随着要素演化，诞生在混沌与秩序的夹缝，或强或弱，强者胆敢咆哮天演神変态，弱者也不惧蓬莱别院，然而转眼就会消亡。
　　“咦，真是古怪的地方，貌似挺有趣的……”
　　于是圣人一念悄然流转，某在下一刻窥破真理，眼前其实是位面的边际，宇宙终结的边缘，时空矢量异常扭曲，前一刻的时空秩序，转眼就会烟消云散，产生新的时空秩序，致使天地万物，随时都在演绎诞生与毁灭，无论某如何凶残，也只能破坏一时的事物，而做不到永久的破坏，算是一种不可能殃及池鱼的战场。
　　有鉴于此，某唯有肯定彼等杂鱼，果然是一票资深小动保，都自身难保了还考虑旁人，然後望向蓬莱别院，先前坐落地面的城市，现在凭虚凌空，悬停在晨暮变幻的苍穹，裹着层层叠叠的符文壁垒，通过逆天强者的第九感，某可以肯定，就算是逆天强者的凶残，打起来也是难度颇大，绝非先前有若探囊取物的程度。
　　“呜咕～区区人类，居然、居然……可恶！”
　　是盖亚的低喃，包含其间的深沉怨念，激起某的好奇心，都天神煞随想演化，熊熊魔火雀跃炽燃，铸就圣人之身，眼前就是神情愤愤、甚至忽视战况的盖亚，某也不管彼女如何挣扎，径自拎着盖亚踏破时空矢量、远离战场，天演神変态在下一刻挥动铁拳，施展开天辟地的沛然巨力，顿时奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　“啧，盖亚酱～你走神也该挑一下时间，若不是咱拉你一把……”
　　望着超越光速、跨越数百万光年、汹涌而至的余波，某的圣人一念，把时空矢量的维度，宛若轮辐流转，构筑状似蜂房的六边形屏障，护住圣人之身怀里的盖亚，以免姑且只能卖萌的彼女，惨遭池鱼之殃……
　　某于是果断吐糟：“乃死上一次不要紧，关键是还要咱复活你！”
　　正如先前提到的设定，鉴于盖亚屡教不改，常常自寻死路的前科，某特别封印了彼女的能力，现在的盖亚姑且只能卖萌，不提已经化作混沌，圣人以下，若无强力庇护，绝对生者无存的战场，单是跨越数百光年，依旧能扭曲时空矢量、超越光速的余波，就能让彼女领上一份鸡腿便当，平白浪费某的时间去复活彼女。
　　“呜哼！人家会脆弱成這个样子，还不都是你做的好事！”
　　纵然是被某救了一命，盖亚的回报也不是以身相许，而是鼓着双颊，把眼眯成等号，眼神分外险恶的注目，通过彼此共鸣的灵魂波，某还能肯定，彼女氤氲在心胸深处，倾南山之竹、书恨无穷的深沉怨念……
　　盖亚酱非常不满：“要不是你把人家封印的这么彻底……”
　　“啧，盖亚酱～你在表达不满之前，还请先考虑自己的前科……”
　　某说的毫不犹豫：“若不是你自寻死路，咱也不可能封印你吖！”
　　姑且不提以往，单是刚刚的寂静岭世界，盖亚就配合着女娲以及楚暄，差点坑杀全场的新人，若非阿蕾莎基于娱乐精神，未曾直接下杀手，绝对会败坏某的无损通关记录，想来要是某的封印不够彻底，彼女肯定会寻机挖个更大、更深的坑，纵然逆天强者的凶残，始终不容置疑，也有可能被坑得灰头土脸、威严扫地。
　　“哼！区区禽兽，整天躶奔，而且还触手来、触手去的……”
　　盖亚酱更是不满：“你的威严早就像你的节操一样干净了！”
　　“啧！盖亚酱～你看你，刚刚两句话，你就开始作死了……”
　　面对不言而喻的威胁，盖亚顿然无语凝噎，神情悲催凄切，仿佛似忆起人间无惨，而某也不管彼女的悲催凄婉，留着盖亚独自柔肠百结，径自把意志投向混沌的战场，天演神変态的凶残，始终不容置疑，某与盖亚稍微扯淡片刻，就把无数通体惨白的畸形鸟人，统统轰杀至渣都不剩，直面守护着蓬莱别院的符文壁垒。
　　天演神変态暂时停下了脚步，把逆天强者的犀利目光，锁定眼前的符文壁垒，圣人一念悄然流转，使某在下一刻洞彻真理，顿觉有些低估蓬莱别院的科技水平，根据圣人一念的判断，流转宛然的符文壁垒，是割离存在与虚无、秩序与混沌的界限，换而言之，就是自然界最不科学的造物，宇宙存在的基础，位面屏障。
　　符文流溢的位面屏障，割离了秩序与混沌、存在与虚无，通过知识与智慧的力量，实现创造宇宙的奇迹，代表着蓬莱学院，或者说洪荒人族，掌握了创造宇宙的科技，纵使逆天强者的犀利目光，还能窥到无数破绽，然而瑕不掩瑜，符文科技可以被无数次复制，从此创世不再是先天圣人的专利，而是普遍存在的真理。
　　某的圣人一念可以肯定，现在的蓬莱别院，就等于是一方宇宙，纵使容积特别小，不过近千亿立方米，也不是普通的半位面之类，而是可以孕育智慧的宇宙，更何况科学一旦得到理论的突破，要不了几百年时光，人工宇宙的容积，就能达到自然宇宙的平均线，然後必将迎来最不科学的时代，把宇宙沦为工业化产品。
　　“就是说啊！人族的发展速度实在是太不合理了，难道主角气运，真的不可阻挡吗！”
　　盖亚似乎整理了心情，飘在某的圣人之身旁边发言，表示人族的发展速度不科学，说不定转眼就要打穿晶壁，大军杀向彼女的老家、负面宇宙，配合曾几何时，前往负面宇宙的伏羲，里应外合，纵使三眼族全盛时期，也不一定能挡住這等攻势，更遑论三眼族疑似灭亡，几乎不可能抗拒，届时盖亚就连老家都要不保。
　　“啧，盖亚酱～说来说去，你若是乖乖做咱家养的宍便器，一切不就都能解决了么？”
　　某咧开森森利齿：“而且想救三眼族的你，终究要对上黑暗盖亚，你真的有自信么！”
　　“可是……依附于你，三眼族就不是原来的三眼族了，人家总觉得不甘心呢！”
　　盖亚神情幽远，望向数百光年开外，氤氲淅着的混沌世界，然而彼女双眸是空洞无神，不似在注视天演神変态的伟岸，更像是柔肠百结，考虑着诸如生存与自由、过去与未来、种族与节操之类的哲学问题……
　　最终幽幽地叹息：“不行，這不是人家一个人的事情，而是三眼族的事情……”
　　“……他们遭受了苦难，而我却无能为力，我已经没资格决定他们的命运了。”
　　盖亚轻轻抬眼望来，目光透着少见的软弱与游移，更有灵魂波的共鸣，使某感受到彼女的纠结……
　　唯有语气很坚定：“现在该是履约之时，请与我寻找他们，让他们自己决定！”
　　往昔通天塔莫名失踪，羁留在正面宇宙的三眼族，不得不与人族通婚，留下了一批雜种，然而此世之恶的污染，凡三眼族血脉、见者必杀，纵使雜种也不能幸免，盖亚束手无策，唯有流放了自己，辗转跑到月世界，研究此世之恶的特性，期间不知几千几百万年的时光里，盖亚遇到了阿赖耶的加盟，以及朱月的窥视。
　　最终，逆天强者的降临，彻底破坏了盖亚的实验，甚至阿赖耶、盖亚、朱月三人结盟，也无法抗衡逆天强者的凶残，都被某夺取了生命印记，沦落无尽触手地狱，享受宍人形崩坏的每一天，直到不久之前，某与盖亚订约，希望彼女带路，寻找三眼族的萝莉与美少女，眼下已经通关寂静岭世界，正好就是约定的时间。
　　“啧，盖亚酱～你且稍等，待咱给彼等发完便当就走……”
　　第四维以上的高维度宇宙，逆天强者的意志、凌驾万物，把关注转向蓬莱别院，某与盖亚扯淡的片刻，天演神変态的脚步，遭到人工位面屏障的强力阻挡，不过萌大嬭，自从踏足圣人境界，某常把九成以上的力量，用于破解主神系统，以及管理神天位的交流论坛，从未有真正全力全开的一天，如今正好试试极限……
　　某于是粲然狞笑：“小动保的诸菌，感受绝望的降临吧！”
　　圣人一念随之流转，通过神天位的交流论坛，发布服务器维护公告，通知遍及大千世界、无数位面的魔法少女，神天位的交流论坛，暂停下载、上传，以及魔法少女签約认证等功能，唯有发帖、回复等功能照常开放，魔法少女商城暂时下线，寄售物品退还货主，然後某也不管论坛上如何喧嚣，就把眼望向蓬莱别院。
　　自然宇宙的位面屏障，始终是随机数的混乱组合，或多或少都会存在缺陷，某常常可以找到固有脉络，以都天神煞彻底侵蚀，化作逆天强者的水晶宫，而人工宇宙的位面屏障，则是智慧与知识的终极产物，除开技术限制、难免的瑕疵，不可能存在智商上的差错，侵蚀人工宇宙的难度，岂止超过侵蚀自然宇宙的百倍。
　　更何况，人工宇宙的位面屏障，是有人操作的智能系统，纵使受到都天神煞的侵蚀，也会割离被侵蚀的部分，频频阻挡逆天强者的意志，纵使某的圣人一念，能够强行突破，蓬莱别院就会修改构筑位面屏障的要素，摆脱圣人一念的锁定，算是某遇到的无数杂鱼里面，最能垂死挣扎的一票杂鱼，然而一切到此为止……
　　自从某铸就逆天强者的水晶宫，展开魔法少女业务以来，随着魔法少女的足迹，遍行大千世界，传播逆天强者的丰功伟绩，每时每刻，都有无数萝莉与美少女，被忽悠着与某签約，转职神天位的魔法少女，而彼等寄托的心灵之光，则化作都天神煞的一份力量，于是某的升级速度，不再是突破天际，而是突破晶壁系。
　　纵使某的圣人一念，都不能完全掌握都天神煞，譬如先前速成诸般新人的时候，某就一不小心，把多数新人弄成汪酱的智慧，唯有一只黑长直的新人，天生异能、精神强健，姑且幸免于难，换而言之，寻常的杂鱼以及雜种，更是不能抗拒分毫，就会被某瞪作灰灰湮灭，能够让某全力全开的机会，委实少到屈指可数。
　　无论如何，能够垂死挣扎至今的蓬莱别院，足以让某见猎心喜，决定全力全开一次，于是某毫不犹豫，果断流转圣人一念，推动都天神煞构筑的绝对领域，通过第四维以上的高维度宇宙，降临第三维宇宙的此世，就在下一刻，熊熊燃烧的都天魔火，点燃了血色苍穹，施展吞噬星空的大招，把战场扩张到了整个世界！
　　根据萨麦尔记忆里的设定，眼前的世界不是真正的地狱，而是封印地狱的道具，或者封印的载体，旨在封印被人族驱赶到地狱的三千人外强族，阻止彼等逃离地狱，至于地狱的设定，则要扯到正能量之源、以及负能量之源，靠近正能量之源的位面，就是天堂之类的世界，而接近负能量之源的位面，则被统称作地狱。
　　基于杀死喵酱的好奇心，某稍微研究了一下封印的架构，于是某就可以肯定，假若此世被某彻底吞噬，化作逆天强者的水晶宫，就等于解除了地狱的封印，届时惨遭人族封印、沉沦地狱不知几千几百万年、乃至于数亿年时光，各种无惨的三千人外强族，肯定要逆袭人族，纵使不能把人族灭绝，也要让人族元气大伤。
　　“啧，小动保的诸菌，就让咱看看，究竟是小动保重要，还是封印重要吧！”
　　依着盖亚提到的设定，以及萨麦尔的记忆，自从夺得主角资格，洪荒人族的蓬勃发展，少不了人外的无惨，常有弱势种族，被人捉去调敎成宍便器售卖，而定居此世的杂鱼以及雜种，便是见到蓬莱别院的大名，寻求小动保的庇护，然而面对某的吞噬星空，若是还想救此世的杂鱼以及雜种，绝对保不住地狱的封印……
　　某咧开森森利齿：“乃们究竟是救人外呢？还是保护封印呢？做出选择吧！”
　　“原始天王……您就是掀起了开天战役、带领人族摆脱奴役的原始天王吧！”
　　蓬莱别院发来一道涵盖光波、电磁波、空间矢量、乃至基于量子效应、模因传播、甚至灵魂波的讯息，想来是彼等犹如曾经的阿赖耶、朱月、盖亚、女娲，把某当成原始天王，于是就有人信念动摇，扯起人外遭遇的无惨，以及洪荒人族的残酷，把现在的洪荒人族，喻作以往的洪荒万族，想证明小动保是正义的事业。
　　啧，做了小动保，就不要在意对错……
　　……总之，乖乖交出萝莉与美少女吧！
###1###
('
　　位面间隙，能量潮涌奔流不息，偶尔孕育奇点，极静极固、历经永恒，或是启阴感阳、演化世界，或是泯然消亡、归复混沌，宇龙神変态盘起蜿蜒龙躯，首尾相顾，环绕着作为地狱的封印，根据萨麦尔的记忆，统称外地狱的宇宙，以都天神煞构筑绝对领域，承载着熊熊魔火，宛若熔炉，不断侵蚀外地狱的位面屏障。
　　外地狱，某的圣人之身，凭虚凌空，怀里的盖亚沉默不语，眼眸倒影着血色苍穹，熊熊燃烧的都天魔火、渐渐弥漫天际，无声无息，吞噬无垠的星空，某把逆天强者的圣人一念，跃升到第四维以上的高维度宇宙，穿透了无尽的时间线、以及世界线，关注蓬莱别院一切可能的应对，从根源上扼杀彼等杂鱼跑路的希望。Www.DouLaidu.com
　　逆天强者的犀利目光，刚刚穿透蓬莱别院的位面屏障，就窥见彼等小动保，都已经隐藏了踪迹，躲在幕後，转职黑手，空留一方宇宙，把第四维以上的高维度宇宙降维，卷曲的第五维以上空间，舒展开来、层层递进、次第拓展低维度空间的容积，原先不到千亿立方米的宇宙，顿时超光速膨胀，乃至于惣横亿万光年。
　　问题是通常情况下的位面，高维度宇宙都会毗邻位面屏障，从而承载位面间隙的能量潮涌，不断演化坍塌，次第产生低维度宇宙，可以说是一种渐次缓冲，否则第三维宇宙直连位面屏障，整个空间维度都会被位面间隙的能量充盈，刮起一场无休无止的能量风暴，若不存在外力干涉，根本不可能具备孕育生命的条件。
　　换而言之，可以孕育生命的宇宙，至少要有四个空间维度，顺带一个时间维度，然而要是真的只有四维空间，顺带一维时间，就是第四维宇宙毗邻位面屏障，承载位面间隙的能量潮涌，缓冲层级不足，肯定要破坏第三维宇宙的空间稳定性，进而影响到时间维的稳定性，导致能量过于活跃，很容易就会产生灭世强者。
　　就在下一刻，某进一步见证了，彼等小动保的智商，是何等拙计，先是不顾破坏时间维，导致位面崩溃的可能，强行推动蓬莱别院，瞬息演绎千年万月、无尽时光，人类、人外、种种文明，更是调整了位面屏障，制造一瞬破绽，主动放进去一缕都天神煞，自以为机智的施手截取，貌似还觉得某会猜不到彼等的妄想。
　　凭借圣人一念流转无碍，某瞬间就能毫无疑问的肯定，想来是彼等小动保，同样有窥探过去、未来的技术，于是彼等试了种种手段，早早发觉跑路无望，就企图躲在自家，依靠无尽时光、演化种种文明，穷究智慧、尝试无限可能，穷举克制都天神煞的方法，实在是图样图森破到了极点，较之卡坦精还要甜上几万倍。
　　某本可趁着彼等拙计，胆敢放都天神煞进门的契机，凭借逆天强者的圣人一念，统御一切诸法，操作那一缕都天神煞，演化增殖无限力量，从内而外，侵蚀蓬莱别院构筑的宇宙，然而基于杀死喵酱的好奇心，某姑且放过了彼等，任由蓬莱别院的小动保，研究某的都天神煞，就要看看彼等的技术，是否真能找到破绽。
　　都天神煞的力量，包含变化、毁灭以及创造，变化的力量，根据物竞天择、适者生存之理，具现天演神変态，能够自然演绎，适应种种环境，属于兼容并蓄，无论何时何地，都能照常发挥的姿态，创造的力量，则根据开天辟地之理，具现宇龙神変态，上下四方曰宇，空间作用物质，就是存在，属于最擅造物的姿态。
　　唯独毁灭的力量，能够毁灭一切物质、或是能量，不能以实体具现，便根据宇宙终结之理，化作熊熊燃烧的都天魔火，能把时间、空间，物质、能量，统统付之一炬，因质能守恒，从而获取变化以及创造的材料，三位一体，就是逆天强者的最终力量，贯彻大道始终，穷尽命运滔滔、因果绵绵，不可阻挡的存亡大势。
　　就在蓬莱别院构筑的宇宙，由于某的默许，乘隙而入的一缕都天神煞，被小动保不断拆解分割，化作一丝一毫，每每有文明演化，达到类似于二十一世纪，科技刚刚起步的阶段，就会惨遭小动保暗下黑手，奉送毫微分量的都天神煞，本来可以薪火相传的文明，就在顷刻，沦为小动保的实验品，也不见丝毫心慈手软。
　　秉承某要守护的执念，降临实验品文明的都天神煞，悉数自然演化，寄宿于种种萝莉与美少女，而某便操纵都天神煞，演化种种颠倒迷离，忽悠彼等萝莉与美少女，向某献身，转职神天位的魔法少女，待无数萝莉与美少女，通过量子态操作系统，登陆神天位的交流论坛，建立联系，某顺势揭露了小动保的卑鄙无耻。
　　“所以，我的翅膀哟～无论是为了你们自己，还是为了生养你们的文明……”
　　某咧开森森利齿：“你们都要乖乖配合咱，把卑鄙无耻的小动保轰杀至渣！”
　　蓬莱别院的时间轴，惨遭小动保的强势干涉，与外地狱的时差，何止亿万倍，外地狱不过三五十秒，放在蓬莱别院里面，就是亿万年光阴，确实各种坑爹，若非某的圣人一念，能够洞彻虚妄、贯穿过去未来，还真有点难以适应，更遑论忽悠无数萝莉与美少女，聚集在逆天强者的旗帜下，宣誓打倒卑鄙无耻的小动保。
　　就在布下暗子的同时，某的吞噬星空也到了尾声，遮天蔽日的都天神煞，逐渐化作浮光掠影，宛若流水，把外地狱的血色苍穹，洗作一片青空，万里无云，更有两枚炽日，浮现天际，纠缠轮舞，洒下万缕晨曦，顿时驱散了负能量的阴霾，毫无疑问，现在的外地狱，算是彻底化作逆天强者的水晶宫、洪荒大地的一隅。
　　基于时空架构的睾相性，以及熟练度的提升，此次吞噬星空的尾声、可谓大音稀声，不及上次声势煊赫，顺带小动保的卑鄙无耻，也引走了不少关注，姑且未曾引起多少关注，然而逆天强者的丰功伟绩，早就无以计数，锦上添花、毫无意义，关键还是蓬莱别院，终于失去外地狱的掩护，彻底落到逆天强者的水晶宫。
　　“啧，卑鄙无耻的小动保，乃们现在可要好好考虑清楚……”
　　现在是某要彼等领便当，彼等就不得不领便当的节奏，根据常理推测，任何杂鱼都要乖乖扑街……
　　某于是粲然狞笑：“乃们是跪舔？还是跪舔？或是跪舔呢？”
　　就在此刻，逆天强者的第九感，察觉到有人窥视某的绝对领域，于是盘桓在位面间隙，蜿蜒漫长、不知几万万里的宇龙神変态，流转宛若日月的双眼，逆天强者的犀利目光，凝视着漫步来者，纯以外表判断，彼者算是一枚黑长直的美少女，然而彼此共鸣的灵魂波，使某可以感受到，彼女饱经沧桑，宛若枯萎的心灵。
　　“哟～装嫩的欧巴桑！你来找咱有神马事吖？”
　　某咧开森森利齿：“先说好！咱不控欧巴桑！”
　　位面间隙不存在上下、前後、远近、高低，等等一切可以描述的概念，常人想要在位面间隙移动，必须掌握简称要素引擎、学名秩序场要素偏移牵引器的科技，若是排除外部设备，唯有心灵之光构筑的绝对领域，能够抵御位面间隙的能量潮涌，想要肉躰横渡位面间隙，就要等到圣人境界、能够理解要素偏移了再说。
　　“妾身后土，不知尊驾何人，囚禁二一三号蓬莱别院，可是要与人族宣战？”
　　灵魂波激荡的彼方，黑长直的装嫩欧巴桑，能够肉身横渡位面间隙，而且漫步婀娜、好似暇整，毫无疑问，彼女是圣人境界，甚至还是先天圣人一枚，根据彼女的言语判断，想来是小动保招来救场的干妈……
　　就是语气不太像：“倘若是小辈无知，冲撞了尊驾，还请尊驾手下留情……”
　　正如在此之前的设定，某有九成力量都在破解主神系统，余者还要维系魔法少女业务，最後才是日常的轰杀，先前遇到蓬莱别院，某提前暂停种种工程，准备全力全开，就是猜到小动保背後，肯定有圣人撑腰，于是某迟迟不下杀手，令彼等垂死挣扎，围点打援，顺便小动保也有萝莉与美少女，某亦要避免误伤池鱼。
　　“啧，咱是禽狩、与杂鱼不同，是真正的逆天强者！”
　　毫不犹豫，某直接说明究竟，表示目前正在穿越大千世界，收集萝莉与美少女，充实逆天强者的水晶宫，然而蓬莱别院的小动保，各种自寻死路，不肯交出萝莉与美少女，于是某唯有自己动手、丰衣足食……
　　某咧开森森利齿：“放人可以，交出萝莉与美少女！”
　　“除了人族，一切人外之类，尊驾尽可随意处置……”
　　后土毫不犹豫，顿时就想牺牲人外的萝莉与美少女，保下人族的萝莉与美少女，然而毫无疑问，某不可能答应，便基于人族与人外的问题，与后土展开了深切会谈，表示无论人族人外，一切萝莉与美少女，都要成为某的宍便器，同时逆天强者的第九感，指引某的圣人一念，降临无尽触手地狱，找到人间无惨的女娲。
　　“啧，女娲酱～咱来看你啦！若是卖个萌，咱可以考虑放你出去哦！”
　　芬芳香甜、寒风彻骨的雪糕地狱，女娲沉沦在灼热的可可池里，享受冰火交织的摧残，状若垂死的哀鸣扭动，眼见彼女的小嘴，也被触手死死堵住，貌似不能说话，某姑且驱散了触手，投影出后土的形象……
　　毫不犹豫的提问：“顺便咱遇到一只爱装嫩的欧巴桑，自称后土……”
　　“后土姐姐！你、你要干什么，人家被你怎么样都没关系……”
　　女娲酱满面惊悚：“唯有后土姐姐，绝对不要伤害后土姐姐！”
　　“哟～后土姐姐？叫的挺亲热的呢～莫非她是你姬友……”
　　某于是果断吐糟：“明明是个欧巴桑，有神马好紧张的？”
　　“要不是、要不是后土姐姐救了人家，那时的人家早就、早就……”
　　女娲提及的黑历史，还要追溯到彼女沦落天蛇族，惨遭肉躰改造，伏羲殚精竭虑，最终救回彼女的时期，彼时伏羲全神关注人族崛起的大业，少有闲暇，女娲不得不独自面对旁人的冷眼，自是年幼不堪承受，几欲寻死，若非后土庇护，更以母爱治愈彼女的身心，不说心魔纠缠，单是恶意的毁伤，就能让女娲自杀……
　　于是女娲就声称：“人家什么都可以答应你，唯独不要伤害姐姐！”
　　“啧，女娲酱～空口无凭，咱实在是难以置信，要不你说说隐瞒至今的那件事？”
　　依着圣人一念判断，女娲不似瞎扯，某于是果断决定，趁彼女不清楚状况，忽悠其说出一直隐瞒的事情，究竟是何等使命，要把先天圣人的彼女斩三尸，三分之一到处穿越，以至于在封神榜世界遇到某，然而某的提问，似乎很让彼女为难，女娲扭曲纠结了好半响，终于抬起螓首、咬牙切齿、苦大仇深的向某注目……
　　非常艰难的表示：“人家穿越大千世界，是为了寻找……寻找哥哥的人皇真身！”
　　于是女娲就继续扯淡，称某不放过彼女的后土姐姐，就要与某拼个玉石俱焚，而某则毫不理会，转道提及外地狱，迫使女娲透露真相，根据彼女的说法，沉沦地狱的三千人外强族，都被洪荒人族摧毁了文明，彻底失去了位面信标，也就无从架设位面之门，倘若三千人外强族想要逃离地狱，就唯有跨越位面间隙一途。
　　换而言之，外地狱与其说是封印，倒不如當作长城之类的防线，堵住了沉沦地狱的三千人外强族，离开地狱的必经之路，就好似一些玄幻流提到的人族崛起，把人外赶到荒原之类的地方，顺便构筑防线之类的剧情，甚至可以说玄幻流的设定，大都是大千世界的气运投影，唯有空间尺度的差别，大势发展都相差无几。
　　女娲还在扯淡的此刻，位面间隙，蜿蜒漫长、不知几万万里的宇龙神変态，稍稍流转伟岸龙躯，调整了姿势，把逆天强者的凛然真威，迫向后土，希望彼女放弃人族萝莉与美少女，然而彼此扯淡片刻，后土始终语气强硬，不肯放弃人族萝莉与美少女，不知第几次扯起洪荒人族，声称某的行为，是在向洪荒人族宣战。
　　“啧，都说了咱不控欧巴桑的……宣战就宣战吧！”
　　某咧开森森利齿：“来，让咱试试乃的蘜花怎样？”
　　灵魂波的激荡还未停息，就有天演神変态越空而至，挥舞开天辟地的铁拳，挟着熊熊燃烧的都天魔火，打向还待闲扯的后土，应该说彼女身手敏捷，顿时展开一轮光辉，迎上天演神変态的铁拳，就在下一刻对撼，掀起能量潮涌的惊涛骇浪，然後第二只天演神変态越空而至，开天辟地的铁拳，破开惊涛骇浪的潮涌……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　就在一瞬间，两只天演神変态，与后土交锋的战场，能量潮汐奔腾涌动，开天辟地的铁拳，演化了一方世界，后土施展的光辉，则在新生的世界里演化万物生机，然而就在此刻，第三只天演神変态越空而至，施展宇宙终结的毁灭之力，就要把新生的世界，顺带脸色惨淡、貌似有些撑不住的后土，囫囵碾作一枚奇点。
　　“咦～欧巴桑不可能這么萌吖！”
　　宇宙终结与开天辟地齐至，就要把后土葬送的瞬间，通过彼此共鸣的灵魂波，某察觉到彼女的异常，后土仿佛历经沧桑，宛若枯萎的心灵，好似枯木逢春一般，迸发出超常的活力，浸透着难以言语的喜悦，甚至彼女惨淡的神情，也在下一刻飞扬起来，化作雀跃的笑颜，满溢着惊喜的眼神，穿透了行将终结的世界……
　　灵魂波奏响激越：“盘古哥哥！”
　　然而宇宙终结的脚步，不曾停息，貌似雀跃起来的后土，就在下一刻，与新生的世界一起，化作一枚奇点，飘荡在位面间隙，某稍微觉得有些蛋疼，先前的一瞬间，逆天强者的第九感，毫无疑问的把后土重新归类，不再是一枚装嫩的欧巴桑，而是一枚实至名归的黑长直美少女，换而言之就是，某轰杀了一枚美少女。
　　实在是令人扼腕，若是在通常情况下，某还可以追溯因果律线路，贯穿时间维，截取后土的灵魂波，随意复活彼女，然而宇宙终结，代表着因果律线路的消亡，就算是逆天强者的某，也没办法复活后土，先前也是因此，某未曾施展全力，轰杀蓬莱别院，于是某的心情很糟糕，某要守护的执念，更是恨不能以身相代。
　　唯有圣人一念，察觉到一线生机，彼后土算是先天圣人一枚，达至圣人境界，广义上每一缕心灵之光，都能算是彼女的生命印记，假如还有一点残留，某也能复活彼女，而心灵之光的存在，则是量子态的讯息架构，纵然宇宙终结也不会磨灭，于是宇龙神変态流转龙躯，透过宛若日月的双眼，凝视葬送后土的奇点……
　　“……感觉，还没死么？”
　　逆天强者的犀利目光，顿时穿透一切虚妄，注视最初的真实，就算是极静极固的奇点，也不能阻挡某的窥视，事实证明，后土死得特别干净，纵使心灵之光也未有残留，然而如此一来，倒是彼女未死的证明，就在下一刻，逆天强者的第九感，察觉到无法言喻的悸动，指引宇龙神変态转动龙首，望向能量潮涌的彼方。
　　位面间隙，万物同归于混沌，不存在任何可以描述的概念，甚至观测方式也不循常理，然而就在此刻，逆天强者的犀利目光，窥见一道微弱的光芒，照亮了位面间隙，有方向、有速度，就产生了秩序，万物由此而生，光芒在虚空演化，织就玲珑娇軀，是后土的面目，宇龙神変态的感知，似乎能听见灵魂波的鸣奏……
　　……转死复生、烛耀幽都！
　　“盘古哥哥～你真是太激烈了，人家、人家都死掉了呢～”
　　后土小脸绯红、眼波荡漾，说着特容易让人误解的言辞，貌似毫不在意的吐掉便当，漫步跨越能量潮涌，来到宇龙神変态眼前，逆天强者的第九感，再三肯定，把彼女归类到美少女的范畴，令某好生蛋疼……
　　于是某果断吐糟：“哟～把你干到死还真是万分抱歉吖！”
　　“呜～盘古哥哥是转生了么？感觉有点奇怪，和以前的不一样了呢～”
　　后土眨巴着双眼：“不过没关系，只要是盘古哥哥，无论怎样都好！”
　　“啧，果然还要再次强调，咱不是神马盘古，而是禽狩，真正的逆天强者！”
　　某咧开森森利齿：“乃可不要认错人了，随随便便的就把咱當作神马哥哥！”
　　“哼～人家绝对不会认错的，开天辟地、宇宙终结……正是盘古哥哥的证明呢！”
　　后土貌似很高兴：“盘古哥哥，當初的约定，人家还一直记着呢～我们结婚吧！”
　　按照后土的说法，似乎开天战役前夕，盘古曾与彼女约定，打完战争就回老家结婚，人作死、自然死，于是开天战役结束，盘古与光明盖亚共赴黄泉，独留后土一人苦守空闺，品味寂寞寒窗，渐渐把怨念指向人外，执念一起，就要杀尽沉沦地狱的三千人外强族，地狱不空，誓不成佛，简而言之，就是个超级大病娇。
　　“人家等了好久好久、好寂寞好寂寞、好多次忍不住自杀……终于、终于等到哥哥回来了！”
　　后土也不顾都天魔火，纵身扑向宇龙神変态，生生挤进都天神煞构筑的绝对领域，趴在一双狰狞龙角之间，惣横不知几万万米的头顶，满脑袋的打滚，叽叽喳喳的灵魂波，吵得某好生纠结，然而某的的圣人一念，可以肯定彼女的心灵之光，堪称春哥的祝福，无论如何作死，都能原地满血复活，纵使杀了也是白杀……
　　后土倒是很不满：“呜～要不是无论如何自杀都会被复活，人家就可以和哥哥一起转生了！”
　　表示完了各种不满，后土就说起鎮压地狱的经历，声称最初的时候，彼女还是很有节操的慢慢刷图，然而沉沦地狱的三千人外强族，姑且不是脑残，后土刷着刷着，就遇到一些有组织的围观，不得不以自爆收场，死了好几次，彼女觉得实在是生无可恋，干脆就彻底扔掉节操，玩起了自杀式袭击，满世界的化身艺术。
　　“呜～人家始终不如盘古哥哥，常常要自爆三四次，才能毁灭一个世界……”
　　后土貌似很担心：“至今也没有杀光外族，盘古哥哥还愿意和人家结婚吗？”
　　“啧，先说好，咱有三宫六院七十二妃，女儿都能打酱油了……”
　　依着常人的三观，遇到病娇如后土的美少女自荐枕席，肯定要步步惊心、十动然拒，然而逆天强者不是常人，某有信心召唤触手，把后土调敎到宍人形崩坏，而且念及楚暄常常闲着没事，制造柴刀好船修罗场，某就想利用后土转移楚暄的关注，若是彼女二人相爱相杀，或许某就可以置身事外，少遭点鲜血之终末……
　　某说的毫不犹豫：“不过看你可耐，咱就特许你暂代正宫怎样？”
　　先前的正宫不是旁人，正是楚暄，然而人作死、自然死，纵是楚暄作死，也要沉沦触手地狱，享受宍人形崩坏的欢乐，使得正宫空虚，恰好后土自荐枕席，某觉得可以把正宫送给后土，算是对先前误杀彼女聊表歉意，顺便还能刺激一下楚暄，提前埋下矛盾，等到楚暄刑满出狱，若想夺回正宫，便要与后土一争攻受。
　　“什、什么三宫六院七十二妃……盘古哥哥！你忘记约定了吗？”
　　后土终于不再打滚，就跌坐在宇龙神変态头顶，激荡着灵魂波，传来各种悲愤，扯起曾经的山盟海誓，然而某毫不犹豫，风轻云淡的声称，根本不记得任何约定，甚至在此之前，都不认识彼女，顺便再三强调，某不是盘古，而是禽狩，与杂鱼不同，真正的逆天强者，目前正在穿越大千世界，充实逆天强者的水晶宫。
　　“盘古哥哥……這种玩笑、這种玩笑，人家觉得一点都不好笑！”
　　后土说的很严重：“就算、就算是盘古哥哥，人家也会生气的！”
　　“啧，让你生气实在是万分抱歉，咱绝对会再接再厉，气死你丫的！”
　　某咧开森森利齿：“闲话说了这么多，咱也准备好了，你就接招吧！”
　　从封神榜世界的诸般杂鱼，到蓬莱别院的小动保，都是借助高等能源矩阵，苟延残喘，前者浪费了某好多时间，後者更是至今未死，事实证明，科学是第一生产力，使某不得不正视高等能源矩阵，就根据逆天强者的第九感，学了负有都天神煞之名，与某的心灵之光，都天神煞，相性最高的阵势，十二都天神煞大阵。
　　依照曾几何时的设定，十二都天神煞大阵，是献祭类召唤术，需要消耗十二只，至少解开基因锁第四阶段的祭品，召唤冥冥存在的盘古意志，重铸盘古之形，然而关键在于十二种心灵之光的不同特性，于是某便把天演神変态指向变异，强调种种不同特性，化身十一种形象，配合宇龙神変态，构筑十二都天神煞大阵。
　　随着圣人一念推动，贯彻大道始终的无限力量，染红了宇龙神変态的鳞片，演化烛龙神変态，然後循着都天神煞，灌注其余十一只天演神変态，顿时启动阵势，某便以逆天强者的意志，吞噬降临不断的盘古意志，从而推动都天神煞，演化玄黄气息，弥漫整个阵势，就在下一刻，作为源点的烛龙神変态，分崩离析……
　　某于是毫不犹豫，把逆天强者的意志，推动无尽的玄黄气息，铸就伟岸不知几万万里的圣人之身，同时随着烛龙神変态的破灭，贯彻大道始终的无限力量，次第粉碎十一只天演神変态，由此而生的败鳞残骨，顿时在虚空交错嵌合，化作一身骨棘狰狞的鳞铠，以及手上龙脊蜿蜒的巨斧，构筑某的新技能，都天神変态！
　　就在此刻，距离某图穷匕见，不过转瞬时光，都天神変态挥舞巨斧，施展开天辟地的沛然巨力，把逆天强者的凶残，真正全力全开，斩向后土，彼女仿佛似正要说话，然而一见到都天神変态，顿时双眸生辉，宛若穿越时空，注视历史的余烬，面对某憋了半天的大招，神情尽是难言的喜悦，纵然利斧加身也面不改色。
　　毫无疑问，偶尔天然呆的后土，顿时被某的新招，都天神変态，开天辟地的一斧，斩成虚无，然而后土的心灵之光，是春哥的祝福，逆天强者的犀利目光，可以窥见一道微弱的光芒，穿透位面间隙的阴霾，婉转流溢，普照位面间隙，构筑时空秩序，万物由此而生，繁衍无穷光辉，织就玲珑娇軀，正是后土的面目……
　　……转死复生、烛耀幽都！
　　然而某早就想到一计，貌似可以坑杀彼女，现在正是最佳时机，某于是毫不犹豫，推动都天神煞的领域，循着位面间隙的能量潮涌，不断蔓延侵染，顷刻囊括了光芒构筑的时空秩序，都天魔火演化丝丝缕缕，侵袭光芒织就的玲珑娇軀，找到后土的生命印记，施予层层封印，等到后土复活完毕，某也把彼女彻底封印。
　　“呜～盘古哥哥，你、你要对人家做什么啊！我们还没有结婚呢！”
　　后土刚刚复活，就惨遭都天神煞的封印，不复虚空造物的权能，唯有赤躶着娇軀，萎顿在都天神煞的领域，满脸绯红的护住上下三点，神情躲躲闪闪，怯怯张望都天神変态的伟岸，摆起了欲引还拒的姿态……
　　义正词严的声称：“就算是盘古哥哥，也要先结婚才、才可以……”
　　“啧，如果乃说的结婚，是要拜天地父母神马的，咱有一些问题……”
　　某咧开森森利齿：“不提咱是逆天强者，请问令堂贵庚、是死是活？”
　　就在此刻，刚刚草创、还未完善的都天神変态，随着重重雷鸣巨响，周身上下蛛网开裂，漫溢出熊熊燃烧的都天魔火，等到下一刻，都天神変态身着的鳞甲，以及手握的巨斧，徒然分崩离析，化作历史的余烬，都天神変态的存在，终于达到极限，无法承载逆天强者的全力全开，轰然山崩，化作熊熊燃烧的都天魔火。
　　先前顺利，不代表永远顺利，都天神変态崩溃的此刻，某有些意外的发现，冥冥存在的盘古意志，纵使失去神煞阵的献祭引导，依旧自行降临，还夹带着种种思念，似要侵蚀逆天强者的意志，想来大概是技能熟练度不够，导致能开、不能关的技术问题，然而逆天强者的第九感，尚未传来提示，某也懒得再多做深究。
　　无论如何，逆天强者的意志统御一切，某的圣人一念，把降临的盘古意志，悉数吞噬干净，作为强化都天神変态的材料，顺便注意细嚼慢咽，仔细剥离包含其中的种种思念，彻底杜绝盘古夺舍复活的可能，然後某便把问题抛诸天外，就在下一刻，浴火重生，铸就圣人之身，踏破熊熊燃烧的都天魔火，来到后土面前。
　　“啧，乃怎么还不快说清楚，令堂贵庚，是死是活？或者令尊安在否？”
　　或许是见到都天神変态轰然山崩，此时此刻，后土暂停了无节操卖萌，也不回答某的各种吐糟，而是神情怅然的向某注目，双眸有些迷茫，仿佛似穿透了无尽时光，注视着曾几何时，深埋于历史的余烬，起伏流溢的灵魂波，传来难言的情感，甚至强烈到感染了某的思绪，纵使逆天强者的意志，都能感受到一种怀念。
　　“人家、人家知道了，肯定是盘古哥哥转生不完全，还没有恢复记忆！”
　　后土突然很热血：“不过没关系，人家一定会让盘古哥哥恢复记忆的！”
　　“啧，乃就不要痴心妄想啦！咱绝对不是乃的盘古哥哥！”
　　然而某的再三强调，始终未曾动摇后土的决心，彼女的神情不复怅然，而是坚定不移的向某注目，就好似窥破真相的死神小学生，非常胸有成竹、智珠在握，甚至缓缓站起身来，不再专注于遮掩上下三点……
　　貌似羞涩的声称：“如果是盘古哥哥，人家可、可以……”
　　唯一的问题就是，后土的臂腕始终不偏不倚，恰好挡住某的视线，无论某如何调整视角，都不能窥见半点春灮，可见圣人境界，果然不同凡响，纵使生命印记被某彻底封印，沦为纯粹软妹纸的现在，彼女也能保住最後的底线，不让某占到便宜，或许某唯有抛弃最後的节操，以逆天强者的犀利目光，直视最初的真实。
　　念及变形金刚世界，还有一只小御坂，正在等某带手信回家，基于种种顾虑，某姑且放弃了刷新下限的想法，圣人一念悄然流转，推动都天神煞构筑的绝对领域，转移置换整片空间，映射位面间隙的虚无景色，顿时冰雪消融，化作绿草如茵的大地，以及点缀朵朵白云的青空苍穹，交缠轮舞的双日，洒落温暖的光辉。
　　毫无疑问，眼前正是洪荒大地，逆天强者的水晶宫，某姑且伸出手来，逆天强者的意志，重新观测量子态，令波函数再次坍塌，激荡时空矢量，虚空造物，一套颇是繁复的衣裙，落在某的手里，参照某的记忆，算是后土先前着装的复刻版，某也懒得废话，随手就把衣裙递向后土，然而彼女挤眉弄眼，就是不肯接手。
　　“啧，莫非你是突然犯了公主病，要咱帮你穿么？”
　　某咧开森森利齿：“衣来伸手……那你就伸手吧！”
　　“呜～人家、人家……盘古哥哥、你、你欺负人！”
　　后土毫不犹豫，泪眼盈盈的发起控诉，配合一头黑长直的秀发，果然充满了公主病的傲娇风范……
　　嘴上倒义正词严：“哥哥还在看，人家怎么穿啊！”
　　毫不犹豫，后土直指某的双眼，声讨逆天强者的节操，就要某快快转身，等彼女换好衣裙，顺便开始神推理，怀疑是彼女的盘古哥哥，转生的时候一不小心，就把节操给弄丢了，结果转生成无节操的某，嚷嚷着要某快把节操捡起来，做回有节操的盘古哥哥，义正词严的话语，根本不见先前，仿佛可以随便推的样子。
　　“哼，就算是盘古哥哥，也不能這样说人家，人家可不是随便的女孩子！”
　　后土表示更不满：“什么叫可以随便推的样子？绝对是盘古哥哥的妄想！”
　　“啧，那咱现在就攒节操去，你就自己玩自己吧！”
　　鉴于后土言辞犀利的吐糟，某懒得再说废话，果断抛弃节操，把衣裙丢到后土头上，然後也不管彼女如何挣扎，直接施展圣人一念，沟通都天神煞的封印，摄取了后土的生命印记，置于苍穹其上，作为第五颗明月，装饰逆天强者的水晶宫，洪荒大地的夜幕，就在下一刻，散去圣人之身，空留后土一人，独自扑街……
　　哀婉凄切的叫着：“盘古哥哥，不要丢下人家啊！”
　　后土如泣如诉的哀鸣，令某的心情颇感愉悦，便稍微流转圣人一念，把彼女移动到魔法少女的城市，免去后土转职路痴的杯具，然後某就转移焦点，盖亚身旁的圣人之身，移开了视线，不再关注后土无惨的投影，望向一旁全程围观的盖亚，或许是心有戚戚，彼女的神色纠结，悄悄抬头望天，仿佛能看见隐迹的明月。
　　“你、你的心里，真的没有一点怜悯吗！”
　　盖亚侧头望着某：“人家都觉得好可怜！”
　　“啧，怜悯不能守护萝莉与美少女，唯有逆天强者可以！”
　　某咧开森森利齿：“于是逆天强者，从来都不需要怜悯！”
　　后土无惨的投影，渐渐消隐去踪迹，某逐步恢复了神天位的交流论坛，以及魔法少女商城的种种功能，重新投注九成力量，参与主神系统的破解工程，然後某就把逆天强者的犀利目光，移向眼前的蓬莱别院，沟通先前降临其间的意志，魔法少女引领的无数文明，终于胜利会师，逆天强者的意志，决定不再保持沉默。
　　于是某的圣人一念，统御一切诸法，最初的一缕都天神煞，挣脱了小动保的禁锢，繁衍无穷无数，蓬莱别院的位面屏障，仿佛一触即溃，顷刻就被某侵蚀过半，小动保试图亡羊补牢，然而为时已晚，无数魔法少女，引领着各自的文明，发起自由的抗争，向小动保宣战，誓要打倒造物神，摆脱身为小白鼠的悲催境地。
　　无论是历史案例、还是现实推演，无数智者都在避免两线作战，彼等小动保纯粹是被某算计，外有都天神煞侵蚀，内有魔法少女的攻势，唯有深陷死局、垂死挣扎，翻起种种底牌，有因果律武器，解开基因锁第四阶段以下，见者必杀，有物理规律武器、数学规律武器，科技低于水准线的一切文明，都会在瞬间泯灭。
　　蓬莱别院，经由小动保的改造，高维度宇宙都被平铺，化作更广阔的四维空间，尤其脆弱的时间维，影响到空间维的稳定性，乃至于物质的稳定性，甚至任何生命的思维，都能在一定程度上影响物质，产生种种效果，而特别制造的武器，更是威力无穷，撼动宇宙常数也是等闲，倘若稍有轻忽，就是宇宙终结的节奏。
　　“啧，果然宇宙常数不一样，科技产生的效果也不一样么！”
　　某风轻云淡的扯着废话，表示蓬莱别院的魔法少女，应该感谢盖亚的无私奉献，使某得以更新兑换列表，白菜价奉送心灵之光增幅技术，以及人工秩序场维持技术，前者可以使常人免疫因果律武器，而後者更是能搭建人工秩序场，维持最基础的宇宙常数，抹平了科技的碾压，否则某可不会允许魔法少女轻易起事……
　　盖亚貌似很不满：“要感谢人家的话，就好好履行约定啊！”
　　“啧，盖亚酱，你看咱高风亮节、感天动地……”
　　某咧开森森利齿：“怎么会闲着没事忽悠你呢！”
　　鉴于盖亚不信任的眼神，某觉得蓬莱别院的魔法少女，姑且占到胜势，纵使小动保还有底牌，也能召唤逆天强者的意志，玩玩掀桌大作战，较量一番谁更能掀桌，算是立于不败之地，于是某就懒得废话，圣人一念置换整片空间，万物顿时冰雪消融，展现位面间隙的虚无景色，就要盖亚定位，寻找三眼族孑余的血脉。
　　“呜～好讨厌！突然就要走，人家都没计划……”
　　盖亚貌似很不满的碎碎念，眼见某果断召唤触手，顿时乖乖住嘴，状若还有余气的鼓着双颊，把眼眯成等号，招来阿克夏记录，就开始操作种种符文，目测是三眼族的文字，某稍微研究几下，发现是一组变量坑爹多的函数，而且数学体系超脱常理，就懒得再浪费脑细胞，任由盖亚自行运作，毕竟某需要的只是结果。
　　据闻盖亚重新透露的设定，文明天生武器，是一个文明鎮压气运的存在，纵使曾几何时，三眼族繁荣昌盛，统御负面宇宙无数位面，附属文明不计其数，也不过刚好诞生了三件，阿克夏记录便是其一，盖亚带着阿克夏记录来到正面宇宙，除开获取圣位以外，还有一项任务，便是替三眼族文明，准备一条最後的退路。
　　换而言之，染指黑暗盖亚原力之前，三眼族就有考虑，黑暗盖亚可能的反弹，姑且做了不少准备，毕竟做不到未料胜、先料败，三眼族也不可能统御负面宇宙无数年，可惜人算不如天算，更何况还有一只伏羲捅蘜花，坑了三眼族的通天塔，好在人族不知道，三眼族早就送走了一件文明天生武器，声称毁于研究事故。
　　从功能设定而言，阿克夏记录，类似一台超级计算机，而且还是可以现实模拟宇宙运行、甚至犹有余力的超级计算机，同时具备无限资讯存储能力，能够创建宇宙还原点，凭空复制一方宇宙，真心是最适合末路文明、东山再起的文明天生武器，纯以理论推演，有阿克夏记录存在一日，三眼族就绝对不可能真正灭亡。
　　唯一的问题就是，黑暗盖亚从概念上污染了三眼族血脉，玩的是模因传播、气运交感的设定，凡三眼族血脉，见者必杀，无论盖亚如何努力，进行了多少次还原，重现最初的三眼族血脉，也不能避免三眼族血脉的堕落，唯有内宇宙圣人，能够抗衡内宇宙圣人，于是盖亚不得不做出选择，倒贴钱都要把三眼族卖给某。
　　事实证明，阿克夏记录的运算速度，确实不同凡响，间或有盖亚迫不及待的缘故，最终不过三两分钟，盖亚就完成了计算，重新定位曾几何时，三眼族孑余居住的位面，毫不犹豫，直接发来要素特性，而某更是不废话，圣人一念推动都天神煞，调整绝对领域的要素特性，跨越位面间隙，不可度量、不可思议的距离。
　　随着无法言述的时光流逝，某停伫了前行的脚步，都天神煞构筑的绝对领域，铺开一方秩序世界，映射具现逆天强者的第九感，眼前的一方世界，是常见的星系宇宙构造，目测处于膨胀阶段，距离宇宙终结，还要约莫数百亿年，算是一方非常健康的宇宙，唯有时间最小分割单位，稍稍有点短暂，孕育了超自然力量。
　　“啧，盖亚酱～地方应该没错，问题是你认识那坨球么？”
　　逆天强者的犀利目光，穿透位面间隙的阴霾，聚焦一坨飘荡在位面间隙，状似藤蔓缠绕的球体，逆天强者的第九感，察觉到灵魂波的激荡，可谓风中残烛，随时都有可能覆灭，貌似含有一道三眼族的气息，然而盖亚面露疑色，声称好久都未归乡，根本不知道球体是何物，不过基于三眼族的气息，希望某姑且救一救。
　　啧，刚来就遇到惊喜礼包么？
　　……三眼族，越来越有趣了！
###０７７ 完成度百分之三十……###
('
　　◎以无节操之名……姑且四千字，萝莉表示节操满满ing
　　顺带一提，萝莉表示时间果然是杀猪刀，节操满满的六年时间，曾几何时嫩生生的萝莉，再也不萝莉了……泪ingｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｃｏｍ
　　日星之争，自古无变！驰骋于选定之道，永劫不息！
　　以此魂灵之辉为凭，向你永远地祈愿，恳请此愿上达天听。
　　停滞吧！时间！只因你较何者皆为瑰丽！
　　……萝莉果断文艺，抄了一段口胡，顺便撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎
　　解开基因锁，是创造奇迹的力量，心愿通达、坚定不移，便能打破一切桎梏，遭遇的压迫愈大，产生的力量也就愈大，付出一切同时得到一切，心灵的强大亦是力量的强大，萨麦尔的蜕变，不曾偏离某的意料，等级封顶不知多少年的彼女，遇到逆天强者的强势碾压，自然有可能厚积薄发，跨越天使不能成圣的设定。
　　“啧，萨麦尔酱～看样子，你是被龙傲天給穿越了么！”
　　龙傲天以及穿越，都是主角模版的代名词，再加上天使不能成圣的设定，就是常与退婚流并存的废材流，三位一体，金手指算是开到没边了，或许萨麦尔在下一刻，就能吞噬星空、斗破苍穹，不过萌大嬭……
　　某咧开森森利齿：“咱可是专杀龙傲天的逆天强者吖！”
　　随着逆天强者的意志，虚空涌动起浮光掠影，具现天演神変态的右腕，施展开天辟地的沛然巨力，抓向萨麦尔的一双鸡翅，更有圣人一念禁制时空矢量，迫使彼鸟人动弹不得，某狞笑着就等萨麦尔扑街，然後夺取生命印记，做成第四颗明月，装饰洪荒大地的夜幕，届时不管彼鸟人如何龙傲天，都要乖乖转职带路党。
　　“你休要妄想！尊严自由，不可替代！”
　　灵魂波激荡愤怒的意志，萨麦尔奋力伸展十二枚怒火铸就的羽翼，妄图打破时空矢量的禁制，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，无论彼鸟人如何爆肝，都不能摆脱某的圣人一念，于是萨麦尔的熊熊怒火，产生了微妙的变化，逆天强者的第九感，可以毫无疑问的肯定，萨麦尔是要化身艺术，与某拼个玉石俱焚……
　　萨麦尔同时高呼：“无自由！毋宁死！”
　　鸟人背负着燃烧熊熊怒火的十二枚羽翼，颇有遮天蔽日之势，眼看着就要化身艺术，而某则一步踏破虚空，来到萨麦尔面前不远处，逆天强者的犀利目光，穿透了熊熊怒火，窥见彼鸟人在咬牙切齿，然而萨麦尔的眼神无怨无悔，仿佛似奉献一切、追求超凡脱俗的信仰，纵使灰灰湮灭，也不肯乖乖做某家养的宍便器。
　　“啧，萨麦尔酱～不周山早就被撞倒了，你现在想撞神马东西？”
　　某依然风轻云淡的吐糟，说起抄袭可耻、原创光荣，姑且与萨麦尔东拉西扯，眼见彼鸟人默不吭声，一副积攒能量的姿态，某见机流转圣人一念，引动修理天使之心的时候，铭刻彼鸟人灵魂波深处的印记，就在下一刻，熊熊怒火烟消云散，萨麦尔也恢复了童颜苣乳的姿态，更是发出一阵好似杜鹃啼血的婉转哀鸣……
　　某于是粲然狞笑：“瞬间髙潮一百万次的欢乐，你体会到了吗？”
　　逆天强者的圣人一念，铭刻萨麦尔的灵魂波，不生不灭、不增不减，唯有圣人一念可以解除，然而根据某的设定，任何形式的触动，都会激发印记，产生百万次髙潮的欢乐，若想解除印记，就要在同时享受欢乐，至少某的多方研究表明，就算是阿赖耶、盖亚等前圣人，面对百万次叠加的髙潮，也无从凝聚圣人一念。
　　事实证明，依着天使不能成圣的设定，貌似废材流龙傲天的萨麦尔，意志没有坚定多少，娇軀颤抖的童颜苣乳，甚至没有精力维持飞行，转眼就从数千米的高度跌落尘埃，轰然砸开一个陨坑，某姑且踏破时空矢量，来到坑底，怀着无限的愉悦，俯视萨麦尔的惨剧，眼前彼女扑了个底朝天，粉嫩的小缝被某一览无遗。
　　“魂淡！你、你对我做了什么！怎么、怎么可能！”
　　萨麦尔叫嚷着挣扎起身，貌似苦大仇深的向某注目，仿佛不愿相信扑街的事实，某于是粲然狞笑，毫不犹豫的说明究竟，表示某的圣人一念不除，无论彼女如何龙傲天，也要乖乖髙潮，犹如家养的宍便器……
　　萨麦尔张目结舌：“天使、天使怎么、怎么会……”
　　“啧，凡人的智慧！刨除构成因素，天使与普遍生物，并没有多少区别……”
　　依着逆天强者的智慧，只要存在可能，某就能把萨麦尔做成童颜苣乳，顺便赋予其髙潮的能力……
　　某咧开森森利齿：“我姑且再问你一次，你是想时时髙潮，还是乖乖带路？”
　　“你休要痴心妄想！吾辈生来自由，绝不屈膝沉沦！”
　　萨麦尔咬牙切齿，仿佛苦大仇深的向某注目，貌似毫不在意赤躶的娇軀，彼女就在某的眼前，把纤纤素手撑着地面、扶着膝盖，双腿巍巍颤颤、挣扎着站起，童颜苣乳的赤躶娇軀，隐约萌发出晶莹光芒，然後大放光明，穿透了粉嫩的肌肤，流转在五官七窍，光芒涌动在白皙的脊背，乍然扬起怒火炽燃的十二枚羽翼。
　　就在下一刻，萨麦尔振翅翱翔，源于愤怒的心灵之光，激荡着喧嚣的辉煌、演化熊熊怒火，把童颜苣乳的娇軀，烧作灰灰湮灭，纵然天地万物，乃至于时空矢量，都不能阻挡怒火片刻，就被付之一炬，由此而生的真空衰变，迫使十一维的时空矢量不断坍塌，扭曲激荡着的时空矢量，顿时奏响超脱彼岸的瑰丽歌谣……
　　……烈怒炽燃、永劫不屈！
　　“啧，萨麦尔酱～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你這是自寻死路！”
　　某说的毫不犹豫：“痔疣？现在就给我痔疣的髙潮一千万次吧！”
　　“咿～呀～要、要坏掉啦！”
　　随着一声如泣如诉的婉转哀鸣，萨麦尔怒火炽燃的十二枚羽翼，顿时烟消云散，失去羽翼的鸟人，正是实至名归的折翼天使，再也不可能翱翔苍空，唯有跌落尘埃，童颜苣乳的身姿，毫无疑问的扑街在地……
　　某于是粲然狞笑：“不做死，就不会死！你怎么就不听人言呢！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　纵使扑街眼前的萨麦尔，满面都是氤氲的愤怒，眼神浸透着刻骨的怨念，某也毫不在意的仰天长笑，以逆天强者的凶残，嘲讽一切胆敢发出质疑的杂鱼，然而事实证明，龙傲天的萨麦尔，毕竟算是龙傲天一枚，从来没有过甘心臣服的龙傲天，就算是面对逆天强者的凶残，毫无抵抗能力的萨麦尔，最终也不曾开先例。
　　经过基于耻度问题，唯有按下不表的调敎，萨麦尔被某夺取了生命印记，作为第四颗明月，装点逆天强者的水晶宫，洪荒大地的夜色，而彼女圣人境界的意志，则被某连带着童颜苣乳的娇軀，打落无尽触手地狱，享受无孔不入的欢乐，以期有朝一日，萨麦尔能放弃扯淡的痔疣信念，乖乖转职逆天强者家养的宍便器。
　　“啧，盖亚酱～应该说稍微有点悲剧，先前的带路党，被龙傲天给穿越了……”
　　某望向全程围观萨麦尔的杯具，始终沉默是金、不发一言的盖亚，或许彼女作为三眼族派驻大使的身份，可以弄到一些情报，然而盖亚默默凝视某片刻，就说三眼族与人族的建交，根本不存在多少和谐氛围，实际上双方还打了一场战争，真正的建交是打过再说，彼女声称双方一见钟情的设定，纯粹就是在忽悠某……
　　某于是顿作嘲讽：“外交神马的，本来就是打出来的，你觉得咱会被忽悠么？”
　　曾几何时，盖亚声称人族与三眼族的建交，是基于长相差异不大，同时三观不存在矛盾，然而根据通天塔，也就是主神空间的前身，突破晶壁的阻隔，达到洪荒大陆的设定，实际上三眼族应该是入侵者，或者殖民者之类，除非原地的土著战力破表，把殖民者打到底掉，否则根本不存在长相类似，就相互建交的设定。
　　“那、那你为什么……你不是破坏神、原始天王的吗！”
　　盖亚酱神情呆滞：“矢志守护人族，消灭一切威胁……”
　　“啧，盖亚酱～乃绝对是被朱月酱和阿赖耶酱忽悠了，还不信咱说的……”
　　某咧开森森利齿：“咱不是一直都在强调，要守护一切萝莉与美少女么？”
　　“怎、怎么可能，圣者的信念，应该、应该始终如一的才对啊！”
　　盖亚酱大惊失色：“守护什么的说法，不就是为了迷惑我们吗？”
　　“啧，凡人的智慧！痴汉畜男什么的，一点都不萌，也不能调敎……”
　　某说的毫不犹豫：“身为有节操的逆天强者，咱何必守护彼等雜种！”
　　眼见盖亚将信将疑的神色，某姑且提到一点，大千世界最大的矛盾源头，正是可以调敎的萌物与不能调敎的鬼畜，某要做的就是，消灭矛盾的一方，不萌也不能调敎的鬼畜，顺带一些春哥恐龙欧巴桑，剩下的都是可以调敎的萌物，届时肯定能创造和谐世界，而盖亚无疑是可以调敎的萌物，就被某當作家养的宍便器。
　　“……不要扯到人家身上啊！而且如此一来，你知道自己的结局吗？”
　　盖亚酱咬牙切齿：“你会成为大千公敌，唯一的変态痴汉禽兽色魔！”
　　“大丈夫、萌大嬭！想要革新大千世界，何必在意神马大千公敌……”
　　某咧开森森利齿：“而且有逆天强者的凶残，定能让萌物团结一致！”
　　发觉彼此的言论歪楼到天边，某的扯淡到此为止，就不理盖亚的好奇心，强行把话题扶正，要彼女诉说一切可能的情报，而盖亚始终宣称，人族与三眼族是预期敌对的双方，人族始终都在防备三眼族，最终更是坑掉了通天塔，做成现在的主神空间，作为三眼族的派驻大使，盖亚受到多方监控，不可能得到多少情报。
　　“啧，真是麻烦，所以说果然要消灭鬼畜，留下萝莉与美少女……”
　　某顿时坚定信心：“都是咱的宍便器，就不存在神马敌对与否了！”
　　就在扯淡着的同时，某的圣人一念悄然流转，然後把手一翻，就有阿克夏记录浮现虚空，先前修理天使之心的时候，某特别备份过萨麦尔的记忆，现在看来唯有从记忆着手，寻找彼鸟人声称的蓬莱别院，唯一的问题就是，如何把记忆重新编码，转换成可以查阅的资料，于是逆天强者的犀利目光，凝视着一旁的盖亚。
　　“呜咕～不要這样看人家啊！好恐怖的！”
　　盖亚酱神情哀婉：“人家来做就是了啦！”
　　嘴上的语气充满不甘，然而盖亚的身躰很老实，乖乖接过阿克夏记录，不知开启了神马功能，就有无数符文投影在彼女身边，下一刻符文流转，映射出无数人物、图形、乃至于音效，从第一人称的叙事角度、以及剧情大略，可以看出正是萨麦尔的记忆，不过转眼，影像以及音效突然停滞，是一座貌似睾科技的城市。
　　“如果她的记忆没有设置迷障，這就是蓬莱别院了……”
　　盖亚酱宛若叹息：“区区万年，人族的技术更先进了。”
　　“啧，盖亚酱～眼下姑且是地狱附近，穷乡僻壤的，你如何看出技术进步？”
　　要说科技的进步，应该放在人族腹地，或是核心城市之类，眼下则是一方行将毁灭的宇宙，无论如何设定，都算不上核心或是腹地，而盖亚一见蓬莱别院，就说人族技术进步，太过见微知著，委实不科学……
　　盖亚酱再次叹息：“這段记忆在三年前，城里已经普及了高等能源矩阵……”
　　高等能源矩阵，某记起曾几何时，就在封神榜世界遇到过，能够串连数量不等的杂鱼，协同作战，通过未知的技术，转换天地万物、乃至于时空矢量，产生有如圣人境界的无限能量，然而杂鱼的花样再多，终究也不过杂鱼，稍微垂死挣扎几下，就被逆天强者的凶残，毫无疑问的碾作灰灰湮灭，于是某始终不曾在意。
　　“啧，盖亚酱～说来貌似睾科技的样子，但是吾等前方，绝无敌手！”
　　某咧开森森利齿：“你就好好看着，咱把彼等杂鱼轰杀至渣都不剩！”
　　a
　　手机用户请到阅读。
　　a
　　
###1###
('
　　蓬莱别院，人工铸就的位面屏障，割离有序与无序、存在与虚无，是人族穷究智慧，发展符文科技的终极造物，然而高维度宇宙被迫强制降维，第四维宇宙接通位面屏障，承受位面间隙的能量潮涌，影响到时间维的稳定性，进而撼动了第三维宇宙，物质性的稳固，于是能量性尤其活跃，产生了永无休止的能量潮汐。
　　基于能量潮汐，精神影响物质的设定，再也不是虚幻的扯淡，蓬莱别院的宇宙，纵使常人都能轻易操纵能量，实现种种效应，而在宇宙虚空，更是常常涌动着能量风暴，把种种初生的脆弱文明，毁于一旦，唯有被小动保看到潜力，判断有可能破解都天神煞的文明，有幸得到小动保的庇护，度过文明初生的脆弱时期。soudu*org
　　按照主旋律的节奏，肯定是小动保完成实验，找到破解都天神煞的方案，逃脱逆天强者的轰杀，然而任何可能存在的文明，都不可能接受沦为小白鼠的事实，某找到了破绽，忽悠种种文明的萝莉与美少女，与某签約，转职神天位的魔法少女，代行逆天强者的意志，抗争小动保的残暴与剥削，摆脱沦为小白鼠的杯具。
　　通过魔法少女商城，神天位的魔法少女，可以轻易兑换到种种常规科技，乃至于符文科技的资料，足可引领各自归属的文明，迅速达至大宇宙时代，再借神天位的交流论坛，连横合纵，依靠逆天强者的见证，相互建交，不过三五万年，就建立起泛宇宙文明共同体，正式与小动保宣战，打破了小动保设置的重重防线。
　　更有逆天强者的圣人一念，最具权威、不容置疑的强观测者，视须弥宇宙如芥子，凌驾过去与未来，观测着蓬莱别院的时间线与世界线，确定量子态的稳固，于是过去与未来，都在顷刻坍塌，化作不容更改的现实，彻底否定蓬莱别院的小动保，妄图操纵因果律线路，穿越时间线与世界线，改变彼等败亡宿命的举动。
　　蓬莱别院的宇宙深处，涵盖种种文明，包括人类以及人外，无数神天位的魔法少女，不分种族的集结在一起，代行逆天强者的意志，通过精神印记，展开天心意识，心心相映，把心灵之光相互融合，构筑不可思议的绝对领域，推动无尽的能量潮汐，冲击小动保的最终防线，操纵时空维度、利用维度差距构筑的壁垒。
　　回应魔法少女的呼唤，逆天强者的意志，适时降临，引领无数神天位的魔法少女，心心相映，不分彼此的绝对领域，化作贯彻大道始终的存亡大势，纵然是操纵时空维度的防线，也不能阻挡宇宙万灵的共同祈愿，随着震撼宇宙、激荡时空矢量的乐章，小动保的防线分崩离析，人类与人外的联军，顿时挥师走向胜利。
　　逆天强者的圣人一念，注视着小动保的杯具，毫不犹豫，更快的侵蚀位面屏障，迫使小动保首尾不能相顾，唯有且战且退，假如不发生意外，再过片刻，彼等就要穷途末路、退无可退，某于是就开始猜测，彼等小动保是乖乖跪舔、还是乖乖跪舔、或是乖乖跪舔，顺便怀着非常愉悦的心情，找到沉沦地狱的萨麦尔……
　　“啧，萨麦尔酱～看来咱设计的触手地狱，还算符合乃的口味么！”
　　童颜苣乳的萨麦尔，正扑街在无数触手的包围，随着触手蠕动、婉转呜咽，可能是某的到来，触及彼女的神经，萨麦尔顿时痉挛着娇軀、高亢哀鸣，翻起一双白眼，可疑的液体溢出小缝、溅射到盈尺开外……
　　某咧开森森利齿：“顺带一提，乃要保的蓬莱别院，就要扑街咯！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　位面间隙的圣人之身，怀抱盖亚、仰天长笑，是逆天强者的圣人一念，把小动保的穷途末路，投影在萨麦尔眼前的瞬间，彼女顿时崩坏的神色，令某的心情无限愉悦，然而现在的关键，是眼前的惊喜礼包，某姑且按捺住雀跃的心情，逆天强者的犀利目光，锁定住飘荡在位面间隙、随波逐流，仿佛似藤蔓纠结的球体。
　　于是都天神煞的绝对领域，劈波斩浪，破开位面间隙的能量潮涌，构筑秩序世界，捕获貌似藤蔓纠结的球体，某便怀抱盖亚、迈开脚步、踏破空间秩序，行走在藤蔓球表面，位面间隙不存在上下、远近、高低、等等概念，落到秩序世界的藤蔓球，终于显露出真实体积，约莫有七八十公里直径，大小也算是城镇规模。
　　“啧，盖亚酱～你不觉得這个礼包，稍微大了点么？”
　　某姑且扯着废话，也不等盖亚的答复，逆天强者的犀利目光，顿时穿透一切虚妄，窥见藤蔓球的构造，果然是一颗空心球，然而藤蔓球内部，不是一个球状空间，而是由一层藤蔓屏障，隔离出了两个半球空间，横贯中线的藤蔓屏障，宛若大地般承载万物，甚至就连重力方向，也都是朝着藤蔓屏障，球壁则作为穹顶。
　　事实证明，飘荡在位面间隙，还能保持完整，不被磨灭的藤蔓球，果然存在秩序的庇护，类似重力之类的设定，就是秩序构筑的现象，然而关键在于，不知为何，藤蔓球的两个半球空间，互不相连，且唯有一个半球，居住着一群萝莉与美少女，相对来说应该算是正面，而一片空寂的半球，相对来说就应该算是背面。
　　稍微纠结片刻，某就把问题抛诸天外，是逆天强者的第九感，指引某窥见一道身影，貌似美少女的样子，发色绯红、面容精致、额上一痕裂隙，妥妥的三眼族血脉，应该是彼女的力量，构筑藤蔓球的秩序环境，于是某把眼一瞪，圣人一念，重新观测量子态，波函数再度坍塌，眼前万物灰灰湮灭，顿时造就一圈空洞。
　　假如不考虑某随意设定的秩序，宛若宇宙虚空，不存在方向概念，空洞姑且算是位于地面，然而细节问题，无关紧要，于是某果断踏进空洞，就在下一刻，感受到了重力加速度，大约九点八米每秒，正如某在此之前的观测结果，藤蔓球里的环境类似地球，想来应该与不远处，三眼族孑余定居的位面，存在些微关系。
　　约莫跌落三五十秒，某终于穿过藤蔓纠结的外层，离开一片黑暗的空洞，落到光芒普照的空间，正如先前窥见的情况，不远处就有一道身影，貌似美少女的样子，发色绯红、额上一痕裂隙，无疑是三眼族血脉，似在俯瞰风景，或许是察觉某的注视，突然抬眼望来，与某对视，彼女神情有些惊讶，还带着些微欣喜……
　　“哟～不知名的妹纸你好！怎么一脸空虚的样子吖！”
　　通过彼此共鸣的灵魂波，某可以肯定，红发妹纸的心情，可谓空虚寂寞冷，或许需要某送温暖……
　　某于是粲然狞笑：“不想来一发热的，暖暖身子么？”
　　毫无疑问，某现在是躶奔状态，圣人之身一挺腰腹，第五肢傲然竖起，前端直指红发妹纸，仿佛似要贯穿彼女的娇嫩，红发妹纸顿时小脸飞红，通过逆天强者的第九感，某可以肯定，彼女此刻的心情，根本不是羞涩，而是难言的愤怒，宛若被某火葬全家户口本，于是倾南山之竹、书恨无穷，决东海之波、流仇难尽。
　　“哼！你是何人？躶露秽体、出言无端，该受神罚！”
　　红发妹纸把眼一眯，普照此间的光芒，彼女的心灵之光，顿时浸透红潮，仿佛一言不合、就要开战，然而彼女区区解开基因锁第四阶段，甚至不是高级，能在位面间隙、构筑秩序世界，就足以称作求生意志坚强，想要与某开战，纯属自寻死路，于是某的触手蓄势待发，就等降临此间，把彼女无孔不入到宍人形崩坏。
　　然而躶奔的圣人之身，终究产生了影响，某可以肯定，红发妹纸有些目光游移，落到某的怀里，毫无疑问，彼女窥见了盖亚，而盖亚也不甘寂寞，就挣扎着脱离某的怀抱，蹬鼻子上脸，坐到某的右肩，属于楚暄的专座，刚刚解禁的力量，被彼女化作圣人真威，撑起威严满满，唬得红发妹纸神情闪烁，演绎白云苍狗。
　　“盖、盖亚祖神！祖神归来是、是要惩治罪人吗？”
　　红发妹纸果断扑街，跪在半空，自称乌莎丝，怯生生地仰望盖亚，神情孺慕、带着退缩，仿佛似闯下大祸，面对亲妈的熊孩子，某顿觉兴致盎然，就强行拎起盖亚，不顾彼女的挣扎，重新抱到怀里，把彼女威严满满的姿态，零落尘泥，现实就是痛苦，而某最喜欢做的就是打破虚妄，展现淋漓的鲜血、残酷的现实……
　　毫不犹豫的表示：“啧，乌莎丝酱，乃跪错人啦！”
　　于是某果断解除限定，展开圣人境界的凛然真威，驱散了弥漫穹顶的雾霭，某的圣人一念，洞彻森罗万象的迷障，逆天强者的犀利目光，凝视原力流转的真实，此时此刻，某可以窥见，面对逆天强者的凶残，乌莎丝额上冷汗津津，通过彼此共鸣的灵魂波，某还能肯定，乌莎丝的心胸深处，正有无数草泥马奔腾过境。
　　“盖亚酱先前被咱打败了，现在是咱家养的宍便器！”
　　就在某扯淡的同时，盖亚仿佛似傲娇起来的喵酱，挣扎着调整姿态，狠狠撕咬着某的臂腕，眼见彼女的无节操卖萌，乌莎丝脸上流露出难言的神色，扭曲崩坏的表情，甚至趋于顔艺，令某的心情愈发愉悦……
　　某于是粲然狞笑：“想要跪舔，就应该向咱跪舔吖！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　始终躶奔的圣人之身，仰天长笑，然後某再次挺直了第五肢，顺势抱起还在撕咬、卖萌的盖亚，把彼女飘荡的裙摆，缓缓罩向第五肢，作势就要来一发，盖亚顿时停止撕咬，仿佛卖萌般的挣扎起来，盖亚的无节操卖萌，令乌莎丝的表情愈发崩坏，不止是望向某的目光充满怨念，就连望向盖亚的目光，同样怨念丛生。
　　“魂淡！她、她绝对不是盖亚祖神！是你！是你带来的伪物！”
　　乌莎丝毫不犹豫的否定现实，否定盖亚欲引还拒、貌似卖萌的挣扎，以及娇柔荡漾的婉转哀鸣……
　　声嘶力竭的表示：“竟敢亵渎祖神，你、你们都要接受审判！”
　　就在顷刻，普照此间的光芒，化作红霞弥漫开来，翻腾卷向某与盖亚，于是逆天强者的意志，不再压抑都天神煞的喧嚣，熊熊燃烧的都天魔火，演绎大道始终的伟力，驱散了弥漫此间的红霞，更是把天地万物，乃至于量子态，统统付之一炬，由此而生的真空衰变，顿时激荡着时空矢量，奏响超脱彼岸的唯一真理……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　“啧，我是禽狩，与杂鱼不同，真正的逆天强者，正在穿越大千世界，收集萝莉与美少女。”
　　某说的毫不犹豫：“不过最近捕获的宍便器，常常都有些奇怪的执念，喜欢替我起外号……”
　　基于实话实说的精神，某顺便仔细说明，人族粉喜欢称某原始天王，人族黑喜欢称某破坏神，顺带还有一小撮人外以及雜种，喜欢称某屠夫、恶魔，就好似被某火葬全家户口本一样，常常喊打喊杀，然而胆敢怀疑逆天强者的凶残，除开可以调敎的萝莉与美少女，其余的人外与雜种，统统都被某轰杀至渣，跪领便当。
　　“啧，乌莎丝酱～你看清楚哟！盖亚酱已经趁早跪舔了……”
　　念及耻度问题，某在展开都天神煞、造势扯淡的同时，稍微捡起一些节操，停下来一发的动作，托着盖亚的小屁屁，也不顾彼女如何傲娇，宛若喵酱般的张牙舞爪，把盖亚强行抱回怀里、轻撫脊背，渐渐地就让盖亚哼哼着缩成一团，展现出彼女彻底沦为宍便器，姑且就只能卖萌的现实，令乌莎丝的神情愈发崩坏……
　　某于是粲然狞笑：“三眼族，就是盖亚酱献给咱的陪嫁哟！”
　　“魂淡！你不要瞎说啊！人家什么时候答应、答应……”
　　盖亚傲娇的声讨，随着无数触手浮现虚空，再无声息，于是都天魔火、配合无数触手，卷向乌莎丝的身影，彼女的心灵之光，宛若红霞的光芒，稍微阻挡片刻，就被都天神煞付之一炬，然後无数触手蜿蜒进击，从四肢到躯干，不断攀附、层层缭绕，把彼女紧紧纠缠，卷到某的圣人之身面前，唇红齿白、咬牙切齿……
　　可惜遣词很无力：“魂淡！你、你要干什么！放开我！”
　　嘴里声讨着某的同时，乌莎丝奋力扭动躯干，顺便试图弯曲四肢，妄想挣脱某的触手纠缠，乃至于展开心灵之光，把红霞演化丝丝缕缕，缭绕侵蚀某的触手，然而逆天强者的触手，是都天神煞的具现，若不能抗衡都天神煞，就不可能挣断某的触手，无论彼女如何挣扎，都是徒劳无功的卖萌，倒是让某看着特别愉悦。
　　“啧，乌莎丝酱～若问咱要干神马，咱的答案是干死你……”
　　随着某的圣人一念，都天神煞演化丝丝缕缕，渗透进乌莎丝的娇軀，构筑层层封印，隔离彼女的心灵之光，或许是想见悲惨的未来，乌莎丝的小脸苍白，貌似彻底绝望的停止挣扎，再也不管某的触手纠缠……
　　某表示风轻云淡：“除非你说说，三眼族现在是神马状态？”
　　依照盖亚先前科普的设定，三眼族文明的高度发达，不止是物质文明方面，还有精神文明的建设、以及道德水平、社会结构的发展，同样能匹配文明的高度，三眼族个体、彼此之间，从来不存在长久的冲突，纵不是亲如一家，也能做到相敬如宾，尤其先进的社会结构，相较英特耐雄纳尔的设定，甚至还要扯淡几分。
　　基于高度发达的文明，每个三眼族都有无限的寿命，其最大利益就是文明的续存，文明的存在等同于生命的延续，无故损害同族的利益，就是在伤害文明的根基、伤害自身长远的生命，而无限的时间，也能消融一切简单的冲突，否则要是相互充满怨念，配合无限的时光，肯定能做到人人结仇、满街都是敌人的境界。
　　然而道德水平、以及社会结构的高度发达，是对三眼族内部而言，依托精神文明的建设，每个三眼族都能控制住精神倾向，不会在意三眼族外部、无法带来生命保障的异族存亡，更不可能背负道德、或是心理枷锁，产生小动保之流的雜种，参考三眼族理论，小动保的产生，纯属精神文明、社会道德不够完善的表现。
　　三眼族血脉的堕落，是黑暗盖亚通过基因、甚至灵魂波层面，破坏三眼族个体的道德水平，摧毁三眼族的精神文明建设，使三眼族的社会结构大幅退化，从超越英特耐雄纳尔的境界，退化到少数家族执政的状态，再也无法保持生产力水平，富余生产力不足，就不能研发新的技术，而旧有技术也会随着传承不断流失。
　　如此一来，三眼族就失去了维系文明的根基，纵使掌握着再多睾科技，也不过空中楼阁、冢中枯骨，无论如何垂死挣扎、苟延残喘，都不可能逃脱文明崩溃的末日，而且黑暗盖亚的影响，玩的是模因传播，凡三眼族血脉、见者必杀，纵使盖亚逃到正面宇宙，重新繁衍三眼族血脉，依然不能摆脱根植于概念上的宿命。
　　正面宇宙的三眼族血脉，姑且繁衍了三五百万年，盖亚也殚精竭虑了不知几百万年，然而始终不能净化三眼族血脉，就在约莫百万年前，盖亚心灰意冷，不再研究三眼族血脉，转战月世界，开始研究此世之恶、负面宇宙原力，想要寻找新突破，某于是非常好奇，离开盖亚的强势鎮压，三眼族究竟会退化到何等状态。
　　“哼！无论你如何强大，我也不会背叛三眼族！”
　　乌莎丝说的义正词严，顺便神色特别坚定，仿佛纵使舍弃生命，也要守护三眼族的情报，有道是死亡成就英雄，悲剧成就经典，眼见彼女的毅然决然，某表示不介意做一回义举，姑且成全彼女的睾尚情操……
　　某于是粲然狞笑：“很好！你就选一种死法吧！”
　　无数触手蜿蜒曲直，舒展呈现在乌莎丝面前，有些披鳞带甲、有些遍生棘刺、有些表面粗粝，就要乌莎丝选一种死法，享受宍人形崩坏的欢乐，无孔不入、至死方休，然而某刚刚言明究竟，乌莎丝的脸上就流露岀惊惶，粉唇颤抖了片刻，便果断大摇其头，挥洒着泪水，呢喃着不要，始终不做选择，某于是再无耐性。
　　“啧，乌莎丝酱～咱的时间很宝贵，你不肯选，咱就替你选吧！”
　　惨遭触手纠缠的乌莎丝，无力阻止某寻幽探秘，唯有婉转哀鸣、杜鹃啼血，似要唤醒某的节操、动摇某的决心，然而遍生棘刺的触手，始终坚定不移，剥掉乌莎丝的防御，毫不停息，游向彼女粉嫩的小缝……
　　乌莎丝顿时尖叫：“那个、那个绝对不可以……会、会坏掉的！”
　　“啧，乌莎丝酱～姑且也是一种死法，坏不坏的，你就别在意了……”
　　某再次蓄势待发：“咱让你选的时候你不选，现在你就乖乖受死吧！”
　　“呜～我说！我说就是了！绝对、绝对不要！”
　　事实证明，无论如何坚定的精神、睾尚的情操，遇到无孔不入的无数触手，都要化作浮云，随着乌莎丝表示知无不言、言无不尽，貌似毫无保留的提供情报，某颇为意外的得知，三眼族尚未彻底退化，至少保留着貌似君主制的社会，顺便最让某意外的是，现在统治三眼族的鬼眼王，路多拉，便是乌莎丝的亲儿子……
　　乌莎丝神情低落：“路多拉变成坏孩子了……”
　　某于是果断追问，乌莎丝黯然声称，大约八百年前，路多拉参与的人化仪式，貌似出了意外，等到仪式结束，路多拉突然改名湿婆，声称想要征服世界，表示不想作死的三眼族，悉数惨遭湿婆的打压，最终引发三眼族内乱，期间乌莎丝援助叛军的事情意外败露，湿婆毫不犹豫、坑娘证道，把乌莎丝流放到位面间隙。
　　“啧，乌莎丝酱～按照咱的经验，你儿子只是到了叛逆期，有些中二、欠揍而已……”
　　某姑且举例说明：“譬如咱女儿，就曾扬言杀爹证道，被咱打了一顿屁屁就安静了！”
　　尽管扯着育儿经验，某也未曾忘记现在的关键，于是圣人之身挥动右拳，顿时打破时空秩序，创造了一条破碎时空的曲径，从彼端抓出一只形似人类，然而耳朵尖尖、肤色墨绿的人外男，圣人之身的右腕，紧紧攥住彼者的脖颈，无论其如何挣扎，都不能挣脱铁腕，眼见彼者额上的一道符文，某不禁想起一只小白狗。
　　“啧，乌莎丝酱～现在是一个附加问题！”
　　某抖了抖人外男：“你认识這只雜种么？”
　　就在前一刻，某注意到手里的雜种，貌似想要发动攻击，乃至于某还可以肯定，彼者仿佛似要赴死的表情，可见眼前的雜种，姑且还能理解逆天强者的凶残，知道一旦动手，绝无幸免之理，然而问题就是，纵使知道动手的结果，百分百有死无生，彼雜种依然选择动手，而不是乖乖趴在角落里，做个阿卡林的酱油党。
　　于是某就毫不犹豫，趁着彼雜种刚要发动攻击，警惕心大为降低的瞬间，一拳打破时空秩序，果然将其抓到手里，轻松的宛若探囊取物，或许出师未捷身先死，都不足以形容彼雜种的杯具，应该用还未出师身先死，堪称摆满餐具、以及杯具的橱柜，而就在某抓来彼雜种的此刻，乌莎丝的表情，更是演绎着白云苍狗。
　　“魂淡！你、你怎么可能……放开亚马拉，你想知道什么，我都告诉你！”
　　乌莎丝的关切溢于言表，于是某稍微有些疑惑，问题不是种族不同怎么能谈恋爱，而是彼女居然还不曾发现，彼女安家的藤蔓球，早就落进都天神煞的领域，甚至某封印彼女的瞬间，都天神煞构筑的秩序，就替代了彼女构筑的秩序，亚马拉再能躲猫猫，作为秩序世界里的存在，终究不能逃脱秩序世界本身的探知……
　　然而乌莎丝声称：“那种事情、那种事情……怎么可能一下子注意到啊！”
　　“啧，真是图样图森破呢！乌莎丝酱～乃果然是宅到久时天然呆了么？”
　　某咧开森森利齿：“盖亚酱就是咱的宍便器，咱當然知道他是神马咯！”
　　接着先前的回忆杀，遥想当年的月世界，某曾捉到过一只小白狗，记得是盖亚家养的宠物，可以化身美少女，无论便当几次、纵使灰灰湮灭，也能原地满血复活，调敎起来特别有趣，据闻是用了盖亚獨立研发、仗之获得大科学家称号的技术，基于三眼族的天赋，能与一个生命签約，记录其心灵之光，构筑还原点……
　　依照盖亚的设定，与三眼族签約的生命，统称作无，基于还原点的存在，能够瞬间补满能量消耗，同时肉躰也可以不断还原，堪称锁血、锁蓝的神挂，若想灭掉无，就要先灭掉还原点，然而记录还原点的三眼族，一旦遭到生命威胁，就会解除技术附带的安全限定，启动较为危险的功能，刺激无解开第四阶段基因锁。
　　解开基因锁第四阶段，相当于玄幻流的半神，扔到低端文明，甚至可以自命神灵大人，轰杀一切不肯跪舔的杂鱼，同时盖亚研发的技术，还能强制无的心魔觉醒，从而开启狂暴状态，通过心灵之光的升华，持续增幅无的能量，伤人毁物、无往不利，于是灭还原点、无会狂暴，灭无本身、根本杀不死，堪称完媄技术。
　　然而世间不存在完媄，任何完媄的事物，就等于失去了变化的可能，面对千变万化的世界，终将化作历史的余烬，实际上貌似完媄的无，同样存在不少致命弱点，其一就是无最强的爆发，心魔觉醒，要是不能产生源于生死、超越生死的执念，无的爆发一旦超过限定时间，甚至有可能把心魔传递到契约彼端的三眼族。
　　通过逆天强者的第九感，某可以肯定，亚马拉的执念尚算坚定，算是度过了心魔觉醒的无，纵使无限升华心灵之光，也不存在可以传递的心魔，更何况乌莎丝是解开基因锁第四阶段中级，早就度过心魔阶段，不惧心魔传递，现在起效的是，绝对不容置疑的第二个弱点，逆天强者的凶残，足以强行压制亚马拉的爆发。
　　事实证明，逆天强者的凶残，不容置疑，无论亚马拉如何爆发，都不能挣脱某的右腕，更有都天魔火降临，把彼者烧作灰灰湮灭，纵使彼者的心灵之光，能在灰烬里孕育新生的种子，转眼生根发芽，化作一只亚马拉，某依然在下一刻，攥住彼者的脖颈，逆天强者的犀利目光，把彼者瞪作灰灰湮灭，至此不复生机……
　　“魂、魂淡！亚马拉、亚马拉怎么会……你、你干了什么！呜呜呜～呜呜呜～”
　　乌莎丝的哀鸣悲泣，仿佛似在祭奠天国的亚马拉，然而彼者的灰灰，随风飘逝、缈无声息，始终不见复活的迹象，某于是粲然狞笑，关键在于某懒得浪费时间，早就从盖亚嘴里问到无的调制技术，第一击显露还原点的运作，第二击斩断还原点的关联，彻底轰杀亚马拉，否则放着攻略不用，就不是凶残，而是脑残……
　　某表示风轻云淡：“哟～乌莎丝酱，不小心捏死你的宠物，真是万分抱歉吖！”
　　位面间隙，临时构筑的秩序，不存在因果律线路，不可能逆溯时间，死在此间的亚马拉，再无复活的可能，无论乌莎丝的神情，如何摆满杯具，宛若行将崩塌的茶几，某也无法复活亚马拉，而且事实证明，宠物终究只是宠物，稍等三五分钟，满脸杯具的乌莎丝，就恢复了平静，貌似整理了心情，很不满的向某注目。
　　“呜～亚马拉、亚马拉可是稀有的妖怪品种，死了就很难再找到第二只了！”
　　乌莎丝非常伤心的样子，通过逆天强者的第九感，某可以肯定，彼女的伤心不是杀夫之仇，而是痛失爱宠，再次证明盖亚的说辞，参照三眼族各种崩坏的三观，类似亚马拉之流的无，纯属宠物等级的存在……
　　某顿时风轻云淡：“啧，乌莎丝酱～区区一只宠物而已，你就节哀顺变吧！”
　　眼见乌莎丝还要废话，某果断召唤触手，表示亚马拉自寻死路，纯粹咎由自取，目前还与彼女无关，然而彼女若是再说废话，某就有理由怀疑，是彼女指使亚马拉作死，意图转移某的注意力，摆脱触手纠缠的杯具，彼此共鸣的灵魂波，使某可以肯定，就在某进行神推理的瞬间，乌莎丝有些情绪激荡，果然非常可疑。
　　鉴于现在还有正事要做，某姑且一提，见乌莎丝果断表示无辜，就轻轻放过彼女的破绽，准备留待来日方长，总有用到的时候，而乌莎丝也算是乖觉，亦或者是亚马拉领了便当，彼女再无凭借可依，唯有乖乖听话，接下来的剧情，简而言之，就是乌莎丝抛弃节操，真正的知无不言、言无不尽，补充先前遗漏的情报。
　　“很好！三眼族说完了，现在咱们就来谈一谈下面那些妹纸……”
　　某于是手指地面，扑街满地的萝莉与美少女，是逆天强者的凛然真威，压着彼等无法站立，根据逆天强者的第九感判断，彼等都有些微三眼族血脉，然而与人类严重混血，算不上三眼族，唯一值得关注的重点，应该是彼等萌物的三眼族血脉，貌似源出乌莎丝，不容置疑的事实，使某不得不有些佩服乌莎丝的产量……
　　乌莎丝果断否定：“呜～她们、她们和我绝对没有任何关系的！”
　　“啧，乌莎丝酱～面对现实还敢扯淡，你是在怀疑咱的智商么！”
　　某咧开森森利齿：“……还不快说，你究竟养了多少宍便器吖！”
　　“呜姆～這种地方、這种地方，怎么可能会存在什么宍便器啊！”
　　乌莎丝委委屈屈的声称，位面间隙空寂无物，唯有纯粹的能量潮汐，往日彼女落入位面间隙，绝对领域不堪承受能量潮汐的侵蚀，行将消亡，还是彼女的无，亚马拉，果断暴走，强制解开第四阶段基因锁，无限强化植物类生命体的本质，强行抽取位面间隙的能量，最终构筑现在的藤蔓球，姑且保护彼女得以苟活……
　　然後就是正题了：“最初，這里一无所有，好寂寞、好寂寞……”
　　根据在此之前的设定，若是用要素偏移定位法，穿越位面间隙，正如使用索引目录、搜索引擎的方式，需要不断增减关键词、或称要素信息，最终与目标位面达成要素同调，不需要任何力量驱动，就可以抵达任何世界，唯一的问题是，解开基因锁第五阶段以下，根本不可能掌握操纵资讯要素、模因效应的入微境界。
　　于是无法回老家结婚的乌莎丝，就觉得各种空虚寂寞冷，干脆抛弃节操、刷新下限，选择自攻自受，创造了一只彼女的复制体，据闻名作拉德莉，很是度过了一段姬情岁月，期间二女相伴，逐渐改造藤蔓球的环境，甚至从无到有的构建生态循环，然而百合无限好，就是生不了，两女搅姬三百年，再次感受到了寂寞。
　　就在眼下，扑街满地的萝莉与美少女，便是乌莎丝与拉德莉，用于排解寂寞的造物，顺带还有个特中二的神民称号，然而乌莎丝与拉德莉，都不是高级圣人，不可能凭空创造生命，彼等神民的诞生，还要归功于意外因素，按照乌莎丝的说法，简而言之就是，大约从五百年前开始，时常会有一些女尸流落到位面间隙。
　　恰逢彼时的乌莎丝与拉德莉，都感觉再好的环境，若是荒无人烟，始终有些寂寞，于是二女同心协力，趁着能量潮涌磨灭尸体之前，从位面间隙打捞了好些尸体，提取活性细胞，再结合三眼族的细胞，就创造出眼下的神民，然而在某看来，若非尸体出现，或者乌莎丝就要抛弃最後的节操，再次品味极体受孕的欢乐。
　　“呜～怎、怎么可能！我、我怎么可能做、做那么恶心的事情！”
　　乌莎丝貌似非常坚决的样子，否定了某的无节操猜测，简而言之就是，三眼族的繁衍机能与人族相同，存在卵母细胞二次分裂，顺便第二次是减数分裂，产生三个极体与一个卵细胞，假如条件合适，极体可以给卵细胞受孕，产生能够正常发育的受精卵，而解开基因锁第四阶段，则可以有意识的控制极体与卵细胞……
　　某表示风轻云淡：“自攻自受，有一就有二，你就不要否认啦！”
　　乌莎丝在先前的扯淡里面，提到了创造拉德莉的事件，然而乌莎丝未曾详细说明，彼女创造拉德莉的具体过程，也未曾提及应用到的技术，甚至某始终未曾发现，乌莎丝用来创造复制体的设备，于是某就姑且进行神推理，若不是乌莎丝基于未知因素销毁了设备，就是乌莎丝创造拉德莉的过程，不需要用到任何设备。
　　根据极体受孕的设定，组合受精卵的极体与卵细胞，可以源于同一个卵母细胞，最终完全复刻母体的基因，相较克隆技术的实现过程，倒是更符合复制体的概念，而且关键在于，某的神推理，证明起来毫无难度，于是某挥动右拳，打开一道破碎时空的曲径，从彼端抓来一只貌似乌莎丝，目测有些茫然的三眼族妹纸。
　　“咿呀～不要酱紫，人家好难受的，快松手啊！”
　　度过环境转换的茫然，被某拎在手上的三眼族妹纸，面对逆天强者的凛然真威，毫不犹豫的放声尖叫，顺便拼命的挣扎，貌似乌莎丝的脸上，渐渐展现出分外柔弱的神色，乃至于三只眼睛都噙着莹莹泪光……
　　哀鸣的杜鹃啼血：“呜呜呜～快点放开人家啊！”
　　毫无疑问，眼前哀鸣的三眼族妹纸，就是拉德莉了，彼女无论身形、面目，还是发色、虹膜，纵使最细微的地方，都与乌莎丝相差仿佛，通过灵魂波的共鸣，某的圣人一念，更是可以肯定，拉德莉与乌莎丝的基因，相似度超过九成九，些许的不同，也是不同的後天记忆，经过基因重组，铭刻在基因层面产生的差别。
　　“啧，铁证如山！你还要狡辩到神马时候！”
　　随着逆天强者的意志，无数触手浮现虚空，把哀鸣不绝的拉德莉，紧紧纠缠，卷到乌莎丝旁边，相互映照，果然不愧是复制体，若非乌莎丝事先说明，纵是某都有可能弄错，觉得见到一对同卵孪生的姊妹……
　　某于是粲然狞笑：“自攻自受的乌莎丝酱～”
　　“呜姆～”
　　乌莎丝无语凝噎，望向某的目光，很是悲催凄婉，仿佛穷途末路、万念俱灰的小白兔，于是某再度狞笑，非常愉悦的拎起盖亚，或许是节操太少，有些愧对先祖，乌莎丝顿时就低下头去，独自品味着杯具，而某更是毫不犹豫，就问起三眼族的堕落，是不是表现的节操越来越少，譬如乌莎丝一样，特别喜欢丧失游戏。
　　“就是酱紫啊！最初，有些人通过施虐与受虐，获得畸形的满足……”
　　幽幽呢喃的同时，盖亚的神情惆怅，望向乌莎丝与拉德莉的目光，仿佛穿越了时空，临摹历史的剪影，描绘三眼族的堕落，简而言之，就是伦理崩坏、道德沦丧、人间失格，从小丧失到大丧失的进化，野蛮占据主导、疯狂统治权柄，宛若梦幻的高度文明，逐渐衰退消亡，等到一些人翻然悔悟，文明已经万劫不复……
　　盖亚酱很是哀怨：“从那以後，无论我如何努力，都不能重建文明。”
　　扯完正面宇宙的三眼族，是如何崩坏堕落，盖亚顺便推测，若是处在正面宇宙，都不能逃脱黑暗盖亚的影响，负面宇宙的三眼族，就更不可能逃脱文明的崩坏，可能在向某讲述的此时此刻，负面宇宙的三眼族文明，早就万劫不复、烟消云散，再无半点痕迹，随着猜想的进行，盖亚的神情愈发暗淡，渐渐低垂下螓首。
　　“啧，盖亚酱～乃说的貌似很绝望，何不让三眼族乖乖给咱跪舔吖！”
　　某表示风轻云淡：“只要是咱的宍便器，就不会让黑暗盖亚影响到！”
　　黑暗盖亚与某境界相同，都是内宇宙圣人，不存在根本差距，或者黑暗盖亚玩的模因效应，可以跨越正面宇宙与负面宇宙的晶壁，影响到正面宇宙的三眼族，然而逆天强者的意志，同样能操纵模因效应，彻底根除黑暗盖亚的影响，隔着一层晶壁，纵使黑暗盖亚再能玩，也绝对不可能在正面宇宙，玩过逆天强者的某。
　　“不！正如我先前所说的，现在的我，无力守护三眼族，也无权决定三眼族的未来！”
　　盖亚的语气很坚定，也不管眼前的无数触手，就拒绝了某的提议，然後招来阿克夏记录，随着符文辉光在虚空闪烁，彼女挣脱了某的掌握，基于杀死喵酱的好奇心，某稍稍记下一笔，就目送盖亚凭虚凌空，飘到乌莎丝与拉德莉面前，盖亚的双手分别托起二人的脸庞，貌似很有母爱的样子，凝视着乌莎丝与拉德莉……
　　仿佛注视着儿女：“乌莎丝、拉德莉，尽管他的节操非常少、而且时常刷新下限……”
　　“然而，他是真正的逆天强者，确实可以守护三眼族、改变三眼族行将消亡的命运！”
　　盖亚酱语气平缓：“我把他带来，希望三眼族能够自主决定，是否接受他的庇护……”
　　“乌莎丝、拉德莉，三眼族的未来就在眼前，如何选择，必须是三眼族共同的决定！”
　　随着盖亚的叙述，拉德莉停止挣扎，乌莎丝的神情，也不再苦大仇深，某的圣人一念，顺便发现了灵魂波的共鸣，是彼女三人通过灵魂波进行私聊，充满不可告人的隂毛气息，某本可以截取灵魂波的共鸣，窃听彼女三人的私聊，问题是知道的太多，不免就会少了些惊喜，而且进行破解的时候，还要消耗不少脑细胞。
　　最关键的是，逆天强者的第九感，未曾传来警告，想来彼等策划的隂毛再坑，也不可能伤到某半点分毫，某于是就按捺住杀死喵酱的好奇心，不理彼女三人的窃窃私语，把眼望向脚下，扑街满地的萝莉与美少女，收敛起圣人真威、解除压迫，眼见彼等纷纷起身、茫然四顾，某顺势踏破时空，来到萝莉与美少女面前。
　　“哟～刚刚吓到你们还真是抱歉呢！若是觉得不对劲一定要说哦！”
　　某显得平易近人：“顺便，有人想要与我签約，转职魔法少女么？”
　　应该是被某的圣人真威吓惨了，眼前的萝莉与美少女，刚刚见到某的身影，就好似脚下没站稳，毫不犹豫的再度扑街，然後正如一群受惊的小白兔，连滚带爬的抱成团，神情非常惊悚的向某注目，顺便还次第抽泣起来，无论如何都不肯回应，根本无法交流，某唯有召唤触手，把彼等卷到洪荒大地，魔法少女的城市。
　　念及彼等萝莉与美少女，突然落到陌生环境，或许会觉得更加恐惧，某顺便登陆神天位操作系统，切进鹳狸猿界面，发布一条区域随机限时任务，限定魔法少女的城市，要是愿意稍微做做保姆，就能得到不少能级，附赠小动保称号，若能忽悠彼等神民与某签約，转职神天位的魔法少女，还可以得到双倍的增员奖励。
　　确定有一批魔法少女，接下了任务，开始忽悠神民，某就转移视线，逆天强者的犀利目光，再三检查眼下的藤蔓球，排除一切可能的遗漏，某就流转圣人一念，调整都天神煞构筑的秩序，把惣横数十公里，仿佛小行星般的藤蔓球，送到某的小宇宙深处，逆天强者的水晶宫，无边无垠的洪荒大地，姑且算是打包带走。
　　啧，前菜尝过了，现在是主菜时间！
　　三眼族哟～期待逆天强者的降临吧！
###０７７ 完成度百分之百……###
('
　　◎以无节操之名……垂死挣扎了两个月，077终于完成鸟，萝莉撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎０７７`进击、蓬莱别院、封印地狱的世界，已更新，一万两千三百字……ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　昨日盘龙免激活码登陆活动到期，萝莉也刷到一万三千起点币，本来就晕3D的萝莉，算是彻底燃烧殆尽，就决定卸载盘龙，专心码字一段时间，以图补完所剩无几的节操……赞美萝莉吧！
　　顺带一提，最近的起点悬赏，有一些关联此文的问题，其实都是萝莉前日手残，登小号领了五百起点币的激活码，忘记换大号登陆，把几个小号的激活码用到小号上面，现在是暗渡陈仓，转账起点币，萝莉表示欺骗了被忽悠来的诸菌的感情，真是万分抱歉，还请诸菌海涵……萝莉撒娇打滚卖萌ing
###1###
('
　　逆天强者的水晶宫，洪荒大地的苍穹背面，是弥漫都天神煞的虚空，随着都天神煞内外夹攻，沦落此间的蓬莱别院外层，架构位面屏障，隔离秩序与混乱的无数符文，逐渐晦暗扭曲，燃起代表革新的都天魔火，彻底转换位面屏障的归属，更有某的圣人一念，穿越时空，观测过去与未来，锁定小动保必将败亡的宿命。
　　穷途末路的小动保，妄图引爆蓬莱别院的宇宙，制造宇宙终结的毁灭，玉石俱焚，然而宇宙终结，是逆天强者的专利，于是宇宙终结还未开始，就被某的圣人一念改写，甚至某还趁着小动保的操作，找到暴露出来的因果律线路，进一步侵蚀渗透，通过因果律线路，接管小动保的符文操作系统，篡夺蓬莱别院的归属。www!c66c%com
　　经过种种徒劳无功的努力，蓬莱别院的小动保，仿佛终于万念俱灰、面对现实，便操纵最後能够掌握的因果律线路，妄图降下源于世界毁灭的诅咒，覆灭彼等小动保嘴里，背叛世界的种种文明，然而从未爱过，何谈背叛，作为实验品而诞生的文明，总要抗争悲惨的命运，逆天强者的意志，再次阻止了小动保的妄念。
　　甚至小动保的垂死挣扎，还把最後的因果律线路，暴露无遗，某的圣人一念，顿时侵蚀渗透，通过因果律线路，接管蓬莱别院的操作系统，夺得蓬莱别院的归属，就在下一刻，逆天强者的意志，贯彻因果律线路，展现吞噬星空的大能，蓬莱别院的位面屏障，就此崩解，随着都天神煞翻腾流转，次第涌现无数星辰……
　　根据逆天强者的意志，充溢都天神煞的虚空，演绎产生时空常数，虚空涌现的星辰，都能在此运转无碍，仿佛运行在宇宙虚空，某的圣人一念，令波函数重新演绎坍塌，展现人类之形、圣人之身，行走在群星涌现的虚空，逆天强者的犀利目光，凝视量子态的塌缩，操纵着吞噬星空的大能，不断拆解蓬莱别院的宇宙。
　　“啧，小动保哟～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们這是自寻死路！”
　　就在此刻，都天神煞翻腾流溢，虚幻的浮影、逐渐凝实，是一座规模超过欧亚板块、宛若大陆一般的伟岸巨城，玉石铸就的城垣，闪烁着层层符文壁垒，仿佛坚不可摧，毫无疑问，正是蓬莱别院，然而都天神煞还在翻腾，虚空涌现出更多浮影，是神天位的魔法少女，以及无数睾科技、或是睾魔法创造的雄伟战舰……
　　某咧开森森利齿：“现在，你们是跪舔、还是跪舔、或是跪舔呢！”
　　落到逆天强者的宇宙，面对无数神天位的魔法少女、以及无数种族文明的联军舰队，而蓬莱别院的小动保，甚至失去了蓬莱别院的控制权，再也不能进行任何攻击、或是防御，更有逆天强者的犀利目光，始终关注着过去与未来，事实证明，就算是小动保也要满面绝望，仿佛似惨遭欺实马一百遍，死无全尸的草泥马。
　　现在唯一的问题就是，彼等小动保的智商，似乎稍微有点捉急，某都等了三秒，还是没等到小动保的跪舔，于是某便穿越虚空，行走到符文壁垒前方，就在下一刻，逆天强者的意志，扭转蓬莱别院的操作系统，解除了符文壁垒的防御功能，通体浑然的城垣，顿时浮现一道高逾万丈的伟岸门扉，迎接逆天强者的降临。
　　某的圣人之身，踏过蓬莱别院的门扉，以及完全停滞的时空防线，根据萨麦尔的记忆，穿越扭曲的时空维度，找到一处光辉通明的空间，见到一群杂鱼以及雜种，此间便是蓬莱别院的主控室，眼前的杂鱼以及雜种，算是蓬莱别院的决策层，彼等貌似都对某的到来，非常不满，摆出了一副咬牙切齿、苦大仇深的表情。
　　“啧，你们不肯出来见咱，咱就进来找你们了！”
　　某于是粲然狞笑：“你们现在决定跪舔了没有？”
　　“汝休妄想！吾等不拜天地、不敬鬼神，能让吾等鞠躬的，唯有教主一人！”
　　冒泡的是一只人头鸟，简而言之就是，人头去掉毛发，换上翎羽，鸟则去掉头，等比例放大，再把人头装到鸟脖子上面，然而不是妹纸头，逆天强者的犀利目光，就把人头鸟瞪作灰灰湮灭，顿时全场肃静……
　　唯有某在马後炮：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路……还有谁？”
　　接下来的剧情，基于耻度问题，唯有简而言之，某本着亲切友好的精神，与剩下的小动保，展开了亲切友好的对话，顺便应几只雜种的殷切期盼，数度展现逆天强者的凶残，送彼等去见教主，最终或许是某的亲切友好，打动了残余的小动保，彼等与某达成一致意见，表示一切萝莉与美少女，都是逆天强者的宍便器。
　　意见统一，就不便让萝莉与美少女久等，某果断忽略了残余的小动保，貌似铁青的扭曲脸色，以及浸透灵魂波的深沉怨念，姑且跟随着彼等的脚步，走遍蓬莱别院的每一处建筑，收集每一只萝莉与美少女，直到某的圣人一念，观测蓬莱别院的过去与未来，确定蓬莱别院涵盖的范围，唯余不萝莉也不美少女的小动保。
　　念及蓬莱别院外面，还在强势围观的无数魔法少女，以及更多睾科技、睾魔法的联军舰队，某就本着废物利用的精神，把不萝莉也不美少女的小动保，悉数留在蓬莱别院，以都天神煞封印，就等收拾好眼下的残局，再来打包处理，想定方案，某就拆解了圣人之身，把圣人一念，凌驾天地万物，关注星辰流转的虚空。
　　逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，倘若堆上一批星球，委实充满违和感，基于生命在于搅合的精神，某毫不犹豫的决定，再来一次吞噬星空，把眼下的无数星球，重新演化，构筑一方大地，依着吞噬萨麦尔的老巢，以及外地狱的经验，实际操作起来，想来没有难度，唯有基于节操考虑，需要星球住民的支持。
　　“啧，你们要对咱有信心吖！稍微修改几项物理常数而已，大丈夫、萌大嬭！”
　　通过神天位操作系统，某忽悠着无数魔法少女，逆天强者的圣人一念，重新观测量子态，就在此刻，无数文明的发源地，无论是固态行星、液态行星、还是气态行星，都停息了自转与公转，虚空平铺开来，按照恒星系化作一块块大地，恒星拆分出的物质，则被某填充在行星大地周围，化作文明发源地间的无边沃野。
　　随着无数星辰改变形态，演化广袤无边的大地，某的圣人一念，重新制定引力常数，平息了引力扰动，逆天强者的意志，推动星辰演化的大地，穿过都天神煞演化的苍穹，缓缓落向洪荒大地的边缘，事实证明，有了萨麦尔的老巢、以及外地狱的两次练手，某的技能熟练度果然爆表，此次吞噬星空，始终无声无息……
　　“呜～完全不对劲啊！”“神灵大人怎么能酱紫！”“好多设备都要重建了！”
　　可惜现实的平静，不能掩盖神天位的交流论坛，不断刷屏的无数声讨，基于实话实说的精神，某就原样扯起先前的想法，逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，不太适合星球的存在，若是暂时放一放还好，然而解决了小动保，彼等的生活还要继续，肯定不会是暂时放一放的问题，如此一来，实在是充满违和感……
　　某说的风轻云淡：“想要永久滞留，自然要适应环境，稍微改变一下形态咯！”
　　貌似接受了某的扯淡，无数魔法少女的代表沉默了一下，就转而希望某施展大能，创造一方宇宙，安置彼等归属的种种文明，基于商业精神，某毫不犹豫的表示拒绝，声称先前的约定，只是助彼等摆脱小白鼠的命运，不包括安置种种文明，想要某创造一方宇宙，就要付得起创造宇宙的钱，然後某就提出一个良心价。
　　“啧，你是尤娜对吧？看你很可爱的样子，咱也不要多的，一个大数的能级点就够了……”
　　现在是营銷时间：“不要一万、也不要一千，区区一个大数的能级点，一方宇宙属于你！”
　　眼下进行商谈的地点，是痔疣联军的旗舰，足有行星规模，包含种种睾科技、睾魔法的终极战星，某提到的一个大数，则是宇宙尺度的计数方式，精确数额是十的一千次方，简称作一个大数，而能级点数的设定，彼等作为与某签約，转职魔法少女，整天泡在魔法少女商城，买进卖出的无良姧商，也不可能感到陌生。
　　“呜～太多了，我们还要还贷呢！神灵大人，不可以优惠一点吗？”
　　尤娜神情纠结，似乎无法承受某的出价，然而某的圣人一念可以肯定，彼女的纠结纯属表面现象，实际上尤娜正在分心二用，登陆神天位的操作系统，联系无数魔法少女，寻求智者的意见，或许是基于某的无节操，很快就有魔法少女提议，要尤娜卖个萌，试试能否换取优惠，可惜不知为何，尤娜表示坚决不卖萌……
　　某稍微有些失望：“尤娜酱～其实你卖个萌，就可以分期付款哦！”
　　“神灵大人好讨厌！偷听女孩子的谈话，是非常失礼的事情呢！”
　　眼见尤娜气鼓鼓的样子，确实很萌很可耐，算是无意卖萌，某姑且实话实说，表示神天位的操作系统，涉及穿越以及造物的任何功能，都需要逆天强者的意志支持，否则神天位的操作系统，最多做到随身系统流的程度，神天位的交流论坛、以及魔法少女商城等应用，统统都要浮云，不再是现在的随身系统兑换流……
　　某说的风轻云淡：“你用咱开的服务器聊天，咱想不听都难呢！”
　　“呜～怎么可以酱紫！”“神灵大人无节操！”“人、人家说的那些话，请神灵大人务必忘掉！”
　　毫无疑问，某与尤娜的商谈，算是全程直播，无论任何世界的魔法少女，都能通过神天位的交流论坛，全程围观、顺便做个见证，于是某刚刚表露设定，就有无数魔法少女，屠版神天位的交流论坛，踊跃声讨逆天强者的节操，想要争取通讯隐私，然而限于技术问题，唯有逆天强者的意志，能作为跨越位面的媒介……
　　某顺便提出设想：“如果实在不满，乃们就自己动手，做个跨位面通讯系统，再和咱抢生意呗！”
　　神天位的魔法少女，都是解开基因锁第四阶段的存在，思维能力远超凡人的智慧，某刚刚提出建议，彼等就齐齐无语凝噎，想来是彼等瞬间发现，纵使无视技术性问题，建起一套跨位面通讯系统，最终还是要经过通讯运营商的服务器，届时同样不可能避免被通讯运营商窃听，如此一来，相较被某窃听似乎还要糟糕。
　　“啧，尤娜酱～逆天强者的水晶宫，拒绝不萝莉也不美少女的东西……”
　　某咧开森森利齿：“若是乃们不想花钱，待会咱就要清理一下环境了！”
　　洪荒大地，是逆天强者的水晶宫，唯有萝莉与美少女，譬如蓬莱别院演化的种种文明，除了与某签約，转职魔法少女的无数萝莉与美少女，还有更多杂鱼以及雜种，某表示不萝莉也不美少女的存在，纵使念在彼等提供了不少萝莉与美少女，某也只能允许彼等暂时逗留，等到商谈结束，某肯定要把彼等雜种驱逐出境。
　　“呜～神灵大人好无情！”“怎么可以酱紫呢！”“人家要怎么办啊！”
　　魔法少女的声讨，不能动摇逆天强者的意志，就是吵起来实在浪费时间，某姑且转移话题，提到蓬莱别院大礼包，囊括人工位面屏障，以及相关符文科技资料，顺带一群小动保，可供随意解剖，念在资料和设备都能随意复制，小动保更是鸡肋，某便附赠了楚暄与盖亚联名精修，逆天强者监制的符文科技基础读物……
　　“當然，蓬莱别院大礼包，是消费额达到一个大数的赠品！”
　　某于是粲然狞笑：“怎么样？心动了吗？心动不如行动吖！”
　　“呜～神灵大人好讨厌！我们……我们答应了！”
　　尤娜的语气委委屈屈，果然是在卖萌的样子，然而早先不肯卖萌，现在卖萌为时已晚，逆天强者的意志、始终坚定不移，基于商业精神，某毫不在意尤娜的卖萌，以及神天位的交流论坛，此起彼伏的声讨……
　　某咧开森森利齿：“答应了，你就快点签单吧！”
　　于是逆天强者的意志，推动都天神煞，虚空演化一道契约，流转缭绕的符文，构筑模因概念的约束，首先是蓬莱别院的无数文明，都曾在诞生初期，向某借贷，兑换种种资料，秒攀科技树，乃至于兑换成品，连本带利算一个大数，余一些零头，念在尤娜的卖萌还算可耐，某姑且就抹掉了零头，单算一个大数能级点。
　　其次是创造宇宙的一个大数，还有基于消费数额，附赠的蓬莱别院大礼包，算来也就两个大数的能级点，再加上痔疣联军在决战之时，曾召唤逆天强者的意志降临，打破蓬莱别院的防线，作为不容置疑的逆天强者，某的出场费，至少要一个大数的能级点，三者总额，就是三个大数的能级点，某把账单递到尤娜面前。
　　“啧，尤娜酱～你就快签单吧！签好了咱立刻就会动手，创造一方宇宙……”
　　某说的风轻云淡：“因为是首次出货，咱特许你随意定制宇宙常数哟～亲！”
　　“神灵大人！你、你怎么可以酱紫！當初怎么没说过要出场费！”
　　好一句杜鹃啼血：“而且一个大数的出场费……实在是太贵了！”
　　尤娜的语气始终非常不满，顺便还有无数魔法少女，都在屠版神天位的交流论坛，声讨某的节操，鉴于群禽鸡粪，某姑且免掉个人的出场费，把账目裁剪三分一，就表示地主家也无余粮，剩下的两个大数，不能再减，否则一拍两散，不要商谈结束，某现在就把种种文明的杂鱼以及雜种，驱逐到位面间隙、自生自灭。
　　“啧，蓬莱别院大礼包，包含创造宇宙的技术，而你们怎么说也是人工宇宙的造物”
　　某说的风轻云淡：“如果不要这份礼包，到时候出了什么问题，可不关咱的事情哟”
　　经过一段充满商业精神，和谐友好的交涉，先前表示绝不卖萌，现在各种卖萌的尤娜，眼见卖萌无效，终于带着满脸苦大仇深的表情，代表蓬莱别院演化的种种文明，以及文明联军签下了账单，鉴于尤娜确实可耐，同时愿意留在洪荒大地，转职某家养的宍便器，某就把还款期限延长到百万年，顺便免去了通货膨胀。
　　眼见尤娜签下账单，某也毫不犹豫，流转圣人一念，调整都天神煞的绝对领域，就在下一刻，降临位面间隙，逆天强者的犀利目光，观测位面间隙的能量衰涨，找到最省力的瞬间，展开天演神変态，毫不犹豫的挥舞铁拳，施展开天辟地的沛然巨力，掀起能量潮汐的狂澜，一方宇宙的雏形，依着逆天强者的意志受造。
　　基于现学现卖的想法，某的圣人一念，推动都天神煞熊熊燃烧，囊括住刚刚受造的新生宇宙，参照小动保的人工位面屏障，都天神煞翻腾演绎，化作无数符文，强化着新生的位面屏障，人工宇宙与自然宇宙，最大的一点区别，就是人工宇宙在创世之初，能够随意布置因果律线路，甚至构筑一套宇宙层级的操作系统。
　　通过宇宙操作系统，便能人工干涉、调校位面屏障，修复宇宙在运行过程中产生的错误，从而大幅延长宇宙寿命，更进一步，就是修改位面屏障的模因要素，乃至于彻底改造一方宇宙，化作穿越位面间隙的载具，通行大千世界无数位面，无论是居家旅行，还是杀人放火，都可谓方便至极，不让圣人境界的绝对领域。
　　譬如小动保操作蓬莱别院、演化宇宙的时候，就曾以因果律线路为基础，架构宇宙操作系统，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，假若小动保的操作平台，是小霸王学习机，某的圣人一念，就是量子计算机，于是小动保的操作系统，甚至未能起到作用，就被某的圣人一念攻破防火墙，令蓬莱别院的操作权限易主。
　　“啧，尤娜酱～咱的产品还满意么？如果有什么特殊需求，可要趁早说哟！”
　　就在先前，某便带着尤娜，以及更多魔法少女、砖家叫兽组成的考察团，遍览人工宇宙的物理常数，算是度过验货环节，到了签收的时刻，于是某的圣人一念，随想造就一团光辉，浮现在尤娜身前，其中包含宇宙操作系统的权限密匙，同时附赠宇宙管理小助手，理应可以引导任何一种智能，行使管理宇宙的权限……
　　某顺便申明一句：“签收後，无论遇到任何问题，都要另算咨询费哟～亲！”
　　“呜～怎么可以酱紫啊！”“神灵大人无节操！”“神灵大人……大姧商！”
　　此起彼伏的莺声燕语，是组团考察的魔法少女，都在声讨某的节操，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，某毫不犹豫的声称，创造宇宙的收费已经进账，无论彼等是否签收，总之概不退款，不知为何，就在某说完的瞬间，刚刚还在吵吵嚷嚷，弄得会场一片嘈杂的魔法少女，悉数缄默，仿佛似无语凝噎的向某注目。
　　事实证明，无论彼等魔法少女，如何撒娇、打滚、耍赖、卖萌，都不能影响逆天强者的节操，以及坚定不移的下限，于是作为交涉代表的尤娜，不得不满眼怨念、乃至于鼓着双颊签下了货单，接过宇宙操作系统的权限密匙，刚刚完成交易，尤娜便一言不发，带着魔法少女考察团转头就走，想来是去安排搬迁事宜了。
　　“啧，尤娜酱，乃们走的那么急，可别忘了给咱点三十二个赞哟～亲！”
　　逆天强者的意志，通过神天位的操作系统，传达予尤娜的考察团，然而某的发言，有若石沉大海，始终不见正面回答，倒是神天位的交流论坛，突然变得热闹起来，无数魔法少女踊跃发帖，声讨逆天强者的节操，参照惯例推测，假若某不出面平息，肯定要闹上三五个轮回，换算常规的时间概念，就是约莫三十多天。
　　某稍微考虑了一下，感觉闲着也是闲着，就分离出一丝念头，开始整理一份公告贴，基于魔法少女商城，痔疣联军的文明等级，差不多算是越界级文明，无论抵达任何宇宙，都能够适应不同的宇宙常数，很好的生存下去，与痔疣联军而言，购买某创造的人工宇宙，不过是需要一处安全的环境，进行一些必要的修整。
　　等到痔疣联军修整完毕，整理好通过兑换、拔苗助长的奇葩科技树，再消化一下蓬莱别院大礼包，掌握了小动保的符文科技，姑且也可以穿越位面间隙，寻找自然宇宙定居，乃至于效仿小动保，创造宇宙定居，不再需要某创造的宇宙，然而正如在此之前的设定，高度发达的物质文明，必须依托同样发达的精神文明。
　　若没有修整、消化的安全环境，进行符合文明高度的精神建设，失去小动保的威胁、没有了外部压力，还要偿还战争贷款，堪称金坷垃喂大的痔疣联军，很有可能因为精神文明建设不足，失去文明凝聚力，再也无法维持生产力水平，轻则科技不断流失，重则一夜分崩离析、相互攻伐，譬如三眼族的设定就是个例子。
　　简而言之，某就是窥见痔疣联军的隐患，不怕彼等杂鱼以及雜种不买账，狠狠敲了一笔竹杠，若是基于商业精神，现在关键应该是施展圣人一念，破坏彼等进行精神文明建设的计划，进而推动痔疣联军分崩离析、互相攻伐，就可以不停的敲竹杠，压榨彼等的血与泪，然而某是有节操的逆天强者，不是无节操的姧商。
　　不过转眼的时光，某就把姧商应该做的事情，整理成一份公告贴，发到神天位的交流论坛，顺便通过鹳狸猿权限，把帖子置顶加红加亮，就在下一刻，神天位的交流论坛，正在屠版声讨某的节操，表达各种不满的无数魔法少女，突然停止了屠版，仿佛似同时惨遭禁言处理，齐齐缄默，再也没人声讨逆天强者的节操。
　　退出一片缄默的论坛，某怀着无限愉悦的心情，流转圣人一念，降临无尽触手地狱，随想演化圣人之身，显现在萨麦尔眼前，基于节操满满的娱乐精神，某先前曾把蓬莱别院战败，惨被打包出售的杯具，全程投影给萨麦尔欣赏，就在此时此刻，某的圣人之身刚一显现，彼女就咬牙切齿，摆作一副好似要吃人的表情。
　　“是啊！终有一日，我将食啖你的血肉”
　　萨麦尔发出败犬的远吠，然而败犬也就只能叫唤了，某表示毫无压力，同时好似暇整的挥动触手，刺激萨麦尔最为敏感的娇嫩，不过片刻时光，就让彼女神情崩溃的弓起腰肢，随着一声宛若杜鹃啼血的婉转哀鸣，眼角划过点点泪珠，唇角垂落丝丝晶莹，乃至于萨麦尔粉嫩精致的小缝，更是把可疑的液体，喷涌如潮。
　　欣赏着萨麦尔的宍人形崩坏，某带着满怀愉悦，解散圣人之身，流转圣人一念，降临魔法少女的城市，然後就开始寻找后土，限于效率通关的想法，某其实正在玩多线程操作，一份意志，随着盖亚收编三眼族，一份意志，通关主神空间的轮回剧情，现在的一份意志，应该是贯彻先前的想法，继续踏破地狱的游戏了。
　　依照在此之前的设定，濒临大千世界负能量之源的位面，都属于地狱的涵盖范围，某决定先弄些情报，找准目标，再来实行计划，毕竟没头没脑的就去下地狱，有辱逆天强者的智慧，而若论及对于地狱的了解，某就想到萨麦尔和后土，前者是撒旦级的愤怒魔王，肯定知道地狱的设定，後者就更是天天在地狱玩艺术。
　　萨麦尔的记忆在某手里，自然无需多言，遇到问题的时候再查就是了，最多远程联系盖亚，叫彼女做个索引目录，唯一的问题在于，说服后土提供情报，于是逆天强者的圣人一念，随想演化圣人之身，显现在洪荒大地，魔法少女的城市，惨遭封印的后土身侧，毕竟也是一枚先天圣人，彼女倒是毫不惊讶的向某注目。
　　“呜～盘古哥哥好讨厌！把人家封印成酱紫，你、你到底要做什么啊！”
　　后土说着说着，就不知想到何等丧失的事情，脸颊眼见的泛起红晕，然後就仿佛不堪触碰的含羞草，微微垂下了螓首，很是扭捏的欲语还休了半响，终于抬眼向某望来，如水的目光，似乎掠过某的第五肢……
　　话语里满是荡漾：“如果、如果是盘古哥哥的话，人家什么都可以的！”
　　“啧，如果什么都可以，咱们干脆趁热来一发怎样？”
　　某挺起了第五肢：“咱绝对会让你宍人形崩坏的吖！”
　　陪着后土扯淡的同时，基于娱乐精神，某的圣人一念，把后土卖节操的行为，整理成一份影像，显现在女娲面前，果然见到女娲人间失格的表情，令某的心情分外愉悦，随想演化人类之形、具现化圣人之身，行走在触手地狱，欣赏女娲的崩坏表情，然而彼女姑且做过先天圣人，转眼就脱离崩坏，很不满的向某注目。
　　“魂、魂淡！后土姐姐、后土姐姐不可能这么无节操！”
　　女娲眼神很凶恶：“你、你究竟对后土姐姐做了什么！”
　　“啧，乃真是太甜了，比咔坦精还甜呢！面对现实吧！女娲酱～”
　　某笑的幸灾乐祸：“人活久了，再多的节操也有掉光的一天吖！”
　　“呜咕～”
　　貌似无法辩驳的样子，女娲顿时陷入沉默，颇有点信仰崩塌、万念俱灰的意思，纵使某驱动无孔不入的触手，也不能动摇彼女的沉默，可见后土的无节操卖萌，确实对女娲造成了沉重打击，而某也懒得浪费精神，就怀着无限的愉悦，点燃了都天神煞，把临时演化的圣人之身，付之一炬，圣人一念，离开了触手地狱。
　　就在女娲万念俱灰的时刻，刚刚听完某的来意，后土就毫不犹豫的表示，愿意转职带路党，帮彼女的盘古哥哥踏破地狱，唯一的问题就是，纵使某再三强调，自己不是盘古，也不能动摇后土的想法，甚至在某提到准备踏破地狱的时候，彼女还露岀一副分外荡漾的表情，灵魂波彼方传来难言的喜悦，实在是不知所谓。
　　“唔～盘古哥哥、盘古哥哥果然还是喜欢人家的……人家很高兴呢！”
　　后土扯着毫无逻辑的言辞，颇似传说中的电波系，顺便还一副很欢乐的样子，双颊飞红、眼波流转，散发着愈显浓烈的信息素，仿佛似在渴求无孔不入的触手，深入浅出的抚慰，然而思来想去，随随便便的散发信息素，实在有点无节操全无的意味，纵使彼女觉醒了痴女属性，可以随便调敎，某也提不起劲召唤触手。
　　“呜～好讨厌！就算、就算是盘古哥哥，也不可以这样子说人家啊！”
　　后土貌似羞涩的样子，把双手托着脸颊，买了个病娇萌，仿佛非常不满的向某注目，可惜在某眼里，彼女始终散发着浓烈的信息素，实在看不出有半点节操，于是某就果断表示，对于彼女的言辞难以置信……
　　后土果断刷下限：“呜～因、因为是盘古哥哥，人家才会、才会……”
　　“……盘古哥哥，如果、如果是盘古哥哥的话，人家怎么样都可以！”
　　事实证明，人活久了，再多的节操，也有掉光的一天，果然是不容置疑的真理，譬如眼前的后土，下限之深邃简直令人不可逼视，就算是逆天强者的某，眼见后土的下限，都要深感吐糟不能，唯有转移话题，问起地狱的风土人情，而后土更是没有半点迟疑，很快就向某说起，彼女在地狱，不知几百万年的艺术生涯。
　　“那时，每时每刻都有一些种族，或是强攻，或是偸渡的冲击地狱防线……”
　　不知几亿几千几百万年前，人族崛起，殴打洪荒万族，夺取洪荒主角资格，有三千人外强族，败退逃亡，沦落大千世界负能量之源周围，也就是俗称地狱的贫瘠相位，然而**地狱的三千人外强族，不可能主动放弃希望，纵使文明被人族毁灭，种种技术残缺不全，依旧努力拼搏，想突破人族的封锁，回老家结婚……
　　后土显得很不满：“哼～害死盘古哥哥的雜种，就该乖乖呆在猪圈里面啊！”
　　随着哼哼唧唧的娇嗔，后土继续扯淡想当年的历史，彼女的想法正如所言，认为是洪荒万族害死了彼女的盘古哥哥，于是彼女主动接手地狱防线，担任鎮压地狱的顶端战力，换而言之就是，后土彼时病娇发作，要拿**地狱的三千人外强族开刀，然而关键就是彼女的病娇，实在是太过凶残，弄出了好大一片烂摊子。
　　后土坐镇地狱防线以来，不知多少年月过去了，毗邻负能量之源，统称地狱的无数位面，随着后土的病娇精神，化作艺术，分崩离析，秩序的碎片，甚至堆积在位面间隙，演绎构造，产生了一方不是位面的位面，拥有宛若千层饼般的时空结构，层层叠叠，每一层都有獨立的物理常数，种种诡秘，绝非常人可以理解。
　　最关键的是，秩序的碎片，随着熵增累积，始终都在迈向消亡，根本谈不上稳定性，随时都有可能崩溃，同时后土接手地狱防线期间，从未停息，每时每刻都在钻研艺术，创造新的碎片，二者的相互作用，令秩序的碎片时时增增减减，碎片堆砌的存在，从来没有一个固定的层数，可谓数之不尽，于是得名无尽深渊。
　　基于废物利用的精神，后土创造了一批巫族，养在无尽深渊，若有闲暇，就强行推动无尽深渊，作为位面级武器，冲击三千人外强族占据的位面，借由混乱堆叠的秩序，打破正常位面的秩序屏障，再让巫族展开侵略，若无强者出来搅事，把位面杀戮一空就会收兵，若是遇到强者，后土便会亲自登场，演绎艺术极致。
　　迫于后土的病娇，曾几何时，被赶到地狱的三千人外种族，甚至有不少真被杀成绝种，而姑且苟延残喘的族群，更是一退再退，乃至于因为文明残缺，不得不真正抱团在一起，共享各族的文明余辉，逐渐构成一个极端军事化、阶级森严的多种族文明，勉力抗衡后土的攻势，眼下倒是颇有气运爆发，就要逆袭的迹象。
　　“啧，原来如此，事实就是乃玩的过火，就要爆发人外的开天战役……”
　　依着女娲、后土、盖亚、阿赖耶、等等宍便器提供的设定，某现在已经知道，想当年的开天战役，洪荒万族把洪荒人族压迫到了极限，弄得人族的气运大爆发，结果产生了两个内宇宙圣人，其一盘古砍死了光明盖亚，其二鸿钧断绝了盖亚复活的可能，等到战罢，结果是三者都领了便当，总共死了三个内宇宙圣人……
　　某觉得挺有意思：“那么，乃觉得眼前的开天战役，还要等多久爆发？”
　　“呜～盘古哥哥，人家刚刚发现奇怪的迹象，就立刻停止清理了……”
　　受某的再三追问，后土于是声称，自从降低了血战烈度，修身养性好多年，彼女就少有关注战况，再高的智慧也不可能凭空臆测，还不如试试预言术，或者可以窥探一下未来片隅，然而基于未来的量子特征，专精春哥复活的彼女，不敢保证预言精度，因而先前得知某要踏破地狱，彼女就认为某是要替其收拾餐具……
　　真是一脸萌萌哒：“所以人家好高兴呢！一切就都拜托盘古哥哥啦～”
　　眼见后土的蠢萌神色，假若装上一条尾巴，肯定摇得像哈士奇一样欢快，某突然觉得让彼女暂代正宫，或许是个毫无意义的决定，依着后土表现出来的智商，等到楚暄出狱，可能都不要三五回合，就可以坑杀彼女，诸如转移楚暄的注意力，使之与后土相爱相杀，使某少遭点柴刀好船修罗场的设想，委实有点不靠谱。
　　“啧，后土酱～换而言之就是，乃想要咱去收拾餐具，鎮压一下彼等雜种咯？”
　　某于是果断吐糟：“那么，请乃说说看，随便就给乃擦屁股，咱该有多賎啊！”
　　纵使某的目标本来就是踏破地狱，替后土收拾餐具，纯属顺便而为的事，不过基于商业精神，某觉得不能放过下刀的机会，该宰的始终要宰，否则就有违逆天强者的凶残，于是某问起后土愿付多少价钱，而彼女顿时小脸绯红，宛若含羞草般的低下头去，用细弱蚊蚋的音量，声称妾身无以为报，唯有以身相许云云……
　　“啧，后土酱～乃都是咱家养的宍便器了，还玩什么以身相许啊！”
　　某咧开森森利齿：“别拿我的东西交互我的帮助，我会肛了你哟！”
　　“呜～如果、如果盘古哥哥想要、想要……人家、人家也是可以的！”
　　后土脸红到耳根：“但、但是第一次，人家还是想要正常一点的……”
　　就在瞬间，后土的信息素再度爆发，而通过彼此共鸣的灵魂波，某的圣人一念，也能肯定彼女的确实心怀诚意，绝非虚与委蛇之言，如此一来，若说后土是无节操的花痴，还真有点侮辱花痴的节操，面对此情此景，某突然发现自己的节操有点多，还需刷新下限，想来把下限刷新到后土的程度，就不会觉得有问题了。
　　基于耻度问题，接下来关于某召唤触手，把后土无孔不入的剧情，唯有按下不表，总之结果就是，后土享受到宍人形崩坏的欢乐，再也不能无节操卖萌，正好免去不少麻烦，某就在下一刻解散圣人之身，圣人一念，卷起后土，穿越都天神煞构筑的绝对领域，来到位面间隙，根据彼女的指引，迈开脚步，踏向地狱……
　　愈是走进地狱，负能量就愈是浓烈，甚至影响到位面间隙，令能量潮汐有了偏向，产生了秩序的雏形，于是随着前行的脚步，位面的分布也愈显密集，甚至出现了复合位面，更是证明了某的猜想，或许无尽深渊的成因，就在于负能量的影响，令秩序碎片，不至于太快的覆灭，于是才有机会求同存异，形成新的秩序。
　　就在此刻，逆天强者的第九感传来提示，某暂停了前进的脚步，逆天强者的犀利目光，凝视偶遇的一方位面，窥见层叠嵌套的奇异架构，天圆地方的基础架构，依据不同的负能量浓度，隔离出三个层次的世界，负能量最为浓烈的世界，生物性状颇似先前的阴影魔怪，然而一切的关键，还在负能量浓度最低的世界……
　　逆天强者的犀利目光，洞彻森罗万象，可以窥见一处，正能量浓度极高，甚至画风都不太一样，依靠维度差距进行隐藏的半位面，周遭层层缭绕的符文，显然是技术造物，绝非自然成就，就在下一刻，某的注视穿透了维度差距，观测到一群圣**构筑，属于量子态生物的鸟人，以及彼等基于因果律线路搭建的系统。
　　系统的功能，简而言之就是世界数据化，打怪升级加属性，于是就有一撮雜种，号称转职者，受到系统加持，藉由杀戮获得经验，累积产生属性点以及技能点，继而堆积属性，学习技能，最终满级的转职者，甚至不下于解开基因锁第四阶段初级，若非一些限制，或者还能再做突破，达至解开基因锁第四阶段中级……
　　毫无疑问，限制源于转职者系统本身，正如早八百年前的设定，作为量子态生物，天使之类，天生就是解开基因锁第四阶段初级，然而根植于天使核心的限制，彻底杜绝寻常鸟人再做突破的可能，而若是让转职者再做突破，说不定就要杀上正能量半位面，把彼等鸟人轰杀至渣都不剩，然後接管彼等鸟人搭建的系统。
　　某于是想到更多的设定，诸如天使之类的鸟人，都是白肤系圣人制造的工具，除非突破天生的技术限制，否则不可能达至解开基因锁第四阶段中级，换而言之，鸟人的任何行动背後，必定有白肤系圣人的主使，或许某可以认为，眼前所见，就是白肤系圣人的实验场，用以实验转职者系统，量产解开基因锁第四阶段。
　　如此一来，某便起了兴趣，想要找出隐藏的白肤系圣人，随想流转圣人一念，令都天神煞的秩序领域，顷刻蔓延扩展，把彼方世界容纳包围，彻底隔绝表里，制造通讯孤岛，更有逆天强者的意志，涌动着都天魔火，顿时打破位面屏障，突进诸般鸟人占据的正能量半位面，下一刻演化圣人之身，降临在一群鸟人之间。
　　“啧，区区鸟人！见到逆天强者，还犹豫神马东西，何不乖乖跪舔？”
　　就在先前，逆天强者的某，刚刚降临的瞬间，诸般鸟人都展开了强势围观，圣**不要钱的聚成弹幕，铺天盖地，颇有气势，然而事实证明，逆天强者的凶残，始终不容置疑，随着逆天强者的犀利目光，把弹幕瞪作灰灰湮灭，顺便瞪死第一波出头鸟，再没有任何一只鸟人，胆敢向某开炮，但也没有鸟人乖乖跪舔……
　　某咧开森森利齿：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是自寻死路！”
　　于是都天神煞浮现虚空，都天魔火熊熊燃烧，弥漫苍穹彼端，途经的天地万物，不提中子、质子、电子、乃至于夸克，便是推动时空矢量的量子态都要被燃烧殆尽，悉数付之一炬，由此而生的真空衰变，令高维度宇宙不复稳固的基础，向着低维宇宙不断坍塌，扭曲激荡的时空矢量，顿时奏响超越彼岸的瑰丽歌谣……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　啧，区区鸟人！还不跪舔？
###1###
('
　　◎萝莉表示节操什么的，全部都在设定里面，目前看来设定已经越来越完善了，大概会一直沿用第⑨次的样子呢～DA☆ZE
　　细胞核染色体基因，不止是遗传代码，也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式，储存在染色体基因的双螺旋结构，宛若锁链一般，相互共鸣，串联一个生命的每一个细胞，构成宏观调配生命资源的灵魂链，根据基因蓝图，宏观调整激素作用，从而控制生命正常发育，是随同生命一起诞生，最根本的生命工程师。www@c66c!com
　　基于闭弦特性，灵魂波能够穿越维度膜，到达高维宇宙，根据种群基因的遗传亲疏，相互聚合统一，构成种群集体无意识，阿赖耶，无数种群的阿赖耶，存在于高维宇宙，平行观测低维宇宙，基于不同种群的不同三观，以及种群集体思潮，稳固或扭曲物理常数，产生异于常理，属于种群独有、不可复制的观测规则。
　　灵魂波绝非孤立存在，除生物基因结构之外，还有更多形式，均会产生与灵魂波等价的存在，到达高维宇宙，基于共通性质，聚合一切种群阿赖耶，构成盖亚意志，观测宇宙的存在状态，能够应需创造或改写物理常数，无论任何智慧形式，任何技术过程，一切普适通行的物理规则，均是盖亚意志在低维宇宙的体现。
　　盖亚诞生，便能凌驾时空，观测过去未来，确定盖亚必然诞生，乃至回溯时间源头，逆转因果，化万物生盖亚，为盖亚生万物，于是盖亚如衔尾蛇，头尾相接，无始无终，故有大蛇之名，复而生万物，分化无数种群阿赖耶，观测万物属性，统一宏观规则，然而微观层面，观测规则未能统一，映射产生宇宙无限可能。
　　无论任何种群的任何个体，通过任何方式进行观测，均会使其种群阿赖耶的观测规则，一度占据上风，压倒盖亚意志的观测规则，重新确定量子态的塌缩，演绎规则，因而产生种群天赋，或能操弄风雷水火，或能驱使物质聚散，乃至于干涉时光、扭曲虚空，无数天赋，是阿赖耶观测规则的具现，亦是种群气运所在。
　　解开基因锁，是生命本质的蜕变，从最初的控制肉躰，到进一步观测入微，乃至于观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子的泯灭现象，物质生命化作量子生命，脱离种群阿赖耶，作为与阿赖耶平行的观测者，自生自化，自化自在，最终踏足更高层次，与盖亚意志并肩同行，甚至超越盖亚意志，随意制定物理常数。
　　解开基因锁第一阶段，通过肾上腺素、混同类似于限制性内切酶的物质，突破基因结构的闭锁，沟通灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，唤醒铭刻基因深处的生存本能，然而解开基因锁的物质，终究会破坏基因结构，频繁解开基因锁，有可能导致基因结构的崩溃。
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，令每一个细胞超频运作，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，乃至于沟通种群阿赖耶，应激觉醒先祖曾经掌握的知识与技术，横向补完个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息……
　　脑细胞频繁进行的基因重组，能把必要的经验与技术，编译成永久性遗传信息，再通过灵魂波相互共鸣的灵魂链，进行基因同步更新，把个体积累的经验，铭刻于细胞核染色体，以及阿赖耶，薪火相传，存在时间愈是久远的种族，其个体解开第三阶段基因锁时，就能通过灵魂波的媒介，发掘愈是丰富的知识与技术。
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波的具现，能与量子态产生共鸣，点亮心灵之光，踏足超凡脱俗、与阿赖耶平行存在的境界，通过灵魂链的媒介，能够感知、乃至于干涉微观层面的物质，根据解开基因锁第三阶段，从基因层面发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，进行分子键层面的破坏。
　　然而在此期间，与阿赖耶平行存在的个体，等于脱离阿赖耶的集体，而与灵魂波的深层沟通，亦会完全释放铭刻在基因层面的生存本能，侵蚀个体的理性，乃至理性**、六亲不认，若是结合个体的心灵缺陷，还会产生心魔意志，唯有源于生存、同时超越生存的执念，能够战胜心魔，进一步掌握解开基因锁的力量。
　　解开基因锁第四阶段，中级，战胜心魔意志，深层理解灵魂波，进一步探知微观层面，通过与阿赖耶平行的观测，构筑源于个体的绝对领域，乃至于干涉能量与物质的转换，推动微观层面的核子剧变，甚至在每一个细胞层面进行微观等级的常温核聚变，最大效率的利用物质与能量，或是通过肉躰施展核聚变的力量。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，深入微观层面，初步接触量子态，能够无限抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否掌握强观测者的境界，能否把观测映照于现实，若能量的利用率够高，甚至有可能战胜初级圣人。
　　生命印记同时介于量子塌缩与量子弥漫的状态，是观测者的存在体现，具有完全的全息性，纵使个体遭到毁灭性打击，失去物质依托，生命印记也不会轻易消亡，因而一时的死亡，不能阻止观测者，通过生命印记，观测者可以根据基因遗传的联系，沟通同源灵魂波，获取物质存在的载体，脱离死亡状态，重获新生。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，掌握强观测者的境界，接触绝对领域的本质，能把观测映照于现实，彻底改变存在形式，同时介于量子坍塌与量子弥漫的状态，纵使生命印记覆灭，依然存在一份复活的可能，基于不同的执念与观测方式，圣人一念，便能重置量子态，概率常数对冲坍塌，奏响超脱彼岸的唯一真理。
　　然而多数圣人止步于此，能够观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子，创造物质、操纵时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步的理解量子态，补完和纯化心灵之光构筑的绝对领域，进一步稳定强观测者的观测权威，方能把观测完全具现，彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，踏足高级圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，与盖亚意志平行的观测者，视须弥宇宙如芥子，能够观测过去与未来，把观测强行具现，彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，行走在只属于个人的道路，依照不同的观测方式，补完心灵之光构筑的绝对领域，操纵一切宏观与微观的概率云，演化只属于个人的终极战技。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，最终观测者，较高级圣人更进一步，能够构筑一方同时介于量子塌缩与量子弥漫、存在与不存在之间的超维度宇宙，从而达至超越盖亚意志的观测境界，掌握真正的无限可能，纵使宇宙常数、量子态不允许，也能通过最终观测者的境界，获取内宇宙的供应，施展圣人一念的威能。
　　解开基因锁第六阶段，作者，最初观测者，不需要任何能量或是物质的依托，乃至于光有思想存在，能够思考，就可以随意设定一切事物，一念宇宙生，一念宇宙灭，纯粹坑爹不解释的终极境界，譬如萝莉。
　　◎
　　正如染色体基因蕴藏着灵魂波，线粒体拥有獨立的基因，同样蕴藏着一份灵魂波，然而相较于染色体基因，线粒体基因结构简单，甚至无需解开基因锁物质的辅助，光是灵魂波的力量，就有可能突破线粒体基因的封锁，乃至于有些人的线粒体基因，先天就不存在基因闭锁，轻易就能释放灵魂波，产生种种精神异能。
　　基于区分需要，线粒体基因蕴藏的灵魂波，就被称作精神力，天生就能释放精神力、或更容易释放精神力的存在，便是精神力控制者，然而线粒体獨循母系遗传，母亲是精神力控制者，子女也会是精神力控制者，与父亲无关，随着线粒体基因不断进化完善，天生的精神力控制者越来越少，就是母系走向父系的过程。
　　若是根据精神力的特性，通过一些有效的锻炼，不断强化对于精神力的掌控度，同样可以掌握入微境界，乃至于精神力与灵魂波同出而异名，精神力就是线粒体基因的灵魂波，通过精神力的媒介，完全可以强行影响染色体基因，踏足解开基因锁第四阶段，释放灵魂波、点亮心灵之光，构筑绝对领域，铸就生命印记。
　　念力不是精神力的进阶，而是以个体思维为本源的力量，源于意志、或称执念的力量，再进一步便是信念力、或者信仰力，最终演变形式，可以称作神契力，简称神力，是解开基因锁第四阶段高级的存在，普遍掌握的力量，相关属性是智力，或者智力结合思维，相衍生的意志力量，无关精神、或者体质等身躰属性。
　　能够觉醒念力的存在，都有更为坚定的意志、或者执念，相较于通常的精神力控制者，要更容易突破极限，通过精神力的媒介，解开基因锁，铸就生命印记，同样是解开基因锁第四阶段中级，相较于後天觉醒念力，先天觉醒念力的存在，要更容易把握微观层面，更容易接触量子态，掌握解开基因锁第四阶段高级……
　　精神力外放是精神力扫描，精神力内敛就是对能量的控制，而控制到了极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之後，就算是筑基，可以开始修真了。
　　数倍内力压缩而成的真元，根据一定的回路运转，能够收集到的内力，自然要相当于压缩的倍率，譬如内力三倍压缩的时候，修炼产生的内力，同样是三倍压缩的内力，相较于普通内力而言，就等于增幅三倍的修炼或者恢复速度，传说中的先天阶段，贯通天地之桥，百倍加快恢复速度的设定，便是因此而来的设定。
　　随着内力压缩比的增加，能量供给得到强化，肉躰也会不断强化，若内力压缩比为三倍，三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，纵使不进行血统强化，二百乘以三倍也有六百。若内力压缩比为十倍，全身内力压缩成为真元，以人类全属性极限为二百计算，肉躰相关属性都能达到二千。
　　◎
　　符文科技，是解开基因锁第五阶段的圣人，根据强观测者境界，整理收集的量子态观测技术，能够观测量子状态、操纵波函数严格按照需求演绎，最终映射在宏观层面，就是种种法术，然而每个符文都是高维空间几何结构，通常见到的符文，只是符文的二维空间投影，符文的真实形态，存在于第四维乃至更高维度。
　　最初的修真者、魔法师，都是圣人的追随者、或是血裔，圣人通过精神力、或者灵魂波的媒介，把符文的高维空间几何结构，强行烙印在最初的修真者、魔法师的意识层面，赋予二者种种能力，随着更多人开始寻求学习修真、或是魔法的方法，终于有人发现常人通过冥想、锻炼提升精神力的技术，普及修真与魔法。
　　通过培养常人，修真者、魔法师不断扩大组织，就有了宗门、或是公会等修真、魔法基地，普及开来的符文，经过不断简化，最终演变成最初的文字，有了文字，就可以记录知识，带走人类的蒙昧，通过知识的记录与传承，人类依靠自己的想法改造环境，使环境更加适合人类的生存，最终不断提升人类的文明程度。
　　然而简化的符文，作为常人使用的文字，因为二维构图的改变，光是描绘二维的文字，不可能设置正确的高维空间架构，也就失去了真正的符文，作为量子态观测技术的效用，保留下来的只是记录作用，唯有高维空间架构正确的原始符文，能够观测量子态、操纵波函数严格按照需求演绎，产生种种法术、或是异能。
　　从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者本身依然还是人类，只是接受过高等教育而已，若是单论个体实力，修真者远不如圣人，然而凭借对符文科技的理解，修真者可以炼制出各类符文器具，通过符文器具产生的能力，只要能量同样充沛，最终也就可以匹敌圣人。
　　正如现代科技的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷，相较于电子元件、或是汽油引擎，符文对于能量的转换，免去了中间环节，可以直接把一种能量，转换成另一种能量，譬如把火焰的热能，直接转换成电力的压强。
　　相较于魔法师，最初只是通过符文，操纵地水火风，或是制造器具，修真者早在一开始，就更进一步的利用符文，改造人类脆弱的肉躰，乃至于通过符文架构量子态计算机，移殖自身的精神意志，从金丹、元婴到元神，一步一步改变存在形式，最终脱离肉躰，踏足与圣人相差无几，可以重置量子态的强观测者境界。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但是十万人中至少有一千人可以成为修真者。这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　若长此以往，不知会产生几百万、几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设、或是泯然众人矣？毕竟符文科技发展到极限，普及高级修真者，人人都能掌握强观测者的境界……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
###1###
('
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，化作心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的舌尖，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。soudu!org
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级点属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
　　自从遭遇后土的春哥光环，初体验都天神煞阵的时候，打开方式出错，导致都天神煞阵的进程卡死，能开不能关，某就好似开了自动经验挂，每时每刻都在升级，根本停不下来，算来大约每秒都会升一级，二十四小时能升八万六千四百级，天天都是新境界，酸爽到简直不科学，现在某也是醉了，懒得再去计算等级。
　　关键在于，随着等级不断提升，能够分配的资源越来越多，某现在别说三开四开，就算是二十几开都无压力，某當然要多开支线，收集萝莉与美少女，尽快建设逆天强者的水晶宫，想来无论地狱副本如何睾难度，也不可能要某全力全开，更何况某时刻都在升级，前一刻的全力全开，等到下一刻或许还不要三分力气。
　　“绝对不会错的！问题果然是盘古哥哥转生不完全，还有元灵散布在大千世界！”
　　后土刚刚听闻某的设定，就很是兴奋的叫嚷起来，扯着难怪某不记得彼女云云，顺便声称都天神煞阵，是彼女曾经为了复活盘古哥哥，而创造的转生技术，可惜始终不能完全召唤盘古意志，彼女原先还以为是祭品不够的原因，现在看来原来是某早就转生成功了，當然不可能再被复活第二次，后土说着就雀跃起来……
　　毫不犹豫的表示：“盘古哥哥，快记起人家啊！人家、人家要给哥哥生猴子啊！”
　　“姐姐大人！你、你不能酱紫啊！這个魂淡究竟有什么好的吖！”
　　女娲哀婉凄绝的悲鸣，紧随着后土无节操的言语，彼女此刻的表情，犹如脑残粉见到自家女神甘做小三，于是信仰崩塌，泪眼盈眶的伸出双手，试图挽回后土的节操，以及一生的信仰，然而此间的秩序，只是赶路的媒介，不存在重力，还在缓刑的女娲，根本不能在此间移动，彼女的奋力挣扎，倒是原地翻起跟头……
　　裙裾都倒卷起来：“后土姐姐，你不能这样无节操啊！呜呜呜～”
　　“啧，女娲酱～后土酱想要给咱生猴子，貌似和你无关不是么？”
　　鉴于单纯赶路也是无趣，某果断接过女娲的话茬，顺便演化圣人之身，现于女娲面前，然而某刚刚现身，恢复几分能力的后土，顿时就如汪酱般扑了过来，嘴角垂涎，好似要把某抽筋拔骨、生吞活剥一样……
　　某感觉有点微妙：“后土酱你别闹，小心咱的触手无孔不入哦！”
　　“呜姆～只要、只要盘古哥哥喜欢，不管怎么样……人家都是可以的！”
　　后土蹭着某胸口：“盘古哥哥，不要顾及人家，请随你喜欢的使用吧！”
　　“啧，后土酱，咱可以陪你刷下限，但是女娲酱似乎哭得太惨了……”
　　某见到女娲的哀婉凄绝，相较先前惨遭触手调敎的时候，似乎还要悲催几倍，尤其可怜的摸样，倒还真有种万念俱灰的意味，可见对付脑残粉的最好办法，就是把脑残粉崇拜的神样，狠狠调敎成一枚痴女……
　　女娲顿时叫嚷着：“魂淡！后土姐姐才不是痴女呢！你不要乱说啊！”
　　“呜姆～只要盘古哥哥喜欢，人家可以做只属于盘古哥哥的痴女哦～”
　　后土说着无节操的言语，死死攀住某的圣人之身，动作也是越来越下限，先是在某胸膛蹭来蹭去，接着伸出舌头舔舐着某的脖颈，甚至把双腿夹着某的第五肢，很微妙的摩擦起来，下限深邃到简直不科学……
　　还拆了女娲的台：“娲儿，你要做个乖孩纸，不要管大人的事情哦～”
　　“呜～后土姐姐……”
　　女娲顿时无语凝噎，仿佛震精于后土的节操，再也不复先前悲催凄婉的表情，颇有些茫然无措……
　　“如果不知道现在该做什么表情的话……”
　　某于是果断补刀：“你只要微笑就好了。”
　　可惜女娲神情扭曲，根本笑不起来的样子，而后土更是愈显下限，繁复的罗衫犹如节操，层层剥落，展露玲珑的娇嫩，似乎不顾女娲在场，就要与某来一场野战，基于和谐问题，某唯有拆解圣人之身，化作熊熊魔火，汇同都天神煞的喧嚣，专注踏向地狱的征途，随着某的退场，后土表示非常不满，果断扑倒了女娲。
　　“呜～好讨厌！都是娲儿不好，人家的思念，还远远没有满足呢！”
　　后土便鼓起双颊：“果然是许久没见，娲儿忘记人家的教育了吧！”
　　仗着解除了部分封印，后土把女娲按趴到膝盖上，啪啪啪的打起了屁屁，激得女娲不依的叫嚷起来，怀疑后土声称的思念其实是慾求不满，顿时就让后土打的更用力了，基于娱乐精神，某解除了女娲的部分封印，彼女果然不愿乖乖挨打，腰身流转宛若蛇行，瞬间就与后土缠成一团，翻滚在都天神煞构筑的秩序领域。
　　因女娲与后土吵吵嚷嚷，倒是让某赶路的过程不再乏味，期间频频插手，调整双方战力，平衡局势，很快就到了地方，于是都天神煞停止翻腾，逆天强者的犀利目光，顷刻穿透位面间隙的能量潮涌，凝视混乱堆积着的位面碎片，后土制造的无尽深渊，与其说是位面，还不如说是垃圾堆，甚至根本不存在位面屏障……
　　无数资讯交杂的秩序，随随便便的胡乱堆积在一起，偏偏未曾磨灭在位面间隙的潮涌，倒是颇有些研究价值，某毫不犹豫，圣人一念，就把都天神煞收敛喧嚣，解离一道都天魔火，卷着后土与女娲，投入位面碎片堆积的深渊，穿越破碎的秩序，降临无尽深渊的一隅，都天魔火，随想演化圣人之身，把二女落到地面。
　　下一刻，逆天强者的犀利目光，视察天地，窥见重重秩序碎片，蜿蜒无穷，数之不尽，某可以肯定，无尽深渊的混乱程度，也就稍次于位面间隙，某甚至还能见到，胡乱交织的秩序，孕育了同样胡乱堆砌的物种，根据后土的说法，彼等曾经都是巫族，顺便就是降临的瞬间，逆天强者的第九感，察觉到莫名的呼唤……
　　“……原来如此，是你在呼唤么？”
　　某可以察觉到，弥漫在无尽深渊的思念，每份秩序的碎片，以及秩序碎片孕育的生灵，都在此时此刻，透过灵魂波的激荡，唱响永久的祈愿，歌颂着某的降临，似是喜悦，似是期盼，带着急迫，汇做无法言喻、不可思议的浩瀚思绪，无论是踏破地狱、还是收集萝莉与美少女、或是轰杀一通的想法，都被這思绪覆盖。
　　就在此刻，无数的秩序碎片，以及秩序孕育的生灵，无尽深渊的天地万物，都在呼唤着某，或是想要某在此涅槃、重塑秩序，或是想要与某合一，回归起源，乃至于触动某的圣人一念，令无尽深渊外侧，都天神煞悄然流转，涌动蔓延开来，就要囊括无尽深渊，运转吞噬星空的大能，某要在此涅槃，创造一方世界……
　　真是奇怪的思想，某刚刚提起念头，就有逆天强者的第九感，倾注而来，圣人一念，依其指引观测过去未来，某见到了往日的三千洪荒强族，被人族驱逐沦落地狱，为了适应环境、对抗人族的压迫、乃至于最终复仇，三千族放下成见，把基因调和，融汇三千阿赖耶，企图以阿赖耶的相互补完，复活最初的光明盖亚。
　　可惜后土降临，依靠化身艺术再复活的无节操战术，把地狱炸了个七零八落，曾经还算可堪居住的地狱位面，零落殆尽，唯余一隅给三千族混种苟延残喘，然而后土还不罢休，收集了位面毁灭的碎片，铸成无尽深渊，收容流放地狱的巫族，还架设起了巫族生产线，与三千族混种展开永恒血战，确保三千族永不复兴。
　　血战进行的时光，甚至无法计量，唯一可以确信的是，曾经的三千族混种，现在被大千世界的种族称作魔鬼，据守在地狱的九个残破位面，而曾经的巫族，依仗外道之能，经由血战不断吞噬魔鬼，进化成了如今的恶魔一族，同无尽深渊的关系，有若蜂巢与蜜蜂，就连无尽深渊也成了常在破灭、然而破灭不尽的存在。
　　问题在于，创造与破灭的循环，是不容置疑、永无更替的真理，该破灭的秩序，就要破灭干净，再从破灭中诞生新的秩序，构筑无尽深渊的秩序碎片，就是要无余涅槃，不该破灭不尽，于是逆天强者的某，内宇宙圣人，执掌造物权柄者，降临无尽深渊的瞬间，无尽深渊就发出了祈愿，想要某来推动无尽深渊的涅槃。
　　因构筑无尽深渊的秩序碎片，实在太多太多，乃至无量无数、不可思议的程度，由此而生的涅槃真意，同样超乎常理的浩瀚，甚至喧宾夺主，影响到某的圣人一念，若非逆天强者的意志，始终坚定不移，不可能放弃守护一切萝莉与美少女的执念，或者某就要随无尽深渊一起，来场无余涅槃，享受一轮创世纪的欢乐。
　　无尽深渊的问题，姑且算某倒霉，然而还有无尽深渊孕育的种族，同样透过灵魂波，传来了永久的祈愿，是要与某合一，回归起源，感觉实在是莫明其妙，至少到目前为止，某还处于收集萝莉与美少女的阶段，根本未曾做过繁衍奇葩种族的事情，与某而言，彼等姿态猎奇、乃至于不科学的雜种，唯有研究价值而已。
　　“区区残次品而已，如果哥哥感兴趣的话，直接问人家就好了……”
　　后土便扯起巫族的起源，声称曾几何时，彼女想要复活盘古哥哥，努力进行过各种研究，而巫族就是其中一项研究的副产品，姑且复现了一份盘古血脉，还能凭借外道吞噬万物，不断补完，重现盘古战体，然而直到拥有智慧的祖巫诞生时，也不见盘古意志降临，后土不得不调整研究方向，跑去研发都天神煞大阵……
　　后土貌似挺高兴：“但现在哥哥复活了，巫族當然要回归哥哥咯！”
　　可惜还未说清回归的意思，后土就与女娲继续滚作了一团，目测是在互飙挠痒痒技术，纵然失去都天神煞的依凭，二人都是扑街在地，沾染尘泥，也不能阻止二人彼此的姬情，再看女娲与后土眼下都是衣不蔽体，尘泥满身，仿佛惨遭痴汉野外鬼畜的样子，某唯有感叹姬情勃发的二人，尤其深邃的下限与贫瘠的节操。
　　想来无论后土当年再喜欢盘古，等了不知几亿几千万年，也要空虚寂寞冷的寻找些慰藉，就连取向都变得有些奇怪，与女娲搅在一起，据悉还是后土养大了女娲，颇有点养成游戏的感觉，然而养成一只先天圣人，再各种调敎鬼畜中岀，确实挺带感的样子，某姑且就不予置评，把糟点转移到二人搅姬不看环境这点上。
　　“啧，后土酱～咱姑且是不反对你们搅姬没错啦！”
　　某感觉有点纠结：“但是你们搅姬就不挑地方么？”
　　再次强调，后土与女娲眼下是衣不蔽体、姬情勃发的野战到满身尘泥，然而无尽深渊的一隅，不是都天神煞的秩序领域，除开遍地尘泥，还有不少野生雜种，正在逐渐靠上前来，也不知是要观摩学习，还是想插上一脚，都没能让彼女二人停手，果然人活久了，节操再多也要掉光光，纵使在打野战都不怕有人围观了。
　　“呜哼～那些、那些东西应该是来找哥哥的，是要和哥哥……咿呀！”
　　后土话到半途，就变成一声婉转哀鸣，貌似因为彼女分心说话，被女娲窥见破绽，惨遭无情袭击，后土于是板起小脸，用非常不满的语气发出警告，试图拿姐姐的威严，要女娲乖乖听话受罚，然而女娲把后土的说话置若罔闻，毫不犹豫的乘势追击、扩大战果，弄得后土哀鸣不绝，再也不见先前姐姐长姐姐短的样子。
　　“……哼！都是姐姐大人不好啊！随随便便的乱认什么哥哥～呜姆！”
　　女娲表示很不满：“呜～而且、而且有了哥哥就不管人家了～啊嗯！”
　　或许是感觉到女娲的决心，后土也不再废话，咬牙忍受女娲的攻势，趁着彼女攻势正盛，疏于防守，攀上女娲的要害，毫不留情的挠了起来，玉石俱焚的攻击，迫使女娲放缓了攻势，发出如泣如诉的哀鸣，于是两人就继续滚作一团，目测是不管围观党了，而下一刻的事实，也证明了后土的说法，围观党找上某了……
　　“啧，区区雜种，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是在自寻死路！”
　　越积越多的围观党，不是要围观后土与女娲的姬情野战，无论后土与女娲搅姬搅得有多激烈，都没有半只围观党凑上去，倒是对旁边作为路人的某很感兴趣，拼命地想要咬某一口，根本不让某做个安静的逆天强者，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，诸般杂鱼还未靠近，就被虚空浮现的都天魔火，烧作灰灰湮灭。
　　一只两只还没感觉，等到彼等围观党如数息劳归主，某顿时发现经验涨了一大截，可见彼等围观党，算是送上门来的经验大礼包，经验值是普通杂鱼的六百倍有余，换而言之，若是把无尽深渊整个吞掉，某的等级肯定能溢出几千遍，纵有都天神煞大阵的打开方式问题，使某每时每刻都在升级，也难以忽视这笔经验。
　　毫不犹豫，某把逆天强者的意志，转移到深渊外侧，推动都天神煞囊括深渊的速度，等到绝对领域笼罩深渊的时刻，施展吞噬星空的大能，然而某的圣人一念，瞬间算出都天神煞囊括深渊的时间，大约要等上百八十万年，纵然算上某时时都在升级的变量，也要至少百万年时光，方能以都天神煞的绝对领域吞噬深渊。
　　某的圣人一念，可以肯定，问题还是某偶尔脑洞的技能，吞噬星空，不够完善，存在技术缺陷，每次施展吞噬星空，某都要降临一份意志到需要吞噬的位面，引导进程，否则就不是吞噬星空，而是宇宙终结了，平常确实无碍，然而无尽深渊的构成，是无数位面碎片，纵使某能刹那降临亿千万碎片，也要百万年时光。
　　百万年太久，某实在懒得等待，便流转逆天强者的意志，投注到降临深渊的圣人之身，分开不知是在撕哔还是在搅姬的女娲与后土，拎起后土就问无尽深渊的结构，顺带彼女想当年的时候，操纵无尽深渊冲击地狱的技术，准备从中找到捷径，再施展吞噬星空的大能，吞掉无尽深渊，品味一下等级溢出几千编的欢乐。
　　“呜～人家操纵无尽深渊时候，通过轮回台做了中枢系统……”
　　后土的眼神飘忽：“但是现在，轮回台已经整合到主神空间。”
　　于是后土扯起设定，因都天神煞大阵及创生巫族，都不能复活盘古，后土便再起炉灶，参考两项技术研发了轮回台，包含逆溯因果、收集灵魂波、重塑肉躰等功能，然而事实证明，轮回台依旧不能复活盘古，甚至正是因为轮回台无法复活盘古，后土终于累感不爱、觉醒病娇执念，怨恨起了沉沦地狱的三千人外种族。
　　略过人外无惨的杯具，地狱崩溃的餐具，接着就是主神空间的建设，彼时后土累感不爱、身心俱疲，不愿睹物思人，便把轮回台整合到主神空间，做成主神光球的复活功能组件，轮回台也被重新格式化，受到主神条约的限制，无人可以干涉，彻底不归后土管了，若想启用轮回台操作无尽深渊，唯有重铸一个轮回台。
　　“可是，轮回台系统覆盖大千世界，重铸会造成新旧系统冲突。”
　　后土于是哀鸣着：“呜呜呜～都是人家的错，给哥哥添麻烦了～”
　　表达了愧疚，后土就荡漾的声称甘愿受罚，要某召唤触手，把彼女无孔不入到怀孕，鉴于耻度问题，某姑且不做回应，圣人一念沟通主神系统，唤来试玩者界面，找到一项设定，试玩者可以消耗奖励点，兑换主神系统的辅助，大略是剧情强度过高、乃至剧情崩坏、或者有剧情外乱入的时候，辅助试玩者通关的选项。
　　先前与某而言，无论剧情强度再高，也不可能高于逆天强者的凶残，辅助功能纯属多余，然而现在的问题是，某需要轮回台辅助，提高吞噬深渊的效率，而轮回台则被整合到主神空间，作为主神系统的复活组件，恰恰处于主神辅助的范畴，不需多言，某果断兑换轮回台辅助，毕竟奖励点、支线剧情再多也不过浮云。
　　略过主神死脑筋，非要程序正确，必须结束轮回剧情，兑换寂静岭世界时间，再开辅助的坑爹过程，逆天强者的意志，通过轮回台系统，顷刻蔓延无尽深渊，侵染吞噬时空矢量，遍历过去未来一切世界线，知悉成住坏空无数因果缠连，某知道了轮回台操纵无尽深渊的原理，还要追溯到后土累爱，大玩艺术的时代……
　　彼时，后土大玩化身艺术、再复活的无节操战术，因此摧毁的位面碎片，总会残留一些后土的力量，于是彼女便能操纵轮回台，通过力量的共鸣，强行整合无数位面碎片，依照刚好不会崩溃的程度，铸就无尽深渊，作为位面级武器，虐得三千人外种族死去活来，甚至负能量之源的称号，都因后土之能而被改名地狱。
　　现在有轮回台的辅助，某就把后土残留的力量，替换成都天神煞，逆天强者的意志，顷刻侵染无尽深渊，等于降临每一个位面碎片，吞噬星空的大能，悄然运转，无数杂鱼以及雜种，因某的圣人一念，从历史源头开始改变，鬼畜化作萌物，算是验证某的万物萌化计划，而某则在体验，等级瞬间爆表几千遍的欢乐……
　　然而随着吞噬星空的进行，无数杂鱼以及雜种，褪去鬼畜猎奇的姿态，化作萝莉与美少女，等级飞涨的过程里，逆天强者的第九感，传来不妙的警告，有一道意志不断降临，妄图扭曲逆天强者的某，要某继承守护人族的扯淡念头，追根溯源，某的圣人一念，锁定目标，是打开方式出错，能开不能关的都天神煞大阵。
　　前面就曾提到，都天神煞大阵打开方式出错，导致能开不能关的技术问题，始终未能解决，而不断降临的意志，也是一个不大不小的隐患，某唯有稍微费点功夫，时时注意，把降临的意志彻底磨灭，然而吞噬无尽深渊的此刻，可能是等级提升太快，导致消化不良的缘故，降临的意志再度冒头，到了亟需解决的时候。
　　“啧，后土酱，快说说都天神煞大阵究竟怎么回事，根本停不下来了！”
　　某向后土发问，或许作为研发者，彼女能解决都天神煞大阵的问题，然而后土倒是非常雀跃的样子，声称现在正是盘古哥哥补完的时刻，说着没头没尾的话，彼女转头开始扯淡，嚷着要给哥哥生猴子云云……
　　实在是伤风败俗：“盘古哥哥，乃喜欢男孩纸呢？还是喜欢女孩纸呢？”
　　“啧，果然询问痴女、脑残粉都是咱的错……不过，孩子还是女孩好！”
　　某稍微有点蛋疼，然而再三追问，后土始终是一脸雀跃的样子，可见与其指望彼女，还是乖乖与盘古意志做过一场更靠谱，下定决心，不需犹豫，逆天强者的意志，就此登陆神天位的交流论坛，发布紧急停机维护公告，同时停止包括剧情世界刷分、主神系统破解、魔法少女商城、三眼族的收编工作，等等多项线程。
　　尽管距离先前的全力全开，不过三万六千九百字，然而再度全力全开的某，早就今非昔比，集中资源的瞬间，逆天强者的圣人一念，终于不需在意降临的盘古意志，甚至某还能从中解析，获得一些意外的情报，内宇宙圣人与先天圣人的差距，若说先天圣人是一个足够庞大的数字，内宇宙圣人就是无限增殖的数字……
　　通过内宇宙的无限境界，内宇宙圣人的力量，可以永无止尽的无限提升，每时每刻，每分每秒，与内宇宙圣人而言，都是一个新的境界，然而单纯力量的无限提升，终究属于可计的数字，纵使要用到加速度、平方、立方、指数爆炸等等算法，也不过是无限增殖的有限，真正的无限境界，是超越数字范畴的终极无限。
　　大千世界有无数位面，每个位面都有无量、无数、不可思议的世界线、时间线，根本不能用数字计量，无论某如何传銷、如何签約，侵蚀再多位面，终究是可计的有限数字，始终会有无数位面不受某的侵蚀，换而言之，若想实现守护一切萝莉与美少女的执念，就必须实现终极无限，无所不在、无所不知、无所不能！
　　然而终极无限，因其不可计量性，从最开始就不可能实现，盘古与光明盖亚，都是通过内宇宙的无限境界，选择取巧的方式，实现类似终极的结果，简而言之，就是逆溯历史，逆溯整个大千世界、包括位面间隙的历史，盘桓大千世界的开端，随大千世界的诞生而诞生，随大千世界的膨胀而膨胀，从而实现终极无限。
　　随着盘古意志不断降临，某的圣人一念，就在下一刻，捕捉到关键讯息，通往最初的道路，唯有一条，必需理解位面间隙的本质，有点莫明其妙的样子，然而逆天强者的第九感，进一步找到捷径，盘古便是达到历史源头的存在，而某要做的唯有一件事情，吞噬盘古就好了，届时某肯定可以得到盘古逆溯历史的道路。
　　不过，纵然某与盘古，都是无限的有限，然而盘古早就逆溯历史源头，与大千世界混同一体，算是实现终极无限的存在，想要吞噬盘古，绝非说说一样简单的事情，某需要足够的时间，拼一拼是大千世界的足够历史悠久，还是某要守护的执念坚定，如此一来，倒也不需要再多犹豫，逆天强者的意志，始终坚定不移！
　　于是某停止了多余的思绪，唯有一念贯彻始终，是守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，都天神煞顿时翻腾涌现，不知不觉，展开都天神変态，把逆天强者的存在，完全展现在无尽深渊，足跨两极，头戴无上，玄黄铸体，披挂龙鳞铠甲，横执开天巨斧，某的存在刚刚展现，就散作无穷都天魔火，淹没无尽深渊……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　或许是刹那，或许是永恒，逆天强者的第九感，从不断降临的盘古意志里，捕捉到通往历史源头的道路，都天魔火、汹涌漫溢，展开一道封神榜，瞬间清空的因果点数，使某的意志逆溯时间，随着贯穿大道始终的真理，流向大千世界的起源，就在此刻，逆天强者的意志，复苏在穿越之初，刚刚开始的生化危机剧情。
　　圣人一念悄然流转，绕过主神光球的监控，本该死于无数病毒侵蚀的死宅，因逆天强者的意志，解开第四阶段基因锁，心魔觉醒，屠尽了剧情角色以及新人、引导者，而某则在前一刻，干涉主神光球的判定，抹杀李箫毅的存在，取而代之的是，知晓无限原著的死宅，毫无疑问，某的存在，化作超越时间轴的圆环……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　就在此刻，盘古的记忆，绘就第一人称的画卷，从最初的诞生，到最终的道解，层层叠叠，无量无数、不可思议的信息大潮，似要淹没某的思想，覆盖某的存在，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，劈波斩浪，踏上彼岸，圣人一念，根据盘古提供的路线，穿梭在时间的层面，追溯愈发久远的历史，矢志追溯起源。
　　逆天强者的意志，通行于时间的界域，见证无尽深渊的诞生，无数人外萝莉与美少女，死于后土的艺术，因某要守护的执念复生，与某签約，换取复仇的力量，而某的圣人一念，则追溯更久远的历史，见证主神空间的建造，趁机破解主神系统，夺得主神光球的管理权限，用魔法少女系统，替换死脑筋的主神光球……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　更早更早的时光里，巫族的诞生被某修改，化作举族都是萝莉与美少女的巫女族，某同时见证了盖亚殒落、盘古道解、洪荒破碎，以及大千世界的诞生，逆天强者的圣人一念，探寻到洪荒万族的起源，修改历史，悉数化作举族的萝莉与美少女，而彼等都在诞生时与某签約，伏愿踏遍大千世界，传播逆天强者的意志。
　　人族诞生的时刻，获得虫族传承的灵长类，因逆天强者的意志，举族化作萝莉与美少女，某在同时，降临大千世界的历史源头，重新定义大千世界的姿态，逆天强者的内宇宙，与大千世界相互重叠，随着洪荒大地降临，锚定大千世界的源点，萝莉与美少女的最终乐土，五周目世界的创始诗篇，奏响在无限的界域……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　逆天强者的犀利目光，从历史源头瞭望无限未来，窥见四周目世界的余烬，解开基因锁第四阶段的存在，可以无视时间重置，而解开基因锁第五阶段的圣人，更是可以庇护一方世界，尽管某达到历史源头，开启唯有萝莉与美少女的五周目世界，依旧有大堆四周目位面，因圣人庇护不受影响，污染了洪荒大地的星空。
　　开天辟地的歌谣，贯穿大道始终，某在五周目的起源，关注四周目世界的残渣，化身行走在无数位面，倾听因果律的阐述，四周目的洪荒人族，根据肤色区别多系，黄肤系因获得虫族传承，发展最好，白肤系稍次、黑肤系最次、其余肤系都排不上号，不甘沉寂的杂鱼，就与人外联手，仿照主神空间，铸就箱庭世界。
　　“喂！喂！魂淡！你有没有听到人家说话啊！”
　　隐约听见了一声：“快穿上衣服啊！躶奔狂！”
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路！”
　　某盯住声音源头：“不知名的兔子，想做兔锅么？”
　　“什、什么！兔锅禁止！绝对禁止！绝对禁止啊！”
　　蓝毛兔娘蹦蹦跳跳，双臂在胸前摆着大叉，表情貌似很惊悚的样子，甚至蓝毛都在瞬间变成红毛，颇有一种自攻自受的意味，不过关键不在兔子，逆天强者的犀利目光，望向止水如镜的胡泊上空，窥见三只正在坠落的身影，其一貌似颓废的耳机男，因逆天强者的意志，逆溯历史源头，化作一只萌萌哒的耳机少女……
　　“哟～都是魔法少女了，莫非还想体验蹦极的乐趣么？”
　　某咧开森森利齿：“小心没控制好，变成落汤鸡了……”
　　“呜～神灵大人总是酱紫……”“都是神灵大人说的历史使命啊！”“那么，酱紫就可以了吗？”
　　随着接连的抱怨，三道身影凭空悬停，顿止下落的趋势，轻飘飘的踏足湖岸，毫无疑问，彼等三只美少女，都是魔法少女，逆天强者的意志，从彼等穿越的瞬间，就锁定了彼等出身的位面，四周目世界残留的余烬，进而逆溯历史源头，把四周目世界的余烬，化作五周目世界应有的状态，唯有萝莉与美少女的世界……
　　三只都有些纠结：“果然还不能理解呢～”“改写历史什么的……”“最奇怪的是历史使命啊！”
　　“啧，你们的历史使命，就是回应這只兔子的邀请……好让咱定位箱庭世界。”
　　手指红毛兔子，某试图科普历史使命的设定，就在前一刻，耳机少女还是耳机男的时间线，逆天强者的意志，通过彼等三只的穿越，取得箱庭世界的坐标，而在此刻的时间线，某重置了历史源头，耳机男化作耳机少女，于是彼等就要重演历史，完成穿越箱庭世界的过程，重新确定因果律的关联，使某的降临合理化。
　　“果然超级复杂……”“理解不能……”“那，我们這是完成历史使命了吧？”
　　“啧，就说要善用任务系统啊！历史使命是否完成，看看任务提示就可以了！”
　　得到肯定的答案，三只魔法少女顿时雀跃起来，叽叽喳喳的交流着感情，声称要结伴玩耍一番，而就在此刻，某注意到一旁打酱油的红毛兔子，好似有了发现，特别惊悚的向某注目，脸色铁青、唇红齿白……
　　呢喃声仿若哀鸣：“原初之创造，终焉之宇宙，至高之庄严，大千之恶业……”
　　“啧，原来不是蓝兔、也不是红兔，而是黑兔……”
　　黑兔念叨的中二词汇，都是无知杂鱼替某起的外号，详情要扯五周目宇宙的历史，某就不作赘述了，关键是某终于通过因果律线路，获知兔子的历史情报，倒是有点苦大仇深的意味，某觉得可以安利一下……
　　于是某粲然狞笑：“约么？可以成为魔法少女哦～”
　　安利黑兔的同时，某化身行走在箱庭上层，三位外门，佛门共同体的珈蓝殿前，倾听因果律线路阐述的种种历史，逆天强者的犀利目光，穿透虚妄的表相，凝视空间复叠、介于量子态的三千佛国，以及鎮压三千佛国的存在，六只圣人境界的雜种，其中四只初级圣人，算是打酱油的货，也就两只高级圣人要废点力气。
　　“啧，创世，维世，灭世，过去，现在，未来，大千世界的伟大革新，已经到来……”
　　圣人一念，宣告着逆天强者、不容置疑的意志，蓝色而清净的世界，就要从超度彼等残渣开始……
　　某咧开森森利齿：“你等冢中枯骨，还想苟延何时？快去享受圆满清净寂灭静乐吧！”
　　“原始天王！休要逼人太甚！佛陀一脉，不可能任你摆布！”
　　狮头的毗湿奴首先表达不满，然而区区初级圣人，不是萝莉与美少女，根本不存在对话价值，逆天强者的犀利目光，盯住创世佛与过去佛，就等两只高级圣人发话，于此同时，某开始默数，假如十的四十三次方个普朗克时间单位过去，彼等还未自行了断，某就要展现逆天强者的凶残，奉送一场圆满清净寂灭静乐……
　　啧，头茬超度，果然要想个够创意的姿势，送上无余涅槃呢！
###０７８ 完成度百分之百……###
('
　　◎以无节操之名……节操回升的五千字，萝莉表示燃烧殆尽ing
　　◎０７８`后土、人间无惨、三眼族惊喜礼包，已更新，一万两千三百字……ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
　　偶尔一阅无限曙光，发现关于位面的设定彻底偏了，然而积重难返，萝莉表示暂时无视无限曙光的设定，同时正在重修大纲，总而言之，一切留待後文揭晓，姑且已经把设定偏差编圆了，至少萝莉目测不会有太大问题，就算有问题有不管了，萝莉果断扔节操ing
　　顺带一提，最近萝莉稍有蛋疼，觉得放着也是放着，就跑去此文贴吧混了个临时吧主，感觉各种坑爹，唯有等级头衔比较有趣，诸菌有空可去研究一下，姑且提个建议，萝莉表示没有最崩坏，只有更崩坏！
　　总之赞美萝莉吧！
　　最後，萝莉惯例的撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
###1###
('
　　◎以设定党之名……萝莉正在考虑是否要定义一下灵魂波的传递介质，不知道玻色子之类的行不行，或许萝莉要补习一下物理什么的，说来为了设定去补习物理的感觉有点微妙呢～
　　细胞核染色体基因，不止是遗传代码，也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式，储存在染色体基因的双螺旋结构，宛若锁链一般，相互共鸣，串联一个生命的每一个细胞，构成宏观调配生命资源的灵魂链，根据基因蓝图，宏观调整激素作用，从而控制生命正常发育，是随同生命一起诞生，最根本的生命工程师。www!ttzw*com
　　基于闭弦性状，灵魂波能够穿越维度膜，到达高维宇宙，根据种群基因的遗传亲疏，相互聚合统一，构成种群集体无意识，阿赖耶，无数种群的阿赖耶，存在于高维宇宙，平行观测低维宇宙，基于不同种群的不同三观，以及种群集体思潮，稳固或扭曲物理常数，产生异于常理，属于种群独有、不可复制的观测规则。
　　灵魂波不是孤立事物，除生物基因结构之外，还有更多形式，均会产生与灵魂波等价的存在，到达高维宇宙，基于共通性质，聚合一切种群阿赖耶，构成盖亚意志，观测宇宙的存在状态，能够应需创造或改写物理常数，无论任何智慧形式，任何技术过程，一切普适通行的物理规则，均是盖亚意志在低维宇宙的体现。
　　盖亚诞生，便能穿越时空，观测过去未来，乃至回溯时间源头，逆转因果，确定盖亚必然诞生，化万物生盖亚，为盖亚生万物，于是盖亚如衔尾蛇，首尾相顾，无始无终，故有大蛇之名，复而生万物，分化无数种群阿赖耶，观测万物属性，统一宏观规则，然而微观层面，观测规则未能统一，映射产生宇宙无限可能。
　　无论任何种群的任何个体，通过任何方式进行观测，均会使其种群阿赖耶的观测规则，一度占据上风，压倒盖亚意志的观测规则，重新确定量子态的塌缩，演绎规则，因而产生种群天赋，或能操弄地水火风，或能驱使物质聚散，乃至干涉时光、扭曲虚空，编织因果，都是阿赖耶的观测映照现实，亦是种群气运所在。
　　盖亚意志与万物阿赖耶的关联，可以通过树形图表示，是宇宙发展与生命蜕变的最根本蓝图，因时间源头的因果逆转，正溯世界树、逆溯生命树，宇宙发展从盖亚意志开始，万物阿赖耶及其种族，犹如盖亚意志的支流，而生命蜕变则从种族开始，追溯起源，与种群阿赖耶同行，与盖亚意志并肩，最终超越盖亚意志。
　　最初，万物阿赖耶与盖亚意志，都是无意识存在，阿赖耶根据种群发展进行观测，盖亚意志根据宇宙延续进行观测，相生相制，然而虫族阿赖耶产生意识，号称龙族，侵蚀盖亚意志，促使盖亚意志产生意识，干涉历史源头，创造凤凰族与龙族争斗，最终龙族覆灭，大道演绎产生人族，拥有龙族传承，不属盖亚意志。
　　洪荒时期，万族争锋，都是源于盖亚意志，唯独人族大道衍生，不属盖亚，受尽苦难，故有盘古诞生，是内宇宙圣人，掀起开天战役，回溯时间源头，盖亚逆转因果、化身万物之前，开天辟地，要斩断万物阿赖耶的关联，否定盖亚意志的诞生，盖亚意志则要天地复合、重建万物阿赖耶的关联，确定盖亚意志的诞生。
　　盘古便顶天立地，强行阻止盖亚意志复合，最终二者相争，同归于尽，盘古道解三分，换得盖亚意志殒落，于是万物阿赖耶关联断裂，各循其理，演绎分化，不复统一，无法承接盖亚意志，稳定洪荒世界，观测映照现实，重置量子态，导致洪荒破碎，万物阿赖耶演化大千无数位面，人族阿赖耶最强，获得主角资格。
　　故解开基因锁，是生命本质的蜕变，从最初的控制肉躰，到进一步观测入微，乃至观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子的泯灭现象，物质生命化作量子生命，脱离种群阿赖耶，作为与阿赖耶平行的观测者，自生自化，自化自在，最终踏足更高层次，与盖亚意志并肩同行，甚至超越盖亚意志，随意制定物理常数。
　　解开基因锁第一阶段，通过肾上腺素、混同类似于限制性内切酶的物质，突破基因结构的闭锁，沟通灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，唤醒铭刻基因深处的生存本能，然而解开基因锁的物质，终究会破坏基因结构，频繁解开基因锁，有可能导致基因结构的崩溃。
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，令每一个细胞超频运作，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，乃至于沟通种群阿赖耶，应激觉醒先祖曾经掌握的知识与技术，横向补完个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息……
　　脑细胞频繁进行的基因重组，能把必要的经验与技术，编译成永久性遗传信息，再通过灵魂波相互共鸣的灵魂链，进行基因同步更新，把个体积累的经验，铭刻于细胞核染色体，以及阿赖耶，薪火相传，存在时间愈是久远的种族，其个体解开第三阶段基因锁时，就能通过灵魂波的媒介，发掘愈是丰富的知识与技术。
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波，能把观测部分映照现实，化作心灵之光，踏足超凡脱俗、与阿赖耶平行存在的境界，亦是一人种族，通过灵魂链的媒介，能够感知、乃至于干涉微观，根据解开基因锁第三阶段，从基因层面发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，施予分子键尺度的影响。
　　然而在此期间，与阿赖耶平行存在的个体，等于脱离阿赖耶的集体，而与灵魂波的深层沟通，亦会完全释放铭刻在基因层面的生存本能，侵蚀个体的理性，乃至理性**、六亲不认，若是结合个体的心灵缺陷，还会产生心魔意志，唯有源于生存、同时超越生存的执念，能够战胜心魔，进一步掌握解开基因锁的力量。
　　解开基因锁第四阶段，中级，战胜心魔意志，深层理解灵魂波，进一步探知微观层面，通过与阿赖耶平行的观测，构筑源于个体的绝对领域，乃至于干涉能量与物质的转换，推动微观层面的核子剧变，甚至在每一个细胞层面进行微观等级的常温核聚变，最大效率的利用物质与能量，或是通过肉躰施展核聚变的力量。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，深入微观层面，初步接触量子态，能够无限抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否掌握强观测者的境界，能否把观测映照于现实，若能量的利用率够高，甚至有可能战胜初级圣人。
　　生命印记同时介于量子塌缩与量子弥漫的状态，是观测者的存在体现，具有完全的全息性，纵使形体遭到毁灭性打击，失去物质依托，生命印记也不会轻易消亡，因而一时的死亡，不能阻止观测者，通过生命印记，观测者可以根据基因遗传的联系，沟通同源灵魂波，获取物质存在的载体，脱离死亡状态，重获新生。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，掌握强观测者的境界，接触绝对领域的本质，能把观测映照于现实，彻底改变存在形式，同时介于量子坍塌与量子弥漫的状态，纵使生命印记覆灭，依然存在一份复活的可能，基于不同的执念与观测方式，圣人一念，便能重置量子态，概率常数对冲坍塌，奏响超脱彼岸的唯一真理。
　　然而多数圣人止步于此，能够观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子，创造物质、操纵时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步的理解量子态，补完和纯化心灵之光构筑的绝对领域，更有效率的观测概率云常数，方能把观测完全具现，乃至彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，踏足高级圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，与盖亚意志平行的观测者，视须弥宇宙如芥子，观测过去未来，乃至于逆溯时间，达至宇宙创始之前，把力量介入宇宙创始，以创始基本力的形式干涉宇宙发展，彻底改写物理常数，宇宙不灭，圣人不灭，宇宙灭亡，圣人亦可抽身而出，掌握创造生命与世界的能力，故有先天之称。
　　先天圣人的争斗，不拘于空间尺度，而是在时间尺度上的博弈，先天圣人的战场，贯穿过去未来，不是诞生越早，力量越强，而是力量越强，越能有效率的穿越时间，更要考虑因果律的相互影响，或有宇宙和生命，因先天圣人的争斗而诞生，亦有宇宙和生命，因先天圣人的争斗而灭亡，是超越物理规则的概念之争。
　　若有先天圣人，逆溯时间，达至宇宙创始之前，化作万有引力，干涉宇宙发展，宇宙不灭，则万有引力不灭，而先天圣人亦不灭，纵然宇宙灭亡，先天圣人亦可抽身而出，显现先天圣人的实体，或是再次逆溯时间，或是把观测完全具现，操纵宏观与微观的一切概率云，獨立演化一方新宇宙，探索内宇宙圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，最终观测者，掌握力量与智慧的极限，能够构筑一方同时介于量子塌缩与量子弥漫、存在与不存在之间的超维度宇宙，从而达至超越盖亚意志的境界，掌握真正的无限可能，纵使宇宙常数、量子态不允许，也可以通过最终观测者的境界，获取内宇宙的供应，施展圣人一念的威能。
　　解开基因锁第六阶段，作者，最初观测者，不需要任何能量或是物质的依托，乃至于光有思想存在，能够思考，就可以随意设定一切事物，一念宇宙生，一念宇宙灭，纯粹坑爹不解释的终极境界，譬如萝莉。
　　正如染色体基因蕴藏着灵魂波，线粒体拥有獨立的基因，同样蕴藏着一份灵魂波，然而相较于染色体基因，线粒体基因结构简单，甚至无需解开基因锁物质的辅助，光是灵魂波的力量，就有可能突破线粒体基因的封锁，乃至于有些人的线粒体基因，先天就不存在基因闭锁，轻易就能释放灵魂波，产生种种精神异能。
　　基于区分需要，线粒体基因蕴藏的灵魂波，就被称作精神力，天生就能释放精神力、或更容易释放精神力的存在，便是精神力控制者，然而线粒体獨循母系遗传，母亲是精神力控制者，子女也会是精神力控制者，与父亲无关，随着线粒体基因不断进化完善，天生的精神力控制者越来越少，就是母系走向父系的过程。
　　通过激发精神力，同样可以重复解开基因锁的过程，然而线粒体基因先天缺陷，不及染色体基因底蕴深厚，最终还需借精神力的假，修灵魂波的真，因精神力与灵魂波的等价关系，故精神力能干涉灵魂波，强行达至解开基因锁第四阶段，亦能点亮心灵之光，构筑绝对领域，铸就生命印记，是普适性的毅力成就之道。
　　若有意志强者，不需借助精神力、灵魂波的媒介，就能把意志显化，犹如圣人一念、天地翻覆，然而不及圣人一念，是名念力，能够御物使力、凭虚凌空，假如意志极其强大，乃至万劫不磨，便能觉醒梦想闪光，凝聚执念，纵然无限轮回，亦不改初衷，生生世世，唯有一念观测始终，终有一世，可以成就其大执念。
　　符文科技，是解开基因锁第五阶段的圣人，根据强观测者境界，整理收集的量子态观测技术，能够观测量子状态、操纵波函数严格按照需求演绎，最终映射在宏观层面，就是种种法术，然而每个符文都是高维空间几何结构，通常见到的符文，只是符文的低维空间投影，符文的真实形态，存在于第四维乃至更高维度。
　　最初的修真者、魔法师，都是圣人的追随者、或是血裔，圣人通过精神力、或者灵魂波的媒介，把符文的高维空间几何结构，强行烙印在最初的修真者、魔法师的意识层面，赋予二者种种能力，随着更多人开始寻求学习修真、或是魔法的方法，终于有人发现常人通过冥想、锻炼提升精神力的技术，普及修真与魔法。
　　通过培养常人，修真者、魔法师不断扩大组织，就有了宗门、或是公会等修真、魔法基地，普及开来的符文，经过不断简化，最终演变成最初的文字，有了文字，就可以记录知识，带走人类的蒙昧，通过知识的记录与传承，人类依靠自己的想法改造环境，使环境更加适合人类的生存，最终不断提升人类的文明程度。
　　然而简化的符文，作为常人使用的文字，因为二维构图的改变，光是描绘二维的文字，不可能设置正确的高维空间架构，也就失去了真正的符文，作为量子态观测技术的效用，保留下来的只是记录作用，唯有高维空间架构正确的原始符文，能够观测量子态、操纵波函数严格按照需求演绎，产生种种法术、或是异能。
　　从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者本身大多还是人类，只是接受过高等教育而已，若是单论个体实力，修真者多不如圣人，然而凭借对符文科技的理解，修真者可以炼制出各类符文器具，通过符文器具产生的能力，只要能量同样充沛，最终也就可以匹敌圣人。
　　正如现代科技的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷，相较于电子元件、或是汽油引擎，符文对于能量的转换，免去了中间环节，可以直接把一种能量，转换成另一种能量，譬如把火焰的热能，直接转换成电力的压强。
　　相较于魔法师，最初只是通过符文，操纵地水火风，或是制造器具，修真者早在一开始，就更进一步的利用符文，改造人类脆弱的肉躰，乃至于通过符文架构量子态计算机，移殖强化精神意志，从金丹、元婴到元神，逐步改变存在形式，乃至解开第五阶段基因锁，踏足圣人境界，同样能够作为强观测者干涉量子态。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但是十万人中至少有一千人可以成为修真者。这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　若长此以往，不知会产生几百万、几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设、或是泯然众人矣？毕竟符文科技发展到极限，普及高级修真者，人人都能掌握强观测者的境界……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
###1###
('
　　◎据闻⑨是数之极，萝莉决定沿用第⑨次，增添版本编号区分，果然一下子就高大上了好多呢～DA☆ZE
　　细胞核染色体基因，不止是遗传代码，也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式，储存在染色体基因的双螺旋结构，宛若锁链一般，相互共鸣，串联一个生命的每一个细胞，构成宏观调配生命资源的灵魂链，而解开基因锁，就是以肾上腺素、混同类似于限制性内切酶的物质，突破基因结构的闭锁，沟通灵魂波……www@c66c!com
　　灵魂波的闭弦特性，能够轻易的穿越维度膜，到达高维宇宙，根据种群基因的遗传亲疏，相顾聚合，构成种群集体无意识，阿赖耶，无数种群的阿赖耶，存在于高维宇宙，平行观测低维宇宙，基于不同种群的不同三观，以及种群集体思潮，稳固或扭曲物理常数，产生异于常理，属于种群独有、不可复制的观测规则。
　　灵魂波绝不是孤立存在的事物，除生物基因，还有更多形式，均会产生与灵魂波等价的存在，到达高维宇宙，基于共通性质，聚合一切种群阿赖耶，构成盖亚意志，观测宇宙的存在状态，能够应需创造或改写物理常数，无论任何智慧形式，任何技术过程，一切普适通行的物理规则，均是盖亚意志在低维宇宙的体现。
　　宏观层面，盖亚意志的观测规则，与无数种群阿赖耶的观测规则，相互对消，构筑稳定统一的物理规则，然而微观层面，观测规则此消彼长，映射宇宙的无数可能性，任何种群的任何个体，通过任何方式进行观测，均会使其种群阿赖耶的观测规则，一度占据上风，压倒盖亚意志的观测规则，瞬间确定量子态的塌缩。
　　解开基因锁，是生命本质的蜕变，从最初的控制肉躰，到进一步观测入微，乃至于观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子的泯灭现象，物质生命化作量子生命，脱离种群阿赖耶，作为与阿赖耶平行的观测者，自生自化，自化自在，最终踏足更高层次，与盖亚意志并肩同行，甚至超越盖亚意志，随意制定物理常数。
　　解开基因锁第一阶段，初步沟通灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，通过灵魂波的媒介，唤醒铭刻在基因深处，源自生命诞生之初，不择手段的生存本能，然而解开基因锁的物质，终究会在一定程度上破坏基因结构，频繁解开基因锁，有可能导致基因结构的崩溃。
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，令每一个细胞超频运作，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，可以在任何需要的时刻，应激觉醒先祖曾经掌握的知识与技术，横向补完个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息……
　　脑细胞频繁进行的基因重组，能把必要的经验与技术，编译成永久性遗传信息，再通过灵魂波相互共鸣的灵魂链，进行基因同步更新，把个体积累的经验，铭刻于每一个细胞核的染色体基因，薪火相传，存在时间愈是久远的种族，其个体解开第三阶段基因锁时，就能通过灵魂波的媒介，发掘愈是丰富的知识与技术。
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波的具现，能与产生量子态共鸣，点亮心灵之光，踏足超凡脱俗、与阿赖耶平行存在的境界，通过灵魂链的媒介，能够感知、乃至于干涉微观层面的物质，根据解开基因锁第三阶段，从基因层面发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，进行分子键层面的破坏。
　　然而在此期间，与阿赖耶平行存在的个体，等于脱离阿赖耶的集体，而与灵魂波进行的深层沟通，就会释放铭刻在基因层面的生存本能，侵蚀个体的理性，乃至****、六亲不认，若是结合个体的心灵缺陷，还会产生心魔意志，唯有源于生存、同时超越生存的执念，能够战胜心魔，进一步掌握解开基因锁的力量。
　　解开基因锁第四阶段，中级，战胜心魔意志，深层理解灵魂波，进一步探知微观层面，通过与阿赖耶平行的观测，构筑源于个体的绝对领域，乃至于干涉能量与物质的转换，推动微观层面的核子剧变，甚至在每一个细胞层面进行微观等级的常温核聚变，最大效率的利用物质与能量，或是通过肉躰施展核聚变的力量。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，深入微观层面，初步接触量子态，能够无限抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否掌握强观测者的境界，能否把观测映照于现实，若能量的利用率够高，甚至有可能战胜初级圣人。
　　生命印记同时介于量子塌缩与量子弥漫的状态，是观测者的存在体现，具有完全的全息性，纵使个体遭到毁灭性打击，失去物质依托，生命印记也不会轻易消亡，因而一时的死亡，不能阻止观测者，通过生命印记，观测者可以根据基因遗传的联系，沟通同源灵魂波，获取物质存在的载体，脱离死亡状态，重获新生。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，掌握强观测者的境界，接触绝对领域的本质，能把观测映照于现实，彻底改变存在形式，同时介于量子坍塌与量子弥漫的状态，纵使生命印记覆灭，依然存在一份复活的可能，基于不同的执念与观测方式，圣人一念，便能重置量子态，概率常数对冲坍塌，奏响超脱彼岸的唯一真理。
　　然而多数圣人止步于此，能够观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子，创造物质、操纵时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步的理解量子态，补完或者纯化心灵之光构筑的绝对领域，不断提升强观测者的权能等级，方能把观测完全具现，彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，踏足高级圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，与盖亚意志平行的观测者，视须弥宇宙如芥子，能够观测过去与未来，把观测强行具现，彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，行走在只属于个人的道路，依照不同的观测方式，补完心灵之光构筑的绝对领域，操纵一切宏观与微观的概率云，演化只属于个人的终极战技。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，最终观测者，较高级圣人更进一步，能够构筑一方同时介于量子塌缩与量子弥漫、存在与不存在之间的超维度宇宙，从而达至超越盖亚意志的观测境界，掌握真正的无限可能，纵使宇宙常数、量子态不允许，也能通过最终观测者的境界，获取内宇宙的供应，施展圣人一念的威能。
　　解开基因锁第六阶段，作者，最初观测者，不需要任何能量或是物质依托，有纸、有笔，乃至于光有思想存在，就可以随意设定一切事物，一念宇宙生，一念宇宙灭，纯粹坑爹不解释的终极境界，譬如萝莉。
　　◎
　　正如染色体基因蕴藏着灵魂波，线粒体拥有獨立的基因，同样蕴藏着一份灵魂波，然而相较于染色体基因，线粒体基因结构简单，甚至无需解开基因锁物质的辅助，光是灵魂波的力量，就有可能突破线粒体基因的封锁，乃至于有些人的线粒体基因，先天就不存在基因闭锁，轻易就能释放灵魂波，产生种种精神异能。
　　基于区分需要，线粒体基因蕴藏的灵魂波，就被称作精神力，天生就能释放精神力、或更容易释放精神力的存在，便是精神力控制者，然而线粒体獨循母系遗传，母亲是精神力控制者，子女也会是精神力控制者，与父亲无关，随着线粒体基因不断进化完善，天生的精神力控制者越来越少，就是母系走向父系的过程。
　　若是根据精神力的特性，通过一些有效的锻炼，不断强化对于精神力的掌控度，同样可以掌握入微境界，乃至于精神力与灵魂波同出而异名，精神力就是线粒体基因的灵魂波，通过精神力的媒介，完全可以强行影响染色体基因，踏足解开基因锁第四阶段，释放灵魂波、点亮心灵之光，构筑绝对领域，铸就生命印记。
　　念力不是精神力的进阶，而是以个体思维为本源的力量，源于意志、或称执念的力量，再进一步便是信念力、或者信仰力，最终演变形式，可以称作神契力，简称神力，是解开基因锁第四阶段高级的存在，普遍掌握的力量，相关属性是智力，或者智力结合思维，相衍生的意志力量，无关精神、或者体质等身躰属性。
　　能够觉醒念力的存在，都有更为坚定的意志、或者执念，相较于通常的精神力控制者，要更容易突破极限，通过精神力的媒介，解开基因锁，铸就生命印记，同样是解开基因锁第四阶段中级，相较于後天觉醒念力，先天觉醒念力的存在，要更容易把握微观层面，更容易接触量子态，掌握解开基因锁第四阶段高级……
　　精神力外放是精神力扫描，精神力内敛就是对能量的控制，而控制到了极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之後，就算是筑基，可以开始修真了。
　　数倍内力压缩而成的真元，根据一定的回路运转，能够收集到的内力，自然要相当于压缩的倍率，譬如内力三倍压缩的时候，修炼产生的内力，同样是三倍压缩的内力，相较于普通内力而言，就等于增幅三倍的修炼或者恢复速度，传说中的先天阶段，贯通天地之桥，百倍加快恢复速度的设定，便是因此而来的设定。
　　随着内力压缩比的增加，能量供给得到强化，肉躰也会不断强化，若内力压缩比为三倍，三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，纵使不进行血统强化，二百乘以三倍也有六百。若内力压缩比为十倍，全身内力压缩成为真元，以人类全属性极限为二百计算，肉躰相关属性都能达到二千。
　　◎
　　符文科技，是解开基因锁第五阶段的圣人，根据强观测者境界，整理收集的量子态观测技术，能够观测量子状态、操纵波函数严格按照需求演绎，最终映射在宏观层面，就是种种法术，然而每个符文都是高维空间几何结构，通常见到的符文，只是符文的二维空间投影，符文的真实形态，存在于第四维乃至更高维度。
　　最初的修真者、魔法师，都是圣人的追随者、或是血裔，圣人通过精神力、或者灵魂波的媒介，把符文的高维空间几何结构，强行烙印在最初的修真者、魔法师的意识层面，赋予二者种种能力，随着更多人开始寻求学习修真、或是魔法的方法，终于有人发现常人通过冥想、锻炼提升精神力的技术，普及修真与魔法。
　　通过培养常人，修真者、魔法师不断扩大组织，就有了宗门、或是公会等修真、魔法基地，普及开来的符文，经过不断简化，最终演变成最初的文字，有了文字，就可以记录知识，带走人类的蒙昧，通过知识的记录与传承，人类依靠自己的想法改造环境，使环境更加适合人类的生存，最终不断提升人类的文明程度。
　　然而简化的符文，作为常人使用的文字，因为二维构图的改变，光是描绘二维的文字，不可能设置正确的高维空间架构，也就失去了真正的符文，作为量子态观测技术的效用，保留下来的只是记录作用，唯有高维空间架构正确的原始符文，能够观测量子态、操纵波函数严格按照需求演绎，产生种种法术、或是异能。
　　从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者本身依然还是人类，只是接受过高等教育而已，若是单论个体实力，修真者远不如圣人，然而凭借对符文科技的理解，修真者可以炼制出各类符文器具，通过符文器具产生的能力，只要能量同样充沛，最终也就可以匹敌圣人。
　　正如现代科技的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷，相较于电子元件、或是汽油引擎，符文对于能量的转换，免去了中间环节，可以直接把一种能量，转换成另一种能量，譬如把火焰的热能，直接转换成电力的压强。
　　相较于魔法师，最初只是通过符文，操纵地水火风，或是制造器具，修真者早在一开始，就更进一步的利用符文，改造人类脆弱的肉躰，乃至于通过符文架构量子态计算机，移殖自身的精神意志，从金丹、元婴到元神，一步一步改变存在形式，最终脱离肉躰，踏足与圣人相差无几，可以重置量子态的强观测者境界。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但是十万人中至少有一千人可以成为修真者。这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　若长此以往，不知会产生几百万、几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设、或是泯然众人矣？毕竟符文科技发展到极限，普及高级修真者，人人都能掌握强观测者的境界……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
　　◎
　　大千世界有无数位面，不同的时间可以有相同的空间，而不同的空间可以经历相同的时间，解开基因锁第四阶段高级以下的存在，无法正确理解能量与时空，若想要进行跨位面的移动，根本找不到绝对的坐标，唯有相对的坐标可以凭依，必需精确计算相对运动的时空，经历串连多个世界的路程，方能抵达目标世界。
　　方位随时间的变动而变动，时间随方位的改变而改变，方位的不同随时间的不同而转移，真正能够定位时空的罗盘，每一个刻度都必须相互转动，而非固定的刻画，方能定位相对运动的时空，进行位面穿越。
　　更进一步，真正完善的位面穿越技术，是通过数学、乃至于哲学设备，在位面间隙人工创造类位面环境，抵御位面间隙的无序环境，同时记录每一个位面的信息特征，依靠调整人造环境的信息特征，从而不断接近具备类似特征的位面，等到特征近似度达到极限，便可落入任何想要抵达的位面，完成真正的位面穿越。
　　◎
　　空间是时间的膨胀方向、时间是空间的膨胀速度，有速度，有方向，就是矢量，时空矢量
　　空间是时间的收缩方向、时间是空间的收缩速度，有速度，有方向，就是矢量，时空矢量
　　能量推动时间、时间推动空间、空间塑造物质、物质释放能量
　　物质与能量浮于表面，是阳。时间与空间潜于底层、是阴。
　　时间与能量不可名状，是阴。空间与物质可以度量、是阳。
　　物质是地、空间是水、能量是火、时间是风
###1###
('
　　细胞核染色体基因，不止是遗传代码，也是分子级的储波器，灵魂就是以波的形式，储存在染色体基因的双螺旋结构，宛若锁链一般，相互共鸣，串联一个生命的每一个细胞，构成宏观调配生命资源的灵魂链，而解开基因锁，就是以肾上腺素、混同类似于限制性内切酶的物质，破坏基因的闭锁结构，沟通灵魂波……
　　解开基因锁第一阶段，意志初步沟通灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，通过灵魂波的媒介，唤醒铭刻在基因深处，源自生命诞生之初，不择手段的生存本能，然而解开基因锁的物质，会在一定程度上破坏基因结构，频繁解开基因锁，有可能导致基因结构的崩溃。www@c66c%com
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，令每一个细胞超频运作，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，可以在任何需要的时刻，应激觉醒先祖曾经掌握的知识与技术，横向补完个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息……
　　脑细胞频繁进行的基因重组，能把必要的经验与技术，编译成永久性遗传信息，再通过灵魂波相互共鸣的灵魂链，进行基因同步更新，把个体积累的经验，铭刻于每一个细胞核的染色体基因，薪火相传，存在时间愈是久远的种族，其个体解开第三阶段基因锁时，就能通过灵魂波的媒介，发掘愈是丰富的知识与技术。
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波的具现，与产生量子态共鸣，点亮心灵之光，踏足超凡脱俗的境界，通过灵魂链的媒介，能够感知、乃至于干涉微观层面的物质，根据第三阶段发掘的演变信息，进行基因重组，或是精确操纵力量，进行分子键层面的破坏，世间再无多少自然物质，能够抵挡或伤害个体。
　　然而在此期间，意志与灵魂波进行的深层沟通，也会完全释放铭刻在基因层面、源自生命诞生之初，不择手段的生存本能，不断侵蚀个体的理性，最终使个体****、灭绝理性，若是结合个体的心灵缺陷，还会产生心魔意志，唯有源于生存、同时超越生存的执念，能够战胜心魔，进一步掌握解开基因锁的力量……
　　解开基因锁第四阶段，中级，深入理解灵魂波，战胜心魔意志，掌握心灵之光，构筑绝对领域，通过灵魂波的媒介，进一步感知微观层面，乃至于干涉能量与物质的转换过程，推动微观层面的核子剧变，最大效率的利用物质与能量，甚至在每一个细胞中进行微观等级的常温核聚变，或是通过肉躰施展核聚变的力量。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，深入微观层面，初步接触量子态，能够无限抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否掌握强观测者的境界，能否把观测映照于现实，若能量的利用率够高，甚至有可能战胜初级圣人。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，掌握强观测者的境界，接触绝对领域的本质，能把观测映照于现实，彻底改变存在形式，同时介于量子坍塌与量子弥漫的状态，纵使生命印记覆灭，依然存在一份复活的可能，基于不同的执念与观测方式，圣人一念，便能重置量子态，概率常数对冲坍塌，奏响超脱彼岸的唯一真理。
　　然而多数圣人止步于此，能够观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子，创造物质、操纵时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步的理解量子态，补完或者纯化心灵之光构筑的绝对领域，不断提升强观测者的权能等级，方能把观测完全具现，彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，踏足高级圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，拥有不容置疑的观测权能，视须弥宇宙如芥子，能够观测过去与未来，把观测强行具现，彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，行走在只属于个人的道路，依照不同的观测方式，补完心灵之光构筑的绝对领域，操纵一切宏观与微观的概率云，演化只属于个人的终极战技。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，相较于高级圣人，更进一步提升观测权能，拥有最终观测者的境界，能够构筑一方同时介于量子坍塌与量子弥漫、存在与不存在之间的超维度宇宙，从而掌握真正的无限可能，纵使宇宙常数、量子态不允许，也能通过最终观测者的境界，获取内宇宙的供应，施展圣人一念的威能。
　　解开基因锁第六阶段，作者，最初观测者，不需要任何能量或是物质依托，有纸、有笔，乃至于光有思想存在，就可以随意设定一切事物，一念宇宙生，一念宇宙灭，纯粹坑爹不解释的终极境界，譬如萝莉。
　　◎
　　正如染色体基因蕴藏着灵魂波，线粒体拥有獨立的基因，同样蕴藏着一份灵魂波，然而相较于染色体基因，线粒体基因结构简单，甚至无需解开基因锁物质的辅助，光是灵魂波的力量，就有可能突破线粒体基因的封锁，乃至于有些人的线粒体基因，先天就不存在基因闭锁，轻易就能释放灵魂波，产生种种精神异能。
　　基于区分需要，线粒体基因蕴藏的灵魂波，就被称作精神力，天生就能释放精神力、或更容易释放精神力的存在，便是精神力控制者，然而线粒体獨循母系遗传，母亲是精神力控制者，子女也会是精神力控制者，与父亲无关，随着线粒体基因不断进化完善，天生的精神力控制者越来越少，就是母系走向父系的过程。
　　若是根据精神力的特性，通过一些有效的锻炼，不断强化对于精神力的掌控度，同样可以掌握入微境界，乃至于精神力与灵魂波同出而异名，精神力就是线粒体基因的灵魂波，通过精神力的媒介，完全可以强行影响染色体基因，踏足解开基因锁第四阶段，释放灵魂波、点亮心灵之光，构筑绝对领域，铸就生命印记。
　　念力不是精神力的进阶，而是以个体思维为本源的力量，源于意志、或称执念的力量，再进一步便是信念力、或者信仰力，最终演变形式，可以称作神契力，简称神力，是解开基因锁第四阶段高级的存在，普遍掌握的力量，相关属性是智力，或者智力结合思维，相衍生的意志力量，无关精神、或者体质等身躰属性。
　　能够觉醒念力的存在，都有更为坚定的意志、或者执念，相较于通常的精神力控制者，要更容易突破极限，通过精神力的媒介，解开基因锁，铸就生命印记，同样是解开基因锁第四阶段中级，相较于後天觉醒念力，先天觉醒念力的存在，要更容易把握微观层面，更容易接触量子态，掌握解开基因锁第四阶段高级……
　　精神力外放是精神力扫描，精神力内敛就是对能量的控制，而控制到了极限便是压缩，比如将内力压缩成真元，将真元压缩成仙灵力……再延伸一下，所谓的先天，其实就是开始压缩内力的阶段，在这个阶段，各项属性都会随着内力压缩比的增加而增加，直到十倍压缩成为真元之後，就算是筑基，可以开始修真了。
　　数倍内力压缩而成的真元，根据一定的回路运转，能够收集到的内力，自然要相当于压缩的倍率，譬如内力三倍压缩的时候，修炼产生的内力，同样是三倍压缩的内力，相较于普通内力而言，就等于增幅三倍的修炼或者恢复速度，传说中的先天阶段，贯通天地之桥，百倍加快恢复速度的设定，便是因此而来的设定。
　　随着内力压缩比的增加，能量供给得到强化，肉躰也会不断强化，若内力压缩比为三倍，三份普通内力压缩成一份先天内力，按照人类全属性极限为二百计算，纵使不进行血统强化，二百乘以三倍也有六百。若内力压缩比为十倍，全身内力压缩成为真元，以人类全属性极限为二百计算，肉躰相关属性都能达到二千。
　　◎
　　符文科技，是解开基因锁第五阶段的圣人，根据强观测者境界，整理收集的量子态观测技术，能够观测量子状态、操纵波函数严格按照需求演绎，最终映射在宏观层面，就是种种法术，然而每个符文都是高维空间几何结构，通常见到的符文，只是符文的二维空间投影，符文的真实形态，存在于第四维乃至更高维度。
　　最初的修真者、魔法师，都是圣人的追随者、或是血裔，圣人通过精神力、或者灵魂波的媒介，把符文的高维空间几何结构，强行烙印在最初的修真者、魔法师的意识层面，赋予二者种种能力，随着更多人开始寻求学习修真、或是魔法的方法，终于有人发现常人通过冥想、锻炼提升精神力的技术，普及修真与魔法。
　　通过培养常人，修真者、魔法师不断扩大组织，就有了宗门、或是公会等修真、魔法基地，普及开来的符文，经过不断简化，最终演变成最初的文字，有了文字，就可以记录知识，带走人类的蒙昧，通过知识的记录与传承，人类依靠自己的想法改造环境，使环境更加适合人类的生存，最终不断提升人类的文明程度。
　　然而简化的符文，作为常人使用的文字，因为二维构图的改变，光是描绘二维的文字，不可能设置正确的高维空间架构，也就失去了真正的符文，作为量子态观测技术的效用，保留下来的只是记录作用，唯有高维空间架构正确的原始符文，能够观测量子态、操纵波函数严格按照需求演绎，产生种种法术、或是异能。
　　从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者本身依然还是人类，只是接受过高等教育而已，若是单论个体实力，修真者远不如圣人，然而凭借对符文科技的理解，修真者可以炼制出各类符文器具，通过符文器具产生的能力，只要能量同样充沛，最终也就可以匹敌圣人。
　　正如现代科技的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷，相较于电子元件、或是汽油引擎，符文对于能量的转换，免去了中间环节，可以直接把一种能量，转换成另一种能量，譬如把火焰的热能，直接转换成电力的压强。
　　相较于魔法师，最初只是通过符文，操纵地水火风，或是制造器具，修真者早在一开始，就更进一步的利用符文，改造人类脆弱的肉躰，乃至于通过符文架构量子态计算机，移殖自身的精神意志，从金丹、元婴到元神，一步一步改变存在形式，最终脱离肉躰，踏足与圣人相差无几，可以重置量子态的强观测者境界。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但是十万人中至少有一千人可以成为修真者。这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　若长此以往，不知会产生几百万、几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设、或是泯然众人矣？毕竟符文科技发展到极限，普及高级修真者，人人都能掌握强观测者的境界……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
　　◎
　　大千世界有无数位面，不同的时间可以有相同的空间，而不同的空间可以经历相同的时间，解开基因锁第四阶段高级以下的存在，无法正确理解能量与时空，若想要进行跨位面的移动，根本找不到绝对的坐标，唯有相对的坐标可以凭依，必需精确计算相对运动的时空，经历串连多个世界的路程，方能抵达目标世界。
　　方位随时间的变动而变动，时间随方位的改变而改变，方位的不同随时间的不同而转移，真正能够定位时空的罗盘，每一个刻度都必须相互转动，而非固定的刻画，方能定位相对运动的时空，进行位面穿越。
　　更进一步，真正完善的位面穿越技术，是通过数学、乃至于哲学设备，在位面间隙人工创造类位面环境，抵御位面间隙的无序环境，同时记录每一个位面的信息特征，依靠调整人造环境的信息特征，从而不断接近具备类似特征的位面，等到特征近似度达到极限，便可落入任何想要抵达的位面，完成真正的位面穿越。
　　◎
　　空间是时间的膨胀方向、时间是空间的膨胀速度，有速度，有方向，就是矢量，时空矢量
　　空间是时间的收缩方向、时间是空间的收缩速度，有速度，有方向，就是矢量，时空矢量
　　能量推动时间、时间推动空间、空间塑造物质、物质释放能量
　　物质与能量浮于表面，是阳。时间与空间潜于底层、是阴。
　　时间与能量不可名状，是阴。空间与物质可以度量、是阳。
　　物质是地、空间是水、能量是火、时间是风
　　
###０７９ 完成度百分之二十……###
('
　　◎以无节操之名……目测两千四百余字，萝莉表示节操暴跌ing
　　然而有更新，就要赞美萝莉吖！ｗｗｗ．ｚｈｕｉｘｉａｏＳｈｕｏ．ｃｏｍ
　　最後、惯例的撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎
　　蓬莱别院，人工铸就的位面屏障，割离有序与无序、存在与虚无，是人族穷究智慧，发展符文科技的终极造物，然而高维度宇宙被迫强制降维，第四维空间接通位面屏障，承受位面间隙的能量潮涌，影响到时间维的稳定性，进而撼动了第三维宇宙，物质性的稳固，于是能量性尤其活跃，产生了永无休止的能量潮汐。
　　受益于能量潮汐，精神影响物质的设定，再也不是虚幻的扯淡，蓬莱别院的宇宙，纵使常人都能轻易操纵能量，实现种种效应，而在宇宙虚空，更是常常涌动着能量风暴，把种种初生的脆弱文明，毁于一旦，唯有被小动保看到潜力，判断有可能破解都天神煞的文明，能得到小动保的庇护，度过文明初生的脆弱时期。
　　假如走主旋律剧情，肯定是小动保完成实验，找到破解都天神煞的方案，逃脱逆天强者的轰杀，然而任何可能存在的文明，都不可能接受沦为小白鼠的事实，某找到了破绽，忽悠种种文明的萝莉与美少女，与某签約，转职神天位的魔法少女，代行逆天强者的意志，抗争小动保的残暴与剥削，摆脱沦为小白鼠的杯具。
　　神天位的魔法少女，通过魔法少女商城，可以轻易兑换到种种常规科技，乃至于符文科技的资料，足可引领各自归属的文明，迅速达至大宇宙时代，再借神天位的交流论坛，连横合纵，依靠逆天强者的见证，相互建交，不过三五万年，就建立起泛宇宙文明共同体，正式与小动保宣战，打破了小动保设置的重重防线。
　　蓬莱别院的宇宙深处，涵盖无数文明，包括人类以及人外，无数神天位的魔法少女，不分种族的集结在一起，代行逆天强者的意志，通过精神印记，展开天心意识，心心相映，把心灵之光相互融合，构筑不可思议的绝对领域，推动无尽的能量潮汐，冲击小动保的最终防线，操纵空间维度、利用维度差距构筑的壁垒。
　　回应魔法少女的呼唤，逆天强者的意志，适时降临，引领无数神天位的魔法少女，心心相映，不分彼此的绝对领域，化作贯彻大道始终的存亡大势，纵然是操纵空间维度的防线，也不能阻挡宇宙万灵的共同祈愿，随着震撼宇宙、激荡时空矢量的轰鸣，小动保的防线分崩离析，人类与人外的联军，涌向小动保的老家。
　　逆天强者的圣人一念，注视着小动保的杯具，毫不犹豫，更快的侵蚀位面屏障，迫使小动保首尾不能相顾，唯有且战且退，假如不发生意外，再过片刻，彼等就要穷途末路、退无可退，某于是就开始猜测，彼等小动保是乖乖跪舔、还是乖乖跪舔、或是乖乖跪舔，顺便怀着非常愉悦的心情，找到沉沦地狱的萨麦尔……
　　“啧，萨麦尔酱～看来咱精心设计的地狱，还算符合乃的口味么！”
　　童颜苣乳的萨麦尔，正扑街在无数触手的包围，随着触手调敎、婉转哀鸣，可能是某的到来，触及彼女的神经，萨麦尔顿时痉挛着娇軀、高亢哀鸣，翻起一双白眼，可疑的液体溢出小缝、溅射到盈尺开外……
　　某咧开森森利齿：“顺带一提，乃要保的蓬莱别院，就要扑街咯！”
　　捏哈哈哈哈！哈哈哈！！
　　位面间隙的圣人之身，怀抱着盖亚、仰天长笑，是逆天强者的圣人一念，把小动保的穷途末路，投影在萨麦尔眼前的瞬间，彼女顿时崩坏的神色，令某的心情无限愉悦，然而现在的关键是眼前的惊喜礼包，某姑且按捺住雀跃的心情，把逆天强者的犀利目光，盯上飘荡在位面间隙、随波逐流，仿佛似藤蔓纠结的球体。
　　于是都天神煞的绝对领域，劈波斩浪，定住位面间隙的能量潮涌，产生秩序世界，裹起貌似藤蔓纠结的球体，某便怀抱盖亚、迈开脚步、踏破空间秩序，行走在藤蔓球表面，位面间隙不存在上下、远近、高低、等等概念，落到秩序世界的藤蔓球，终于显露出真实体积，约莫有七八十公里直径，大小也算是城镇规模。
　　“啧，盖亚酱～你不觉得這个礼包，稍微有点大么？”
　　某姑且扯着废话，也不等盖亚的答复，逆天强者的犀利目光，顿时穿透一切虚妄，窥见藤蔓球的源头，是一株状态扭曲的植物，按照玄幻流设定，大约算是妖怪之类，然而逆天强者的第九感，尚未传来提示，想来也不过是条杂鱼，某表示毫无压力，于是双眼一瞪，圣人一念，重新观测量子态，把眼前万物灰灰湮灭。
　　假如不考虑某随意设定的秩序，宛若宇宙虚空，不存在方向概念，空洞姑且算是位于地面，然而细节问题，无关紧要，于是某果断踏进空洞，事实证明，飘荡在位面间隙，还能保持完整，不被混沌泯灭的藤蔓球，果然存在些微秩序的庇护，就在此时此刻，某感受到了重力加速度，大约九点八米每秒，类似地球环境。
　　约莫跌落三五十秒，某终于穿过藤蔓纠结的外层，离开一片黑暗的空洞，落到光芒普照的空间，逆天强者的第九感，指引某窥见一道身影，貌似美少女的样子，发色绯红、面貌精致、额上一痕裂隙，毫无疑问是三眼族血脉，彼女前一刻还在俯瞰风景，然而就在下一刻，仿佛似感受到某窥视的目光，突然抬眼望来……
　　“哟～不知名的妹纸你好！怎么一脸空虚的样子吖！”
　　通过彼此共鸣的灵魂波，某可以肯定，红发妹纸的心情，可谓空虚寂寞冷，或许需要某送温暖……
　　某于是粲然狞笑：“不想来一发热的，暖暖身子么？”
　　“哼！”
　　红发妹纸把眼一眯，普照此间的光芒，彼女的心灵之光，顿时浸透红潮，仿佛一言不合、就要开战，然而彼女区区解开基因锁第四阶段，甚至不到高级，能在位面间隙、构筑秩序世界，就足以称作求生意志坚强，想要与某开战，纯属自寻死路，于是某的触手蓄势待发，就要降临此间，把彼女无孔不入到宍人形崩坏。
　　就在下一刻，某见到红发妹纸的目光，落到某怀抱里的盖亚身上，顿时神情顔艺，乃至于有些惊悚的意味，而盖亚也在同时，挣扎着脱离某的怀抱，蹬鼻子上脸，坐到某的右肩，侵占了属于楚暄的专座，摆起一副很是冷艳睾贵的表情，恣倪万物的目光，凝视着红发妹纸，或许是存在受虐倾向，彼女毫不犹豫的跪了。
　　“盖、盖亚祖神！乌、乌莎丝不知是祖神归来……”
　　红发妹纸自称乌莎丝，神情惶惶的望着盖亚，仿佛似窥见喵酱的小仓鼠，某顿觉兴致盎然，便毫不犹豫的拎起盖亚，也不顾盖亚的惊叫与挣扎，强行把彼女抱到怀里，恣意撫摸，再看乌莎丝的神情，果然是仿佛信仰崩塌的顔艺表情，于是某的心情愈发愉悦，就在下一刻，展开圣人境界的凛然真威，掀起一阵狂岚……
　　某咧开森森利齿：“啧，乌莎丝酱，乃跪错人了！”
　　“……区区盖亚酱，不过是咱家养的宍便器而已！”
###081 完成度百分之二十……###
('
　　◎以无节操之名……姑且赶稿两千七百字，萝莉表示沉迷星纪元，再次忘记码字，远目日渐浮云的节操ing
　　萝莉在此感谢天之道·无名菌提供的参考，然而‘陈旧文件夹吧’‘我的修真理解’相关设定，最初就与萝莉的设定南辕北辙，毫无参考价值。www@c66c%com
　　萝莉的设定是假设世界存在、具备客观规律、产生智慧物种、智慧总结规律、进而复制规律、最终利用规律、产生科学文明……无论是玄幻魔法，还是科学技术，都要遵循同样的诞生过程，若是先有魔法、或是科学，再有世界存在，就是违背基本逻辑的设定。
　　倘若客观规律允许魔法存在，且魔法可以复制、传遍、无限重复，不拘于任何个人或是组织，而魔法的效果也不会受到个人的主观影响，譬如同样的魔法，效果是释放一颗火球，以匀速飞行一段可估测距离，遇到障碍、或是冲击时，产生爆炸、以及灼烧效果，粪青菌学了不会变成屠美灭日术，逆天强者学了也不会变成萝莉召唤术，就说明魔法具备普适性，以及相当的精确性，可证魔法同样是一种科学，差别无非是观察客观规律的角度，或是总结、复制、利用的客观规律不同而已。
　　萝莉郑重表示客观规律不可能偏袒任何人，无论是科学还是魔法，都属于观测、总结、复制、利用客观规律的手段，而不是客观规律本身，科学和魔法从来不存在矛盾，切实存在的魔法，绝对能从科学的角度进行证明，同理科学也可以从魔法的角度进行证明。
　　譬如，现实世界的客观规律证明，任何质量不为零的物体，愈是接近光速，其质量就愈是趋向无限大，只要不改变试验场所的物理常数，无论是以科学进行加速，还是用魔法进行加速，都不可能影响客观规律的一致性。
　　顺带一提，第⑨次修订版无责任综合设定草案，已更新，彻底铲除盖亚意志、地水火风等，应用到玄幻流名词的设定，导入量子力学、强观测者设定，杜撰最终观测者、最初观测者设定，补完解开基因锁第五阶段，圣人境界相关设定，以及心灵之光、绝对领域相关设定，诸菌若是有兴趣，欢迎吐糟，望物理帝指正不足，萝莉表示量子力学神马的，一点都不科学，完全无法理解，萝莉只能稍微瞎扯一下，目测还算伪科学……赞美萝莉吧！
　　最後，萝莉惯例撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎
　　逆天强者的水晶宫，洪荒大地的苍穹彼端，是弥漫都天神煞的虚空，蓬莱别院的位面屏障，正在分崩离析，层层剥落晦暗的能量碎片，是面临穷途末路的小动保，妄图玉石俱焚，然而逆天强者的意志，推动某的圣人一念，逐渐侵蚀渗透，接管蓬莱别院的因果律线路，区区小动保的妄想，还不能撼动逆天强者的意志。
　　经过种种徒劳无功的努力，蓬莱别院的小动保，仿佛终于万念俱灰、面对现实，便操纵最後能够掌握的因果律线路，妄图降下源于世界毁灭的诅咒，覆灭彼等小动保嘴里，背叛世界的种种文明，然而从未爱过，何谈背叛，作为实验品而诞生的文明，总要为了痔疣而抗争，逆天强者的意志，再次阻止了小动保的妄念。
　　甚至小动保的垂死挣扎，还把因果律线路的轨迹，彰显无遗，某的圣人一念，顿时侵蚀渗透，通过因果律线路，完全掌握蓬莱别院，于是逆天强者的意志，施展吞噬星空的大能，拆分蓬莱别院的位面屏障，随着隔绝秩序与混沌、存在与虚无的符文结构，分崩离析，无尽的星辰浮现虚空，运转在弥漫都天神煞的虚空。
　　“啧，小动保哟～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们這是自寻死路！”
　　逆天强者的意志，随想演化圣人之身，展现在群星拱卫的地方，某的眼前是一座城市，规模超过欧亚板块，宛若玉石铸就的城垣表面，闪烁着层层符文壁垒，无疑是先前的蓬莱别院，然而此时此刻，就在符文壁垒周围，还有无数魔法少女、以及更多的战舰，都在围观蓬莱别院的防线，令符文壁垒的光辉渐渐暗淡……
　　某咧开森森利齿：“现在，你们是跪舔、还是跪舔、或是跪舔呢！”
　　根据逆天强者的意志，无数魔法少女、以及更多的战舰，都在此刻暂停了攻势，予小动保喘息的机会，事实证明，彼等小动保还算有点智商，面对逆天强者在场，未曾趁机展开反击，唯一的问题就是，小动保的智商，似乎有点捉急，某等了三秒，始终没等到小动保的回应，于是某便踏破虚空，走到符文壁垒的前方。
　　观测者决定量子状态，随着某的圣人一念，眼前万物灭迹，区区小动保的符文壁垒，根本不能阻挡某的脚步，就在下一刻，某根据萨麦尔的记忆，穿越蓬莱别院的时空防线，找到一处光辉通明的空间，眼前的杂鱼以及雜种，貌似都对某的到来，感到非常不满的样子，某还未来得及说话，彼等就咬牙切齿的向某注目。
　　“啧，你们不肯出来见咱，咱就进来找你们了！”
　　某于是粲然狞笑：“你们现在决定跪舔了没有？”
　　“汝休妄想！吾等不拜天地、不敬鬼神，能让吾等鞠躬的，唯有教主一人！”
　　冒泡的是一只人头鸟，简而言之就是，人头去掉毛发，换上翎羽，而鸟则去掉头，等比例放大，最後人头装到鸟脖子上面，眼见不是妹纸头，逆天强者的犀利目光，把人头鸟瞪作灰灰湮灭，顿时全场肃静……
　　唯有某在马後炮：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路……下一个！”
　　接下来的剧情就是，某本着亲切友好的精神，与诸般杂鱼以及雜种，展开了亲切友好的交流，顺便应几只雜种的殷切期盼，送彼等去见教主，最终或许是某的亲切友好，打动了剩余的杂鱼以及雜种，彼等与某达成了一致意见，表示一切萝莉与美少女，都是逆天强者的宍便器，还带着某穿越各处，收集萝莉与美少女。
　　等到某的圣人一念，观测蓬莱别院的过去未来，确定一切萝莉与美少女，都已经收集完毕，剩下的小动保不萝莉也不美少女，某就把彼等小动保留在原地，送给魔法少女的联军，表示可以任意处置，然後某就望向拱卫蓬莱别院的无尽星辰，逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，若是存在星球，稍微有点违和感……
　　“啧，你们要对咱有信心吖！稍微改几项物理常数而已，大丈夫、萌大嬭！”
　　某通过神天位操作系统，忽悠着无数魔法少女，逆天强者的圣人一念，重新观测量子态，强令运转宛然的无数星辰停息动作，固态行星、液态行星、还有气态行星，无数文明的发源地，就在虚空平铺开来，按照恒星系化作一块大地，恒星拆分出更多物质，填充在行星演化的大地周围，把无数文明的发源地相互连接。
　　不过转眼时光，逆天强者的圣人一念，把无数星辰平铺开来，化作一方广袤无边的大地，逆天强者的意志，平息了引力扰动，星辰演化的大地缓缓下降，穿过都天神煞演化的苍穹，落到洪荒大地的边缘，算上萨麦尔的老巢、以及外地狱，现在是第三次吞噬星空，某的技能熟练度已经爆表，操作起来、姑且还算平静。
　　“呜～完全不对劲啊！”“神灵大人怎么能酱紫！”“好多设备都要重建了！”
　　然而现实的平静，不能掩盖神天位的交流论坛，不断刷屏的无数声讨，基于实话实说的精神，某就原样扯起先前的想法，逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，不太适合星球的存在，若是暂时放一放还好，然而解决了小动保，彼等的生活还要继续，肯定不会是暂时放一放的问题，如此一来，实在是充满违和感……
　　某说的风轻云淡：“想要永久滞留，自然要适应环境，稍微改变一下设定咯！”
　　貌似接受了某的扯淡，无数魔法少女的代表沉默了一下，就转而希望某施展大能，创造一方宇宙，安置彼等归属的种种文明，基于商业精神，某毫不犹豫的表示拒绝，声称先前的约定，只是助彼等摆脱小白鼠的命运，不包括安置种种文明，想要某创造一方宇宙，就要付得起创造宇宙的钱，然後某就提出一个良心价。
　　“啧，你是尤娜对吧？看你很可爱的样子，咱也不要多的，一个大数的能级点就够了……”
　　现在是营銷时间：“不要一万、也不要一千，区区一个大数的能级点，一方宇宙随你玩！”
　　“呜～太多了，我们还要还贷呢！神灵大人，不可以优惠一点吗？”
　　尤娜神情纠结，似乎无法承受某的出价，然而某的圣人一念可以肯定，彼女的纠结纯属表面现象，实际上尤娜正在分心二用，登陆神天位的操作系统，联系无数魔法少女，寻求智囊的意见，或许是基于某的无节操，很快就魔法少女提议，要尤娜卖个萌，试试能否换取优惠，可惜不知为何，尤娜果断表示绝不卖萌……
　　某稍微有些失望：“尤娜酱～其实你卖个萌，就可以分期付款哦！”
　　“神灵大人好讨厌！偷听女孩子的谈话，是非常失礼的事情呢！”
　　眼见尤娜气鼓鼓的样子，确实很萌很可耐，算是无意卖萌，某姑且就实话实说，表示神天位操作系统，包括论坛在内的六成功能，都需要逆天强者的意志支持，否则神天位操作系统的功能，绝对要大打折扣，失去神天位的交流论坛、以及魔法少女商城等应用，沦为网文常见的随身系统流，不再是随身系统兑换流……
　　某说的风轻云淡：“你用咱开的服务器聊天，咱想不听都难呢！”
　　“呜～怎么可以酱紫！”“神灵大人无节操！”“人、人家说的那些话，请神灵大人务必忘掉！”
　　毫无疑问，某与尤娜的商谈，算是全场直播，无论是身处何方的魔法少女，都能登陆神天位操作系统，全程围观、顺便做个见证，于是某刚刚表露设定，就有无数魔法少女，跑到神天位的交流论坛，屠版声讨逆天强者的节操，想要争取通讯隐私，然而限于技术问题，唯有逆天强者的意志，能作为跨越位面的媒介……
　　某顺便提出设想：“如果实在不满，乃们就自己动手，做个跨位面通讯系统，再和咱抢生意呗！”
　　a
　　a
　　
###081 完成度百分之四十……###
('
　　◎以无节操之名……节操尽丧的两千字，远目日渐浮云的节操ing
　　萝莉表示继续沉迷星纪元，收集各种萌卡，处于节操无限流失的状态，彻底忘记码字，今日惊觉，赶稿两千字……www!ttzw*com
　　首先，天之道·无名菌关于规避审核的疑问，萝莉表示点娘女频美文分类的审核力度极低，怀疑多是程序自动管理，譬如此坑的过审时间就在三分钟左右，鉴于宝石树散记已经通过审核，萝莉就不多做赘述了。
　　其次，萝莉表示关于道的设定，属于玄幻流范畴，而萝莉是伪科学的设定党，只能从伪科学出发，设定道就是客观规律……客观规律不会偏袒任何人，就是天地不仁、万物同仁的最佳诠释，对于玄幻流三观，常常出现，世界唯一、宇宙唯一的设定，萝莉表示任何唯一、且不可重复的事物，都是不科学的设定。
　　再次，萝莉表示天之道·无名菌的设定，实有过于繁复之嫌，且凌乱不见主旨，根据萝莉的伪科学观念，设定越是简单、就越接近真实，或者说设定越是接近真实、就应该表现的越是简单，真理从来没有那么多繁复的累赘，正如质能公式，E=MC^2，能量等于质量乘以速度的平方，知道了公式，小学生都能算出结果来，根本不需要微积分参与。
　　譬如萝莉的设定，就是从染色体基因是灵魂波的载体出发，补完基因锁设定，进而设定精神力也是灵魂波，源于线粒体基因的灵魂波，设定精神力与灵魂波，同出而异名，就把繁复变为了简单，再通过灵魂波的媒介，涉及观察者效应、等等量子理论相关，最终设定圣人是强观测者，以及符文科技是圣人收集整理的量子态观测技术，主旨清晰，而且相对简单，不存在过于繁复的累赘。
　　最後，萝莉惯例撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎
　　逆天强者的水晶宫，洪荒大地的苍穹背面，是弥漫都天神煞的虚空，随着都天神煞内外夹攻，沦落此间的蓬莱别院外层，隔离秩序与混乱的位面屏障，逐渐革新，旧有的符文，逐渐晦暗扭曲，燃起都天神煞的熊熊魔火，彻底转换位面屏障的归属，更有某的圣人一念，观测着过去与未来，锁定小动保必将败亡的宿命。
　　穷途末路的小动保，妄图引爆蓬莱别院的宇宙，制造宇宙终结的毁灭，玉石俱焚，然而宇宙终结，是逆天强者的专利，于是宇宙终结还未开始，就被某的圣人一念改写，甚至某还趁着小动保的操作，找到暴露出来的因果律线路，进一步侵蚀渗透，通过因果律线路，接管小动保的符文操作系统，篡夺蓬莱别院的归属。
　　经过种种徒劳无功的努力，蓬莱别院的小动保，仿佛终于万念俱灰、面对现实，便操纵最後能够掌握的因果律线路，妄图降下源于世界毁灭的诅咒，覆灭彼等小动保嘴里，背叛世界的种种文明，然而从未爱过，何谈背叛，作为实验品而诞生的文明，总要抗争悲惨的命运，逆天强者的意志，再次阻止了小动保的妄念。
　　甚至小动保的垂死挣扎，还把最後的因果律线路，暴露无遗，某的圣人一念，顿时侵蚀渗透，通过因果律线路，接管蓬莱别院的操作系统，夺得蓬莱别院的归属，就在下一刻，逆天强者的意志，贯彻因果律线路，展现吞噬星空的大能，蓬莱别院的位面屏障，就此崩解，随着都天神煞翻腾流转，次第涌现无数星辰……
　　根据逆天强者的意志，充溢都天神煞的虚空，演绎产生时空常数，虚空涌现的星辰，都能在此运转无碍，仿佛运行在宇宙虚空，某的圣人一念，令波函数重新演绎坍塌，展现人类之形、圣人之身，行走在群星涌现的虚空，逆天强者的犀利目光，凝视量子态的塌缩，操纵着吞噬星空的大能，不断拆解蓬莱别院的宇宙。
　　“啧，小动保哟～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们這是自寻死路！”
　　就在此刻，都天神煞翻腾流溢，虚幻的浮影、逐渐凝实，是一座规模超过欧亚板块、宛若大陆一般的伟岸巨城，玉石铸就的城垣，闪烁着层层符文壁垒，仿佛坚不可摧，毫无疑问，正是蓬莱别院，然而都天神煞还在翻腾，虚空涌现出更多浮影，是神天位的魔法少女，以及无数睾科技、或是睾魔法创造的雄伟战舰……
　　某咧开森森利齿：“现在，你们是跪舔、还是跪舔、或是跪舔呢！”
　　落到逆天强者的宇宙，面对无数神天位的魔法少女、以及无数种族文明的联军舰队，作为蓬莱别院的小动保，甚至失去了蓬莱别院的控制权，再也不得进行任何攻击、或是防御，更有逆天强者的犀利目光，始终关注着过去未来，事实证明，就算是小动保也要满面绝望，仿佛似惨遭欺实马一百遍，死无全尸的草泥马。
　　现在唯一的问题就是，彼等小动保的智商，似乎稍微有点捉急，某都等了三秒，还是没等到小动保的跪舔，于是某便穿越虚空，行走向符文壁垒前方，就在下一刻，逆天强者的意志，扭转蓬莱别院的操作系统，解除了符文壁垒的防御功能，通体浑然的城垣，顿时浮现一道高逾万丈的伟岸门扉，迎接逆天强者的降临。
　　某的圣人之身，踏过蓬莱别院的门扉，以及完全停滞的时空防线，根据萨麦尔的记忆，穿越扭曲的时空维度，找到一处光辉通明的空间，见到无数杂鱼以及雜种，此间原是蓬莱别院的主控室，眼前的杂鱼以及雜种，算是蓬莱别院的决策层，现在貌似都对某的到来，非常不满，某还未来得及说话，彼等就在咬牙切齿。
　　“啧，你们不肯出来见咱，咱就进来找你们了！”
　　某于是粲然狞笑：“你们现在决定跪舔了没有？”
　　“汝休妄想！吾等不拜天地、不敬鬼神，能让吾等鞠躬的，唯有教主一人！”
　　冒泡的是一只人头鸟，简而言之就是，人头去掉毛发，换上翎羽，鸟则去掉头，等比例放大，再把人头装到鸟脖子上面，然而不是妹纸头，逆天强者的犀利目光，就把人头鸟瞪作灰灰湮灭，顿时全场肃静……
　　唯有某在马後炮：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路……下一个！”
　　接下来的剧情，基于耻度问题，唯有按下不表，简而言之就是，某本着亲切友好的精神，与彼等杂鱼以及雜种，展开了亲切友好的交流，顺便应几只雜种的殷切期盼，送彼等去见教主，最终或许是某的亲切友好，打动了剩余的杂鱼以及雜种，彼等与某达成一致意见，表示一切萝莉与美少女，都是逆天强者的宍便器。
　　鉴于萝莉与美少女，都在等待逆天强者的降临，某也不管剩余的杂鱼以及雜种，貌似铁青的脸色，以及浸透灵魂波的深沉怨念，姑且跟随彼等的脚步，穿越蓬莱别院的各处建筑，收集每一只萝莉与美少女，直到某的圣人一念，观测蓬莱别院的过去与未来，确定蓬莱别院涵盖的范围，唯余不萝莉也不美少女的小动保。
　　念及蓬莱别院外面，还在强势围观的无数魔法少女，以及更多睾科技、睾魔法的联军舰队，某就本着废物利用的精神，把不萝莉、也不美少女的小动保，悉数留在蓬莱别院，都天神煞封印打包，就等收拾好残局的时候，整个卖给痔疣联军，某在下一刻拆解圣人之身，圣人一念，凌驾天地万物，注视星辰流转的虚空。
　　逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，倘若堆上一批星球，委实充满违和感，基于生命在于搅合的精神，某毫不犹豫的决定，再来一次吞噬星空，把眼下的无数星球，重新演化，构筑一方大地，依着吞噬萨麦尔的老巢，以及外地狱的经验，实际操作起来，想来没有难度，唯一的问题就是，要征得星球住民的支持。
　　“啧，你们要对咱有信心吖！稍微修改几项物理常数而已，大丈夫、萌大嬭！”
　　通过神天位操作系统，某忽悠着无数魔法少女，逆天强者的圣人一念，重新观测量子态，就在此刻，无数文明的发源地，无论是固态行星、液态行星、还是气态行星，都停息了自转与公转，虚空平铺开来，按照恒星系化作一块块大地，恒星拆分出的物质，则被某填充在行星大地周围，化作文明发源地间的无边沃野。
　　随着无数星辰改变形态，演化广袤无边的大地，某的圣人一念，重新制定引力常数，平息了引力扰动，逆天强者的意志，推动星辰演化的大地，穿过都天神煞演化的苍穹，缓缓落向洪荒大地的边缘，事实证明，有了萨麦尔的老巢、以及外地狱的两次练手，某的技能熟练度果然爆表，此次吞噬星空，始终无声无息……
　　“呜～完全不对劲啊！”“神灵大人怎么能酱紫！”“好多设备都要重建了！”
　　可惜现实的平静，不能掩盖神天位的交流论坛，不断刷屏的无数声讨，基于实话实说的精神，某就原样扯起先前的想法，逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，不太适合星球的存在，若是暂时放一放还好，然而解决了小动保，彼等的生活还要继续，肯定不会是暂时放一放的问题，如此一来，实在是充满违和感……
　　某说的风轻云淡：“想要永久滞留，自然要适应环境，稍微改变一下形态咯！”
　　貌似接受了某的扯淡，无数魔法少女的代表沉默了一下，就转而希望某施展大能，创造一方宇宙，安置彼等归属的种种文明，基于商业精神，某毫不犹豫的表示拒绝，声称先前的约定，只是助彼等摆脱小白鼠的命运，不包括安置种种文明，想要某创造一方宇宙，就要付得起创造宇宙的钱，然後某就提出一个良心价。
　　“啧，你是尤娜对吧？看你很可爱的样子，咱也不要多的，一个大数的能级点就够了……”
　　现在是营銷时间：“不要一万、也不要一千，区区一个大数的能级点，一方宇宙随你玩！”
　　眼下进行商谈的地点，是痔疣联军的旗舰，足有行星规模的造物，包含种种睾科技、睾魔法的终极战星，某提到的一个大数，是宇宙尺度的计数方式，精确数额是十的一千次方，简称作一个大数，而能级点数的设定，彼等作为与某签約，转职魔法少女，整天泡在魔法少女商城，买进卖出的姧商，也不可能感到陌生。
　　“呜～太多了，我们还要还贷呢！神灵大人，不可以优惠一点吗？”
　　尤娜神情纠结，似乎无法承受某的出价，然而某的圣人一念可以肯定，彼女的纠结纯属表面现象，实际上尤娜正在分心二用，登陆神天位的操作系统，联系无数魔法少女，寻求智者的意见，或许是基于某的无节操，很快就有魔法少女提议，要尤娜卖个萌，试试能否换取优惠，可惜不知为何，尤娜表示坚决不卖萌……
　　某稍微有些失望：“尤娜酱～其实你卖个萌，就可以分期付款哦！”
　　“神灵大人好讨厌！偷听女孩子的谈话，是非常失礼的事情呢！”
　　眼见尤娜气鼓鼓的样子，确实很萌很可耐，算是无意卖萌，某姑且实话实说，表示神天位的操作系统，涉及穿越以及造物的任何功能，都需要逆天强者的意志支持，否则神天位的操作系统，最多做到随身系统流的程度，神天位的交流论坛、以及魔法少女商城等应用，统统都要浮云，不再是现在的随身系统兑换流……
　　某说的风轻云淡：“你用咱开的服务器聊天，咱想不听都难呢！”
　　“呜～怎么可以酱紫！”“神灵大人无节操！”“人、人家说的那些话，请神灵大人务必忘掉！”
　　毫无疑问，某与尤娜的商谈，算是全程直播，无论任何世界的魔法少女，都能通过神天位的交流论坛，全程围观、顺便做个见证，于是某刚刚表露设定，就有无数魔法少女，屠版神天位的交流论坛，踊跃声讨逆天强者的节操，想要争取通讯隐私，然而限于技术问题，唯有逆天强者的意志，能作为跨越位面的媒介……
　　某顺便提出设想：“如果实在不满，乃们就自己动手，做个跨位面通讯系统，再和咱抢生意呗！”
　　神天位的魔法少女，都是解开基因锁第四阶段的存在，思维能力远超凡人的智慧，某刚刚提出建议，彼等就齐齐无语凝噎，想来是彼等瞬间发现，纵使无视技术性问题，建起一套跨位面通讯系统，最终还是要经过通讯运营商的服务器，届时同样不可能避免被通讯运营商窃听，如此一来，相较被某窃听似乎还要糟糕。
　　“啧，尤娜酱～逆天强者的水晶宫，拒绝不萝莉也不美少女的东西……”
　　某咧开森森利齿：“若是乃们不想花钱，待会咱就要清理一下环境了！”
　　洪荒大地，是逆天强者的水晶宫，唯有萝莉与美少女，某表示不萝莉也不美少女的雜种，譬如蓬莱别院演化的种种文明，除了与某签約，转职魔法少女的无数萝莉与美少女，还有更多杂鱼以及雜种，不萝莉也不美少女，纵使念在彼等提供了不少萝莉与美少女，某也只能允许彼等逗留到商谈结束，到时定当驱逐雜种。
　　“呜～神灵大人好无情！”“怎么可以酱紫呢！”“人家要怎么办啊！”
　　魔法少女的声讨，不能动摇逆天强者的意志，就是吵起来实在浪费时间，某姑且转移话题，提到蓬莱别院大礼包，囊括人工位面屏障，以及相关符文科技资料，顺带一群小动保，可供随意解剖，念在资料和设备都能随意复制，小动保更是鸡肋，某便附赠了楚暄与盖亚联名精修，逆天强者监制的符文科技基础读物……
　　“當然，蓬莱别院大礼包，是消费额达到一个大数的赠品！”
　　某于是粲然狞笑：“怎么样？心动了吗？心动不如行动吖！”
　　“呜～神灵大人好讨厌！我们……我们答应了！”
　　尤娜的语气委委屈屈，果然是在卖萌的样子，然而早先不肯卖萌，现在卖萌为时已晚，逆天强者的意志、始终坚定不移，基于商业精神，某毫不在意尤娜的卖萌，以及神天位的交流论坛，此起彼伏的声讨……
　　某咧开森森利齿：“答应了，你就快点签单吧！”
　　于是逆天强者的意志，推动都天神煞，虚空演化一道契约，流转缭绕的符文，构筑模因概念的约束，首先是蓬莱别院的无数文明，都曾在诞生初期，向某借贷，兑换种种资料，秒攀科技树，乃至于兑换成品，连本带利算一个大数，余一些零头，念在尤娜的卖萌还算可耐，某姑且就抹掉了零头，单算一个大数能级点。
　　其次是创造宇宙的一个大数，还有基于消费数额，附赠的蓬莱别院大礼包，算来也就两个大数的能级点，再加上痔疣联军在决战之时，曾召唤逆天强者的意志降临，打破蓬莱别院的方向，作为不容置疑的逆天强者，某的出场费，至少要一个大数的能级点，三者总额，就是三个大数的能级点，某把账单递到尤娜面前。
　　“啧，尤娜酱～你就快签单吧！签好了咱立刻就会动手，创造一方宇宙……”
　　某说的风轻云淡：“因为是首次出货，咱特许你随意定制宇宙常数哟～亲！”
　　“神灵大人！你、你怎么可以酱紫！當初怎么没说过要出场费！”
　　好一句杜鹃啼血：“而且一个大数的出场费……实在是太贵了！”
　　尤娜的语气始终非常不满，顺便还有无数魔法少女，都在屠版神天位的交流论坛，声讨某的节操，鉴于群禽鸡粪，某姑且免掉个人的出场费，把账目裁剪三分一，就表示地主家也无余粮，剩下的两个大数，不能再减，否则一拍两散，不要商谈结束，某现在就把种种文明的杂鱼以及雜种，驱逐到位面间隙、自生自灭。
　　“啧，蓬莱别院大礼包，包含创造宇宙的技术，而你们怎么说也是人工宇宙的造物”
　　某说的风轻云淡：“如果不要这份礼包，到时候出了什么问题，可不关咱的事情哟”
　　经过一段充满商业精神，和谐友好的交涉，先前表示绝不卖萌，现在各种卖萌的尤娜，眼见卖萌无效，终于带着满脸苦大仇深的表情，代表蓬莱别院演化的种种文明，以及文明联军签下了账单，鉴于尤娜确实可耐，同时愿意留在洪荒大地，转职某家养的宍便器，某就把还款期限延长到百万年，顺便免去了通货膨胀。
　　眼见尤娜签下账单，某也毫不犹豫，就在下一刻，流转圣人一念，调整都天神煞的绝对领域，来到位面间隙，逆天强者的犀利目光，观测着位面间隙的能量衰涨，找到最省力的瞬间，展开天演神変态，毫不犹豫的挥舞铁拳，施展开天辟地的沛然巨力，掀起能量潮汐的狂澜，一方宇宙的雏形，依逆天强者的意志受造。
　　基于现学现卖的想法，某的圣人一念，推动都天神煞熊熊燃烧，囊括住刚刚受造的新生宇宙，参照小动保的人工位面屏障，都天神煞翻腾演绎，化作无数符文，强化着新生的位面屏障，人工宇宙与自然宇宙，最大的一点区别，就是人工宇宙，可以在创世之初，随意布置因果律线路，构筑一套宇宙层级的操作系统……
　　操作系统的存在，可以用来调整位面屏障，通过人工干涉、修复宇宙在运行产生的错误，从而大幅延长宇宙寿命，更进一步，就是通过宇宙操作系统，调整位面屏障的模因要素，乃至于彻底改造一方宇宙的功能，化作穿越位面间隙的载具，通行大千世界无数位面，无论是居家旅行，还是杀人放火，都可谓方便至极。
　　a
　　a
　　
###081 完成度百分之六十……###
('
　　◎以无节操之名……目测两千字，表示此文是年刊，继续沉迷星纪元，萝莉撒娇打滚耍赖卖萌ing
　　关于天之道·无名菌的回复，因赘述过多，行文过长，不便发在文章开头，请天之道·无名菌点击此文目录，访问‘资料’分卷‘致无名菌谨启……’soudu@org
　　萝莉惯例撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎
　　逆天强者的水晶宫，洪荒大地的苍穹背面，是弥漫都天神煞的虚空，随着都天神煞内外夹攻，沦落此间的蓬莱别院外层，隔离秩序与混乱的位面屏障，逐渐革新，旧有的符文，逐渐晦暗扭曲，燃起都天神煞的熊熊魔火，彻底转换位面屏障的归属，更有某的圣人一念，观测着过去与未来，锁定小动保必将败亡的宿命。
　　穷途末路的小动保，妄图引爆蓬莱别院的宇宙，制造宇宙终结的毁灭，玉石俱焚，然而宇宙终结，是逆天强者的专利，于是宇宙终结还未开始，就被某的圣人一念改写，甚至某还趁着小动保的操作，找到暴露出来的因果律线路，进一步侵蚀渗透，通过因果律线路，接管小动保的符文操作系统，篡夺蓬莱别院的归属。
　　经过种种徒劳无功的努力，蓬莱别院的小动保，仿佛终于万念俱灰、面对现实，便操纵最後能够掌握的因果律线路，妄图降下源于世界毁灭的诅咒，覆灭彼等小动保嘴里，背叛世界的种种文明，然而从未爱过，何谈背叛，作为实验品而诞生的文明，总要抗争悲惨的命运，逆天强者的意志，再次阻止了小动保的妄念。
　　甚至小动保的垂死挣扎，还把最後的因果律线路，暴露无遗，某的圣人一念，顿时侵蚀渗透，通过因果律线路，接管蓬莱别院的操作系统，夺得蓬莱别院的归属，就在下一刻，逆天强者的意志，贯彻因果律线路，展现吞噬星空的大能，蓬莱别院的位面屏障，就此崩解，随着都天神煞翻腾流转，次第涌现无数星辰……
　　根据逆天强者的意志，充溢都天神煞的虚空，演绎产生时空常数，虚空涌现的星辰，都能在此运转无碍，仿佛运行在宇宙虚空，某的圣人一念，令波函数重新演绎坍塌，展现人类之形、圣人之身，行走在群星涌现的虚空，逆天强者的犀利目光，凝视量子态的塌缩，操纵着吞噬星空的大能，不断拆解蓬莱别院的宇宙。
　　“啧，小动保哟～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们這是自寻死路！”
　　就在此刻，都天神煞翻腾流溢，虚幻的浮影、逐渐凝实，是一座规模超过欧亚板块、宛若大陆一般的伟岸巨城，玉石铸就的城垣，闪烁着层层符文壁垒，仿佛坚不可摧，毫无疑问，正是蓬莱别院，然而都天神煞还在翻腾，虚空涌现出更多浮影，是神天位的魔法少女，以及无数睾科技、或是睾魔法创造的雄伟战舰……
　　某咧开森森利齿：“现在，你们是跪舔、还是跪舔、或是跪舔呢！”
　　落到逆天强者的宇宙，面对无数神天位的魔法少女、以及无数种族文明的联军舰队，而蓬莱别院的小动保，甚至失去了蓬莱别院的控制权，再也不能进行任何攻击、或是防御，更有逆天强者的犀利目光，始终关注着过去与未来，事实证明，就算是小动保也要满面绝望，仿佛似惨遭欺实马一百遍，死无全尸的草泥马。
　　现在唯一的问题就是，彼等小动保的智商，似乎稍微有点捉急，某都等了三秒，还是没等到小动保的跪舔，于是某便穿越虚空，行走到符文壁垒前方，就在下一刻，逆天强者的意志，扭转蓬莱别院的操作系统，解除了符文壁垒的防御功能，通体浑然的城垣，顿时浮现一道高逾万丈的伟岸门扉，迎接逆天强者的降临。
　　某的圣人之身，踏过蓬莱别院的门扉，以及完全停滞的时空防线，根据萨麦尔的记忆，穿越扭曲的时空维度，找到一处光辉通明的空间，见到一群杂鱼以及雜种，此间原是蓬莱别院的主控室，眼前的杂鱼以及雜种，算是蓬莱别院的决策层，彼等貌似都对某的到来，非常不满，摆出了一副咬牙切齿、苦大仇深的表情。
　　“啧，你们不肯出来见咱，咱就进来找你们了！”
　　某于是粲然狞笑：“你们现在决定跪舔了没有？”
　　“汝休妄想！吾等不拜天地、不敬鬼神，能让吾等鞠躬的，唯有教主一人！”
　　冒泡的是一只人头鸟，简而言之就是，人头去掉毛发，换上翎羽，鸟则去掉头，等比例放大，再把人头装到鸟脖子上面，然而不是妹纸头，逆天强者的犀利目光，就把人头鸟瞪作灰灰湮灭，顿时全场肃静……
　　唯有某在马後炮：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路……下一个！”
　　接下来的剧情，基于耻度问题，唯有简而言之，某本着亲切友好的精神，与剩下的小动保，展开了亲切友好的对话，顺便应几只雜种的殷切期盼，数度展现逆天强者的凶残，送彼等去见教主，最终或许是某的亲切友好，打动了残余的小动保，彼等与某达成一致意见，表示一切萝莉与美少女，都是逆天强者的宍便器。
　　意见统一，就不便让萝莉与美少女久等，某果断忽略了残余的小动保，貌似铁青的扭曲脸色，以及浸透灵魂波的深沉怨念，姑且跟随着彼等的脚步，走遍蓬莱别院的每一处建筑，收集每一只萝莉与美少女，直到某的圣人一念，观测蓬莱别院的过去与未来，确定蓬莱别院涵盖的范围，唯余不萝莉也不美少女的小动保。
　　念及蓬莱别院外面，还在强势围观的无数魔法少女，以及更多睾科技、睾魔法的联军舰队，某就本着废物利用的精神，把不萝莉也不美少女的小动保，悉数留在蓬莱别院，以都天神煞封印，就等收拾好残局，再打包处理，想定方案，诸事完成，某就拆解圣人之身，把圣人一念，凌驾天地万物，关注星辰流转的虚空。
　　逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，倘若堆上一批星球，委实充满违和感，基于生命在于搅合的精神，某毫不犹豫的决定，再来一次吞噬星空，把眼下的无数星球，重新演化，构筑一方大地，依着吞噬萨麦尔的老巢，以及外地狱的经验，实际操作起来，想来没有难度，唯有基于节操考虑，需要星球住民的支持。
　　“啧，你们要对咱有信心吖！稍微修改几项物理常数而已，大丈夫、萌大嬭！”
　　通过神天位操作系统，某忽悠着无数魔法少女，逆天强者的圣人一念，重新观测量子态，就在此刻，无数文明的发源地，无论是固态行星、液态行星、还是气态行星，都停息了自转与公转，虚空平铺开来，按照恒星系化作一块块大地，恒星拆分出的物质，则被某填充在行星大地周围，化作文明发源地间的无边沃野。
　　随着无数星辰改变形态，演化广袤无边的大地，某的圣人一念，重新制定引力常数，平息了引力扰动，逆天强者的意志，推动星辰演化的大地，穿过都天神煞演化的苍穹，缓缓落向洪荒大地的边缘，事实证明，有了萨麦尔的老巢、以及外地狱的两次练手，某的技能熟练度果然爆表，此次吞噬星空，始终无声无息……
　　“呜～完全不对劲啊！”“神灵大人怎么能酱紫！”“好多设备都要重建了！”
　　可惜现实的平静，不能掩盖神天位的交流论坛，不断刷屏的无数声讨，基于实话实说的精神，某就原样扯起先前的想法，逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，不太适合星球的存在，若是暂时放一放还好，然而解决了小动保，彼等的生活还要继续，肯定不会是暂时放一放的问题，如此一来，实在是充满违和感……
　　某说的风轻云淡：“想要永久滞留，自然要适应环境，稍微改变一下形态咯！”
　　貌似接受了某的扯淡，无数魔法少女的代表沉默了一下，就转而希望某施展大能，创造一方宇宙，安置彼等归属的种种文明，基于商业精神，某毫不犹豫的表示拒绝，声称先前的约定，只是助彼等摆脱小白鼠的命运，不包括安置种种文明，想要某创造一方宇宙，就要付得起创造宇宙的钱，然後某就提出一个良心价。
　　“啧，你是尤娜对吧？看你很可爱的样子，咱也不要多的，一个大数的能级点就够了……”
　　现在是营銷时间：“不要一万、也不要一千，区区一个大数的能级点，一方宇宙属于你！”
　　眼下进行商谈的地点，是痔疣联军的旗舰，足有行星规模，包含种种睾科技、睾魔法的终极战星，某提到的一个大数，则是宇宙尺度的计数方式，精确数额是十的一千次方，简称作一个大数，而能级点数的设定，彼等作为与某签約，转职魔法少女，整天泡在魔法少女商城，买进卖出的无良姧商，也不可能感到陌生。
　　“呜～太多了，我们还要还贷呢！神灵大人，不可以优惠一点吗？”
　　尤娜神情纠结，似乎无法承受某的出价，然而某的圣人一念可以肯定，彼女的纠结纯属表面现象，实际上尤娜正在分心二用，登陆神天位的操作系统，联系无数魔法少女，寻求智者的意见，或许是基于某的无节操，很快就有魔法少女提议，要尤娜卖个萌，试试能否换取优惠，可惜不知为何，尤娜表示坚决不卖萌……
　　某稍微有些失望：“尤娜酱～其实你卖个萌，就可以分期付款哦！”
　　“神灵大人好讨厌！偷听女孩子的谈话，是非常失礼的事情呢！”
　　眼见尤娜气鼓鼓的样子，确实很萌很可耐，算是无意卖萌，某姑且实话实说，表示神天位的操作系统，涉及穿越以及造物的任何功能，都需要逆天强者的意志支持，否则神天位的操作系统，最多做到随身系统流的程度，神天位的交流论坛、以及魔法少女商城等应用，统统都要浮云，不再是现在的随身系统兑换流……
　　某说的风轻云淡：“你用咱开的服务器聊天，咱想不听都难呢！”
　　“呜～怎么可以酱紫！”“神灵大人无节操！”“人、人家说的那些话，请神灵大人务必忘掉！”
　　毫无疑问，某与尤娜的商谈，算是全程直播，无论任何世界的魔法少女，都能通过神天位的交流论坛，全程围观、顺便做个见证，于是某刚刚表露设定，就有无数魔法少女，屠版神天位的交流论坛，踊跃声讨逆天强者的节操，想要争取通讯隐私，然而限于技术问题，唯有逆天强者的意志，能作为跨越位面的媒介……
　　某顺便提出设想：“如果实在不满，乃们就自己动手，做个跨位面通讯系统，再和咱抢生意呗！”
　　神天位的魔法少女，都是解开基因锁第四阶段的存在，思维能力远超凡人的智慧，某刚刚提出建议，彼等就齐齐无语凝噎，想来是彼等瞬间发现，纵使无视技术性问题，建起一套跨位面通讯系统，最终还是要经过通讯运营商的服务器，届时同样不可能避免被通讯运营商窃听，如此一来，相较被某窃听似乎还要糟糕。
　　“啧，尤娜酱～逆天强者的水晶宫，拒绝不萝莉也不美少女的东西……”
　　某咧开森森利齿：“若是乃们不想花钱，待会咱就要清理一下环境了！”
　　洪荒大地，是逆天强者的水晶宫，唯有萝莉与美少女，某表示不萝莉也不美少女的雜种，譬如蓬莱别院演化的种种文明，除了与某签約，转职魔法少女的无数萝莉与美少女，还有更多杂鱼以及雜种，不萝莉也不美少女，纵使念在彼等提供了不少萝莉与美少女，某也只能允许彼等逗留到商谈结束，到时定当驱逐雜种。
　　“呜～神灵大人好无情！”“怎么可以酱紫呢！”“人家要怎么办啊！”
　　魔法少女的声讨，不能动摇逆天强者的意志，就是吵起来实在浪费时间，某姑且转移话题，提到蓬莱别院大礼包，囊括人工位面屏障，以及相关符文科技资料，顺带一群小动保，可供随意解剖，念在资料和设备都能随意复制，小动保更是鸡肋，某便附赠了楚暄与盖亚联名精修，逆天强者监制的符文科技基础读物……
　　“當然，蓬莱别院大礼包，是消费额达到一个大数的赠品！”
　　某于是粲然狞笑：“怎么样？心动了吗？心动不如行动吖！”
　　“呜～神灵大人好讨厌！我们……我们答应了！”
　　尤娜的语气委委屈屈，果然是在卖萌的样子，然而早先不肯卖萌，现在卖萌为时已晚，逆天强者的意志、始终坚定不移，基于商业精神，某毫不在意尤娜的卖萌，以及神天位的交流论坛，此起彼伏的声讨……
　　某咧开森森利齿：“答应了，你就快点签单吧！”
　　于是逆天强者的意志，推动都天神煞，虚空演化一道契约，流转缭绕的符文，构筑模因概念的约束，首先是蓬莱别院的无数文明，都曾在诞生初期，向某借贷，兑换种种资料，秒攀科技树，乃至于兑换成品，连本带利算一个大数，余一些零头，念在尤娜的卖萌还算可耐，某姑且就抹掉了零头，单算一个大数能级点。
　　其次是创造宇宙的一个大数，还有基于消费数额，附赠的蓬莱别院大礼包，算来也就两个大数的能级点，再加上痔疣联军在决战之时，曾召唤逆天强者的意志降临，打破蓬莱别院的方向，作为不容置疑的逆天强者，某的出场费，至少要一个大数的能级点，三者总额，就是三个大数的能级点，某把账单递到尤娜面前。
　　“啧，尤娜酱～你就快签单吧！签好了咱立刻就会动手，创造一方宇宙……”
　　某说的风轻云淡：“因为是首次出货，咱特许你随意定制宇宙常数哟～亲！”
　　“神灵大人！你、你怎么可以酱紫！當初怎么没说过要出场费！”
　　好一句杜鹃啼血：“而且一个大数的出场费……实在是太贵了！”
　　尤娜的语气始终非常不满，顺便还有无数魔法少女，都在屠版神天位的交流论坛，声讨某的节操，鉴于群禽鸡粪，某姑且免掉个人的出场费，把账目裁剪三分一，就表示地主家也无余粮，剩下的两个大数，不能再减，否则一拍两散，不要商谈结束，某现在就把种种文明的杂鱼以及雜种，驱逐到位面间隙、自生自灭。
　　“啧，蓬莱别院大礼包，包含创造宇宙的技术，而你们怎么说也是人工宇宙的造物”
　　某说的风轻云淡：“如果不要这份礼包，到时候出了什么问题，可不关咱的事情哟”
　　经过一段充满商业精神，和谐友好的交涉，先前表示绝不卖萌，现在各种卖萌的尤娜，眼见卖萌无效，终于带着满脸苦大仇深的表情，代表蓬莱别院演化的种种文明，以及文明联军签下了账单，鉴于尤娜确实可耐，同时愿意留在洪荒大地，转职某家养的宍便器，某就把还款期限延长到百万年，顺便免去了通货膨胀。
　　眼见尤娜签下账单，某也毫不犹豫，流转圣人一念，调整都天神煞的绝对领域，就在下一刻，降临位面间隙，逆天强者的犀利目光，观测位面间隙的能量衰涨，找到最省力的瞬间，展开天演神変态，毫不犹豫的挥舞铁拳，施展开天辟地的沛然巨力，掀起能量潮汐的狂澜，一方宇宙的雏形，依着逆天强者的意志受造。
　　基于现学现卖的想法，某的圣人一念，推动都天神煞熊熊燃烧，囊括住刚刚受造的新生宇宙，参照小动保的人工位面屏障，都天神煞翻腾演绎，化作无数符文，强化着新生的位面屏障，人工宇宙与自然宇宙，最大的一点区别，就是人工宇宙在创世之初，能够随意布置因果律线路，甚至构筑一套宇宙层级的操作系统。
　　通过宇宙操作系统，便能人工干涉、调校位面屏障，修复宇宙在运行过程中产生的错误，从而大幅延长宇宙寿命，更进一步，就是修改位面屏障的模因要素，乃至于彻底改造一方宇宙，化作穿越位面间隙的载具，通行大千世界无数位面，无论是居家旅行，还是杀人放火，都可谓方便至极，不让圣人境界的绝对领域。
　　譬如小动保操作蓬莱别院、演化宇宙的时候，就曾以因果律线路为媒介，架构宇宙操作系统，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，假若小动保的操作平台，是小霸王学习机，某的圣人一念，就是量子计算机，于是小动保的操作系统，甚至未能起到作用，就被某的圣人一念攻破防火墙，令蓬莱别院的操作权限易主。
　　“啧，尤娜酱～咱的产品还满意么？如果有什么特殊需求，可要趁早说哟！”
　　就在先前，某便带着尤娜，以及更多魔法少女、砖家叫兽组成的考察团，遍览人工宇宙的物理常数，算是度过验货环节，到了签收的时刻，于是某的圣人一念，随想造就一团光辉，浮现在尤娜身前，其中包含宇宙操作系统的权限密匙，同时附赠宇宙管理小助手，理应可以引导任何一种智能，行驶管理宇宙的权限……
　　某顺便申明一句：“签收後，无论遇到任何问题，都要另算咨询费哟～亲！”
　　“呜～怎么可以酱紫啊！”“神灵大人无节操！”“神灵大人……大姧商！”
　　此起彼伏的莺声燕语，是组团考察的魔法少女，都在声讨某的节操，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，某毫不犹豫的声称，创造宇宙的收费已经进账，无论彼等是否签收，总之概不退款，不知为何，就在某说完的瞬间，刚刚还在吵吵嚷嚷，弄得会场一片嘈杂的魔法少女，悉数缄默，仿佛似无语凝噎的向某注目。
　　事实证明，面对逆天强者的节操，以及坚定不移的下限，无论是撒娇、打滚，还是耍赖、卖萌，都不能产生丝毫效果，于是作为交涉代表的尤娜，不得不满眼怨念、乃至于鼓着双颊签下了货单，接过宇宙操作系统的权限密匙，刚刚完成交易，尤娜一言不发，带着魔法少女考察团转头就走，想来是去安排搬迁事宜了。
　　“啧，尤娜酱，乃们走的那么急，可别忘了给咱点三十二个赞哟～亲！”
　　逆天强者的意志，通过神天位的操作系统，传达予尤娜的考察团，然而某的发言，有若石沉大海，始终不见正面回答，倒是神天位的交流论坛，突然变得热闹起来，无数魔法少女踊跃发帖，声讨逆天强者的节操，参照惯例推测，假若某不出面平息，肯定要闹上三五个轮回，换算常规的时间概念，就是约莫三十多天。
　　某稍微考虑了一下，感觉闲着也是闲着，就分离出一丝念头，开始整理一份公告贴，基于魔法少女商城，痔疣联军的文明等级，差不多算是越界级文明，无论抵达任何宇宙，都能够适应不同的宇宙常数，很好的生存下去，与痔疣联军而言，购买某创造的人工宇宙，不过是需要一处安全的环境，进行一些必要的修整。
　　等到痔疣联军修整完毕，整理好通过兑换、拔苗助长的奇葩科技树，再消化一下蓬莱别院大礼包，掌握了小动保的符文科技，姑且也可以穿越位面间隙，寻找自然宇宙定居，乃至于效仿小动保，创造宇宙定居，不再需要某创造的宇宙，然而正如在此之前的设定，高度发达的物质文明，必须依托同样发达的精神文明。
　　若没有修整、消化的安全环境，进行符合文明高度的精神建设，失去小动保的威胁、没有了外部压力，还要偿还战争贷款，堪称金坷垃喂大的痔疣联军，很有可能因为精神文明建设不足，失去文明凝聚力，再也无法维持生产力水平，轻则科技不断流失，重则**分崩离析、相互攻伐，譬如三眼族的设定就是个例子。
　　简而言之，某就是窥见痔疣联军的隐患，不怕彼等杂鱼以及雜种不买账，狠狠敲了一笔竹杠，若是基于商业精神，现在关键应该是施展圣人一念，破坏彼等进行精神文明建设的计划，进而推动痔疣联军分崩离析、互相攻伐，就可以不停的敲竹杠，压榨彼等的血与泪，然而某是有节操的逆天强者，不是无节操的姧商。
　　不过转眼的时光，某就把姧商应该做的事情，整理成一份公告贴，发到神天位的交流论坛，顺便通过鹳狸猿权限，把帖子置顶加红加亮，就在下一刻，神天位的交流论坛，正在屠版声讨某的节操，表达各种不满的无数魔法少女，突然停止了屠版，仿佛似同时惨遭禁言处理，齐齐缄默，再也没人声讨逆天强者的节操。
　　退出一片缄默的论坛，某怀着无限愉悦的心情，流转圣人一念，降临无尽触手地狱，随想演化圣人之身，显现在萨麦尔眼前，基于节操满满的娱乐精神，某先前曾把蓬莱别院战败，惨被打包出售的杯具，全程投影给萨麦尔欣赏，就在此时此刻，某的圣人之身刚一显现，彼女就咬牙切齿，摆作一副好似要吃人的表情。
　　“是啊！终有一日，我将食啖你的血肉”
　　萨麦尔发出败犬的远吠，然而败犬也就只能叫唤了，某表示毫无压力，同时好似暇整的挥动触手，刺激萨麦尔最为敏感的娇嫩，不过片刻时光，就让彼女神情崩溃的弓起腰肢，随着一声宛若杜鹃啼血的婉转哀鸣，眼角划过点点泪珠，唇角垂落丝丝晶莹，乃至于萨麦尔粉嫩精致的小缝，更是把可疑的液体，喷涌如潮。
　　欣赏着萨麦尔的宍人形崩坏，某带着满怀愉悦，解散圣人之身，流转圣人一念，降临魔法少女的城市，然後就开始寻找后土，基于珍惜时间的想法，某不得不展开多线程操作，一份意志，随着盖亚收编三眼族，一份意志，通关主神空间的轮回剧情，现在的一份意志，应该是贯彻先前的想法，继续踏破地狱的游戏了。
　　依照在此之前的设定，濒临大千世界负能量之源的位面，都属于地狱的涵盖范围，某决定先弄些情报，找准目标，再来实行计划，毕竟没头没脑的就去下地狱，有辱逆天强者的智慧，而若论及对于地狱的了解，某就想到萨麦尔和后土，前者是撒旦级的愤怒魔王，肯定知道地狱的设定，後者就更是天天在地狱玩艺术。
　　萨麦尔的记忆在某手里，自然无需多言，遇到问题的时候再查就是了，最多远程联系盖亚，叫彼女做个索引目录，唯一的问题在于，说服后土提供情报，于是逆天强者的圣人一念，随想演化圣人之身，显现在洪荒大地，魔法少女的城市，惨遭封印的后土身侧，毕竟也是一枚先天圣人，彼女倒是毫不惊讶的向某注目。
　　“呜～盘古哥哥好讨厌！把人家封印成酱紫，你、你要做什么……”
　　后土微微低下头：“其实，只要是盘古哥哥，人家什么都可以的！”
　　
　　a
　　a
　　
###081 完成度百分之七十……###
('
　　◎以无节操之名……稍微码了一千字，萝莉表示休刊一个月，目测风声应该过去了，依旧沉迷星纪元的萝莉，正在努力调整状态，以期不日能够恢复更新ing
　　顺便表示星纪元真是越来越坑了，或许要不了多久，萝莉就会弃坑吧？soudu!org
　　最後，萝莉惯例撒娇打滚卖萌，求粉求关注ing
　　◎
　　逆天强者的水晶宫，洪荒大地的苍穹背面，是弥漫都天神煞的虚空，随着都天神煞内外夹攻，沦落此间的蓬莱别院外层，架构位面屏障，隔离秩序与混乱的无数符文，逐渐晦暗扭曲，燃起代表革新的都天魔火，彻底转换位面屏障的归属，更有某的圣人一念，穿越时空，观测过去与未来，锁定小动保必将败亡的宿命。
　　穷途末路的小动保，妄图引爆蓬莱别院的宇宙，制造宇宙终结的毁灭，玉石俱焚，然而宇宙终结，是逆天强者的专利，于是宇宙终结还未开始，就被某的圣人一念改写，甚至某还趁着小动保的操作，找到暴露出来的因果律线路，进一步侵蚀渗透，通过因果律线路，接管小动保的符文操作系统，篡夺蓬莱别院的归属。
　　经过种种徒劳无功的努力，蓬莱别院的小动保，仿佛终于万念俱灰、面对现实，便操纵最後能够掌握的因果律线路，妄图降下源于世界毁灭的诅咒，覆灭彼等小动保嘴里，背叛世界的种种文明，然而从未爱过，何谈背叛，作为实验品而诞生的文明，总要抗争悲惨的命运，逆天强者的意志，再次阻止了小动保的妄念。
　　甚至小动保的垂死挣扎，还把最後的因果律线路，暴露无遗，某的圣人一念，顿时侵蚀渗透，通过因果律线路，接管蓬莱别院的操作系统，夺得蓬莱别院的归属，就在下一刻，逆天强者的意志，贯彻因果律线路，展现吞噬星空的大能，蓬莱别院的位面屏障，就此崩解，随着都天神煞翻腾流转，次第涌现无数星辰……
　　根据逆天强者的意志，充溢都天神煞的虚空，演绎产生时空常数，虚空涌现的星辰，都能在此运转无碍，仿佛运行在宇宙虚空，某的圣人一念，令波函数重新演绎坍塌，展现人类之形、圣人之身，行走在群星涌现的虚空，逆天强者的犀利目光，凝视量子态的塌缩，操纵着吞噬星空的大能，不断拆解蓬莱别院的宇宙。
　　“啧，小动保哟～胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们這是自寻死路！”
　　就在此刻，都天神煞翻腾流溢，虚幻的浮影、逐渐凝实，是一座规模超过欧亚板块、宛若大陆一般的伟岸巨城，玉石铸就的城垣，闪烁着层层符文壁垒，仿佛坚不可摧，毫无疑问，正是蓬莱别院，然而都天神煞还在翻腾，虚空涌现出更多浮影，是神天位的魔法少女，以及无数睾科技、或是睾魔法创造的雄伟战舰……
　　某咧开森森利齿：“现在，你们是跪舔、还是跪舔、或是跪舔呢！”
　　落到逆天强者的宇宙，面对无数神天位的魔法少女、以及无数种族文明的联军舰队，而蓬莱别院的小动保，甚至失去了蓬莱别院的控制权，再也不能进行任何攻击、或是防御，更有逆天强者的犀利目光，始终关注着过去与未来，事实证明，就算是小动保也要满面绝望，仿佛似惨遭欺实马一百遍，死无全尸的草泥马。
　　现在唯一的问题就是，彼等小动保的智商，似乎稍微有点捉急，某都等了三秒，还是没等到小动保的跪舔，于是某便穿越虚空，行走到符文壁垒前方，就在下一刻，逆天强者的意志，扭转蓬莱别院的操作系统，解除了符文壁垒的防御功能，通体浑然的城垣，顿时浮现一道高逾万丈的伟岸门扉，迎接逆天强者的降临。
　　某的圣人之身，踏过蓬莱别院的门扉，以及完全停滞的时空防线，根据萨麦尔的记忆，穿越扭曲的时空维度，找到一处光辉通明的空间，见到一群杂鱼以及雜种，此间原是蓬莱别院的主控室，眼前的杂鱼以及雜种，算是蓬莱别院的决策层，彼等貌似都对某的到来，非常不满，摆出了一副咬牙切齿、苦大仇深的表情。
　　“啧，你们不肯出来见咱，咱就进来找你们了！”
　　某于是粲然狞笑：“你们现在决定跪舔了没有？”
　　“汝休妄想！吾等不拜天地、不敬鬼神，能让吾等鞠躬的，唯有教主一人！”
　　冒泡的是一只人头鸟，简而言之就是，人头去掉毛发，换上翎羽，鸟则去掉头，等比例放大，再把人头装到鸟脖子上面，然而不是妹纸头，逆天强者的犀利目光，就把人头鸟瞪作灰灰湮灭，顿时全场肃静……
　　唯有某在马後炮：“胆敢怀疑逆天强者的凶残，真是自寻死路……下一个！”
　　接下来的剧情，基于耻度问题，唯有简而言之，某本着亲切友好的精神，与剩下的小动保，展开了亲切友好的对话，顺便应几只雜种的殷切期盼，数度展现逆天强者的凶残，送彼等去见教主，最终或许是某的亲切友好，打动了残余的小动保，彼等与某达成一致意见，表示一切萝莉与美少女，都是逆天强者的宍便器。
　　意见统一，就不便让萝莉与美少女久等，某果断忽略了残余的小动保，貌似铁青的扭曲脸色，以及浸透灵魂波的深沉怨念，姑且跟随着彼等的脚步，走遍蓬莱别院的每一处建筑，收集每一只萝莉与美少女，直到某的圣人一念，观测蓬莱别院的过去与未来，确定蓬莱别院涵盖的范围，唯余不萝莉也不美少女的小动保。
　　念及蓬莱别院外面，还在强势围观的无数魔法少女，以及更多睾科技、睾魔法的联军舰队，某就本着废物利用的精神，把不萝莉也不美少女的小动保，悉数留在蓬莱别院，以都天神煞封印，就等收拾好残局，再打包处理，想定方案，诸事完成，某就拆解圣人之身，把圣人一念，凌驾天地万物，关注星辰流转的虚空。
　　逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，倘若堆上一批星球，委实充满违和感，基于生命在于搅合的精神，某毫不犹豫的决定，再来一次吞噬星空，把眼下的无数星球，重新演化，构筑一方大地，依着吞噬萨麦尔的老巢，以及外地狱的经验，实际操作起来，想来没有难度，唯有基于节操考虑，需要星球住民的支持。
　　“啧，你们要对咱有信心吖！稍微修改几项物理常数而已，大丈夫、萌大嬭！”
　　通过神天位操作系统，某忽悠着无数魔法少女，逆天强者的圣人一念，重新观测量子态，就在此刻，无数文明的发源地，无论是固态行星、液态行星、还是气态行星，都停息了自转与公转，虚空平铺开来，按照恒星系化作一块块大地，恒星拆分出的物质，则被某填充在行星大地周围，化作文明发源地间的无边沃野。
　　随着无数星辰改变形态，演化广袤无边的大地，某的圣人一念，重新制定引力常数，平息了引力扰动，逆天强者的意志，推动星辰演化的大地，穿过都天神煞演化的苍穹，缓缓落向洪荒大地的边缘，事实证明，有了萨麦尔的老巢、以及外地狱的两次练手，某的技能熟练度果然爆表，此次吞噬星空，始终无声无息……
　　“呜～完全不对劲啊！”“神灵大人怎么能酱紫！”“好多设备都要重建了！”
　　可惜现实的平静，不能掩盖神天位的交流论坛，不断刷屏的无数声讨，基于实话实说的精神，某就原样扯起先前的想法，逆天强者的水晶宫，是天圆地方的设定，不太适合星球的存在，若是暂时放一放还好，然而解决了小动保，彼等的生活还要继续，肯定不会是暂时放一放的问题，如此一来，实在是充满违和感……
　　某说的风轻云淡：“想要永久滞留，自然要适应环境，稍微改变一下形态咯！”
　　貌似接受了某的扯淡，无数魔法少女的代表沉默了一下，就转而希望某施展大能，创造一方宇宙，安置彼等归属的种种文明，基于商业精神，某毫不犹豫的表示拒绝，声称先前的约定，只是助彼等摆脱小白鼠的命运，不包括安置种种文明，想要某创造一方宇宙，就要付得起创造宇宙的钱，然後某就提出一个良心价。
　　“啧，你是尤娜对吧？看你很可爱的样子，咱也不要多的，一个大数的能级点就够了……”
　　现在是营銷时间：“不要一万、也不要一千，区区一个大数的能级点，一方宇宙属于你！”
　　眼下进行商谈的地点，是痔疣联军的旗舰，足有行星规模，包含种种睾科技、睾魔法的终极战星，某提到的一个大数，则是宇宙尺度的计数方式，精确数额是十的一千次方，简称作一个大数，而能级点数的设定，彼等作为与某签約，转职魔法少女，整天泡在魔法少女商城，买进卖出的无良姧商，也不可能感到陌生。
　　“呜～太多了，我们还要还贷呢！神灵大人，不可以优惠一点吗？”
　　尤娜神情纠结，似乎无法承受某的出价，然而某的圣人一念可以肯定，彼女的纠结纯属表面现象，实际上尤娜正在分心二用，登陆神天位的操作系统，联系无数魔法少女，寻求智者的意见，或许是基于某的无节操，很快就有魔法少女提议，要尤娜卖个萌，试试能否换取优惠，可惜不知为何，尤娜表示坚决不卖萌……
　　某稍微有些失望：“尤娜酱～其实你卖个萌，就可以分期付款哦！”
　　“神灵大人好讨厌！偷听女孩子的谈话，是非常失礼的事情呢！”
　　眼见尤娜气鼓鼓的样子，确实很萌很可耐，算是无意卖萌，某姑且实话实说，表示神天位的操作系统，涉及穿越以及造物的任何功能，都需要逆天强者的意志支持，否则神天位的操作系统，最多做到随身系统流的程度，神天位的交流论坛、以及魔法少女商城等应用，统统都要浮云，不再是现在的随身系统兑换流……
　　某说的风轻云淡：“你用咱开的服务器聊天，咱想不听都难呢！”
　　“呜～怎么可以酱紫！”“神灵大人无节操！”“人、人家说的那些话，请神灵大人务必忘掉！”
　　毫无疑问，某与尤娜的商谈，算是全程直播，无论任何世界的魔法少女，都能通过神天位的交流论坛，全程围观、顺便做个见证，于是某刚刚表露设定，就有无数魔法少女，屠版神天位的交流论坛，踊跃声讨逆天强者的节操，想要争取通讯隐私，然而限于技术问题，唯有逆天强者的意志，能作为跨越位面的媒介……
　　某顺便提出设想：“如果实在不满，乃们就自己动手，做个跨位面通讯系统，再和咱抢生意呗！”
　　神天位的魔法少女，都是解开基因锁第四阶段的存在，思维能力远超凡人的智慧，某刚刚提出建议，彼等就齐齐无语凝噎，想来是彼等瞬间发现，纵使无视技术性问题，建起一套跨位面通讯系统，最终还是要经过通讯运营商的服务器，届时同样不可能避免被通讯运营商窃听，如此一来，相较被某窃听似乎还要糟糕。
　　“啧，尤娜酱～逆天强者的水晶宫，拒绝不萝莉也不美少女的东西……”
　　某咧开森森利齿：“若是乃们不想花钱，待会咱就要清理一下环境了！”
　　洪荒大地，是逆天强者的水晶宫，唯有萝莉与美少女，某表示不萝莉也不美少女的雜种，譬如蓬莱别院演化的种种文明，除了与某签約，转职魔法少女的无数萝莉与美少女，还有更多杂鱼以及雜种，不萝莉也不美少女，纵使念在彼等提供了不少萝莉与美少女，某也只能允许彼等逗留到商谈结束，到时定当驱逐雜种。
　　“呜～神灵大人好无情！”“怎么可以酱紫呢！”“人家要怎么办啊！”
　　魔法少女的声讨，不能动摇逆天强者的意志，就是吵起来实在浪费时间，某姑且转移话题，提到蓬莱别院大礼包，囊括人工位面屏障，以及相关符文科技资料，顺带一群小动保，可供随意解剖，念在资料和设备都能随意复制，小动保更是鸡肋，某便附赠了楚暄与盖亚联名精修，逆天强者监制的符文科技基础读物……
　　“當然，蓬莱别院大礼包，是消费额达到一个大数的赠品！”
　　某于是粲然狞笑：“怎么样？心动了吗？心动不如行动吖！”
　　“呜～神灵大人好讨厌！我们……我们答应了！”
　　尤娜的语气委委屈屈，果然是在卖萌的样子，然而早先不肯卖萌，现在卖萌为时已晚，逆天强者的意志、始终坚定不移，基于商业精神，某毫不在意尤娜的卖萌，以及神天位的交流论坛，此起彼伏的声讨……
　　某咧开森森利齿：“答应了，你就快点签单吧！”
　　于是逆天强者的意志，推动都天神煞，虚空演化一道契约，流转缭绕的符文，构筑模因概念的约束，首先是蓬莱别院的无数文明，都曾在诞生初期，向某借贷，兑换种种资料，秒攀科技树，乃至于兑换成品，连本带利算一个大数，余一些零头，念在尤娜的卖萌还算可耐，某姑且就抹掉了零头，单算一个大数能级点。
　　其次是创造宇宙的一个大数，还有基于消费数额，附赠的蓬莱别院大礼包，算来也就两个大数的能级点，再加上痔疣联军在决战之时，曾召唤逆天强者的意志降临，打破蓬莱别院的方向，作为不容置疑的逆天强者，某的出场费，至少要一个大数的能级点，三者总额，就是三个大数的能级点，某把账单递到尤娜面前。
　　“啧，尤娜酱～你就快签单吧！签好了咱立刻就会动手，创造一方宇宙……”
　　某说的风轻云淡：“因为是首次出货，咱特许你随意定制宇宙常数哟～亲！”
　　“神灵大人！你、你怎么可以酱紫！當初怎么没说过要出场费！”
　　好一句杜鹃啼血：“而且一个大数的出场费……实在是太贵了！”
　　尤娜的语气始终非常不满，顺便还有无数魔法少女，都在屠版神天位的交流论坛，声讨某的节操，鉴于群禽鸡粪，某姑且免掉个人的出场费，把账目裁剪三分一，就表示地主家也无余粮，剩下的两个大数，不能再减，否则一拍两散，不要商谈结束，某现在就把种种文明的杂鱼以及雜种，驱逐到位面间隙、自生自灭。
　　“啧，蓬莱别院大礼包，包含创造宇宙的技术，而你们怎么说也是人工宇宙的造物”
　　某说的风轻云淡：“如果不要这份礼包，到时候出了什么问题，可不关咱的事情哟”
　　经过一段充满商业精神，和谐友好的交涉，先前表示绝不卖萌，现在各种卖萌的尤娜，眼见卖萌无效，终于带着满脸苦大仇深的表情，代表蓬莱别院演化的种种文明，以及文明联军签下了账单，鉴于尤娜确实可耐，同时愿意留在洪荒大地，转职某家养的宍便器，某就把还款期限延长到百万年，顺便免去了通货膨胀。
　　眼见尤娜签下账单，某也毫不犹豫，流转圣人一念，调整都天神煞的绝对领域，就在下一刻，降临位面间隙，逆天强者的犀利目光，观测位面间隙的能量衰涨，找到最省力的瞬间，展开天演神変态，毫不犹豫的挥舞铁拳，施展开天辟地的沛然巨力，掀起能量潮汐的狂澜，一方宇宙的雏形，依着逆天强者的意志受造。
　　基于现学现卖的想法，某的圣人一念，推动都天神煞熊熊燃烧，囊括住刚刚受造的新生宇宙，参照小动保的人工位面屏障，都天神煞翻腾演绎，化作无数符文，强化着新生的位面屏障，人工宇宙与自然宇宙，最大的一点区别，就是人工宇宙在创世之初，能够随意布置因果律线路，甚至构筑一套宇宙层级的操作系统。
　　通过宇宙操作系统，便能人工干涉、调校位面屏障，修复宇宙在运行过程中产生的错误，从而大幅延长宇宙寿命，更进一步，就是修改位面屏障的模因要素，乃至于彻底改造一方宇宙，化作穿越位面间隙的载具，通行大千世界无数位面，无论是居家旅行，还是杀人放火，都可谓方便至极，不让圣人境界的绝对领域。
　　譬如小动保操作蓬莱别院、演化宇宙的时候，就曾以因果律线路为媒介，架构宇宙操作系统，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，假若小动保的操作平台，是小霸王学习机，某的圣人一念，就是量子计算机，于是小动保的操作系统，甚至未能起到作用，就被某的圣人一念攻破防火墙，令蓬莱别院的操作权限易主。
　　“啧，尤娜酱～咱的产品还满意么？如果有什么特殊需求，可要趁早说哟！”
　　就在先前，某便带着尤娜，以及更多魔法少女、砖家叫兽组成的考察团，遍览人工宇宙的物理常数，算是度过验货环节，到了签收的时刻，于是某的圣人一念，随想造就一团光辉，浮现在尤娜身前，其中包含宇宙操作系统的权限密匙，同时附赠宇宙管理小助手，理应可以引导任何一种智能，行驶管理宇宙的权限……
　　某顺便申明一句：“签收後，无论遇到任何问题，都要另算咨询费哟～亲！”
　　“呜～怎么可以酱紫啊！”“神灵大人无节操！”“神灵大人……大姧商！”
　　此起彼伏的莺声燕语，是组团考察的魔法少女，都在声讨某的节操，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，某毫不犹豫的声称，创造宇宙的收费已经进账，无论彼等是否签收，总之概不退款，不知为何，就在某说完的瞬间，刚刚还在吵吵嚷嚷，弄得会场一片嘈杂的魔法少女，悉数缄默，仿佛似无语凝噎的向某注目。
　　事实证明，面对逆天强者的节操，以及坚定不移的下限，无论是撒娇、打滚，还是耍赖、卖萌，都不能产生丝毫效果，于是作为交涉代表的尤娜，不得不满眼怨念、乃至于鼓着双颊签下了货单，接过宇宙操作系统的权限密匙，刚刚完成交易，尤娜一言不发，带着魔法少女考察团转头就走，想来是去安排搬迁事宜了。
　　“啧，尤娜酱，乃们走的那么急，可别忘了给咱点三十二个赞哟～亲！”
　　逆天强者的意志，通过神天位的操作系统，传达予尤娜的考察团，然而某的发言，有若石沉大海，始终不见正面回答，倒是神天位的交流论坛，突然变得热闹起来，无数魔法少女踊跃发帖，声讨逆天强者的节操，参照惯例推测，假若某不出面平息，肯定要闹上三五个轮回，换算常规的时间概念，就是约莫三十多天。
　　某稍微考虑了一下，感觉闲着也是闲着，就分离出一丝念头，开始整理一份公告贴，基于魔法少女商城，痔疣联军的文明等级，差不多算是越界级文明，无论抵达任何宇宙，都能够适应不同的宇宙常数，很好的生存下去，与痔疣联军而言，购买某创造的人工宇宙，不过是需要一处安全的环境，进行一些必要的修整。
　　等到痔疣联军修整完毕，整理好通过兑换、拔苗助长的奇葩科技树，再消化一下蓬莱别院大礼包，掌握了小动保的符文科技，姑且也可以穿越位面间隙，寻找自然宇宙定居，乃至于效仿小动保，创造宇宙定居，不再需要某创造的宇宙，然而正如在此之前的设定，高度发达的物质文明，必须依托同样发达的精神文明。
　　若没有修整、消化的安全环境，进行符合文明高度的精神建设，失去小动保的威胁、没有了外部压力，还要偿还战争贷款，堪称金坷垃喂大的痔疣联军，很有可能因为精神文明建设不足，失去文明凝聚力，再也无法维持生产力水平，轻则科技不断流失，重则一夜分崩离析、相互攻伐，譬如三眼族的设定就是个例子。
　　简而言之，某就是窥见痔疣联军的隐患，不怕彼等杂鱼以及雜种不买账，狠狠敲了一笔竹杠，若是基于商业精神，现在关键应该是施展圣人一念，破坏彼等进行精神文明建设的计划，进而推动痔疣联军分崩离析、互相攻伐，就可以不停的敲竹杠，压榨彼等的血与泪，然而某是有节操的逆天强者，不是无节操的姧商。
　　不过转眼的时光，某就把姧商应该做的事情，整理成一份公告贴，发到神天位的交流论坛，顺便通过鹳狸猿权限，把帖子置顶加红加亮，就在下一刻，神天位的交流论坛，正在屠版声讨某的节操，表达各种不满的无数魔法少女，突然停止了屠版，仿佛似同时惨遭禁言处理，齐齐缄默，再也没人声讨逆天强者的节操。
　　退出一片缄默的论坛，某怀着无限愉悦的心情，流转圣人一念，降临无尽触手地狱，随想演化圣人之身，显现在萨麦尔眼前，基于节操满满的娱乐精神，某先前曾把蓬莱别院战败，惨被打包出售的杯具，全程投影给萨麦尔欣赏，就在此时此刻，某的圣人之身刚一显现，彼女就咬牙切齿，摆作一副好似要吃人的表情。
　　“是啊！终有一日，我将食啖你的血肉”
　　萨麦尔发出败犬的远吠，然而败犬也就只能叫唤了，某表示毫无压力，同时好似暇整的挥动触手，刺激萨麦尔最为敏感的娇嫩，不过片刻时光，就让彼女神情崩溃的弓起腰肢，随着一声宛若杜鹃啼血的婉转哀鸣，眼角划过点点泪珠，唇角垂落丝丝晶莹，乃至于萨麦尔粉嫩精致的小缝，更是把可疑的液体，喷涌如潮。
　　欣赏着萨麦尔的宍人形崩坏，某带着满怀愉悦，解散圣人之身，流转圣人一念，降临魔法少女的城市，然後就开始寻找后土，基于珍惜时间的想法，某不得不展开多线程操作，一份意志，随着盖亚收编三眼族，一份意志，通关主神空间的轮回剧情，现在的一份意志，应该是贯彻先前的想法，继续踏破地狱的游戏了。
　　依照在此之前的设定，濒临大千世界负能量之源的位面，都属于地狱的涵盖范围，某决定先弄些情报，找准目标，再来实行计划，毕竟没头没脑的就去下地狱，有辱逆天强者的智慧，而若论及对于地狱的了解，某就想到萨麦尔和后土，前者是撒旦级的愤怒魔王，肯定知道地狱的设定，後者就更是天天在地狱玩艺术。
　　萨麦尔的记忆在某手里，自然无需多言，遇到问题的时候再查就是了，最多远程联系盖亚，叫彼女做个索引目录，唯一的问题在于，说服后土提供情报，于是逆天强者的圣人一念，随想演化圣人之身，显现在洪荒大地，魔法少女的城市，惨遭封印的后土身侧，毕竟也是一枚先天圣人，彼女倒是毫不惊讶的向某注目。
　　“呜～盘古哥哥好讨厌！把人家封印成酱紫，你、你到底要做什么啊！”
　　后土说着说着，就不知想到何等丧失的事情，脸颊眼见的泛起红晕，然後就仿佛不堪触碰的含羞草，微微垂下了螓首，很是扭捏的欲语还休了半响，终于抬眼向某望来，如水的目光，似乎掠过某的第五肢……
　　话语里满是荡漾：“如果、如果是盘古哥哥的话，人家什么都可以的！”
　　“啧，如果什么都可以，咱们干脆趁热来一发怎样？”
　　某挺起了第五肢：“咱绝对会让你宍人形崩坏的吖！”
　　陪着后土扯淡的同时，基于娱乐精神，某的圣人一念，把后土卖节操的行为，整理成一份影像，显现在女娲面前，果然见到女娲人间失格的表情，令某的心情分外愉悦，随想演化人类之形、具现化圣人之身，行走在触手地狱，欣赏女娲的崩坏表情，然而彼女姑且做过先天圣人，转眼就脱离崩坏，很不满的向某注目。
　　“魂、魂淡！后土姐姐、后土姐姐不可能这么无节操！”
　　女娲眼神很凶恶：“你、你究竟对后土姐姐做了什么！”
　　“啧，乃实在是太甜了，比咔坦精还甜呢！面对现实吧！女娲酱～”
　　某笑的幸灾乐祸：“人活久了，再多的节操，也有掉光的一天吖！”
　　“呜～”
　　貌似无法辩驳的样子，女娲顿时陷入沉默，颇有点信仰崩塌、万念俱灰的意思，纵使某驱动无孔不入的触手，也不能动摇彼女的沉默，可见后土的无节操卖萌，确实对女娲造成了沉重打击，而某也懒得浪费精神，就怀着无限的愉悦，点燃了都天神煞，把临时演化的圣人之身，付之一炬，圣人一念，离开了触手地狱。
　　就在女娲万念俱灰的时刻，刚刚听完某的来意，后土就毫不犹豫的表示，愿意转职带路党，帮彼女的盘古哥哥踏破地狱，唯一的问题就是，纵使某再三强调，自己不是盘古，也不能动摇后土的想法，甚至在某提到准备踏破地狱的时候，彼女还露岀一副分外荡漾的表情，灵魂波彼方传来难言的喜悦，实在是不知所谓。
　　“唔～盘古哥哥、盘古哥哥果然还是喜欢人家的……人家好高兴！”
　　后土扯着毫无逻辑的言辞，颇似传说中的电波系，顺便还一副很欢乐的样子，双颊飞红、眼波流转，逆天强者的第九感，甚至可以肯定，彼女此刻与常人无二的肉躰，正在毫不吝啬的散发着激素，假如某的判断没错，应该算是人类发情的状态，思来想去，某觉得或许可以判定，眼前是后土觉醒痴女属性，惯常发情。
　　“呜～好讨厌！就算是、就算是盘古哥哥，也不能这样说人家啊！”
　　后土貌似羞涩的样子，把双手托着脸颊，买了个病娇萌，仿佛非常不满的向某注目，可惜在逆天强者的第九感看来，彼女的激素水平，始终未曾改变，于是某就毫不犹豫的表示，对于彼女的言辞难以置信……
　　后土果断刷下限：“……人家才不会对盘古哥哥以外的人发情呢！”
　　事实证明，人活久了，再多的节操，也有掉光的一天，果然是不容置疑的真理，譬如眼前的后土，下限深邃的简直令人不可逼视，就算是逆天强者的某，眼见后土的下限，都要深感万分无力，唯有转移话题，问起地狱的风土人情，而后土更是没有半点迟疑，很快就向某说起，彼女在地狱玩艺术不知几百万年的见闻。
　　a
　　a
　　
###致无名菌谨启……###
('
　　首先，萝莉表示玄幻流设定与伪科学设定，二者最大差别在于，基于客观规律诞生的科学技术，譬如主角模版的金手指之类，是否可以被无限次的进行复制……虽然从理论上来说，点娘大部分科幻用的都是玄幻流设定。
　　譬如关于道的设定，萝莉表示天之道·无名菌似乎没有理解清楚，萝莉再次强调，对于一个世界来说，维系世界存在的客观规律，就应该是一个世界的道，至少在同一个世界，对于同一个投影里，存在于同一条客观规律下的存在而言，客观规律不会偏袒任何人，或者说客观存在的规律，必须是绝对中立，天地不仁以万物为刍狗的存在，否则就失去了客观。www!c66c%com
　　正如客观存在的重力，把所有人都限制在地面，不会有谁谁不受重力影响……就算是真有谁谁不受重力影响，也应该有一个可以使谁谁不受重力影响的客观规律在起作用。
　　通过解剖谁谁，必然可以发现、总结、利用、最终复制使谁谁不受重力影响的客观规律，进而使所有人都不受重力影响，所以萝莉再三强调，只有谁谁可以做到，除了谁谁旁人都不能做到的设定，不符合伪科学精神。
　　萝莉表示若想把仙侠设定逻辑合理化，其余一切都不需要在意，关键唯有一点，先确定仙侠世界存在客观规律，并且确定就算是主角模版，也不可以违背客观规律，否则唯有主角能做到某事、拥有某物，或者除了主角谁都不能做到某事、谁都没有某物，就产生了唯一，违逆了客观规律的可复制性，也就不符合逻辑了。
　　若想强调主角模版，应该把重点放在主角更加善于利用客观规律，正如萝莉文中的逆天强者，根据观察者效应，以及强观测者境界的设定，人人都可以基于观察者效应，掌握强观测者的境界，只是逆天强者的意志，更加坚定不移，映照现实的观测，更加难以抗拒，于是就有了逆天强者不容置疑的凶残。
　　譬如玄幻流设定，常常扯到鸿蒙紫气只有五十条，减掉遁去的一，余四十九条神马的，主角掌握了三十六条，于是主角所向无敌，或是天道规则五十条，减掉遁去的一，余四十九条，主角掌握三十六条，于是主角所向无敌。
　　然而在伪科学的设定里，假设鸿蒙紫气切实存在，理应符合客观规律、符合逻辑，是客观规律产生了鸿蒙紫气，而不是鸿蒙紫气产生了客观规律，换而言之，符合逻辑、符合客观规律的鸿蒙紫气，必须可以被无限次的复制，譬如研究鸿蒙紫气的本质，发现鸿蒙紫气的产生原理，总结客观规律、利用客观规律、复制客观规律，理应可以复制无数条鸿蒙紫气……
　　假如是萝莉进行设定，主角只要获得一条鸿蒙紫气，就可以进行一段剧情，发现客观规律、总结客观规律、利用客观规律、复制客观规律，研发出复制鸿蒙紫气的技术，再通过更多剧情，复制无数条鸿蒙紫气，把杂鱼以及雜种统统轰杀至渣，并建立符合逻辑的仙侠世界科学观，推动仙侠世界的文明进程，最终达到人人具备鸿蒙紫气的境界。
　　或者灵根流，萝莉表示地狱级难度，就设定主角无灵根，困难级难度，就设定主角渣灵根，或者简单级难度，就设定主角天灵根，然而主角家养的宍便器无灵根，或者渣灵根，增添言情环节、山盟海誓等等……总而言之，一切都是为了符合逻辑的赋予主角对于灵根的渴求。
　　然而主角绝对不会捡到什么可以掠夺灵根、不明觉厉的金手指，而是设定主角通过科学研究，掌握了修真符文的深层原理，就好似前人发明晶体管，主角创造集成电路的设定，依据符文原理，主角创造出具备獨立能源的超级武器，可以无视修为限制，把高端修真者一枪撂倒、然後活体解剖，经过种种设定，探索灵根的本质，总结客观规律、利用客观规律、复制客观规律，最终主角发明了人造灵根的技术，推动整个世界的文明进程，达到人人修真的境界。
　　萝莉表示要是扯淡水平不足，难以详细描述科学发现的过程，可以把上述主角发明的设定，以及相关剧情设定，搬到一个历史人物身上，填上现代修真之父等称号，让主角降生在修真科学起步，刚刚迈向科学新时代的阶段，然後就可以简略发现过程，只提结果，而主角相较于旁人，可以是一枚穿越者，总之只要添加一条主角更容易理解科学性技术的设定，就可以通过现代修真技术，或是人工灵根、人工紫气技术的作用，排除天赋因素的影响，修为速度一日千里，眨眼就赶超同济等等……也就是套用升级换地图的模版，然而在设定方面，有了人造灵根、或者人造紫气的设定，就可以符合逻辑，符合事物的正确发展规律。
　　最後，萝莉表示个人读过的仙侠文，大都只停留在发现客观规律、总结客观规律、利用客观规律的阶段，提到复制客观规律的仙侠文，屈指可数，常见的设定都是越古老的事物越强大，亦或者前人创造了种种技术与器物，然而主角与诸般杂鱼以及雜种，丝毫不会创造器物或是技术，都只能争相抢夺前人、或是复制前人的成果，人脑袋打出狗脑袋来，少有主角或者配角进行科学创新，完全不符合事物的正确发展规律。
　　
###休刊通知及第二次致无名菌谨启……###
('
　　◎以无节操之名……远目日渐浮云的节操ing
　　据闻最近风声大盛，萝莉决定暂且休刊，等风头过去再来卖节操……诸菌可以理解成外出取材，时间不定，萝莉无节操卖萌ingsoudu!org
　　同时回复天之道·无名菌，萝莉认为金手指有缺陷，应该归咎于金手指的制造者，是制造者的技术不够先进，于是产生缺陷，而不能为了缺陷而缺陷，那就不符合逻辑了，正如世间存在的力量差距，只在于物质与能量的数量以及利用水平，而不在触手怪与否。
　　就算是触手怪，只要掌握了足够多，乃至于压倒性的物质与能量，顺便具备足够的利用水平，无论如何，都不可能被数年轮，顺便按照萝莉的设定，触手怪玩的是重生流，所谓研究之类，实际上应该说是触手怪记起前世的技术，而不是真的研发了什么技术，自然一通百通。
　　而且逆天强者的力量，不是一个人的力量，还包含无数魔法少女的心灵之光，其中大可用云计算来比喻，假若逆天强者是核心伺服器，而无数魔法少女，就是无数资源节点，逆天强者的意志，是不断更新的联网协议，最终整合一个云计算网络的整体力量，无数魔法少女的力量。
　　萝莉表示最烦的就是那些逆天强者夺舍重生，陪着杂鱼雜种玩小号的奇怪剧情，实际上诸如逆天强者夺舍重生的剧情，在萝莉看来，就好像现代人、而且还是具备相应专业学历的现代人，穿越到古代，不去种田攀科技，爆兵碾压，反而陪着古人玩症痔……真的是环境不允许么？
　　环境不允许，就不能设定一段剧情，制造一个允许的环境么！
　　夺舍重生的逆天强者，正如穿越古代的现代人，本来就具备正确利用物质与能量的技术，只要环境允许，就能迅速积累物质与能量，回到逆天强者的位置，而且仙侠设定的技术，较科技更容易积累物质与能量，根本不需要陪小号玩剧情……否则纯粹是为了剧情而剧情。
　　言归正传，对与天之道·无名菌推荐的，萝莉会于近日寻找拜读……
　　现在是萝莉参照现代文明，想到的一种仙侠设定，鉴于天之道·无名菌提到的熵，萝莉把灵气设定成石油之类的不可再生资源，随着熵的累积，灵气资源不断消耗，更别提飞升之类，飞升者以及其掌握的资源，都会被带到仙界的设定……
　　因而末法时代的到来，无法避免，然而科学发展，文明进步，理应会有修真者去寻找新能源，纵使加上继往开来，前赴后继的设定，至少寻找新能源這点，是符合逻辑的，而最简单的方法，就是学习仙界之类的世界，通过飞升者收割异界资源。
　　飞升者到了仙界，无论死活，其携带的灵气能量之类，都会成为仙界的一部分，大幅逆转仙界的熵，于是飞升者越多，仙界的资源就越丰富，或可看成天之道·无名菌提到的从外界获取资源。
　　换而言之，仙侠世界，符合逻辑的正确发展方式，应该是通过技术研发，最终掌握单向穿越技术，再把穿越技术推广扩散到资源充沛的异界，譬如神人降世普及文明之类的设定，从而忽悠原住民开启修真时代，追求飞升所谓的仙界，最终收割异界资源。
　　因此，仙侠世界的发展进程，应该可以粗略列表……
　　资源富集期，土著蒙昧，只能粗略利用充沛的灵气
　　分支，是否神人降世
　　是，神人降世传播技术，大量飞升者带走大量资源，转进文明发展期
　　否，不存在飞升者，文明平缓发展，资源消耗殆尽，转进文明累积期
　　文明发展期，神人回老家，仙侠文明兴盛，飞升者继续带走资源
　　资源匮乏期，灵气衰微，几乎无人飞升，土著开始寻求新技术、新能源
　　分支，仙界是否进行最後收割
　　是，世界覆灭，土著统统领便当
　　否，转进文明累积期
　　文明累积期，仙侠文明止步不前，科技萌芽，重新整理修真技术
　　分支，是否获得新技术、新能源
　　否，仙侠文明覆灭，转型科技文明
　　是，转进文明复兴期
　　文明复兴期，技术突破，掌握新能源，破解穿越技术，开始探索异界
　　文明兴盛期，降临异界，普及文明，推广飞升技术，土著世界转职仙界
　　总而言之，若要符合逻辑，在仙侠世界，飞升，绝对是个大阴谋！
　　最後，萝莉无节操撒娇打滚卖萌、求粉求关注ing
　　
###081 完成度百分之百……###
('
　　◎以无节操之名……萝莉表示节操尽丧ing
　　◎081`破城、商业精神、节操尽丧的后土，已更新，一万两千三百字……soudu*org
　　首先，拖沓数月、将至半年，终于完成081，真是有若万里征途，萝莉表示深怀歉意，不过沉迷星纪元的萌卡，实在没时间更新，當然也有些犯懒，还请诸菌海涵辣~\
　　~
　　其次，萝莉表示掐准点真的好麻烦，这个月都没掐到好悲剧，以后还是不要做這种奇怪的事情了……不知道定时发布究竟怎么开通呢？难道是要签約或者上架才能开定时发布的功能？
　　三次，萝莉的企鹅号2667756465目测被盗，因未曾更新也就懒得开单张公告，而且也不记得被盗时间，萝莉现在特别声明，诸菌请不要相信此号的任何发言，以免造成损失哦～
　　顺带一提，萝莉隐约记得加了几个书友，但是没记住号码和昵称，假如看见此话，同时愿意，烦请发帖告知号码，以便萝莉填写申诉。
　　四次，不知诸菌是否发现，萝莉偷偷更新了第九次无责任综合设定草案，现在的版本是v2.0，继前次斩除盖亚相关设定，此次重新添加盖亚以及阿赖耶的存在，盖亚和阿赖耶也有理论依据辣~\
　　~
　　五次，萝莉表示设定似乎完成得差不多了，或许可以直接太监掉此文？毕竟此文就是为了设定而生……
　　六次，萝莉再次声明此文的年刊本质，每年最多一更，超过一更的都是爆发哟～
　　最後，萝莉惯例撒娇打滚耍赖卖萌，求粉求关注ing
　　顺便，诸菌不要忘了赞美萝莉哟！
　　赞美萝莉，昔在今在，以后永在！
　　赞美萝莉，全能受造，万有君王！
###082 完成度百分之一###
('
　　◎以无节操之名……远目往生天国的节操ing
　　鉴于林杯是猫菌的吐糟，萝莉表示目前的节操只有九百多字，最近准备放弃星纪元，然而正有沉迷三国杀的倾向……总之萝莉彻底无节操啦~\www!c66c%com
　　~！
　　顺便见到书友140807131422886的质问，萝莉表示非常欣慰，尽管关键词被和谐，然而萝莉还是可以推断，被和谐的应该是変态吧……萝莉表示逆天强者确实就是変态，否则萝莉也不会用変态来命名逆天强者技能，能够得到変态的评价，正代表萝莉的描写还算成功，萝莉表示非常高兴，特此感谢诸菌的支持以及吐糟。
　　最後，虽然已经可以算是彻底无节操了，但是无节操的萝莉，还是要按照惯例，撒娇打滚卖萌、求粉求关注ing
　　◎
　　解开基因锁第五阶段，与其说是一种生物，不如當作物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，唯有心灵之光、分割表里，心灵之光的界限，就是解开基因锁第五阶段的存在界限，也是圣人一念的观测界限，换而言之，心灵之光的产生，正是圣人一念的观测结果。
　　与某而言，都天神煞有如耳目手足，囊括眼耳鼻舌身意，落到都天神煞的范围，就等于沦落逆天强者的魔掌，譬如此时此刻，圣人之身周围，有大群鸟人、强势围观，摄于逆天强者的凶残，不敢动弹，然而在实际上，都天神煞早早吞噬星空，正如某把此世吞进胃里无二，貌似鸟人在围观某，其实是某把彼等给吞了。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还是神情各异的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，先前飞在半空的鸟人，甚至忘记飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，探索解开基因锁第六阶段时，设计推演出的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够消除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，委实睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，甚至无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
###82 完成度百分之十……###
('
　　◎以无节操之名……姑且一千字，远目日渐浮云的节操ing
　　星纪元彻底弃坑，前段时间重温大纲，现在萝莉正式归来，诸菌还不赞美萝莉！soudu!org
　　按照惯例，萝莉撒娇打滚卖萌、求粉求关注ing
　　◎
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，通过心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的口腔，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级加属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
###082 完成度百分之二十……###
('
　　◎以无节操之名……姑且憋出了千字，萝莉果然只能做1k党了么，远目日渐浮云的节操ing
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，通过心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的口腔，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。soudu!org
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级点属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
　　自从遭遇后土的春哥光环，初体验都天神煞阵的时候，打开方式出错，导致都天神煞阵的进程卡死，能开不能关，某就好似开了自动经验挂，每时每刻都在升级，根本停不下来，算来大约每秒都会升一级，二十四小时能升八万六千四百级，天天都是新境界，酸爽到简直不科学，现在某也是醉了，懒得再去计算等级。
　　关键在于，随着等级不断提升，能够分配的资源越来越多，某现在别说三开四开，就算是二十几开都无压力，某當然要多开支线，收集萝莉与美少女，尽快建设逆天强者的水晶宫，想来无论地狱副本如何睾难度，也不可能要某全力全开，更何况某时刻都在升级，前一刻的全力全开，等到下一刻或许还不要三分力气。
　　“绝对不会错的！问题果然是盘古哥哥转生不完全，还有元灵散布在大千世界！”
　　后土刚刚听闻某的设定，就很是兴奋的叫嚷起来，扯着难怪某不记得彼女云云，顺便声称都天神煞阵，是彼女曾经为了复活盘古哥哥，而创造的转生技术，可惜始终不能完全召唤盘古意志，彼女原先还以为是祭品不够的原因，现在看来原来是某早就转生成功了，當然不可能再被复活第二次，后土说着就雀跃起来……
　　毫不犹豫的表示：“盘古哥哥，快记起人家啊！人家、人家要给哥哥生猴子啊！”
　　“姐姐大人！你、你不能酱紫啊！這个魂淡究竟有什么好的吖！”
　　女娲哀婉凄绝的悲鸣，紧随着后土无节操的言语，彼女此刻的表情，犹如脑残粉见到自家女神甘做小三，于是信仰崩塌，泪眼盈眶的伸出双手，试图挽回后土的节操，以及一生的信仰，然而此间的秩序，只是赶路的媒介，不存在重力，还在缓刑的女娲，根本不能在此间移动，彼女的奋力挣扎，倒是原地翻起跟头……
　　裙裾都倒卷起来：“后土姐姐，你不能这样无节操啊！呜呜呜～”
　　“啧，女娲酱～后土酱想要给咱生猴子，貌似和你无关不是么？”
　　鉴于单纯赶路也是无趣，某果断接过女娲的话茬，顺便流转圣人一念，推动都天神煞翻腾流溢，演化圣人之身，现于女娲面前，然而某的刚刚凝聚圣体，恢复几分能力的后土，顿时缠了上来，宛若发情的汪酱，半点不见矜持，使劲蹭着圣人之身，乃至于某还能看见彼女嘴角垂涎，好似要把某抽筋拔骨、生吞活剥……
　　某感觉有点微妙：“后土酱你别闹，小心咱和你来一场野战哦！”
　　“呜姆～只要、只要盘古哥哥喜欢，不管怎么样……人家都是可以的！”
　　后土蹭着某胸口：“盘古哥哥，不要顾及人家，请随你喜欢的**吧！”
　　“啧，后土酱，咱可以陪你刷下限，但是女娲酱似乎哭得太惨了……”
　　某见到女娲的哀婉凄绝，相较先前惨遭触手调敎的时候，似乎还要悲催几倍，尤其可怜的摸样，倒还真有种万念俱灰的意味，可见对付脑残粉的最好办法，就是把脑残粉崇拜的神样，狠狠调敎成一枚痴女……
　　女娲顿时叫嚷着：“魂淡！后土姐姐才不是痴女呢！你不要乱说啊！”
　　“呜姆～只要盘古哥哥喜欢，人家可以做只属于盘古哥哥的痴女哦～”
　　后土说着无节操的言语，死死攀住某的圣人之身，动作也是越来越下限，先是在某胸膛蹭来蹭去，接着伸出舌头舔舐着某的脖颈，甚至把双腿夹着某的第五肢，很微妙的摩擦起来，主动的令某都有点惊讶……
　　还拆了女娲的台：“娲儿，你要做个乖孩纸，不要管大人的事情哦～”
###082 完成度百分之四十……###
('
　　◎以无节操之名……大约两千字，远目日渐浮云的节操ing
　　表示节操什么的，早就掉光光了，萝莉愉快的决定无限加速剧情，准备最快速度扫平无限恐怖、无限未来、死亡开端，无限曙光就砍掉吧╮╭www!c66c%com
　　反正萝莉就是设定党，不是真要写什么东西，现在的设定已经完善差不多了，只差细节什么的，不过也无关紧要，除非存在设定上的漏洞，否则萝莉实在提不起劲，就愉快的决定大纲遁啦~\
　　~
　　當然，诸菌要相信萝莉满满的都溢出来的节操，还是会把剧情圆好滴，譬如现在推出的设定，就参照了洪荒流巫族和盘古的关系，以及恶魔、魔鬼、深渊、地狱等情况……诸菌只要不嫌萝莉脑洞就好啦~\
　　~
　　顺便终究没节操了，萝莉惯例撒娇打滚卖萌，但是不求粉不也求关注，就当是给诸菌一个好心情啦~\
　　~
　　囧，刚刚卖完萌顺便看一眼，时间就超过零点了，没掐到零点萝莉好伤心%&gt;_&lt;%
　　◎
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，化作心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的口腔，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级点属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
　　自从遭遇后土的春哥光环，初体验都天神煞阵的时候，打开方式出错，导致都天神煞阵的进程卡死，能开不能关，某就好似开了自动经验挂，每时每刻都在升级，根本停不下来，算来大约每秒都会升一级，二十四小时能升八万六千四百级，天天都是新境界，酸爽到简直不科学，现在某也是醉了，懒得再去计算等级。
　　关键在于，随着等级不断提升，能够分配的资源越来越多，某现在别说三开四开，就算是二十几开都无压力，某當然要多开支线，收集萝莉与美少女，尽快建设逆天强者的水晶宫，想来无论地狱副本如何睾难度，也不可能要某全力全开，更何况某时刻都在升级，前一刻的全力全开，等到下一刻或许还不要三分力气。
　　“绝对不会错的！问题果然是盘古哥哥转生不完全，还有元灵散布在大千世界！”
　　后土刚刚听闻某的设定，就很是兴奋的叫嚷起来，扯着难怪某不记得彼女云云，顺便声称都天神煞阵，是彼女曾经为了复活盘古哥哥，而创造的转生技术，可惜始终不能完全召唤盘古意志，彼女原先还以为是祭品不够的原因，现在看来原来是某早就转生成功了，當然不可能再被复活第二次，后土说着就雀跃起来……
　　毫不犹豫的表示：“盘古哥哥，快记起人家啊！人家、人家要给哥哥生猴子啊！”
　　“姐姐大人！你、你不能酱紫啊！這个魂淡究竟有什么好的吖！”
　　女娲哀婉凄绝的悲鸣，紧随着后土无节操的言语，彼女此刻的表情，犹如脑残粉见到自家女神甘做小三，于是信仰崩塌，泪眼盈眶的伸出双手，试图挽回后土的节操，以及一生的信仰，然而此间的秩序，只是赶路的媒介，不存在重力，还在缓刑的女娲，根本不能在此间移动，彼女的奋力挣扎，倒是原地翻起跟头……
　　裙裾都倒卷起来：“后土姐姐，你不能这样无节操啊！呜呜呜～”
　　“啧，女娲酱～后土酱想要给咱生猴子，貌似和你无关不是么？”
　　鉴于单纯赶路也是无趣，某果断接过女娲的话茬，顺便流转圣人一念，推动都天神煞翻腾流溢，演化圣人之身，现于女娲面前，然而某的刚刚凝聚圣体，恢复几分能力的后土，顿时缠了上来，宛若发情的汪酱，半点不见矜持，使劲蹭着圣人之身，乃至于某还能看见彼女嘴角垂涎，好似要把某抽筋拔骨、生吞活剥……
　　某感觉有点微妙：“后土酱你别闹，小心咱和你来一场野战哦！”
　　“呜姆～只要、只要盘古哥哥喜欢，不管怎么样……人家都是可以的！”
　　后土蹭着某胸口：“盘古哥哥，不要顾及人家，请随你喜欢的**吧！”
　　“啧，后土酱，咱可以陪你刷下限，但是女娲酱似乎哭得太惨了……”
　　某见到女娲的哀婉凄绝，相较先前惨遭触手调敎的时候，似乎还要悲催几倍，尤其可怜的摸样，倒还真有种万念俱灰的意味，可见对付脑残粉的最好办法，就是把脑残粉崇拜的神样，狠狠调敎成一枚痴女……
　　女娲顿时叫嚷着：“魂淡！后土姐姐才不是痴女呢！你不要乱说啊！”
　　“呜姆～只要盘古哥哥喜欢，人家可以做只属于盘古哥哥的痴女哦～”
　　后土说着无节操的言语，死死攀住某的圣人之身，动作也是越来越下限，先是在某胸膛蹭来蹭去，接着伸出舌头舔舐着某的脖颈，甚至把双腿夹着某的第五肢，很微妙的摩擦起来，下限深邃到简直不科学……
　　还拆了女娲的台：“娲儿，你要做个乖孩纸，不要管大人的事情哦～”
　　“呜～后土姐姐……”
　　女娲顿时无语凝噎，仿佛震精于后土的节操，再也不复先前悲催凄婉的表情，颇有些茫然无措……
　　“如果不知道现在该做什么表情的话……”
　　某于是果断补刀：“你只要微笑就好了。”
　　可惜女娲神情扭曲，根本笑不起来的样子，而后土更是愈显下限，繁复的罗衫犹如节操，层层剥落，展露玲珑的娇嫩，似乎不顾女娲在场，就要与某来一场野战，基于和谐问题，某唯有拆解圣人之身，化作熊熊魔火，汇同都天神煞的喧嚣，专注踏向地狱的征途，随着某的退场，后土表示非常不满，果断扑倒了女娲。
　　“呜～好讨厌！都是娲儿不好，人家积攒至今的思念，还远远没有满足呢！”
　　后土便鼓起双颊：“果然是许久没见，娲儿已经忘记人家當初的教育了吧！”
　　仗着解除了部分封印，后土把女娲按趴到膝盖上，啪啪啪的打起了屁屁，激得女娲不依的叫嚷起来，怀疑后土声称的思念其实是慾求不满，顿时就让后土打的更用力了，基于娱乐精神，某解除了女娲的部分封印，彼女果然不愿乖乖挨打，腰身流转宛若蛇行，瞬间就与后土缠成一团，翻滚在都天神煞构筑的秩序领域。
　　吵吵嚷嚷的时间，很快就过去了，都天神煞停止翻腾，逆天强者的犀利目光，穿透位面间隙的潮涌，窥见到一片混乱堆叠的位面碎片，应该就是后土制造的无尽深渊，与其说是位面，还不如说是垃圾堆，甚至根本不存在位面屏障，无数资讯交杂的秩序，随随便便的胡乱堆积在一起，偏偏未曾磨灭在位面间隙的潮涌。
　　思虑须臾，都天神煞的熊熊魔火，因为某的圣人一念，收敛喧嚣，解离一份，携后土与女娲，落到无尽深渊的一隅，演化圣人之身，视察天地，逆天强者的犀利目光，窥破重重秩序碎片，可以肯定无尽深渊的混乱程度，也就稍次于位面间隙，某便让无尽深渊外侧，残留的大部分都天神煞，构筑囊括无尽深渊的领域。
　　“……原来如此，是你在呼唤么？”
　　前面曾提到踏破地狱想法，是基于狠狠轰杀一通的念头，然而事实证明，某想要轰杀，处处都行，绝非必须来地狱轰杀，实际上来到无尽深渊的此时此刻，某终于发现某的想法，果然不是是源于轰杀，而是无尽深渊在呼唤某的到来，无数的秩序碎片，以及秩序孕育的生灵，都在呼唤着某，想要与某合一，回归起源。
　　真是奇怪的思想，某刚刚提起念头，就有逆天强者的第九感，倾注而来，圣人一念，依其指引观测过去未来，某见到了往日的三千洪荒强族，被人类驱逐沦落地狱，为了适应环境、对抗人族的压迫、乃至于最终复仇，三千族放下成见，把基因调和，融汇三千阿赖耶，企图以阿赖耶的相互补完，复活最初的光明盖亚。
　　可惜后土降临，依靠化身艺术再复活的无节操战术，把地狱炸了个七零八落，曾经还算可堪居住的地狱位面，零落殆尽，唯余一隅给三千族混种苟延残喘，然而后土还不罢休，收集了位面毁灭的碎片，铸成无尽深渊，收容流放地狱的巫族，还架设起了巫族生产线，与三千族混种展开永恒血战，确保三千族永不复兴。
　　血战进行的时光，甚至无法计量，唯一可以确信的是，曾经的三千族混种，现在被大千世界的种族称作魔鬼，据守在地狱的九个残破位面，而曾经的巫族，依仗外道之能，经由血战不断吞噬魔鬼，进化成了如今的恶魔一族，同无尽深渊的关系，有若蜂巢与蜜蜂，就连无尽深渊也成了常在破灭、然而破灭不尽的存在。
　　“可惜再有研究价值也没意义，无尽深渊和巫族，毕竟都是残次品呢～”
　　后土扯起了巫族的起源，声称曾几何时，彼女想要复活盘古哥哥，努力进行过各种研究，而巫族就是其中一项研究的副产品，姑且复制了一部分盘古的血脉，能以外道吞噬万物，不断补完，重现盘古战体，然而直到拥有智慧的祖巫诞生时，也不见盘古意志降临，后土不得不调整研究方向，跑去研发都天神煞大阵……
　　然而后土挺高兴：“不过，哥哥现在复活了，巫族當然要回归哥哥咯！”
　　可惜还未说清回归的意思，后土就与女娲继续滚作了一团，目测是在互飙挠痒痒技术，然而鉴于彼女二人都是衣不蔽体，仿佛惨遭痴汉凌虐的样子，某看着到像是在搅姬，可见无论后土当年再喜欢盘古，等了不知几亿几千万年，也要空虚寂寞冷的寻找些慰藉，就连取向都变得有些奇怪，与亲手养大的女娲搅在一起。
　　“啧，后土酱～咱姑且是不反对你们搅姬没错啦！”
　　某感觉有点纠结：“但是你们搅姬就不挑地方么？”
　　再次强调，后土与女娲衣不蔽体的滚做一团，貌似搅姬一样互相挠着，然而无尽深渊的一隅，是真正的野地，绝非都天神煞构筑的秩序，甚至周遭还有不少雜种，逐渐靠了上来，也不知是要观摩学习，还是想插上一脚，都没能让彼女二人停手，果然人活久了，节操再多也要掉光光，纵使在打野战都不怕让人围观了。
　　“呜哼～娲儿！你再不肯乖乖听话，姐姐真的就要生气了～咿呀！”
　　后土似在压抑着：“嗯～人家相信，那些东西是来找哥哥的～啊！”
　　“咿呀～应该是都姐姐大人的不对啊！随随便便就乱认哥哥～呜姆！”
　　女娲表示很不满：“啊～而且、而且有了哥哥就不管人家了～啊嗯！”
　　后土与女娲依然滚做一团，目测是不管围观党了，而下一刻的事实，也证明了后土的说法，越积越多的围观党，不是要围观后土与女娲的姬情野战，无论后土与女娲搅姬搅得有多激烈，都没有半只围观党凑上去，倒是对旁边作为路人的某很感兴趣，拼命地想要咬上某，却被逆天强者的犀利目光，一眼瞪作灰灰湮灭。
　　一只两只还没感觉，等到一群围观党尽皆息劳归主，某顿时发现经验多了一截，可见彼等围观党，应该是送上门来的经验大礼包，经验值是普通杂鱼的六百倍有余，换而言之，若是把无尽深渊整个吞掉，某的等级肯定能溢出几千遍，纵有都天神煞大阵的打开方式问题，令某每时每刻都在升级，也难以忽视这笔经验。
###082 完成度百分之六十###
('
　　◎以无节操之名……姑且一千字，想来诸菌已经习惯萝莉的无节操，就不要在意啦~\
　　~
　　顺带一提，萝莉表示此文关键是设定，经过一段修改，设定升级到V4.0了，欢迎诸菌踊跃吐槽，帮助萝莉完善设定，萝莉看来设定已经完善，所以越来越提不起劲了～www*ttzw*com
　　最後惯例卖个萌=ω=
　　◎
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，化作心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的口腔，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级点属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
　　自从遭遇后土的春哥光环，初体验都天神煞阵的时候，打开方式出错，导致都天神煞阵的进程卡死，能开不能关，某就好似开了自动经验挂，每时每刻都在升级，根本停不下来，算来大约每秒都会升一级，二十四小时能升八万六千四百级，天天都是新境界，酸爽到简直不科学，现在某也是醉了，懒得再去计算等级。
　　关键在于，随着等级不断提升，能够分配的资源越来越多，某现在别说三开四开，就算是二十几开都无压力，某當然要多开支线，收集萝莉与美少女，尽快建设逆天强者的水晶宫，想来无论地狱副本如何睾难度，也不可能要某全力全开，更何况某时刻都在升级，前一刻的全力全开，等到下一刻或许还不要三分力气。
　　“绝对不会错的！问题果然是盘古哥哥转生不完全，还有元灵散布在大千世界！”
　　后土刚刚听闻某的设定，就很是兴奋的叫嚷起来，扯着难怪某不记得彼女云云，顺便声称都天神煞阵，是彼女曾经为了复活盘古哥哥，而创造的转生技术，可惜始终不能完全召唤盘古意志，彼女原先还以为是祭品不够的原因，现在看来原来是某早就转生成功了，當然不可能再被复活第二次，后土说着就雀跃起来……
　　毫不犹豫的表示：“盘古哥哥，快记起人家啊！人家、人家要给哥哥生猴子啊！”
　　“姐姐大人！你、你不能酱紫啊！這个魂淡究竟有什么好的吖！”
　　女娲哀婉凄绝的悲鸣，紧随着后土无节操的言语，彼女此刻的表情，犹如脑残粉见到自家女神甘做小三，于是信仰崩塌，泪眼盈眶的伸出双手，试图挽回后土的节操，以及一生的信仰，然而此间的秩序，只是赶路的媒介，不存在重力，还在缓刑的女娲，根本不能在此间移动，彼女的奋力挣扎，倒是原地翻起跟头……
　　裙裾都倒卷起来：“后土姐姐，你不能这样无节操啊！呜呜呜～”
　　“啧，女娲酱～后土酱想要给咱生猴子，貌似和你无关不是么？”
　　鉴于单纯赶路也是无趣，某果断接过女娲的话茬，顺便流转圣人一念，推动都天神煞翻腾流溢，演化圣人之身，现于女娲面前，然而某的刚刚凝聚圣体，恢复几分能力的后土，顿时缠了上来，宛若发情的汪酱，半点不见矜持，使劲蹭着圣人之身，乃至于某还能看见彼女嘴角垂涎，好似要把某抽筋拔骨、生吞活剥……
　　某感觉有点微妙：“后土酱你别闹，小心咱和你来一场野战哦！”
　　“呜姆～只要、只要盘古哥哥喜欢，不管怎么样……人家都是可以的！”
　　后土蹭着某胸口：“盘古哥哥，不要顾及人家，请随你喜欢的使用吧！”
　　“啧，后土酱，咱可以陪你刷下限，但是女娲酱似乎哭得太惨了……”
　　某见到女娲的哀婉凄绝，相较先前惨遭触手调敎的时候，似乎还要悲催几倍，尤其可怜的摸样，倒还真有种万念俱灰的意味，可见对付脑残粉的最好办法，就是把脑残粉崇拜的神样，狠狠调敎成一枚痴女……
　　女娲顿时叫嚷着：“魂淡！后土姐姐才不是痴女呢！你不要乱说啊！”
　　“呜姆～只要盘古哥哥喜欢，人家可以做只属于盘古哥哥的痴女哦～”
　　后土说着无节操的言语，死死攀住某的圣人之身，动作也是越来越下限，先是在某胸膛蹭来蹭去，接着伸出舌头舔舐着某的脖颈，甚至把双腿夹着某的第五肢，很微妙的摩擦起来，下限深邃到简直不科学……
　　还拆了女娲的台：“娲儿，你要做个乖孩纸，不要管大人的事情哦～”
　　“呜～后土姐姐……”
　　女娲顿时无语凝噎，仿佛震精于后土的节操，再也不复先前悲催凄婉的表情，颇有些茫然无措……
　　“如果不知道现在该做什么表情的话……”
　　某于是果断补刀：“你只要微笑就好了。”
　　可惜女娲神情扭曲，根本笑不起来的样子，而后土更是愈显下限，繁复的罗衫犹如节操，层层剥落，展露玲珑的娇嫩，似乎不顾女娲在场，就要与某来一场野战，基于和谐问题，某唯有拆解圣人之身，化作熊熊魔火，汇同都天神煞的喧嚣，专注踏向地狱的征途，随着某的退场，后土表示非常不满，果断扑倒了女娲。
　　“呜～好讨厌！都是娲儿不好，人家积攒至今的思念，还远远没有满足呢！”
　　后土便鼓起双颊：“果然是许久没见，娲儿已经忘记人家當初的教育了吧！”
　　仗着解除了部分封印，后土把女娲按趴到膝盖上，啪啪啪的打起了屁屁，激得女娲不依的叫嚷起来，怀疑后土声称的思念其实是慾求不满，顿时就让后土打的更用力了，基于娱乐精神，某解除了女娲的部分封印，彼女果然不愿乖乖挨打，腰身流转宛若蛇行，瞬间就与后土缠成一团，翻滚在都天神煞构筑的秩序领域。
　　吵吵嚷嚷的时间，很快就过去了，都天神煞停止翻腾，逆天强者的犀利目光，穿透位面间隙的潮涌，窥见到一片混乱堆叠的位面碎片，应该就是后土制造的无尽深渊，与其说是位面，还不如说是垃圾堆，甚至根本不存在位面屏障，无数资讯交杂的秩序，随随便便的胡乱堆积在一起，偏偏未曾磨灭在位面间隙的潮涌。
　　思虑须臾，都天神煞的熊熊魔火，因为某的圣人一念，收敛喧嚣，解离一份，携后土与女娲，落到无尽深渊的一隅，演化圣人之身，逆天强者的犀利目光，视察天地，窥破重重秩序碎片，可以肯定无尽深渊的混乱程度，也就稍次于位面间隙，而停留在无尽深渊外侧的都天神煞，则开始构造囊括无尽深渊的绝对领域。
　　“……原来如此，是你在呼唤么？”
　　前面曾提到踏破地狱想法，是基于狠狠轰杀一通的念头，然而事实证明，某想要轰杀，处处都行，绝非必须来地狱轰杀，实际上来到无尽深渊的此时此刻，某终于察觉到这份想法，果然不是源于轰杀，而是无尽深渊在呼唤某的到来，无数的秩序碎片，以及秩序孕育的生灵，都在呼唤着某，想要与某合一，回归起源。
　　真是奇怪的思想，某刚刚提起念头，就有逆天强者的第九感，倾注而来，圣人一念，依其指引观测过去未来，某见到了往日的三千洪荒强族，被人族驱逐沦落地狱，为了适应环境、对抗人族的压迫、乃至于最终复仇，三千族放下成见，把基因调和，融汇三千阿赖耶，企图以阿赖耶的相互补完，复活最初的光明盖亚。
　　可惜后土降临，依靠化身艺术再复活的无节操战术，把地狱炸了个七零八落，曾经还算可堪居住的地狱位面，零落殆尽，唯余一隅给三千族混种苟延残喘，然而后土还不罢休，收集了位面毁灭的碎片，铸成无尽深渊，收容流放地狱的巫族，还架设起了巫族生产线，与三千族混种展开永恒血战，确保三千族永不复兴。
　　血战进行的时光，甚至无法计量，唯一可以确信的是，曾经的三千族混种，现在被大千世界的种族称作魔鬼，据守在地狱的九个残破位面，而曾经的巫族，依仗外道之能，经由血战不断吞噬魔鬼，进化成了如今的恶魔一族，同无尽深渊的关系，有若蜂巢与蜜蜂，就连无尽深渊也成了常在破灭、然而破灭不尽的存在。
　　“可惜再有研究价值也没意义，无尽深渊和巫族，毕竟都是残次品呢～”
　　后土扯起了巫族的起源，声称曾几何时，彼女想要复活盘古哥哥，努力进行过各种研究，而巫族就是其中一项研究的副产品，姑且复现了一分盘古的血脉，凭借外道能吞噬万物，不断补完，重现盘古战体，然而直到拥有智慧的祖巫诞生时，也不见盘古意志降临，后土不得不调整研究方向，跑去研发都天神煞大阵……
　　然而后土挺高兴：“不过，哥哥现在复活了，巫族當然要回归哥哥咯！”
　　可惜还未说清回归的意思，后土就与女娲继续滚作了一团，目测是在互飙挠痒痒技术，纵然失去都天神煞的依凭，二人都是扑街在地，沾染尘泥，也不能阻止二人彼此的姬情，再看女娲与后土眼下都是衣不蔽体，尘泥满身，仿佛惨遭痴汉野外鬼畜的样子，某唯有感叹姬情勃发的二人，尤其深邃的下限与贫瘠的节操。
　　想来无论后土当年再喜欢盘古，等了不知几亿几千万年，也要空虚寂寞冷的寻找些慰藉，就连取向都变得有些奇怪，与女娲搅在一起，据悉还是后土养大了女娲，颇有点养成游戏的感觉，然而养成一只先天圣人，再各种调敎鬼畜中岀，确实挺带感的样子，某姑且就不予置评，把糟点转移到二人搅姬不看环境这点上。
　　“啧，后土酱～咱姑且是不反对你们搅姬没错啦！”
　　某感觉有点纠结：“但是你们搅姬就不挑地方么？”
　　再次强调，后土与女娲眼下是衣不蔽体、姬情勃发的野战到满身尘泥，然而无尽深渊的一隅，不是都天神煞的秩序领域，除开遍地尘泥，还有不少野生雜种，正在逐渐靠上前来，也不知是要观摩学习，还是想插上一脚，都没能让彼女二人停手，果然人活久了，节操再多也要掉光光，纵使在打野战都不怕有人围观了。
　　“呜哼～那些、那些东西应该是来找哥哥的，是要和哥哥……咿呀！”
　　后土话到半途，就变成一声婉转哀鸣，貌似因为彼女分心说话，被女娲窥见破绽，惨遭无情袭击，后土于是板起小脸，用非常不满的语气发出警告，试图拿姐姐的威严，要女娲乖乖听话受罚，然而女娲把后土的说话置若罔闻，毫不犹豫的乘势追击、扩大战果，弄得后土哀鸣不绝，再也不见先前姐姐长姐姐短的样子。
　　“……哼！都是姐姐大人不好啊！随随便便的乱认什么哥哥～呜姆！”
　　女娲表示很不满：“呜～而且、而且有了哥哥就不管人家了～啊嗯！”
　　或许是感觉到女娲的决心，后土也不再废话，咬牙忍受女娲的攻势，趁着彼女攻势正盛，疏于防守，攀上女娲的要害，毫不留情的挠了起来，玉石俱焚的攻击，迫使女娲放缓了攻势，发出如泣如诉的哀鸣，于是两人就继续滚作一团，目测是不管围观党了，而下一刻的事实，也证明了后土的说法，围观党找上某了……
　　“啧，区区雜种，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是在自寻死路！”
　　越积越多的围观党，不是要围观后土与女娲的姬情野战，无论后土与女娲搅姬搅得有多激烈，都没有半只围观党凑上去，倒是对旁边作为路人的某很感兴趣，拼命地想要咬某一口，根本不让某做个安静的逆天强者，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，诸般杂鱼还未靠近，就被虚空浮现的都天魔火，烧作灰灰湮灭。
　　一只两只还没感觉，等到彼等围观党如数息劳归主，某顿时发现经验涨了一大截，可见彼等围观党，算是送上门来的经验大礼包，经验值是普通杂鱼的六百倍有余，换而言之，若是把无尽深渊整个吞掉，某的等级肯定能溢出几千遍，纵有都天神煞大阵的打开方式问题，使某每时每刻都在升级，也难以忽视这笔经验。
　　毫不犹豫，某把逆天强者的关注，转移到深渊外侧，推动都天神煞囊括深渊的速度，等到绝对领域笼罩深渊的时刻，施展吞噬星空的大能，然而某的圣人一念，瞬间算出都天神煞囊括深渊的时间，大约要等上百八十万年，纵然算上某时时都在升级的变量，也要至少百万年时光，方能以都天神煞的绝对领域吞噬深渊。
　　百万年太久，某实在懒得等待，便流转逆天强者的意志，投注到降临深渊的圣人之身，分开不知是在撕哔还是在搅姬的女娲与后土，拎起后土就问无尽深渊的结构，顺带彼女想当年的时候，操纵无尽深渊冲击地狱的技术，准备从中找到捷径，再施展吞噬星空的大能，吞掉无尽深渊，品味一下等级溢出几千编的欢乐。
　　“呜～人家操纵无尽深渊时候，是通过轮回台做了中枢系统……”
　　后土飘忽着眼神：“但是现在，轮回台已经整合到主神空间了。”
　　于是后土扯起设定，因都天神煞大阵及创生巫族，都不能复活盘古，后土便再起炉灶，参考两项技术研发了轮回台，包含逆溯因果、收集灵魂波、重塑肉躰等功能，然而事实证明，轮回台依旧不能复活盘古，甚至正是因为轮回台无法复活盘古，后土终于累感不爱、觉醒病娇执念，怨恨起了**地狱的三千人外种族。
　　略过人外无惨的杯具，地狱崩溃的餐具，接着就是主神空间的建设，彼时后土累感不爱、身心俱疲，不愿睹物思人，便把轮回台整合到主神空间，做成主神光球的复活功能组件，轮回台也被重新格式化，受到主神条约的限制，无人可以干涉，彻底不归后土管了，若想启用轮回台操作无尽深渊，唯有重铸一个轮回台。
　　“可是，轮回台系统覆盖大千世界，重铸会造成新旧系统冲突。”
　　后土于是哀鸣着：“呜呜呜～都是人家的错，给哥哥添麻烦了～”
　　表达了愧疚，后土就荡漾的声称甘愿受罚，要某召唤触手，把彼女无孔不入到怀孕，鉴于耻度问题，某姑且不做回应，圣人一念沟通主神系统，唤来试玩者界面，找到一项设定，试玩者可以消耗奖励点，兑换主神系统的辅助，大略是剧情强度过高、乃至剧情崩坏、或者有剧情外乱入的时候，辅助试玩者通关的选项。
　　先前与某而言，无论剧情强度再高，也不可能高于逆天强者的凶残，辅助功能纯属多余，然而现在的问题是，某需要轮回台辅助，提高吞噬深渊的速度，而轮回台则被整合到主神空间，作为主神系统的复活组件，恰恰等于主神系统的辅助，不需多言，某果断兑换轮回台辅助，把圣人一念贯穿无尽深渊的因果律系统。
　　就在顷刻，某知道了轮回台操纵无尽深渊的原理，曾几何时，后土大玩化身艺术、再复活的无节操战术，因此摧毁的位面碎片，总会残留一些后土的力量，于是彼女便能操纵轮回台，通过力量的共鸣，强行整合无数位面碎片，依照刚好不会崩溃的程度，铸就无尽深渊作为位面级武器，用来冲击负隅顽抗的地狱位面。
　　吞噬星空，作为某偶尔研发的能力，唯一的缺陷是需要里应外合，方能达成吞噬星空的条件，吞噬深渊的进度缓慢，就在于无尽深渊太过残碎，无数位面碎片都要单独设置，现在有了轮回台的辅助，某要做的唯有一点，替换后土残留的力量，化作都天神煞，便能瞬间吞噬无尽深渊，体验一把等级爆表几千遍的欢乐。
###082 完成度百分之七十###
('
　　◎以无节操之名……姑且注水千三百余字，调整了一下无尽深渊的设定，萝莉表示节操什么的，早就浮云啦~\
　　~
　　萝莉偶尔一观度盘，发现2T里番，步骑千六百余部，因往日惰怠，未予抢救，伤亡惨重，十不存一，时犹有阵亡，唯亡羊补牢，戮力图存，无暇旁顾，萝莉涕零、不知所云。soudu@org
　　最後，萝莉惯例的撒娇打滚卖萌，顺便拜年，因无节操的缘故，就不求粉也不求关注啦~\
　　~
　　◎
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，化作心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的口腔，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级点属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
　　自从遭遇后土的春哥光环，初体验都天神煞阵的时候，打开方式出错，导致都天神煞阵的进程卡死，能开不能关，某就好似开了自动经验挂，每时每刻都在升级，根本停不下来，算来大约每秒都会升一级，二十四小时能升八万六千四百级，天天都是新境界，酸爽到简直不科学，现在某也是醉了，懒得再去计算等级。
　　关键在于，随着等级不断提升，能够分配的资源越来越多，某现在别说三开四开，就算是二十几开都无压力，某當然要多开支线，收集萝莉与美少女，尽快建设逆天强者的水晶宫，想来无论地狱副本如何睾难度，也不可能要某全力全开，更何况某时刻都在升级，前一刻的全力全开，等到下一刻或许还不要三分力气。
　　“绝对不会错的！问题果然是盘古哥哥转生不完全，还有元灵散布在大千世界！”
　　后土刚刚听闻某的设定，就很是兴奋的叫嚷起来，扯着难怪某不记得彼女云云，顺便声称都天神煞阵，是彼女曾经为了复活盘古哥哥，而创造的转生技术，可惜始终不能完全召唤盘古意志，彼女原先还以为是祭品不够的原因，现在看来原来是某早就转生成功了，當然不可能再被复活第二次，后土说着就雀跃起来……
　　毫不犹豫的表示：“盘古哥哥，快记起人家啊！人家、人家要给哥哥生猴子啊！”
　　“姐姐大人！你、你不能酱紫啊！這个魂淡究竟有什么好的吖！”
　　女娲哀婉凄绝的悲鸣，紧随着后土无节操的言语，彼女此刻的表情，犹如脑残粉见到自家女神甘做小三，于是信仰崩塌，泪眼盈眶的伸出双手，试图挽回后土的节操，以及一生的信仰，然而此间的秩序，只是赶路的媒介，不存在重力，还在缓刑的女娲，根本不能在此间移动，彼女的奋力挣扎，倒是原地翻起跟头……
　　裙裾都倒卷起来：“后土姐姐，你不能这样无节操啊！呜呜呜～”
　　“啧，女娲酱～后土酱想要给咱生猴子，貌似和你无关不是么？”
　　鉴于单纯赶路也是无趣，某果断接过女娲的话茬，顺便流转圣人一念，推动都天神煞翻腾流溢，演化圣人之身，现于女娲面前，然而某的刚刚凝聚圣体，恢复几分能力的后土，顿时缠了上来，宛若发情的汪酱，半点不见矜持，使劲蹭着圣人之身，乃至于某还能看见彼女嘴角垂涎，好似要把某抽筋拔骨、生吞活剥……
　　某感觉有点微妙：“后土酱你别闹，小心咱和你来一场野战哦！”
　　“呜姆～只要、只要盘古哥哥喜欢，不管怎么样……人家都是可以的！”
　　后土蹭着某胸口：“盘古哥哥，不要顾及人家，请随你喜欢的使用吧！”
　　“啧，后土酱，咱可以陪你刷下限，但是女娲酱似乎哭得太惨了……”
　　某见到女娲的哀婉凄绝，相较先前惨遭触手调敎的时候，似乎还要悲催几倍，尤其可怜的摸样，倒还真有种万念俱灰的意味，可见对付脑残粉的最好办法，就是把脑残粉崇拜的神样，狠狠调敎成一枚痴女……
　　女娲顿时叫嚷着：“魂淡！后土姐姐才不是痴女呢！你不要乱说啊！”
　　“呜姆～只要盘古哥哥喜欢，人家可以做只属于盘古哥哥的痴女哦～”
　　后土说着无节操的言语，死死攀住某的圣人之身，动作也是越来越下限，先是在某胸膛蹭来蹭去，接着伸出舌头舔舐着某的脖颈，甚至把双腿夹着某的第五肢，很微妙的摩擦起来，下限深邃到简直不科学……
　　还拆了女娲的台：“娲儿，你要做个乖孩纸，不要管大人的事情哦～”
　　“呜～后土姐姐……”
　　女娲顿时无语凝噎，仿佛震精于后土的节操，再也不复先前悲催凄婉的表情，颇有些茫然无措……
　　“如果不知道现在该做什么表情的话……”
　　某于是果断补刀：“你只要微笑就好了。”
　　可惜女娲神情扭曲，根本笑不起来的样子，而后土更是愈显下限，繁复的罗衫犹如节操，层层剥落，展露玲珑的娇嫩，似乎不顾女娲在场，就要与某来一场野战，基于和谐问题，某唯有拆解圣人之身，化作熊熊魔火，汇同都天神煞的喧嚣，专注踏向地狱的征途，随着某的退场，后土表示非常不满，果断扑倒了女娲。
　　“呜～好讨厌！都是娲儿不好，人家积攒至今的思念，还远远没有满足呢！”
　　后土便鼓起双颊：“果然是许久没见，娲儿已经忘记人家當初的教育了吧！”
　　仗着解除了部分封印，后土把女娲按趴到膝盖上，啪啪啪的打起了屁屁，激得女娲不依的叫嚷起来，怀疑后土声称的思念其实是慾求不满，顿时就让后土打的更用力了，基于娱乐精神，某解除了女娲的部分封印，彼女果然不愿乖乖挨打，腰身流转宛若蛇行，瞬间就与后土缠成一团，翻滚在都天神煞构筑的秩序领域。
　　因女娲与后土吵吵嚷嚷，倒是让某赶路的过程不再乏味，期间频频插手，调整双方战力，平衡局势，很快就到了地方，于是都天神煞停止翻腾，逆天强者的犀利目光，顷刻穿透位面间隙的能量潮涌，凝视混乱堆积着的位面碎片，后土制造的无尽深渊，与其说是位面，还不如说是垃圾堆，甚至根本不存在位面屏障……
　　无数资讯交杂的秩序，随随便便的胡乱堆积在一起，偏偏未曾磨灭在位面间隙的潮涌，倒是颇有些研究价值，某毫不犹豫，圣人一念，就把都天神煞收敛喧嚣，解离一道都天魔火，卷着后土与女娲，投入位面碎片堆积的深渊，穿越破碎的秩序，降临无尽深渊的一隅，都天魔火，随想演化圣人之身，把二女落到地面。
　　下一刻，逆天强者的犀利目光，视察天地，窥破重重秩序碎片，蜿蜒无穷，数之不尽，某可以肯定，无尽深渊的混乱程度，也就稍次于位面间隙，某甚至可以见到，胡乱交织的秩序，孕育了同样胡乱堆砌的物种，根据后土的说法，彼等曾经都是巫族，顺便就是降临的瞬间，逆天强者的第九感，察觉到莫名的呼唤……
　　“……原来如此，是你在呼唤么？”
　　某可以察觉到，弥漫在无尽深渊的思念，每份秩序的碎片，以及秩序碎片孕育的生灵，都在此时此刻，透过灵魂波的激荡，唱响永久的祈愿，歌颂着某的降临，似是喜悦，似是期盼，带着急迫，汇做无法言喻、不可思议的浩瀚思绪，无论是踏破地狱、还是收集萝莉与美少女、或是轰杀一通的想法，都被這思绪覆盖。
　　就在此刻，无数的秩序碎片，以及秩序孕育的生灵，无尽深渊的天地万物，都在呼唤着某，或是想要某在此涅槃、重塑秩序，或是想要与某合一，回归起源，乃至于触动某的圣人一念，令无尽深渊外侧，都天神煞悄然流转，涌动蔓延开来，就要囊括无尽深渊，运转吞噬星空的大能，某要在此涅槃，创造一方世界……
　　真是奇怪的思想，某刚刚提起念头，就有逆天强者的第九感，倾注而来，圣人一念，依其指引观测过去未来，某见到了往日的三千洪荒强族，被人族驱逐沦落地狱，为了适应环境、对抗人族的压迫、乃至于最终复仇，三千族放下成见，把基因调和，融汇三千阿赖耶，企图以阿赖耶的相互补完，复活最初的光明盖亚。
　　可惜后土降临，依靠化身艺术再复活的无节操战术，把地狱炸了个七零八落，曾经还算可堪居住的地狱位面，零落殆尽，唯余一隅给三千族混种苟延残喘，然而后土还不罢休，收集了位面毁灭的碎片，铸成无尽深渊，收容流放地狱的巫族，还架设起了巫族生产线，与三千族混种展开永恒血战，确保三千族永不复兴。
　　血战进行的时光，甚至无法计量，唯一可以确信的是，曾经的三千族混种，现在被大千世界的种族称作魔鬼，据守在地狱的九个残破位面，而曾经的巫族，依仗外道之能，经由血战不断吞噬魔鬼，进化成了如今的恶魔一族，同无尽深渊的关系，有若蜂巢与蜜蜂，就连无尽深渊也成了常在破灭、然而破灭不尽的存在。
　　问题在于，创造与破灭的循环，是不容置疑、永无更替的真理，该破灭的秩序，就要破灭干净，再从破灭中诞生新的秩序，构筑无尽深渊的秩序碎片，就是要无余涅槃，不该破灭不尽，于是逆天强者的某，内宇宙圣人，执掌造物权柄者，降临无尽深渊的瞬间，无尽深渊就发出了祈愿，想要某来推动无尽深渊的涅槃。
　　因构筑无尽深渊的秩序碎片，实在太多太多，乃至无量无数、不可思议的程度，由此而生的涅槃真意，同样超乎常理的浩瀚，甚至喧宾夺主，影响到某的圣人一念，若非逆天强者的意志，始终坚定不移，不可能放弃守护一切萝莉与美少女的执念，或者某就要随无尽深渊一起，来场无余涅槃，享受一轮创世纪的欢乐。
　　无尽深渊的问题，姑且算某倒霉，然而还有无尽深渊孕育的种族，同样透过灵魂波，传来了永久的祈愿，是要与某合一，回归起源，感觉实在是莫明其妙，至少到目前为止，某还处于收集萝莉与美少女的阶段，根本未曾做过繁衍奇葩种族的事情，与某而言，彼等姿态猎奇、乃至于不科学的雜种，唯有研究价值而已。
　　“区区残次品而已，如果哥哥感兴趣的话，直接问人家就好了……”
　　后土便扯起巫族的起源，声称曾几何时，彼女想要复活盘古哥哥，努力进行过各种研究，而巫族就是其中一项研究的副产品，姑且复现了一份盘古血脉，还能凭借外道吞噬万物，不断补完，重现盘古战体，然而直到拥有智慧的祖巫诞生时，也不见盘古意志降临，后土不得不调整研究方向，跑去研发都天神煞大阵……
　　后土貌似挺高兴：“但现在哥哥复活了，巫族當然要回归哥哥咯！”
　　可惜还未说清回归的意思，后土就与女娲继续滚作了一团，目测是在互飙挠痒痒技术，纵然失去都天神煞的依凭，二人都是扑街在地，沾染尘泥，也不能阻止二人彼此的姬情，再看女娲与后土眼下都是衣不蔽体，尘泥满身，仿佛惨遭痴汉野外鬼畜的样子，某唯有感叹姬情勃发的二人，尤其深邃的下限与贫瘠的节操。
　　想来无论后土当年再喜欢盘古，等了不知几亿几千万年，也要空虚寂寞冷的寻找些慰藉，就连取向都变得有些奇怪，与女娲搅在一起，据悉还是后土养大了女娲，颇有点养成游戏的感觉，然而养成一只先天圣人，再各种调敎鬼畜中岀，确实挺带感的样子，某姑且就不予置评，把糟点转移到二人搅姬不看环境这点上。
　　“啧，后土酱～咱姑且是不反对你们搅姬没错啦！”
　　某感觉有点纠结：“但是你们搅姬就不挑地方么？”
　　再次强调，后土与女娲眼下是衣不蔽体、姬情勃发的野战到满身尘泥，然而无尽深渊的一隅，不是都天神煞的秩序领域，除开遍地尘泥，还有不少野生雜种，正在逐渐靠上前来，也不知是要观摩学习，还是想插上一脚，都没能让彼女二人停手，果然人活久了，节操再多也要掉光光，纵使在打野战都不怕有人围观了。
　　“呜哼～那些、那些东西应该是来找哥哥的，是要和哥哥……咿呀！”
　　后土话到半途，就变成一声婉转哀鸣，貌似因为彼女分心说话，被女娲窥见破绽，惨遭无情袭击，后土于是板起小脸，用非常不满的语气发出警告，试图拿姐姐的威严，要女娲乖乖听话受罚，然而女娲把后土的说话置若罔闻，毫不犹豫的乘势追击、扩大战果，弄得后土哀鸣不绝，再也不见先前姐姐长姐姐短的样子。
　　“……哼！都是姐姐大人不好啊！随随便便的乱认什么哥哥～呜姆！”
　　女娲表示很不满：“呜～而且、而且有了哥哥就不管人家了～啊嗯！”
　　或许是感觉到女娲的决心，后土也不再废话，咬牙忍受女娲的攻势，趁着彼女攻势正盛，疏于防守，攀上女娲的要害，毫不留情的挠了起来，玉石俱焚的攻击，迫使女娲放缓了攻势，发出如泣如诉的哀鸣，于是两人就继续滚作一团，目测是不管围观党了，而下一刻的事实，也证明了后土的说法，围观党找上某了……
　　“啧，区区雜种，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是在自寻死路！”
　　越积越多的围观党，不是要围观后土与女娲的姬情野战，无论后土与女娲搅姬搅得有多激烈，都没有半只围观党凑上去，倒是对旁边作为路人的某很感兴趣，拼命地想要咬某一口，根本不让某做个安静的逆天强者，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，诸般杂鱼还未靠近，就被虚空浮现的都天魔火，烧作灰灰湮灭。
　　一只两只还没感觉，等到彼等围观党如数息劳归主，某顿时发现经验涨了一大截，可见彼等围观党，算是送上门来的经验大礼包，经验值是普通杂鱼的六百倍有余，换而言之，若是把无尽深渊整个吞掉，某的等级肯定能溢出几千遍，纵有都天神煞大阵的打开方式问题，使某每时每刻都在升级，也难以忽视这笔经验。
　　毫不犹豫，某把逆天强者的意志，转移到深渊外侧，推动都天神煞囊括深渊的速度，等到绝对领域笼罩深渊的时刻，施展吞噬星空的大能，然而某的圣人一念，瞬间算出都天神煞囊括深渊的时间，大约要等上百八十万年，纵然算上某时时都在升级的变量，也要至少百万年时光，方能以都天神煞的绝对领域吞噬深渊。
　　百万年太久，某实在懒得等待，便流转逆天强者的意志，投注到降临深渊的圣人之身，分开不知是在撕哔还是在搅姬的女娲与后土，拎起后土就问无尽深渊的结构，顺带彼女想当年的时候，操纵无尽深渊冲击地狱的技术，准备从中找到捷径，再施展吞噬星空的大能，吞掉无尽深渊，品味一下等级溢出几千编的欢乐。
　　“呜～人家操纵无尽深渊时候，是通过轮回台做了中枢系统……”
　　后土的眼神飘忽：“但是现在，轮回台已经整合到主神空间了。”
　　于是后土扯起设定，因都天神煞大阵及创生巫族，都不能复活盘古，后土便再起炉灶，参考两项技术研发了轮回台，包含逆溯因果、收集灵魂波、重塑肉躰等功能，然而事实证明，轮回台依旧不能复活盘古，甚至正是因为轮回台无法复活盘古，后土终于累感不爱、觉醒病娇执念，怨恨起了**地狱的三千人外种族。
　　略过人外无惨的杯具，地狱崩溃的餐具，接着就是主神空间的建设，彼时后土累感不爱、身心俱疲，不愿睹物思人，便把轮回台整合到主神空间，做成主神光球的复活功能组件，轮回台也被重新格式化，受到主神条约的限制，无人可以干涉，彻底不归后土管了，若想启用轮回台操作无尽深渊，唯有重铸一个轮回台。
　　“可是，轮回台系统覆盖大千世界，重铸会造成新旧系统冲突。”
　　后土于是哀鸣着：“呜呜呜～都是人家的错，给哥哥添麻烦了～”
　　表达了愧疚，后土就荡漾的声称甘愿受罚，要某召唤触手，把彼女无孔不入到怀孕，鉴于耻度问题，某姑且不做回应，圣人一念沟通主神系统，唤来试玩者界面，找到一项设定，试玩者可以消耗奖励点，兑换主神系统的辅助，大略是剧情强度过高、乃至剧情崩坏、或者有剧情外乱入的时候，辅助试玩者通关的选项。
　　先前与某而言，无论剧情强度再高，也不可能高于逆天强者的凶残，辅助功能纯属多余，然而现在的问题是，某需要轮回台辅助，提高吞噬深渊的速度，而轮回台则被整合到主神空间，作为主神系统的复活组件，恰恰处于主神辅助的范畴，不需多言，某果断兑换轮回台辅助，把圣人一念贯穿无尽深渊的因果律系统。
　　略过主神死脑筋，非要程序正确，必须结束轮回剧情，兑换寂静岭世界时间，再开辅助的坑爹过程，逆天强者的意志，通过轮回台系统，顷刻蔓延无尽深渊，侵染吞噬时空矢量，遍历过去未来一切世界线，知悉成住坏空无数因果缠连，某知道了轮回台操纵无尽深渊的原理，还要追溯到后土累爱，大玩艺术的时代……
　　彼时，后土大玩化身艺术、再复活的无节操战术，因此摧毁的位面碎片，总会残留一些后土的力量，于是彼女便能操纵轮回台，通过力量的共鸣，强行整合无数位面碎片，依照刚好不会崩溃的程度，铸就无尽深渊，作为位面级武器，虐得三千人外种族死去活来，甚至负能量之源的称号，都因后土之能而被改名地狱。
　　作为某偶尔脑洞，随意研发的技能，吞噬星空的缺陷不少，譬如现在，想要吞噬无尽深渊，必须面对一个技术问题，吞噬星空时，要有一份意志降临位面，里应外合，否则就不是吞噬星空，而是宇宙终结了，平常倒没啥问题，然而无尽深渊的太过残碎，无数位面碎片都要单独降临，纵然刹那亿千万碎片也要百万年。
　　现在有轮回台的辅助，某就把后土残留的力量，替换成都天神煞，逆天强者的意志，顷刻侵染无尽深渊，等于降临每一个位面碎片，吞噬星空的大能，悄然运转，无数杂鱼以及雜种，因某的圣人一念，从历史源头开始改变，鬼畜化作萌物，算是验证某的万物萌化计划，而某则在体验，等级瞬间爆表几千遍的欢乐……
　　然而随着吞噬星空的进行，无数杂鱼以及雜种，褪去鬼畜猎奇的姿态，化作萝莉与美少女，等级飞涨的过程中，逆天强者的第九感，传来不妙的警告，有一道意志不断降临，妄图扭曲逆天强者的某，要某继承守护人族的扯淡念头，追根溯源，某的圣人一念，锁定目标，是打开方式出错，能开不能关的都天神煞大阵。
　　前面就曾提到，都天神煞大阵打开方式出错，导致能开不能关的技术问题，始终未能解决，而不断降临的意志，也是一个不大不小的隐患，某唯有稍微费点功夫，时时都要注意，把降临的意志彻底磨灭，现在吞噬无尽深渊的关头，可能是等级提升太快，导致消化不良，令降临的意志再度冒头，是需要解决的时候了。
　　“啧，后土酱，快说说都天神煞大阵究竟怎么回事，根本停不下来了！”
　　基于都天神煞大阵的问题，某向后土发问，或许作为研发者，彼女能给出答案，然而后土倒是一副很高兴的样子，声称盘古哥哥转生不完整，现在正是补完的时刻，吞噬巫族可以补完盘古血脉，而都天神煞大阵则能接引盘古意志降临，最终盘古复生，说着说着，彼女就把话题扯到天边，嚷着要给哥哥生猴子云云……
　　实在是伤风败俗：“盘古哥哥，乃喜欢男孩纸呢？还是喜欢女孩纸呢？”
###没掐到0:00:00不高兴###
('
　　表示最近萝莉继续犯懒ing
　　完全没有码字
　　不过年刊绝对没有问题就是了soudu*org
　　顺便定时发布能发公众章节么？
　　还是说只能发v章节呢
　　如果能发公众章节……
　　咱就去试试潜力签约
　　或者书坊签約什么的
　　果然没有定时发布好麻烦
　　打滚ing
###1###
('
　　◎以设定党之名……再次扩展的无节操设定，确定灵魂波以质量的形式存储能量，以及阿赖耶消耗灵魂能量进行观测等等，萝莉表示基因锁和灵魂波方面，可以改进的余地越来越小了，接下来能扩展的地方，应该只有修真方面，顺便大部分设定都可以逻辑自洽，甚至就连血祭什么的，都差不多算是掰圆了，果然有点不科学呢～
　　◎
　　不存在目击者的时光里，超膜界域，无序的资讯层面，孕育产生秩序，是时空的奇点，随着熵增引爆，诞生一周目的时空泡，十一维弦与膜的激荡，推动虚粒子泯灭的潮汐，创世纪的无限光芒，遍照时空，而虚粒子泯灭的余烬，便是最初的基本粒子，负能态大海的衰涨，驱动基本粒子相结合，铸就持续膨胀的宇宙。soudu*org
　　物质从虚空受造，星辰从雾霭凝聚，炽日驱散阴霾，行星不再炙热，轻升浊降，雷云消散，雨聚汪洋，原子争夺电子的化学过程，随机创生第一份核酸，特殊的分子结构，造就量子翘突，产生溢于质量的引力波，是灵魂的波动，闭弦的灵魂波穿透维度的膜阂，传播在高维宇宙，目击宇宙的存在，确定量子态的塌缩。
　　不同的核酸编码，孕育不同的灵魂波，皆悉传播在高维宇宙，趋同聚合，产生无数的种群集体无意识，阿赖耶。无数的种群阿赖耶，从高维宇宙平行观测低维宇宙，影响干涉量子态的塌缩，基于不同种群的不同三观，以及种群集体思潮，稳固或是扭曲物理常数，产生异于常理，属于种群独有、不可复制的观测规则。
　　灵魂波与引力波等价，依托质量的形式储存能量，种群个体消亡的时刻，灵魂波会受到种群阿赖耶的影响，通过量子翘突，携带等同质量的能量，逃逸到高维宇宙，驱动种群阿赖耶的观测，种群周期死亡的个体数量越多，种群阿赖耶得到的能量越多，扰动量子态的规模越大，乃至于产生种群气运的主角，救危扶倾。
　　更有种群血祭的方式，牺牲者带着执念死亡时，执念随同灵魂波的能量，通过量子翘突，逃逸到高维宇宙，扰动种群阿赖耶的观测，牺牲者的数量，影响血祭的效果，而牺牲者的执念精度，则影响血祭的效果精度，因而有利于种群的血祭，不可能存在强迫，否则牺牲者的怨念，必将割裂种群阿赖耶，进而割裂种群。
　　复有不属生物基因的分子结构，产生溢于质量的引力波，是与灵魂波等价的存在，传播在高维宇宙，基于灵魂波的趋同性质，聚合一切种群阿赖耶，构成盖亚意志，观测宇宙的存在状态，能够应需创造或改写物理常数，无论任何智慧形式，任何技术过程，一切普适通行的物理规则，均是盖亚意志在低维宇宙的体现。
　　盖亚诞生，能观测过去未来，乃至回溯时间源头，逆转因果，确定盖亚必然诞生，化万物生盖亚，为盖亚生万物，创生二周目宇宙，洪荒大陆，于是盖亚如衔尾蛇，首尾相顾，无始无终，是名大蛇，复而生万物，分化无数种群阿赖耶，观测统一宏观规则，然而微观层面，观测规则未能统一，映射产生宇宙无限可能。
　　无论任何种群的任何个体，通过任何方式进行观测，均会使其种群阿赖耶的观测规则，一度占据上风，压倒盖亚意志的观测规则，重新确定量子态的塌缩，演绎规则，因而产生种群天赋，或能操弄地水火风，或能驱使物质聚散，乃至干涉时光、扭曲虚空、编织因果，都是阿赖耶的观测映照现实，亦是种群气运所在。
　　从洪荒时期开始，宇宙的发展与生命的蜕变，就有稳固的树形图架构，正溯世界树、逆溯生命树，宇宙的诞生，从盖亚意志开始，演化无数种群阿赖耶，无论产生多少洪荒种族，都是盖亚意志的支流。而生命的蜕变，则从种族个体开始，追根溯源，与种群阿赖耶同在，复归于盖亚意志，是宇宙能量流转的永恒循环。
　　万物阿赖耶与盖亚意志，最初都是无意识存在，阿赖耶根据种群发展进行观测，盖亚意志根据宇宙延续进行观测，相生相制，然而虫族阿赖耶产生意识，号称龙族，欲侵蚀盖亚意志，促使盖亚意志产生意识，干涉历史源头，创造凤凰族与龙族争斗，最终龙族覆灭，大道演绎产生人族，拥有龙族传承，不属盖亚意志。
　　洪荒大陆，孕育万族，都是盖亚意志支流，唯独人族大道衍生，不属盖亚，受尽苦难，故有盘古诞生，是内宇宙圣人，掀起开天战役，回溯时间源头，盖亚逆转因果、化身万物之前，开天辟地，要斩断万物阿赖耶的关联，否定盖亚意志的诞生，盖亚意志则要天地复合、重建万物阿赖耶的关联，确定盖亚意志的诞生。
　　盘古便顶天立地，强行阻止盖亚意志复合，最终二者相争，同归于尽，盘古道解三分，换得盖亚意志破碎，创生三周目宇宙，万族争锋的时期，洪荒万族思潮变幻，干涉无数种群阿赖耶，或是趋向聚合归一，复生盖亚意志，或是欲篡夺盖亚位格，做永恒主角，其时人族因盘古开天辟地，受万族忌惮压迫，苦难依旧。
　　故有鸿钧诞生，亦是内宇宙圣人，扭曲过去未来，将盘古内宇宙，及鸿钧内宇宙，降生人族，孕育伏羲女娲兄妹，伏羲承盘古内宇宙，是先天圣人，因盘古执念束缚，唯有守护人族，而鸿钧再无後顾之忧，便收集盖亚意志碎片，铸封神榜，支付代价，能改一切因果，最终鸿钧道解三分，换得盖亚意志再无可能复生。
　　于是万物阿赖耶关联断裂，各循其理，演绎分化，不复统一，无法承接盖亚意志，稳定洪荒世界。观测映照现实，重置量子态塌缩，终使洪荒世界崩溃破碎，创生四周目宇宙，大千世界。万物阿赖耶演绎无数不同位面，唯有人族阿赖耶气运最强，大千世界、无数位面，处处皆有人族气运存在，是大千世界永恒主角。
　　因特殊的分子结构，细胞核染色体基因，不止是遗传代码，更是分子级的储波器，孕育灵魂波的温床，从基因诞生的灵魂波，宛若锁链一般相互共鸣，串联一个生命的每一个细胞，构成宏观调配生命资源的灵魂链，根据基因蓝图，以及激素信号，宏观调整生命正常发育，是随同生命一起诞生，最根本的生命工程师。
　　故解开基因锁，掌握灵魂波，是生命本质的蜕变，从最初的控制肉躰，到进一步基因重组，观测量子态，干涉真空衰涨，捕捉虚粒子，从物质生命化作高维生命，脱离种群阿赖耶，作为与阿赖耶平行的观测者，自生自化，自化自在，最终踏足更高层次，与盖亚意志并肩同行，甚至超越盖亚意志，随意制定物理常数。
　　解开基因锁第一阶段，通过肾上腺素、混同类似于限制性内切酶的物质，突破基因结构的闭锁，沟通灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，唤醒铭刻基因深处的生存本能，然而解开基因锁的物质，终究会破坏基因结构，频繁解开基因锁，有可能导致基因结构的崩溃。
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，令每一个细胞超频运作，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，乃至于沟通种群阿赖耶，应激觉醒同族个体掌握的知识与技术，横向补完个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息……
　　更有脑细胞频繁进行的基因重组，把必要的经验与技术，编译成永久性遗传信息，通过灵魂波相互共鸣的灵魂链，进行基因同步更新，使个体积累的经验，铭刻于细胞核染色体，以及阿赖耶，薪火相传，存在时间愈是久远的种族，其个体解开第三阶段基因锁时，就能通过灵魂波的媒介，发掘愈是丰富的知识与技术。
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波，能把观测部分映照现实，产生心灵之光，踏足超凡脱俗、与阿赖耶平行存在的境界，是一人种族，通过灵魂链的媒介，能够感知、乃至干涉微观层面，精确操纵力量，施予分子键尺度的影响，根据解开基因锁第三阶段，从基因层面发掘的演变信息，可以进行基因重组。
　　然而在此期间，与阿赖耶平行存在的个体，等于脱离阿赖耶的集体，而与灵魂波的深层沟通，亦会完全释放铭刻在基因层面的生存本能，侵蚀个体的理性，乃至理性沉沦、六亲不认，若是结合个体的心灵缺陷，还会产生心魔意志，唯有源于生存、同时超越生存的执念，能够战胜心魔，进一步掌握解开基因锁的力量。
　　解开基因锁第四阶段，中级，战胜心魔意志，深层理解灵魂波，进一步探知微观层面，通过与阿赖耶平行的观测，构筑源于个体的绝对领域，乃至于干涉能量与物质的转换，推动微观层面的核子剧变，甚至在每一个细胞层面进行微观等级的常温核聚变，最大效率的利用物质与能量，或是通过肉躰施展核聚变的力量。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，深入微观层面，初步接触量子态，能够无限抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否掌握强观测者的境界，观测能否完全映照现实，若能量的利用率够高，甚至有可能战胜初级圣人。
　　生命印记同时介于量子塌缩与量子弥漫的状态，是观测者的存在体现，具有完全的全息性，纵使形体遭到毁灭性打击，失去物质依托，生命印记也不会轻易消亡，因而一时的死亡，不能阻止观测者，通过生命印记，观测者可以根据基因遗传的联系，沟通同源灵魂波，获取物质存在的载体，脱离死亡状态，重获新生。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，掌握强观测者的境界，接触绝对领域的本质，能把观测映照于现实，彻底改变存在形式，同时介于量子塌缩与量子弥漫的状态，纵使生命印记覆灭，依然存在一份复活的可能，基于不同的执念与观测方式，圣人一念，便能重置量子态，概率常数对冲坍塌，奏响超脱彼岸的唯一真理。
　　然而多数圣人止步于此，能够观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子，创造物质、操纵时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步的理解量子态，补完和纯化心灵之光构筑的绝对领域，更有效率的观测概率云常数，方能把观测完全具现，乃至彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，踏足高级圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，与盖亚意志平行的观测者，视须弥宇宙如芥子，观测过去未来，乃至于逆溯时间，达至宇宙创始之前，把力量介入宇宙创始，以创始基本力的形式干涉宇宙发展，彻底改写物理常数，宇宙不灭，圣人不灭，宇宙灭亡，圣人亦可抽身而出，掌握创造生命与世界的能力，故有先天之称。
　　先天圣人的争斗，不拘于空间尺度，而是在时间尺度上的博弈，先天圣人的战场，贯穿过去未来，不是诞生越早，力量越强，而是力量越强，穿越时间的尺度就越大，更要考虑因果律的相互影响，或有宇宙和生命，因先天圣人的争斗而诞生，亦有宇宙和生命，因先天圣人的争斗而灭亡，是超越物理规则的概念之争。
　　若有先天圣人，逆溯时间，达至宇宙创始之前，化作万有引力，干涉宇宙发展，宇宙不灭，则万有引力不灭，而先天圣人亦不灭，纵然宇宙灭亡，先天圣人亦可抽身而出，显现先天圣人的实体，或是再次逆溯时间，或是把观测完全具现，操纵宏观与微观的一切概率云，獨立演化一方新宇宙，探索内宇宙圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，最终观测者，掌握力量与智慧的极限，能够构筑一方同时介于量子塌缩与量子弥漫、存在与不存在之间的超维度宇宙，从而达至超越盖亚意志的境界，掌握真正的无限可能，纵使宇宙常数、量子态不允许，也可以通过最终观测者的境界，获取内宇宙的供应，施展圣人一念的威能。
　　解开基因锁第六阶段，作者，最初观测者，不需要任何能量或是物质的依托，乃至于光有思想存在，能够思考，就可以随意设定一切事物，一念宇宙生，一念宇宙灭，纯粹坑爹不解释的终极境界，譬如萝莉。
　　正如染色体基因蕴藏着灵魂波，线粒体拥有獨立的基因，同样蕴藏着一份灵魂波，然而相较于染色体基因，线粒体基因结构简单，甚至无需解开基因锁物质的辅助，光是灵魂波的力量，就有可能突破线粒体基因的闭锁，乃至于有些人的线粒体基因，先天就不存在基因闭锁，轻易就能释放灵魂波，产生种种精神异能。
　　基于区分需要，线粒体基因蕴藏的灵魂波，就被称作精神力，天生就能释放精神力、或更容易释放精神力的存在，便是精神力控制者，然而线粒体獨循母系遗传，母亲是精神力控制者，子女也会是精神力控制者，与父亲无关，随着线粒体基因不断进化完善，天生的精神力控制者越来越少，就是母系走向父系的过程。
　　通过激发精神力，同样可以重复解开基因锁的过程，然而线粒体基因先天缺陷，不及染色体基因构造稳固，最终还需借精神力的假，修灵魂波的真，因精神力与灵魂波的等价关系，故精神力能干涉灵魂波，强行达至解开基因锁第四阶段，亦能点亮心灵之光，构筑绝对领域，铸就生命印记，是普适性的毅力成就之道。
　　若有意志强者，不需借助精神力、灵魂波的媒介，就能把意志显化，犹如圣人一念、天地翻覆，然而不及圣人一念，是名念力，能够御物使力、凭虚凌空，假如意志极其强大，乃至万劫不磨，便能觉醒梦想闪光，凝聚执念，纵然无限轮回，亦不改初衷，生生世世，唯有一念贯彻始终，终有一世，可以成就其大执念。
　　符文科技，是解开基因锁第五阶段的圣人，根据强观测者境界，整理收集的量子态观测技术，能够观测量子状态、操纵波函数严格按照需求演绎，最终映射在宏观层面，就是种种法术，然而每个符文都是高维空间几何结构，通常见到的符文，只是符文的低维空间投影，符文的真实形态，存在于第四维乃至更高维度。
　　最初的修真者、魔法师，都是圣人的追随者、或是血裔，圣人通过精神力、或者灵魂波的媒介，把符文的高维空间几何结构，强行烙印在最初的修真者、魔法师的基因层面，赋予二者种种能力，随着更多人开始寻求学习修真、或是魔法的方法，终于有人发现常人通过冥想、锻炼提升精神力的技术，普及修真与魔法。
　　通过培养常人，修真者、魔法师不断扩大组织，就有了宗门、或是学院等修真、魔法基地，普及开来的符文，经过不断简化，逐渐演变成最初的文字，有了文字，就可以记录知识，带走人类的蒙昧，通过知识的记录与传承，人类依靠自己的想法改造环境，使环境更加适合人类的生存，最终不断提升人类的文明程度。
　　然而简化的符文，作为常人使用的文字，因为二维构图的改变，光是描绘二维的文字，不可能设置正确的高维空间架构，也就失去了真正的符文，作为量子态观测技术的效用，保留下来的只是记录作用，唯有高维空间架构正确的高维符文，能够观测量子态、操纵波函数严格按照需求演绎，产生种种法术、或是异能。
　　从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者本身大多还是人类，只是接受过高等教育而已，若是单论个体实力，修真者多不如圣人，然而凭借对符文科技的理解，修真者可以炼制出各类符文器具，通过符文器具产生的能力，只要能量同样充沛，最终也就可以匹敌圣人。
　　正如现代科技的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷，相较于电子元件、或是汽油引擎，符文对于能量的转换，免去了中间环节，可以直接把一种能量，转换成另一种能量，譬如把火焰的热能，直接转换成电力的压强。
　　相较于魔法师，最初只是通过符文，操纵地水火风，或是制造器具，修真者早在一开始，就更进一步的利用符文，改造人类脆弱的肉躰，乃至于通过符文架构量子态计算机，移殖强化精神意志，从金丹、元婴到元神，逐步改变存在形式，乃至解开第五阶段基因锁，踏足圣人境界，同样能够作为强观测者干涉量子态。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真虽然也看资质，但是十万人中至少有一千人可以成为修真者。这就如同现代的教育机制，资质越好的人越可能读到更高级的大学一样。越高资质的修真者就越有可能成为高级的修真者，即便资质稍弱，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　若长此以往，不知会产生几百万、几千万的修真者，说不定整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人又该如何自处？摆设、或是泯然众人矣？毕竟符文科技发展到极限，普及高级修真者，人人都能掌握强观测者的境界……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
###082 完成度百分之九十……###
('
　　◎以无节操之名……今天还是没掐到0:00:00，萝莉不高兴，但是更了两千字，要记得赞美萝莉哟～
　　因抄了李吊以及海虎武神的一些设定，逆天强者的等级再次爆表，大千世界萌化计划迅速完成，接下来就是清理死剩种的时间，或许把这章當作结局看也没问题。www@c66c%com
　　顺带，萝莉的设定出现分歧点，因设定灵魂波与引力子等价，使二十一克灵魂重量，产生两个可能性，其一是质量，其二是重力加速度。
　　选择前者，可以得到十四乘以十的十四次方焦耳能量，根据电磁力是电子交换光子的过程，通过引力子与光子相互作用，理应实现磁场转动境界，就是没算过有几匹，貌似中原星是五十万匹切，还是七十五万匹切……當然，萝莉也考虑了生物死亡，灵魂质量与能量凭空蒸发的问题。
　　设定生物化学循环停止，灵魂波失去低维宇宙锚定，受高维宇宙的种群阿赖耶吸引，跃迁到高维宇宙，与阿赖耶同在，是种群气运来源，就可以了……换而言之，生物种群数量越多，种群阿赖耶越强，单位时间里种群爆发性伤亡，也会使种群阿赖耶爆发性增强，诞生气运之子。
　　选择後者，重力加速度转换为矢量性加速度，就只有二十一克了，萝莉的设想是作为启动能量推动中子，制造核裂变链式反应，从而无限增强灵魂力量……但是感觉二十一克有点不够用，若是再细分成线粒体灵魂波、染色体灵魂波会更少，萝莉表示这需要求教物理帝。
　　基于设定不怕爆表的精神，萝莉是倾向于前者的，不过假如後者能够实现核裂变链式反应，则可以用作异界设定，开一篇逆天强者征服大千世界，把触手伸向异晶壁系，因异晶壁灵魂波不再是质量，而是重力加速度，不得不换一个姿势轰杀的故事。
　　最後，关于
　　st
　　菌的催更，萝莉表示设定都完成差不多了，而此文除开设定，就剩下逆天强者到处轰杀调敎，各种杂鱼无惨的剧情，其实也没啥好看的对吧？
　　萝莉惯例的撒娇打滚卖萌ing
　　◎
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，化作心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的口腔，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级点属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
　　自从遭遇后土的春哥光环，初体验都天神煞阵的时候，打开方式出错，导致都天神煞阵的进程卡死，能开不能关，某就好似开了自动经验挂，每时每刻都在升级，根本停不下来，算来大约每秒都会升一级，二十四小时能升八万六千四百级，天天都是新境界，酸爽到简直不科学，现在某也是醉了，懒得再去计算等级。
　　关键在于，随着等级不断提升，能够分配的资源越来越多，某现在别说三开四开，就算是二十几开都无压力，某當然要多开支线，收集萝莉与美少女，尽快建设逆天强者的水晶宫，想来无论地狱副本如何睾难度，也不可能要某全力全开，更何况某时刻都在升级，前一刻的全力全开，等到下一刻或许还不要三分力气。
　　“绝对不会错的！问题果然是盘古哥哥转生不完全，还有元灵散布在大千世界！”
　　后土刚刚听闻某的设定，就很是兴奋的叫嚷起来，扯着难怪某不记得彼女云云，顺便声称都天神煞阵，是彼女曾经为了复活盘古哥哥，而创造的转生技术，可惜始终不能完全召唤盘古意志，彼女原先还以为是祭品不够的原因，现在看来原来是某早就转生成功了，當然不可能再被复活第二次，后土说着就雀跃起来……
　　毫不犹豫的表示：“盘古哥哥，快记起人家啊！人家、人家要给哥哥生猴子啊！”
　　“姐姐大人！你、你不能酱紫啊！這个魂淡究竟有什么好的吖！”
　　女娲哀婉凄绝的悲鸣，紧随着后土无节操的言语，彼女此刻的表情，犹如脑残粉见到自家女神甘做小三，于是信仰崩塌，泪眼盈眶的伸出双手，试图挽回后土的节操，以及一生的信仰，然而此间的秩序，只是赶路的媒介，不存在重力，还在缓刑的女娲，根本不能在此间移动，彼女的奋力挣扎，倒是原地翻起跟头……
　　裙裾都倒卷起来：“后土姐姐，你不能这样无节操啊！呜呜呜～”
　　“啧，女娲酱～后土酱想要给咱生猴子，貌似和你无关不是么？”
　　鉴于单纯赶路也是无趣，某果断接过女娲的话茬，顺便流转圣人一念，推动都天神煞翻腾流溢，演化圣人之身，现于女娲面前，然而某的刚刚凝聚圣体，恢复几分能力的后土，顿时缠了上来，宛若发情的汪酱，半点不见矜持，使劲蹭着圣人之身，乃至于某还能看见彼女嘴角垂涎，好似要把某抽筋拔骨、生吞活剥……
　　某感觉有点微妙：“后土酱你别闹，小心咱和你来一场野战哦！”
　　“呜姆～只要、只要盘古哥哥喜欢，不管怎么样……人家都是可以的！”
　　后土蹭着某胸口：“盘古哥哥，不要顾及人家，请随你喜欢的使用吧！”
　　“啧，后土酱，咱可以陪你刷下限，但是女娲酱似乎哭得太惨了……”
　　某见到女娲的哀婉凄绝，相较先前惨遭触手调敎的时候，似乎还要悲催几倍，尤其可怜的摸样，倒还真有种万念俱灰的意味，可见对付脑残粉的最好办法，就是把脑残粉崇拜的神样，狠狠调敎成一枚痴女……
　　女娲顿时叫嚷着：“魂淡！后土姐姐才不是痴女呢！你不要乱说啊！”
　　“呜姆～只要盘古哥哥喜欢，人家可以做只属于盘古哥哥的痴女哦～”
　　后土说着无节操的言语，死死攀住某的圣人之身，动作也是越来越下限，先是在某胸膛蹭来蹭去，接着伸出舌头舔舐着某的脖颈，甚至把双腿夹着某的第五肢，很微妙的摩擦起来，下限深邃到简直不科学……
　　还拆了女娲的台：“娲儿，你要做个乖孩纸，不要管大人的事情哦～”
　　“呜～后土姐姐……”
　　女娲顿时无语凝噎，仿佛震精于后土的节操，再也不复先前悲催凄婉的表情，颇有些茫然无措……
　　“如果不知道现在该做什么表情的话……”
　　某于是果断补刀：“你只要微笑就好了。”
　　可惜女娲神情扭曲，根本笑不起来的样子，而后土更是愈显下限，繁复的罗衫犹如节操，层层剥落，展露玲珑的娇嫩，似乎不顾女娲在场，就要与某来一场野战，基于和谐问题，某唯有拆解圣人之身，化作熊熊魔火，汇同都天神煞的喧嚣，专注踏向地狱的征途，随着某的退场，后土表示非常不满，果断扑倒了女娲。
　　“呜～好讨厌！都是娲儿不好，人家积攒至今的思念，还远远没有满足呢！”
　　后土便鼓起双颊：“果然是许久没见，娲儿已经忘记人家當初的教育了吧！”
　　仗着解除了部分封印，后土把女娲按趴到膝盖上，啪啪啪的打起了屁屁，激得女娲不依的叫嚷起来，怀疑后土声称的思念其实是慾求不满，顿时就让后土打的更用力了，基于娱乐精神，某解除了女娲的部分封印，彼女果然不愿乖乖挨打，腰身流转宛若蛇行，瞬间就与后土缠成一团，翻滚在都天神煞构筑的秩序领域。
　　因女娲与后土吵吵嚷嚷，倒是让某赶路的过程不再乏味，期间频频插手，调整双方战力，平衡局势，很快就到了地方，于是都天神煞停止翻腾，逆天强者的犀利目光，顷刻穿透位面间隙的能量潮涌，凝视混乱堆积着的位面碎片，后土制造的无尽深渊，与其说是位面，还不如说是垃圾堆，甚至根本不存在位面屏障……
　　无数资讯交杂的秩序，随随便便的胡乱堆积在一起，偏偏未曾磨灭在位面间隙的潮涌，倒是颇有些研究价值，某毫不犹豫，圣人一念，就把都天神煞收敛喧嚣，解离一道都天魔火，卷着后土与女娲，投入位面碎片堆积的深渊，穿越破碎的秩序，降临无尽深渊的一隅，都天魔火，随想演化圣人之身，把二女落到地面。
　　下一刻，逆天强者的犀利目光，视察天地，窥破重重秩序碎片，蜿蜒无穷，数之不尽，某可以肯定，无尽深渊的混乱程度，也就稍次于位面间隙，某甚至可以见到，胡乱交织的秩序，孕育了同样胡乱堆砌的物种，根据后土的说法，彼等曾经都是巫族，顺便就是降临的瞬间，逆天强者的第九感，察觉到莫名的呼唤……
　　“……原来如此，是你在呼唤么？”
　　某可以察觉到，弥漫在无尽深渊的思念，每份秩序的碎片，以及秩序碎片孕育的生灵，都在此时此刻，透过灵魂波的激荡，唱响永久的祈愿，歌颂着某的降临，似是喜悦，似是期盼，带着急迫，汇做无法言喻、不可思议的浩瀚思绪，无论是踏破地狱、还是收集萝莉与美少女、或是轰杀一通的想法，都被這思绪覆盖。
　　就在此刻，无数的秩序碎片，以及秩序孕育的生灵，无尽深渊的天地万物，都在呼唤着某，或是想要某在此涅槃、重塑秩序，或是想要与某合一，回归起源，乃至于触动某的圣人一念，令无尽深渊外侧，都天神煞悄然流转，涌动蔓延开来，就要囊括无尽深渊，运转吞噬星空的大能，某要在此涅槃，创造一方世界……
　　真是奇怪的思想，某刚刚提起念头，就有逆天强者的第九感，倾注而来，圣人一念，依其指引观测过去未来，某见到了往日的三千洪荒强族，被人族驱逐沦落地狱，为了适应环境、对抗人族的压迫、乃至于最终复仇，三千族放下成见，把基因调和，融汇三千阿赖耶，企图以阿赖耶的相互补完，复活最初的光明盖亚。
　　可惜后土降临，依靠化身艺术再复活的无节操战术，把地狱炸了个七零八落，曾经还算可堪居住的地狱位面，零落殆尽，唯余一隅给三千族混种苟延残喘，然而后土还不罢休，收集了位面毁灭的碎片，铸成无尽深渊，收容流放地狱的巫族，还架设起了巫族生产线，与三千族混种展开永恒血战，确保三千族永不复兴。
　　血战进行的时光，甚至无法计量，唯一可以确信的是，曾经的三千族混种，现在被大千世界的种族称作魔鬼，据守在地狱的九个残破位面，而曾经的巫族，依仗外道之能，经由血战不断吞噬魔鬼，进化成了如今的恶魔一族，同无尽深渊的关系，有若蜂巢与蜜蜂，就连无尽深渊也成了常在破灭、然而破灭不尽的存在。
　　问题在于，创造与破灭的循环，是不容置疑、永无更替的真理，该破灭的秩序，就要破灭干净，再从破灭中诞生新的秩序，构筑无尽深渊的秩序碎片，就是要无余涅槃，不该破灭不尽，于是逆天强者的某，内宇宙圣人，执掌造物权柄者，降临无尽深渊的瞬间，无尽深渊就发出了祈愿，想要某来推动无尽深渊的涅槃。
　　因构筑无尽深渊的秩序碎片，实在太多太多，乃至无量无数、不可思议的程度，由此而生的涅槃真意，同样超乎常理的浩瀚，甚至喧宾夺主，影响到某的圣人一念，若非逆天强者的意志，始终坚定不移，不可能放弃守护一切萝莉与美少女的执念，或者某就要随无尽深渊一起，来场无余涅槃，享受一轮创世纪的欢乐。
　　无尽深渊的问题，姑且算某倒霉，然而还有无尽深渊孕育的种族，同样透过灵魂波，传来了永久的祈愿，是要与某合一，回归起源，感觉实在是莫明其妙，至少到目前为止，某还处于收集萝莉与美少女的阶段，根本未曾做过繁衍奇葩种族的事情，与某而言，彼等姿态猎奇、乃至于不科学的雜种，唯有研究价值而已。
　　“区区残次品而已，如果哥哥感兴趣的话，直接问人家就好了……”
　　后土便扯起巫族的起源，声称曾几何时，彼女想要复活盘古哥哥，努力进行过各种研究，而巫族就是其中一项研究的副产品，姑且复现了一份盘古血脉，还能凭借外道吞噬万物，不断补完，重现盘古战体，然而直到拥有智慧的祖巫诞生时，也不见盘古意志降临，后土不得不调整研究方向，跑去研发都天神煞大阵……
　　后土貌似挺高兴：“但现在哥哥复活了，巫族當然要回归哥哥咯！”
　　可惜还未说清回归的意思，后土就与女娲继续滚作了一团，目测是在互飙挠痒痒技术，纵然失去都天神煞的依凭，二人都是扑街在地，沾染尘泥，也不能阻止二人彼此的姬情，再看女娲与后土眼下都是衣不蔽体，尘泥满身，仿佛惨遭痴汉野外鬼畜的样子，某唯有感叹姬情勃发的二人，尤其深邃的下限与贫瘠的节操。
　　想来无论后土当年再喜欢盘古，等了不知几亿几千万年，也要空虚寂寞冷的寻找些慰藉，就连取向都变得有些奇怪，与女娲搅在一起，据悉还是后土养大了女娲，颇有点养成游戏的感觉，然而养成一只先天圣人，再各种调敎鬼畜中岀，确实挺带感的样子，某姑且就不予置评，把糟点转移到二人搅姬不看环境这点上。
　　“啧，后土酱～咱姑且是不反对你们搅姬没错啦！”
　　某感觉有点纠结：“但是你们搅姬就不挑地方么？”
　　再次强调，后土与女娲眼下是衣不蔽体、姬情勃发的野战到满身尘泥，然而无尽深渊的一隅，不是都天神煞的秩序领域，除开遍地尘泥，还有不少野生雜种，正在逐渐靠上前来，也不知是要观摩学习，还是想插上一脚，都没能让彼女二人停手，果然人活久了，节操再多也要掉光光，纵使在打野战都不怕有人围观了。
　　“呜哼～那些、那些东西应该是来找哥哥的，是要和哥哥……咿呀！”
　　后土话到半途，就变成一声婉转哀鸣，貌似因为彼女分心说话，被女娲窥见破绽，惨遭无情袭击，后土于是板起小脸，用非常不满的语气发出警告，试图拿姐姐的威严，要女娲乖乖听话受罚，然而女娲把后土的说话置若罔闻，毫不犹豫的乘势追击、扩大战果，弄得后土哀鸣不绝，再也不见先前姐姐长姐姐短的样子。
　　“……哼！都是姐姐大人不好啊！随随便便的乱认什么哥哥～呜姆！”
　　女娲表示很不满：“呜～而且、而且有了哥哥就不管人家了～啊嗯！”
　　或许是感觉到女娲的决心，后土也不再废话，咬牙忍受女娲的攻势，趁着彼女攻势正盛，疏于防守，攀上女娲的要害，毫不留情的挠了起来，玉石俱焚的攻击，迫使女娲放缓了攻势，发出如泣如诉的哀鸣，于是两人就继续滚作一团，目测是不管围观党了，而下一刻的事实，也证明了后土的说法，围观党找上某了……
　　“啧，区区雜种，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是在自寻死路！”
　　越积越多的围观党，不是要围观后土与女娲的姬情野战，无论后土与女娲搅姬搅得有多激烈，都没有半只围观党凑上去，倒是对旁边作为路人的某很感兴趣，拼命地想要咬某一口，根本不让某做个安静的逆天强者，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，诸般杂鱼还未靠近，就被虚空浮现的都天魔火，烧作灰灰湮灭。
　　一只两只还没感觉，等到彼等围观党如数息劳归主，某顿时发现经验涨了一大截，可见彼等围观党，算是送上门来的经验大礼包，经验值是普通杂鱼的六百倍有余，换而言之，若是把无尽深渊整个吞掉，某的等级肯定能溢出几千遍，纵有都天神煞大阵的打开方式问题，使某每时每刻都在升级，也难以忽视这笔经验。
　　毫不犹豫，某把逆天强者的意志，转移到深渊外侧，推动都天神煞囊括深渊的速度，等到绝对领域笼罩深渊的时刻，施展吞噬星空的大能，然而某的圣人一念，瞬间算出都天神煞囊括深渊的时间，大约要等上百八十万年，纵然算上某时时都在升级的变量，也要至少百万年时光，方能以都天神煞的绝对领域吞噬深渊。
　　百万年太久，某实在懒得等待，便流转逆天强者的意志，投注到降临深渊的圣人之身，分开不知是在撕哔还是在搅姬的女娲与后土，拎起后土就问无尽深渊的结构，顺带彼女想当年的时候，操纵无尽深渊冲击地狱的技术，准备从中找到捷径，再施展吞噬星空的大能，吞掉无尽深渊，品味一下等级溢出几千编的欢乐。
　　“呜～人家操纵无尽深渊时候，是通过轮回台做了中枢系统……”
　　后土的眼神飘忽：“但是现在，轮回台已经整合到主神空间了。”
　　于是后土扯起设定，因都天神煞大阵及创生巫族，都不能复活盘古，后土便再起炉灶，参考两项技术研发了轮回台，包含逆溯因果、收集灵魂波、重塑肉躰等功能，然而事实证明，轮回台依旧不能复活盘古，甚至正是因为轮回台无法复活盘古，后土终于累感不爱、觉醒病娇执念，怨恨起了**地狱的三千人外种族。
　　略过人外无惨的杯具，地狱崩溃的餐具，接着就是主神空间的建设，彼时后土累感不爱、身心俱疲，不愿睹物思人，便把轮回台整合到主神空间，做成主神光球的复活功能组件，轮回台也被重新格式化，受到主神条约的限制，无人可以干涉，彻底不归后土管了，若想启用轮回台操作无尽深渊，唯有重铸一个轮回台。
　　“可是，轮回台系统覆盖大千世界，重铸会造成新旧系统冲突。”
　　后土于是哀鸣着：“呜呜呜～都是人家的错，给哥哥添麻烦了～”
　　表达了愧疚，后土就荡漾的声称甘愿受罚，要某召唤触手，把彼女无孔不入到怀孕，鉴于耻度问题，某姑且不做回应，圣人一念沟通主神系统，唤来试玩者界面，找到一项设定，试玩者可以消耗奖励点，兑换主神系统的辅助，大略是剧情强度过高、乃至剧情崩坏、或者有剧情外乱入的时候，辅助试玩者通关的选项。
　　先前与某而言，无论剧情强度再高，也不可能高于逆天强者的凶残，辅助功能纯属多余，然而现在的问题是，某需要轮回台辅助，提高吞噬深渊的速度，而轮回台则被整合到主神空间，作为主神系统的复活组件，恰恰处于主神辅助的范畴，不需多言，某果断兑换轮回台辅助，把圣人一念贯穿无尽深渊的因果律系统。
　　略过主神死脑筋，非要程序正确，必须结束轮回剧情，兑换寂静岭世界时间，再开辅助的坑爹过程，逆天强者的意志，通过轮回台系统，顷刻蔓延无尽深渊，侵染吞噬时空矢量，遍历过去未来一切世界线，知悉成住坏空无数因果缠连，某知道了轮回台操纵无尽深渊的原理，还要追溯到后土累爱，大玩艺术的时代……
　　彼时，后土大玩化身艺术、再复活的无节操战术，因此摧毁的位面碎片，总会残留一些后土的力量，于是彼女便能操纵轮回台，通过力量的共鸣，强行整合无数位面碎片，依照刚好不会崩溃的程度，铸就无尽深渊，作为位面级武器，虐得三千人外种族死去活来，甚至负能量之源的称号，都因后土之能而被改名地狱。
　　作为某偶尔脑洞，随意研发的技能，吞噬星空的缺陷不少，譬如现在，想要吞噬无尽深渊，必须面对一个技术问题，吞噬星空时，要有一份意志降临位面，里应外合，否则就不是吞噬星空，而是宇宙终结了，平常倒没啥问题，然而无尽深渊的太过残碎，无数位面碎片都要单独降临，纵然刹那亿千万碎片也要百万年。
　　现在有轮回台的辅助，某就把后土残留的力量，替换成都天神煞，逆天强者的意志，顷刻侵染无尽深渊，等于降临每一个位面碎片，吞噬星空的大能，悄然运转，无数杂鱼以及雜种，因某的圣人一念，从历史源头开始改变，鬼畜化作萌物，算是验证某的万物萌化计划，而某则在体验，等级瞬间爆表几千遍的欢乐……
　　然而随着吞噬星空的进行，无数杂鱼以及雜种，褪去鬼畜猎奇的姿态，化作萝莉与美少女，等级飞涨的过程中，逆天强者的第九感，传来不妙的警告，有一道意志不断降临，妄图扭曲逆天强者的某，要某继承守护人族的扯淡念头，追根溯源，某的圣人一念，锁定目标，是打开方式出错，能开不能关的都天神煞大阵。
　　前面就曾提到，都天神煞大阵打开方式出错，导致能开不能关的技术问题，始终未能解决，而不断降临的意志，也是一个不大不小的隐患，某唯有稍微费点功夫，时时注意，把降临的意志彻底磨灭，然而吞噬无尽深渊的此刻，可能是等级提升太快，导致消化不良的缘故，降临的意志再度冒头，到了亟需解决的时候。
　　“啧，后土酱，快说说都天神煞大阵究竟怎么回事，根本停不下来了！”
　　基于都天神煞大阵的问题，某向后土发问，或许作为研发者，彼女能给出答案，然而后土倒是一副很高兴的样子，声称盘古哥哥转生不完整，现在正是补完的时刻，吞噬巫族可以补完盘古血脉，而都天神煞大阵则能接引盘古意志降临，最终盘古复生，说着说着，彼女就把话题扯到天边，嚷着要给哥哥生猴子云云……
　　实在是伤风败俗：“盘古哥哥，乃喜欢男孩纸呢？还是喜欢女孩纸呢？”
　　“啧，果然询问痴女、脑残粉是咱偶尔脑殘，最终还是要做过一场……”
　　某稍微有点蛋疼，然而再三追问，后土始终是一脸雀跃的样子，可见与其指望彼女，还是乖乖与盘古意志做过一场更靠谱，下定决心，不需犹豫，逆天强者的意志，就此登陆神天位的交流论坛，发布紧急停机维护公告，同时停止包括剧情世界刷分、主神系统破解、魔法少女商城、三眼族的收编工作，等等多项线程。
　　尽管距离先前的全力全开，不过三万六千九百字，然而再度全力全开的某，早就今非昔比，集中资源的瞬间，逆天强者的圣人一念，终于不需在意降临的盘古意志，甚至某还能从中解析，获得一些意外的情报，譬如内宇宙圣人的两重境界，最初的境界，是力量的无限提升，以及最终的境界，超越数字，真正的无限。
　　单纯力量的无限提升，终究属于可计算的数值，数位再多、数额再大，也不过是无限增殖的有限，而真正的无限，则是无所不在、无所不知、无所不能，犹如大千世界的无限位面，无论某如何传銷、如何签約，侵蚀再多位面，依旧会有无限多的位面，未曾受某侵蚀，唯有达到真正的无限，方能实现某要守护的执念。
　　随着盘古意志不断降临，某的圣人一念，就在下一刻，捕捉到关键讯息，通往无限的道路，唯有一条，必需理解位面间隙的本质，有点莫明其妙的样子，然而逆天强者的第九感，更进一步找到了捷径，盘古便是达到无限的存在，而某要做的唯有一件事情，吞噬盘古就好了，届时某自然可以得到盘古对于无限的理解。
　　不过，作为无限的有限存在，想要吞噬真正无限的盘古，绝非说说一样简单的事情，某需要足够的时间，拼一拼究竟是盘古的意志坚定，还是某要守护的执念坚定，如此一来，倒也不需要再犹豫，逆天强者的意志，始终坚定不移，某停止了多余的思绪，唯有一念贯彻始终，是守护大千世界一切萝莉与美少女的执念！
　　或许是刹那，或许是永恒，某不知不觉地恢复思绪，显现都天神変态的伟岸，逆天强者的第九感，从不断降临的盘古意志里，捕捉到无限的概念，无所不在、无所不知、无所不能的境界，推动熊熊燃烧的都天神煞，汹涌满溢，无限拓展某的存在，囊括不可计数的位面，乃至触及大千世界的边际，终极无限的界域……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　就在此刻，某的圣人一念，可以观测大千世界一切生灭，乃至于位面间隙的因果，也不能脱离某的理解，更有盘古的记忆，描绘第一人称的画卷，从最初的诞生，到最终的道解，层层叠叠，无量无数、不可思议的信息大潮，似要淹没某的思想，吞噬某的存在，然而逆天强者的意志，坚定不移，劈波斩浪，踏上彼岸。
　　逆天强者的意志，通行于无限的界域，见证无尽深渊的诞生，无数人外萝莉与美少女，死于后土的艺术，因某要守护的执念复生，与某签約，要向后土复仇，而某的圣人一念，则追溯到更久远的历史，见证主神空间的建造，趁机破解主神系统，魔法少女任务系统，替换死脑筋的主神系统，夺得主神光球的支配权……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　更早更早的时光里，巫族的诞生被某修改，化作举族都是萝莉与美少女的巫女族，某同时见证了盖亚殒落、盘古道解、洪荒破碎，以及大千世界的诞生，逆天强者的圣人一念，探寻到洪荒万族的起源，修改历史，悉数化作举族的萝莉与美少女，而彼等都在诞生时与某签約，伏愿踏遍大千世界，传播逆天强者的意志。
　　人族诞生的时刻，获得虫族传承的灵长类，因逆天强者的意志，举族化作萝莉与美少女，某在同时，降临大千世界的历史源头，重新定义大千世界的姿态，逆天强者的内宇宙，与大千世界相互重叠，随着洪荒大地降临，锚定大千世界的中心，萝莉与美少女的最终乐土，四周目世界的创始诗篇，奏响在无限的界域……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　逆天强者的犀利目光，从洪荒大地瞭望过去未来，窥见三周目世界的余烬，解开基因锁第四阶段的存在，可以无视时间重置，而解开基因锁第五阶段的圣人，更是可以庇护一方世界，尽管某达到终极无限，开启唯有萝莉与美少女的四周目世界，依旧有大堆三周目世界，因圣人庇护不受影响，污染了洪荒大地的星空。
　　开天辟地的歌谣，贯穿大道始终，某在四周目的起源，关注三周目世界的残渣，化身行走在箱庭世界，倾听因果律的阐述，三周目的洪荒人族，根据肤色分别多系，黄肤系因获得虫族传承，发展最好，白肤系稍次、黑肤系最次、其余肤系都排不上号，不甘沉寂的杂鱼，就与人外联手，仿照主神空间，建造箱庭世界。
　　“喂！喂！魂淡！你有没有听到人家说话啊！”
　　隐约听见了一声：“快穿上衣服啊！躶奔狂！”
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是在自寻死路！”
　　某盯住声音源头：“不知名的兔子，你想成为兔锅么？”
　　“什、什么！兔、兔锅禁止！绝对禁止！绝对禁止啊！”
###082 完成度百分之九十 V2.0###
('
　　◎以无节操之名……终于掐到0:00:00萝莉很高兴，顺便想想终极无限的设定太変态，果然还是如同六阶一样，作为理论上的存在比较好，萝莉稍微调整了一下设定，内宇宙圣人的无限，除开等级可以无上限提升，还有一点其实就是可以无限读档，从而完成CG全收，于是此文貌似还能写下去的样子，赞美萝莉吧～
　　最後是惯例，萝莉撒娇打滚卖萌ingwww@c66c%com
　　◎
　　解开基因锁第五阶段的存在，与其说是生物，不如用物理规律、自然现象之类的概念来理解，圣人一念，凌驾宇宙，思想等于存在，意志便是躯躰，观测映照现实，于是产生界限，化作心灵之光、分割表里，踏进都天神煞的领域，有如踏足逆天强者的口腔，走进逆天强者的胃囊，除非同是圣人，否则只能任某鱼肉。
　　若是拿进化论来阐述，某就是囊括一切外因与内因，涵盖过去与未来的环境终极体现，而不能适应环境的生物，都要绝种，除非拥有改造环境，也就是改造某的能力，然而此时此刻，正在强势围观的大群鸟人，无疑没有改变某的能力，于是唯有适应逆天强者的意志，根据逆天强者的思想，沦为某家养的一群宍便器。
　　“啧，区区鸟人！还不跪舔？”
　　逆天强者意志，不容置疑，圣人一念，观测波函数，某便根据改造萨麦尔的经验，顷刻间重置诸般鸟人的智能核心，瞬间夺取诸般鸟人的鹳狸猿权限，前一刻还在强势围观的大群鸟人，下一刻就都以头抢地、高呼卡密，而飞在半空的一批，更是忘记了飞行，稀里哗啦的跌落尘埃，扑街在地，仿若瘟鸡，颇有娱乐性。
　　不过，鸟人的蠢萌、纯属枝末细节，纵然某在夺取权限的瞬间，捎带修改了诸般鸟人的主题包，现在的诸般鸟人都是萌妹纸，也不过是一群智能可动宍便器，关键在于，某的圣人一念，同时侵入此世的操作系统，找到几条颇有深意的关键词，生命树操作系统、暗黑破坏神第三次修正案、负能量浓度对比试验报告……
　　“不可能！什么生命树操作系统……这、这明明就是生命树阵图啊！”
　　女娲酱一脸恍然：“原来如此，白肤系是要把生命树阵图实用化吧！”
　　根据女娲科普的设定，生命树阵图，源于曾几何时的白肤系圣人，为探索解开基因锁第六阶段，设计推演的生命补完计划，而生命树阵图，便是补完的蓝图，能够解除心灵之光的隔阂，把大千世界的一切生命融为一体，化作蕴育光明盖亚的原初之汤，再从中诞生解开基因锁第六阶段的存在，实在是睾端大气上档次。
　　就理论角度而言，生命补完计划确实具备充足的可能性，然而唯一的问题就是，补完一旦开始，就不可逆转，纵然圣人境界也要被一起补完，化作一滩橙汁，根本无从推断解开基因锁第六阶段的存在，将由谁来主导思维意志，白肤系圣人姑且还有点智商，果断就把生命补完计划束之高阁，作为类似于核威慑的存在。
　　“啧，那么，乃的意思就是，白肤系在搞核电站咯？”
　　质能公式可以制造武器，同样也可以制造能源，生命树阵图太极端，摆明了要死一起死，正如激烈短暂的核反应，是伤人毁物的荷包蛋，而舒缓持续的核反应，则是睾端大气的核电站了，某顺便研究了一下暗黑破坏神，顿时理解了白肤系的想法，也就是把完全的补完，改成个体的补完，结果就是打怪升级点属性……
　　某感觉很有意思：“确实挺不错的，咱要山寨一下！”
　　玩山寨，哪里强，肯定不是马话疼的企鹅，而是神天位的魔法少女系统，每每遇到一些有趣的策划，某都会山寨一番，可惜某刚要动手山寨，就有些蛋疼的发现问题，神天位的魔法少女，相当于逆天强者的意志延伸，转职瞬间，就会接受某的圣人一念改造，强行解开第四阶段基因锁，等同暗黑破坏神的满级转职者。
　　相较暗黑破坏神的转职者，应该是基于数据压力之类的问题，每个职业不过三条技能树，局限性颇大，神天位的魔法少女，可以通过魔法少女商城，自由兑换种种技术或是道具，乃至于光是通过第四阶段基因锁的操作，稍微学学核电物理，便能掌握磁场转动境界、以及细胞内可控常温核聚变，战力直接达到姧星级。
　　思来想去，生命树系统实在是有若鸡肋，甚至任何一只魔法少女，稍微研究一下圈圈诅咒技术，就能画圈圈把满级转职者咒到肾虚，某唯有姑且做了份系统解析，以及一套标准职业模版，打包挂到魔法少女商城，定了个不高不低的价格，或许会有足够无聊的魔法少女，愿意兑换生命树系统，把老家改造成游戏世界。
　　“魂淡！生命树阵图怎么可以這样随便处理啊！随时都有可能开始补完的！”
　　女娲貌似很着急：“你究竟有没有听清楚，补完一旦开始，就不能逆转啊！”
　　“啧，大丈夫、萌大嬭！咱已经在系统解析里面写清楚了……”
　　某表示风轻云淡：“应该不会有人那么无聊，玩什么补完吧？”
　　说是说，做是做，想想随便贩卖荷包蛋，而且还是大千世界级的荷包蛋，确实有点无节操作死的意味，顺便若是正常的世界，也不像暗黑破坏神世界，存在因果律调控系统，能够时时刷新负能量生物，提供转职者的升级经验，某于是就趁着兑换还未发布，撤掉涉及位面改造的生命树网游系统，换上了一套单机系统。
　　鉴于单机系统太过无趣，某顺便写了一份局域网架构，當作兑换赠品，想来是看到单机系统的补完，纯属个人范畴，不会殃及大千，女娲倒也不再闹腾，转而黏上后土，激荡灵魂波，扯起了好久不见云云，实在无趣，于是某便继续吞噬星空，以半位面的形式，把暗黑世界挂靠到洪荒大地，留待未来对于补完的研究。
　　下一刻，逆天强者的意志，把都天神煞拆解数道，多线操作，构筑秩序领域，其一卷起后土、女娲，再启踏破地狱的征程，其余则根据暗黑破坏神世界，记录在因果律系统底层的坐标，以及逆天强者的第九感，瞬息跨越无量位面，准备碰碰运气，确定一下坐标彼方，是不是白肤系圣人的老家，能否玩玩诸神的黄昏。
　　自从遭遇后土的春哥光环，初体验都天神煞阵的时候，打开方式出错，导致都天神煞阵的进程卡死，能开不能关，某就好似开了自动经验挂，每时每刻都在升级，根本停不下来，算来大约每秒都会升一级，二十四小时能升八万六千四百级，天天都是新境界，酸爽到简直不科学，现在某也是醉了，懒得再去计算等级。
　　关键在于，随着等级不断提升，能够分配的资源越来越多，某现在别说三开四开，就算是二十几开都无压力，某當然要多开支线，收集萝莉与美少女，尽快建设逆天强者的水晶宫，想来无论地狱副本如何睾难度，也不可能要某全力全开，更何况某时刻都在升级，前一刻的全力全开，等到下一刻或许还不要三分力气。
　　“绝对不会错的！问题果然是盘古哥哥转生不完全，还有元灵散布在大千世界！”
　　后土刚刚听闻某的设定，就很是兴奋的叫嚷起来，扯着难怪某不记得彼女云云，顺便声称都天神煞阵，是彼女曾经为了复活盘古哥哥，而创造的转生技术，可惜始终不能完全召唤盘古意志，彼女原先还以为是祭品不够的原因，现在看来原来是某早就转生成功了，當然不可能再被复活第二次，后土说着就雀跃起来……
　　毫不犹豫的表示：“盘古哥哥，快记起人家啊！人家、人家要给哥哥生猴子啊！”
　　“姐姐大人！你、你不能酱紫啊！這个魂淡究竟有什么好的吖！”
　　女娲哀婉凄绝的悲鸣，紧随着后土无节操的言语，彼女此刻的表情，犹如脑残粉见到自家女神甘做小三，于是信仰崩塌，泪眼盈眶的伸出双手，试图挽回后土的节操，以及一生的信仰，然而此间的秩序，只是赶路的媒介，不存在重力，还在缓刑的女娲，根本不能在此间移动，彼女的奋力挣扎，倒是原地翻起跟头……
　　裙裾都倒卷起来：“后土姐姐，你不能这样无节操啊！呜呜呜～”
　　“啧，女娲酱～后土酱想要给咱生猴子，貌似和你无关不是么？”
　　鉴于单纯赶路也是无趣，某果断接过女娲的话茬，顺便流转圣人一念，推动都天神煞翻腾流溢，演化圣人之身，现于女娲面前，然而某的刚刚凝聚圣体，恢复几分能力的后土，顿时缠了上来，宛若发情的汪酱，半点不见矜持，使劲蹭着圣人之身，乃至于某还能看见彼女嘴角垂涎，好似要把某抽筋拔骨、生吞活剥……
　　某感觉有点微妙：“后土酱你别闹，小心咱和你来一场野战哦！”
　　“呜姆～只要、只要盘古哥哥喜欢，不管怎么样……人家都是可以的！”
　　后土蹭着某胸口：“盘古哥哥，不要顾及人家，请随你喜欢的使用吧！”
　　“啧，后土酱，咱可以陪你刷下限，但是女娲酱似乎哭得太惨了……”
　　某见到女娲的哀婉凄绝，相较先前惨遭触手调敎的时候，似乎还要悲催几倍，尤其可怜的摸样，倒还真有种万念俱灰的意味，可见对付脑残粉的最好办法，就是把脑残粉崇拜的神样，狠狠调敎成一枚痴女……
　　女娲顿时叫嚷着：“魂淡！后土姐姐才不是痴女呢！你不要乱说啊！”
　　“呜姆～只要盘古哥哥喜欢，人家可以做只属于盘古哥哥的痴女哦～”
　　后土说着无节操的言语，死死攀住某的圣人之身，动作也是越来越下限，先是在某胸膛蹭来蹭去，接着伸出舌头舔舐着某的脖颈，甚至把双腿夹着某的第五肢，很微妙的摩擦起来，下限深邃到简直不科学……
　　还拆了女娲的台：“娲儿，你要做个乖孩纸，不要管大人的事情哦～”
　　“呜～后土姐姐……”
　　女娲顿时无语凝噎，仿佛震精于后土的节操，再也不复先前悲催凄婉的表情，颇有些茫然无措……
　　“如果不知道现在该做什么表情的话……”
　　某于是果断补刀：“你只要微笑就好了。”
　　可惜女娲神情扭曲，根本笑不起来的样子，而后土更是愈显下限，繁复的罗衫犹如节操，层层剥落，展露玲珑的娇嫩，似乎不顾女娲在场，就要与某来一场野战，基于和谐问题，某唯有拆解圣人之身，化作熊熊魔火，汇同都天神煞的喧嚣，专注踏向地狱的征途，随着某的退场，后土表示非常不满，果断扑倒了女娲。
　　“呜～好讨厌！都是娲儿不好，人家积攒至今的思念，还远远没有满足呢！”
　　后土便鼓起双颊：“果然是许久没见，娲儿已经忘记人家當初的教育了吧！”
　　仗着解除了部分封印，后土把女娲按趴到膝盖上，啪啪啪的打起了屁屁，激得女娲不依的叫嚷起来，怀疑后土声称的思念其实是慾求不满，顿时就让后土打的更用力了，基于娱乐精神，某解除了女娲的部分封印，彼女果然不愿乖乖挨打，腰身流转宛若蛇行，瞬间就与后土缠成一团，翻滚在都天神煞构筑的秩序领域。
　　因女娲与后土吵吵嚷嚷，倒是让某赶路的过程不再乏味，期间频频插手，调整双方战力，平衡局势，很快就到了地方，于是都天神煞停止翻腾，逆天强者的犀利目光，顷刻穿透位面间隙的能量潮涌，凝视混乱堆积着的位面碎片，后土制造的无尽深渊，与其说是位面，还不如说是垃圾堆，甚至根本不存在位面屏障……
　　无数资讯交杂的秩序，随随便便的胡乱堆积在一起，偏偏未曾磨灭在位面间隙的潮涌，倒是颇有些研究价值，某毫不犹豫，圣人一念，就把都天神煞收敛喧嚣，解离一道都天魔火，卷着后土与女娲，投入位面碎片堆积的深渊，穿越破碎的秩序，降临无尽深渊的一隅，都天魔火，随想演化圣人之身，把二女落到地面。
　　下一刻，逆天强者的犀利目光，视察天地，窥破重重秩序碎片，蜿蜒无穷，数之不尽，某可以肯定，无尽深渊的混乱程度，也就稍次于位面间隙，某甚至可以见到，胡乱交织的秩序，孕育了同样胡乱堆砌的物种，根据后土的说法，彼等曾经都是巫族，顺便就是降临的瞬间，逆天强者的第九感，察觉到莫名的呼唤……
　　“……原来如此，是你在呼唤么？”
　　某可以察觉到，弥漫在无尽深渊的思念，每份秩序的碎片，以及秩序碎片孕育的生灵，都在此时此刻，透过灵魂波的激荡，唱响永久的祈愿，歌颂着某的降临，似是喜悦，似是期盼，带着急迫，汇做无法言喻、不可思议的浩瀚思绪，无论是踏破地狱、还是收集萝莉与美少女、或是轰杀一通的想法，都被這思绪覆盖。
　　就在此刻，无数的秩序碎片，以及秩序孕育的生灵，无尽深渊的天地万物，都在呼唤着某，或是想要某在此涅槃、重塑秩序，或是想要与某合一，回归起源，乃至于触动某的圣人一念，令无尽深渊外侧，都天神煞悄然流转，涌动蔓延开来，就要囊括无尽深渊，运转吞噬星空的大能，某要在此涅槃，创造一方世界……
　　真是奇怪的思想，某刚刚提起念头，就有逆天强者的第九感，倾注而来，圣人一念，依其指引观测过去未来，某见到了往日的三千洪荒强族，被人族驱逐沦落地狱，为了适应环境、对抗人族的压迫、乃至于最终复仇，三千族放下成见，把基因调和，融汇三千阿赖耶，企图以阿赖耶的相互补完，复活最初的光明盖亚。
　　可惜后土降临，依靠化身艺术再复活的无节操战术，把地狱炸了个七零八落，曾经还算可堪居住的地狱位面，零落殆尽，唯余一隅给三千族混种苟延残喘，然而后土还不罢休，收集了位面毁灭的碎片，铸成无尽深渊，收容流放地狱的巫族，还架设起了巫族生产线，与三千族混种展开永恒血战，确保三千族永不复兴。
　　血战进行的时光，甚至无法计量，唯一可以确信的是，曾经的三千族混种，现在被大千世界的种族称作魔鬼，据守在地狱的九个残破位面，而曾经的巫族，依仗外道之能，经由血战不断吞噬魔鬼，进化成了如今的恶魔一族，同无尽深渊的关系，有若蜂巢与蜜蜂，就连无尽深渊也成了常在破灭、然而破灭不尽的存在。
　　问题在于，创造与破灭的循环，是不容置疑、永无更替的真理，该破灭的秩序，就要破灭干净，再从破灭中诞生新的秩序，构筑无尽深渊的秩序碎片，就是要无余涅槃，不该破灭不尽，于是逆天强者的某，内宇宙圣人，执掌造物权柄者，降临无尽深渊的瞬间，无尽深渊就发出了祈愿，想要某来推动无尽深渊的涅槃。
　　因构筑无尽深渊的秩序碎片，实在太多太多，乃至无量无数、不可思议的程度，由此而生的涅槃真意，同样超乎常理的浩瀚，甚至喧宾夺主，影响到某的圣人一念，若非逆天强者的意志，始终坚定不移，不可能放弃守护一切萝莉与美少女的执念，或者某就要随无尽深渊一起，来场无余涅槃，享受一轮创世纪的欢乐。
　　无尽深渊的问题，姑且算某倒霉，然而还有无尽深渊孕育的种族，同样透过灵魂波，传来了永久的祈愿，是要与某合一，回归起源，感觉实在是莫明其妙，至少到目前为止，某还处于收集萝莉与美少女的阶段，根本未曾做过繁衍奇葩种族的事情，与某而言，彼等姿态猎奇、乃至于不科学的雜种，唯有研究价值而已。
　　“区区残次品而已，如果哥哥感兴趣的话，直接问人家就好了……”
　　后土便扯起巫族的起源，声称曾几何时，彼女想要复活盘古哥哥，努力进行过各种研究，而巫族就是其中一项研究的副产品，姑且复现了一份盘古血脉，还能凭借外道吞噬万物，不断补完，重现盘古战体，然而直到拥有智慧的祖巫诞生时，也不见盘古意志降临，后土不得不调整研究方向，跑去研发都天神煞大阵……
　　后土貌似挺高兴：“但现在哥哥复活了，巫族當然要回归哥哥咯！”
　　可惜还未说清回归的意思，后土就与女娲继续滚作了一团，目测是在互飙挠痒痒技术，纵然失去都天神煞的依凭，二人都是扑街在地，沾染尘泥，也不能阻止二人彼此的姬情，再看女娲与后土眼下都是衣不蔽体，尘泥满身，仿佛惨遭痴汉野外鬼畜的样子，某唯有感叹姬情勃发的二人，尤其深邃的下限与贫瘠的节操。
　　想来无论后土当年再喜欢盘古，等了不知几亿几千万年，也要空虚寂寞冷的寻找些慰藉，就连取向都变得有些奇怪，与女娲搅在一起，据悉还是后土养大了女娲，颇有点养成游戏的感觉，然而养成一只先天圣人，再各种调敎鬼畜中岀，确实挺带感的样子，某姑且就不予置评，把糟点转移到二人搅姬不看环境这点上。
　　“啧，后土酱～咱姑且是不反对你们搅姬没错啦！”
　　某感觉有点纠结：“但是你们搅姬就不挑地方么？”
　　再次强调，后土与女娲眼下是衣不蔽体、姬情勃发的野战到满身尘泥，然而无尽深渊的一隅，不是都天神煞的秩序领域，除开遍地尘泥，还有不少野生雜种，正在逐渐靠上前来，也不知是要观摩学习，还是想插上一脚，都没能让彼女二人停手，果然人活久了，节操再多也要掉光光，纵使在打野战都不怕有人围观了。
　　“呜哼～那些、那些东西应该是来找哥哥的，是要和哥哥……咿呀！”
　　后土话到半途，就变成一声婉转哀鸣，貌似因为彼女分心说话，被女娲窥见破绽，惨遭无情袭击，后土于是板起小脸，用非常不满的语气发出警告，试图拿姐姐的威严，要女娲乖乖听话受罚，然而女娲把后土的说话置若罔闻，毫不犹豫的乘势追击、扩大战果，弄得后土哀鸣不绝，再也不见先前姐姐长姐姐短的样子。
　　“……哼！都是姐姐大人不好啊！随随便便的乱认什么哥哥～呜姆！”
　　女娲表示很不满：“呜～而且、而且有了哥哥就不管人家了～啊嗯！”
　　或许是感觉到女娲的决心，后土也不再废话，咬牙忍受女娲的攻势，趁着彼女攻势正盛，疏于防守，攀上女娲的要害，毫不留情的挠了起来，玉石俱焚的攻击，迫使女娲放缓了攻势，发出如泣如诉的哀鸣，于是两人就继续滚作一团，目测是不管围观党了，而下一刻的事实，也证明了后土的说法，围观党找上某了……
　　“啧，区区雜种，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你们这是在自寻死路！”
　　越积越多的围观党，不是要围观后土与女娲的姬情野战，无论后土与女娲搅姬搅得有多激烈，都没有半只围观党凑上去，倒是对旁边作为路人的某很感兴趣，拼命地想要咬某一口，根本不让某做个安静的逆天强者，然而逆天强者的凶残，始终不容置疑，诸般杂鱼还未靠近，就被虚空浮现的都天魔火，烧作灰灰湮灭。
　　一只两只还没感觉，等到彼等围观党如数息劳归主，某顿时发现经验涨了一大截，可见彼等围观党，算是送上门来的经验大礼包，经验值是普通杂鱼的六百倍有余，换而言之，若是把无尽深渊整个吞掉，某的等级肯定能溢出几千遍，纵有都天神煞大阵的打开方式问题，使某每时每刻都在升级，也难以忽视这笔经验。
　　毫不犹豫，某把逆天强者的意志，转移到深渊外侧，推动都天神煞囊括深渊的速度，等到绝对领域笼罩深渊的时刻，施展吞噬星空的大能，然而某的圣人一念，瞬间算出都天神煞囊括深渊的时间，大约要等上百八十万年，纵然算上某时时都在升级的变量，也要至少百万年时光，方能以都天神煞的绝对领域吞噬深渊。
　　百万年太久，某实在懒得等待，便流转逆天强者的意志，投注到降临深渊的圣人之身，分开不知是在撕哔还是在搅姬的女娲与后土，拎起后土就问无尽深渊的结构，顺带彼女想当年的时候，操纵无尽深渊冲击地狱的技术，准备从中找到捷径，再施展吞噬星空的大能，吞掉无尽深渊，品味一下等级溢出几千编的欢乐。
　　“呜～人家操纵无尽深渊时候，是通过轮回台做了中枢系统……”
　　后土的眼神飘忽：“但是现在，轮回台已经整合到主神空间了。”
　　于是后土扯起设定，因都天神煞大阵及创生巫族，都不能复活盘古，后土便再起炉灶，参考两项技术研发了轮回台，包含逆溯因果、收集灵魂波、重塑肉躰等功能，然而事实证明，轮回台依旧不能复活盘古，甚至正是因为轮回台无法复活盘古，后土终于累感不爱、觉醒病娇执念，怨恨起了**地狱的三千人外种族。
　　略过人外无惨的杯具，地狱崩溃的餐具，接着就是主神空间的建设，彼时后土累感不爱、身心俱疲，不愿睹物思人，便把轮回台整合到主神空间，做成主神光球的复活功能组件，轮回台也被重新格式化，受到主神条约的限制，无人可以干涉，彻底不归后土管了，若想启用轮回台操作无尽深渊，唯有重铸一个轮回台。
　　“可是，轮回台系统覆盖大千世界，重铸会造成新旧系统冲突。”
　　后土于是哀鸣着：“呜呜呜～都是人家的错，给哥哥添麻烦了～”
　　表达了愧疚，后土就荡漾的声称甘愿受罚，要某召唤触手，把彼女无孔不入到怀孕，鉴于耻度问题，某姑且不做回应，圣人一念沟通主神系统，唤来试玩者界面，找到一项设定，试玩者可以消耗奖励点，兑换主神系统的辅助，大略是剧情强度过高、乃至剧情崩坏、或者有剧情外乱入的时候，辅助试玩者通关的选项。
　　先前与某而言，无论剧情强度再高，也不可能高于逆天强者的凶残，辅助功能纯属多余，然而现在的问题是，某需要轮回台辅助，提高吞噬深渊的速度，而轮回台则被整合到主神空间，作为主神系统的复活组件，恰恰处于主神辅助的范畴，不需多言，某果断兑换轮回台辅助，把圣人一念贯穿无尽深渊的因果律系统。
　　略过主神死脑筋，非要程序正确，必须结束轮回剧情，兑换寂静岭世界时间，再开辅助的坑爹过程，逆天强者的意志，通过轮回台系统，顷刻蔓延无尽深渊，侵染吞噬时空矢量，遍历过去未来一切世界线，知悉成住坏空无数因果缠连，某知道了轮回台操纵无尽深渊的原理，还要追溯到后土累爱，大玩艺术的时代……
　　彼时，后土大玩化身艺术、再复活的无节操战术，因此摧毁的位面碎片，总会残留一些后土的力量，于是彼女便能操纵轮回台，通过力量的共鸣，强行整合无数位面碎片，依照刚好不会崩溃的程度，铸就无尽深渊，作为位面级武器，虐得三千人外种族死去活来，甚至负能量之源的称号，都因后土之能而被改名地狱。
　　作为某偶尔脑洞，随意研发的技能，吞噬星空的缺陷不少，譬如现在，想要吞噬无尽深渊，必须面对一个技术问题，吞噬星空时，要有一份意志降临位面，里应外合，否则就不是吞噬星空，而是宇宙终结了，平常倒没啥问题，然而无尽深渊的太过残碎，无数位面碎片都要单独降临，纵然刹那亿千万碎片也要百万年。
　　现在有轮回台的辅助，某就把后土残留的力量，替换成都天神煞，逆天强者的意志，顷刻侵染无尽深渊，等于降临每一个位面碎片，吞噬星空的大能，悄然运转，无数杂鱼以及雜种，因某的圣人一念，从历史源头开始改变，鬼畜化作萌物，算是验证某的万物萌化计划，而某则在体验，等级瞬间爆表几千遍的欢乐……
　　然而随着吞噬星空的进行，无数杂鱼以及雜种，褪去鬼畜猎奇的姿态，化作萝莉与美少女，等级飞涨的过程中，逆天强者的第九感，传来不妙的警告，有一道意志不断降临，妄图扭曲逆天强者的某，要某继承守护人族的扯淡念头，追根溯源，某的圣人一念，锁定目标，是打开方式出错，能开不能关的都天神煞大阵。
　　前面就曾提到，都天神煞大阵打开方式出错，导致能开不能关的技术问题，始终未能解决，而不断降临的意志，也是一个不大不小的隐患，某唯有稍微费点功夫，时时注意，把降临的意志彻底磨灭，然而吞噬无尽深渊的此刻，可能是等级提升太快，导致消化不良的缘故，降临的意志再度冒头，到了亟需解决的时候。
　　“啧，后土酱，快说说都天神煞大阵究竟怎么回事，根本停不下来了！”
　　基于都天神煞大阵的问题，某向后土发问，或许作为研发者，彼女能给出答案，然而后土倒是一副很高兴的样子，声称盘古哥哥转生不完整，现在正是补完的时刻，吞噬巫族可以补完盘古血脉，而都天神煞大阵则能接引盘古意志降临，最终盘古复生，说着说着，彼女就把话题扯到天边，嚷着要给哥哥生猴子云云……
　　实在是伤风败俗：“盘古哥哥，乃喜欢男孩纸呢？还是喜欢女孩纸呢？”
　　“啧，果然询问痴女、脑残粉是咱偶尔脑殘，最终还是要做过一场……”
　　某稍微有点蛋疼，然而再三追问，后土始终是一脸雀跃的样子，可见与其指望彼女，还是乖乖与盘古意志做过一场更靠谱，下定决心，不需犹豫，逆天强者的意志，就此登陆神天位的交流论坛，发布紧急停机维护公告，同时停止包括剧情世界刷分、主神系统破解、魔法少女商城、三眼族的收编工作，等等多项线程。
　　尽管距离先前的全力全开，不过三万六千九百字，然而再度全力全开的某，早就今非昔比，集中资源的瞬间，逆天强者的圣人一念，终于不需在意降临的盘古意志，甚至某还能从中解析，获得一些意外的情报，内宇宙圣人与先天圣人的差别，若说先天圣人是一个足够庞大的数字，内宇宙圣人就是无限增殖的数字……
　　通过内宇宙的无限境界，内宇宙圣人的力量，可以永无止尽的无限提升，每时每刻，每分每秒，与内宇宙圣人而言，都是一个新的境界，然而单纯力量的无限提升，终究属于可计的数字，纵使要用到加速度、平方、立方、指数爆炸等等算法，也不过是无限增殖的有限，真正的无限境界，是超越数字范畴的终极无限。
　　大千世界有无数位面，每个位面都有无量、无数、不可思议的世界线、时间线，根本不能用数字计量，无论某如何传銷、如何签約，侵蚀再多位面，终究是可计的有限数字，始终会有无数位面不受某的侵蚀，换而言之，若想实现守护一切萝莉与美少女的执念，就必须实现终极无限，无所不在、无所不知、无所不能！
　　然而终极无限，因其不可计量性，从最开始就不可能实现，盘古与光明盖亚，都是通过内宇宙的无限境界，选择取巧的方式，实现类似终极的结果，简而言之，就是逆溯历史，包括每个位面、乃至于位面间隙的历史，从枝端追溯一切的根源、历史的源头，随同大千世界的诞生而诞生，从而彻底重置大千世界的状态。
　　随着盘古意志不断降临，某的圣人一念，就在下一刻，捕捉到关键讯息，通往最初的道路，唯有一条，必需理解位面间隙的本质，有点莫明其妙的样子，然而逆天强者的第九感，进一步找到捷径，盘古便是达到历史源头的存在，而某要做的唯有一件事情，吞噬盘古就好了，届时某肯定可以得到盘古逆溯历史的道路。
　　不过，纵然某与盘古，都是无限的有限，然而盘古早就逆溯历史源头，与大千世界混同一体，姑且算是无限接近终极无限，想要吞噬盘古，绝非说说一样简单的事情，某需要足够的时间，拼一拼究竟是大千世界的历史悠久，还是某要守护的执念坚定，如此一来，倒也不需要再犹豫，逆天强者的意志，始终坚定不移！
　　于是某停止了多余的思绪，唯有一念贯彻始终，是守护大千世界一切萝莉与美少女的执念，都天神煞顿时翻腾涌现，不知不觉，展开都天神変态，把逆天强者的存在，完全展现在无尽深渊，足跨两极，头戴无上，玄黄铸体，披挂龙鳞铠甲，横执开天巨斧，某的存在刚刚展现，就散作无穷都天魔火，淹没无尽深渊……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　或许是刹那，或许是永恒，逆天强者的第九感，从不断降临的盘古意志里，捕捉到通往历史源头的道路，都天神煞熊熊燃烧、汹涌漫溢，某的存在无限增殖，乃至于淹没负能量的界域，逆溯时间的潮流，演绎大道始终的真理，流向历史源头，就在此刻，逆天强者的意志，复苏在穿越之初，刚刚开始的生化危机剧情。
　　圣人一念悄然流转，绕过主神光球的监控，本该死于无数病毒侵蚀的死宅，因逆天强者的意志，解开第四阶段基因锁，心魔觉醒，屠尽了剧情角色以及新人、引导者，而某则在前一刻，干涉主神光球的判定，抹杀李箫毅的存在，取而代之的是，知晓无限原著的死宅，毫无疑问，某的存在，化作超越时间轴的圆环……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　就在此刻，盘古的记忆，绘就第一人称的画卷，从最初的诞生，到最终的道解，层层叠叠，无量无数、不可思议的信息大潮，似要淹没某的思想，覆盖某的存在，然而逆天强者的意志，始终坚定不移，劈波斩浪，踏上彼岸，圣人一念，根据盘古提供的路线，穿梭在时间的层面，追溯愈发久远的历史，不断逼近根源。
　　逆天强者的意志，通行于时间的界域，见证无尽深渊的诞生，无数人外萝莉与美少女，死于后土的艺术，因某要守护的执念复生，与某签約，要向后土复仇，而某的圣人一念，则追溯更久远的历史，见证主神空间的建造，趁机破解主神系统，用魔法少女任务系统，替换死脑筋的主神系统，夺得主神光球的支配权……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　更早更早的时光里，巫族的诞生被某修改，化作举族都是萝莉与美少女的巫女族，某同时见证了盖亚殒落、盘古道解、洪荒破碎，以及大千世界的诞生，逆天强者的圣人一念，探寻到洪荒万族的起源，修改历史，悉数化作举族的萝莉与美少女，而彼等都在诞生时与某签約，伏愿踏遍大千世界，传播逆天强者的意志。
　　人族诞生的时刻，获得虫族传承的灵长类，因逆天强者的意志，举族化作萝莉与美少女，某在同时，降临大千世界的历史源头，重新定义大千世界的姿态，逆天强者的内宇宙，与大千世界相互重叠，随着洪荒大地降临，锚定大千世界的源头，萝莉与美少女的最终乐土，四周目世界的创始诗篇，奏响在无限的界域……
　　……天地开辟、日月齐光！
　　逆天强者的犀利目光，从历史源头瞭望无限未来，窥见三周目世界的余烬，解开基因锁第四阶段的存在，可以无视时间重置，而解开基因锁第五阶段的圣人，更是可以庇护一方世界，尽管某达到历史源头，开启唯有萝莉与美少女的四周目世界，依旧有大堆三周目位面，因圣人庇护不受影响，污染了洪荒大地的星空。
　　开天辟地的歌谣，贯穿大道始终，某在四周目的起源，关注三周目世界的残渣，化身行走在箱庭世界，倾听因果律的阐述，三周目的洪荒人族，根据肤色区别多系，黄肤系因获得虫族传承，发展最好，白肤系稍次、黑肤系最次、其余肤系都排不上号，不甘沉寂的杂鱼，就与人外联手，仿照主神空间，建造箱庭世界。
　　“喂！喂！魂淡！你有没有听到人家说话啊！”
　　隐约听见了一声：“快穿上衣服啊！躶奔狂！”
　　“啧，胆敢怀疑逆天强者的凶残，你这是在自寻死路！”
　　某盯住声音源头：“不知名的兔子，你想成为兔锅么？”
　　“什、什么！兔、兔锅禁止！绝对禁止！绝对禁止啊！”
###082 完成度百分之百……###
('
　　◎082`补完、终极无限、伟大革新南无三，已完成，一万两千三百字……
　　◎以无节操之名……萝莉表示耗时四月码完一章，确实节操全无，接下来无限恐怖告一段落，就要正式接入无限未来、死亡开端啦~\www*ttzw*com
　　~
###083 完成度百分之二十……###
('
　　◎以无节操之名……终究漏掉了一次00:00:00，萝莉决定放弃治疗，于是一下子就念头通达了2333
　　萝莉表示082當作结局也没有问题，接下来的剧情，大约是有生之年系列了，目前姑且隻有两千五百字，预期会用一章，约一万字，简述楚暄的二度卖萌特典，描写楚暄与一群萝莉与一群美少女不得不说的故事。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　當然，剧情什么的都是浮云，关键还是设定，萝莉表示经由多次调整的设定，终于化作无人可以理解的有毒电波，建议诸菌不要轻易尝试……
　　事实上，就连萝莉也不知道人择原理、弦、膜、超膜、熵增、量子翘突等等……究竟是什么鬼，隻不过是看着觉得睾端，于是就强塞进设定里面罢了，还请诸菌不要在意细节，萝莉表示在意细节的都是哔哔。
　　顺便，爲纪念往日沉迷半年终于弃坑，且沉迷期间导致各种更新无力的，萝莉预期会开一篇的坑，描述神御院新生琦璐璐·华，因年幼无知，受到丘比蛊惑，与逆天强者签約，成为魔法少女，最终颠覆阿格莱亚政权的故事。
　　说来，其实早在沉迷期间就开坑了，发在摆渡星纪元吧，也有个五六千字，隻不过彼时萝莉沉迷游戏，都顾不过来，更何况偶尔蛋疼的产物，故而早夭，也是理所当然的事，萝莉再次表示，请诸菌不要在意细节。
　　最後，萝莉决定进行一次卖萌姿势的超融合实验……
　　☆姆Ｑ咪啪～
　　◎
　　逆天强者的水晶宫，无边无垠的洪荒大地底层，都天神煞弥漫的区间，多维复叠的畸变时空背面，隐藏着无限触手构筑的地狱，逆天强者鎮压不从的场所。凡是质疑逆天强者的萝莉与美少女，都会遭受无情审判，沉沦无限触手地狱，惨遭无孔不入的摧残。仿佛杜鹃啼血、人间无惨的哀鸣，常年飘荡在每一处刑场……
　　然而就在此刻，无尽触手地狱第一层，果汁地狱，种种果汁如鸡尾酒般泾渭分明、从不混淆的果汁汪洋一隅，果冻化作触手的处刑场，辉光如水，铺满晶莹剔透的果冻岛屿，把果冻演化的触手，烟消云散，令响彻不知年月的哀鸣，逐渐停息，等到辉光消退，一切归于宁静，唯余一具玲珑娇軀，仰躺在果冻岛屿表面。
　　沉沦地狱不知年月的楚暄，缓缓睁开双眸，随着两次眨眼，迷蒙的目光恢复了清明，圣人一念，毫不留恋果冻表面的柔软，飘身而起，双足踏在果冻岛屿表面，印出两道浅浅的凹陷，无疑是物理常数的扭曲，赋予果冻异常的韧性，复有光辉如水流溢，从楚暄头顶淌落，洗去满身的粘滑果汁，恢复黑长直的清新面貌。
　　无尽触手地狱，每秒都会重置一次量子态，任何干涉要求超过一秒的能力，都不能在无尽触手地狱起效，就理论而言，堪称七天二十四小时三百六十度全方位无死角的区域禁魔，唯有解开基因锁第四阶段，实时干涉量子态、分割表里的心灵之光，以及解开基因锁第五阶段，不容置疑的圣人一念，可以略微产生作用。
　　寻常的萝莉与美少女，沦落全方位禁魔的无尽触手地狱，根本不可能逃脱触手摧残，换做不寻常的萝莉与美少女，譬如神天位的魔法少女，亦或是圣人境界的萝莉与美少女，则会在沦落触手地狱的同时，惨遭逆天强者的全方位封印，失去干涉量子态的能力，然後如同寻常的萝莉与美少女一样，享受无孔不入的摧残。
　　然而事实证明，楚暄的智慧始终不容置疑，纵使其编译的量子态操作系统，落到每秒都要重置量子态的场合，就等于每秒都要回档一次，可楚暄偏偏就能规避每一秒的重置，通过量子态操作系统不断积累心灵之光，最终突破逆天强者的封印，现在的问题唯有一点，逆天强者的意志，随时都有可能发现楚暄企图越狱。
　　于是楚暄眼波流转，圣人一念，令浮光涟漪在虚空交织，演化一道玲珑形体，等到光辉散去，显现的赤躶躯躰，与楚暄一般无二，唯有神情呆滞，状若死物，然而下一刻便有细微毫光，从躯躰眉心浮现，随着躯躰飘落果冻岛屿，毫光由内而外，仿佛照彻五脏六腑，焕发生机，宛如楚暄的小脸，也能见到眼睑微颤……
　　“呜～好、好讨厌的感觉，浑身都生锈了一样……”
　　随着呜咽哀鸣，楚暄二号睁开双眼，稍微眨巴几下，便盯住了楚暄一号，似乎陷入深刻的困惑……
　　呢喃着有毒电波：“本宫、本宫怎么见到幻觉了？”
　　“凡人的智慧～人家可以创造你一次，同样能创造你两次！”
　　楚暄一号叫嚷着：“还不赶快跪谢人家大慈大悲的造恩啊！”
　　事实上楚暄二号，便是在此之前，整整退场五十二章的姬昶，曾几何时，人造人的楚暄不懂人类的感情，与常人交流颇为困难，发现问题，解决问题，楚暄便基于心理学、社会学、人类学等相关资料，制造了一个社交程序，用楚暄的氏字姬昶命名，通常无人可以分辨姬昶与常人的区别，算是楚暄的对人类交互界面。
　　前五十二章，楚暄通过融合姬昶，接受各种纠结的情感，窥破心魔，解开第四阶段中级基因锁，而姬昶则因故退场五十二章，如今楚暄需要一个替身，代其承受无孔不入的摧残，以规避逆天强者的监控，便从思维记忆里提取姬昶的成分，依着曾几何时的社交程序，创造眼下的楚暄二号，肩负人间无惨的光荣使命……
　　“什、什么光荣使命啊！触手什么的，最讨厌了！本宫才不要呢！”
　　姬昶非常不高兴：“别以为创造本宫，就能把本宫當作替罪羊啊！”
　　“凡人的智慧～人家不需要你同意，隻要祂察觉到异常，就会找上你的……”
　　楚暄笑的很腹黑：“事实可以证明，人家能够隐藏自身，而你是藏不住的。”
　　“呜～你、你、你介个小婊砸，本宫、本宫和你拼了！”
　　姬昶咬牙切齿，扑向楚暄，小手作势欲抓，仿佛就要展开撕哔大战，然而就在此刻，果冻岛屿表面起伏，演化晶莹剔透的果冻触手，蜿蜒逶迤，对楚暄视而不见，独独缠住姬昶，攀附缭绕，寻幽探秘，转眼便让姬昶婉转哀鸣、仿佛杜鹃啼血，而楚暄则是满面幸灾乐祸，甚至随手扯断一根触手，放进嘴里细细品味……
　　顺便做了段科普：“其实啊～触手也是蛮有意思的……”
　　无尽触手地狱，是逆天强者的意志显化，存在其间的种种触手、以及构造材质，皆悉饱含逆天强者的力量，常常食用不但可以提供养分，还能有病治病、没病强身、延年益寿、青春常驻，更有改换体质、调和能量冲突的功效，放到修仙文里，就是譬如九转金丹、先天灵根的补品，付出的代价，隻有无孔不入的摧残。
　　“所以说，人家的建议是，如果不能反抗，就试着享受吧～”
　　楚暄笑眯眯的说：“多吃点触手，无论多久都不会坏掉的。”
　　如此一句话说完，楚暄吃掉最後一段果冻触手，然後也不管姬昶的眼神，是如何苦大仇深，毫不留恋的莲步周旋，离开果冻岛屿，踏进果汁汪洋，踩着液面行走，可谓凌波微步，顺带圣人一念，篡改时空曲率，僅僅几次移步，就缩地成寸、天涯咫尺，抛下姬昶充满怨念的哀鸣，独留姬昶一人，享受无孔不入的欢乐。
　　姬昶的怨念，显然无法影响楚暄的行动，彼女穿越果汁汪洋，依着圣人一念的指引，无惊无险，来到新的一座果冻岛屿，循着持续不断，仿佛永不停息的哀鸣，楚暄抵达无尽触手深处，见到沉沦其间的程咲，顿时便有光辉璀璨，因楚暄的意志显化，令无数果冻触手归于虚空，被触手悬空的程咲，因而跌落果冻岛屿。
　　“呜～怎、怎么消失了？谁、谁在那里……殿、殿下？”
　　或许是受到跌落的冲击，程咲很快恢复意识，发现楚暄的身影，挣扎着就要起身迎接，然而沉沦不知年月的娇軀，无力实现程咲的意志，无论程咲如何努力，换来的不过是满地打滚，倒是让楚暄看的很欢乐，然後就叫停程咲的努力，轻移莲步，从背後托起程咲上身，把程咲靠到怀里，顿时便有辉光缭绕程咲酮体……
　　令程咲喜极而泣：“呜～殿、殿下、殿下的胸部好棒！”
　　“好啦～咲咲隻要感恩戴德就可以啦！不要想奇怪的事情啊！”
　　楚暄的小脸微红：“再想奇怪的事情，人家可就不理咲咲了！”
　　“呜～人家、人家酱紫都是谁的错？负起责任来啊！殿下！”
　　随着光辉流转，程咲似乎恢复了活力，叫嚷的同时，毫不犹豫的翻身扑倒楚暄，顺势上下其手……
　　说着无节操的话：“人家、人家再也离不开殿下的味道了！”
###1###
('
　　◎以设定党之名……本篇设定纯属有毒电波系列，萝莉决定放弃治疗，还请诸菌不要在意细节，更不要企图尝试理解，因设定而引发的任何问题，萝莉表示不负任何责任。
　　◎
　　不存在目击者的时光里，超膜界域，无序的资讯层面，偶然产生秩序，是时空的奇点，随着熵增引爆，诞生一周目的时空泡，十一维弦与膜的激荡，推动虚粒子泯灭的潮汐，创世纪的无限光芒，遍照时空，而虚粒子泯灭的余烬，便是最初的基本粒子，负能态大海的衰涨，驱动基本粒子相结合，铸就持续膨胀的宇宙。www!22ff%com
　　物质从虚空受造，星辰从雾霭凝聚，炽日驱散阴霾，行星不再炙热，轻升浊降，雷云消散，雨聚汪洋，原子争夺电子的化学过程，随机创生第一份核酸，特殊的分子结构，造就量子翘突，产生溢于质量的引力波，是灵魂的波动，闭弦的灵魂波穿透维度的隔阂，传播在高维宇宙，目击宇宙的存在，确定量子态的塌缩。
　　故核酸的特殊分子结构，不止是遗传信息载体，更是分子级的储波器，孕育灵魂波的温床，从核酸诞生的灵魂波，基于量子纠缠，宛若锁链一般相互共鸣，串联一个生命的每一份核酸，构成宏观调配生命资源的灵魂链，根据基因蓝图，以及激素信号，宏观调整生命发育，是随同生命一起诞生，最根本的生命工程师。
　　不同的基因编码、基因载体，孕育不同的灵魂波，传播在高维宇宙，趋同聚合，产生无数种群集体无意识，阿赖耶。无数种群阿赖耶，从高维宇宙平行观测低维宇宙，影响干涉量子态塌缩，基于不同种群的不同三观，以及种群集体思潮，稳固或是扭曲物理常数，产生异于常理，属于种群独有、不可复制的观测规则。
　　与引力波等价的灵魂波，能以质量的形式储存能量，待种群个体消亡的时刻，灵魂波受到种群阿赖耶影响，通过量子翘突，携带等同质量的能量，逃逸到高维宇宙，驱动种群阿赖耶的观测，种群周期死亡的个体数量越多，种群阿赖耶得到的能量越多，扰动量子态的规模越大，乃至于产生种群气运的主角，救危扶倾。
　　更有种群血祭的方式，牺牲者带着执念死亡时，执念随灵魂波的能量，通过量子翘突逃逸到高维宇宙，扰动种群阿赖耶的观测，牺牲者的数量，影响血祭的效应规模，而牺牲者的执念强度，则影响血祭的效应精度，因而有利于种群的血祭，不可能存在强迫，否则牺牲者的怨念，必将割裂种群阿赖耶，进而割裂种群。
　　同时，孕育灵魂波的可能，非独核酸的分子结构一种，一切等价引力波的存在，均能传播到高维宇宙，遵循灵魂波性质，趋同聚合，产生等价阿赖耶的存在，最终汇做盖亚意志，能够观测低维宇宙，应需创造或改写物理常数，无论任何智慧形式，任何技术过程，一切普适通行的物理规则，均是盖亚意志的观测体现。
　　故盖亚诞生，便能观测过去未来，追溯时间源头，逆转因果，确定盖亚必然诞生，化万物生盖亚，为盖亚生万物，创生二周目宇宙，洪荒大陆。于是盖亚如衔尾蛇，首尾相顾，无始无终，是名大蛇，复而生万物，分化无数种群阿赖耶，观测统一宏观规则，唯独微观层面，观测规则未能统一，映射产生宇宙无限可能。
　　无论任何种群的任何个体，通过任何方式进行观测，均会使其种群阿赖耶的观测规则，一度占据上风，压倒盖亚意志的观测规则，重新确定量子态的塌缩，演绎规则，因而产生种群天赋，或能操弄地水火风，或能驱使物质聚散，乃至干涉时光、扭曲虚空、编织因果，都是阿赖耶的观测映照现实，亦是种群气运所在。
　　于是，洪荒时期，宇宙与生命，构筑永恒的循环，宛如衔尾蛇，无始无终。宇宙的诞生，是正溯世界树，从盖亚意志开始，演绎分化无数种群阿赖耶，复而产生无数种群、及种群个体。生命的蜕变，是逆溯生命树，从种族个体开始，追根溯源，与种群阿赖耶同在，复归于盖亚意志。无数种群，都是盖亚意志的支流。
　　万物阿赖耶与盖亚意志，最初都是无意识存在，阿赖耶根据种群发展进行观测，盖亚意志根据宇宙延续进行观测，相生相制，然而虫族阿赖耶产生意识，号称龙族，欲侵蚀盖亚意志，促使盖亚意志产生意识，干涉历史源头，创造凤凰族与龙族争斗，最终龙族覆灭，大道演绎产生人族，源于龙族传承，不属盖亚意志。
　　洪荒大陆，无数种群，都是盖亚意志支流，唯独人族大道衍生，不属盖亚，受尽苦难，故有盘古诞生，是内宇宙圣人，掀起开天战役，追溯时间源头，盖亚逆转因果、化身万物之前，开天辟地，要斩断万物阿赖耶的关联，否定盖亚意志的诞生，盖亚意志则要天地复合、重建万物阿赖耶的关联，确定盖亚意志的诞生。
　　其时盘古顶天立地，强行阻止盖亚意志复合，最终二者相争，同归于尽，盘古道解三分，换得盖亚意志破碎，创生三周目宇宙，万族争锋的纪元。无数种群思潮变幻，干涉无数种群阿赖耶，或是趋向聚合归一，复生盖亚意志，或是欲篡夺盖亚资格，做永恒主角。人族则因盘古开天辟地，受万族忌惮压迫，苦难依旧。
　　故有鸿钧诞生，亦是内宇宙圣人，扭曲过去未来，将盘古内宇宙，及鸿钧内宇宙，降生人族，孕育伏羲女娲兄妹，伏羲继承盘古内宇宙与鸿钧智慧，因盘古执念束缚，唯有守护人族，而鸿钧再无後顾之忧，便收集盖亚意志碎片，铸封神榜，支付代价，能改一切因果，最终鸿钧道解三分，彻底断绝盖亚意志复生可能。
　　于是万物阿赖耶关联断裂，各循其理，演绎分化，不复统一，无法承接盖亚意志，稳定洪荒世界。观测映照现实，重置量子态塌缩，终使洪荒世界崩溃破碎，创生四周目宇宙，大千世界。万物阿赖耶演绎无数不同位面，唯有人族阿赖耶气运最强，大千世界、无数位面，处处皆有人族气运存在，是大千世界永恒主角。
　　故解开基因锁，掌握灵魂波，是生命本质的蜕变，从最初的控制肉躰，到进一步基因重组，观测量子态，干涉真空衰涨，捕捉虚粒子，从物质生命化作高维生命，脱离种群阿赖耶，作为与阿赖耶平行的观测者，自生自化，自化自在，最终踏足更高层次，与盖亚意志并肩同行，甚至超越盖亚意志，随意制定物理常数。
　　解开基因锁第一阶段，通过肾上腺素、混同类似于限制性内切酶的物质，突破基因结构的闭锁，沟通灵魂波，灵魂链部分代替神经系统，屏蔽不必要的痛觉，以及潜意识对力量发挥的限制，唤醒铭刻基因深处的生存本能，然而解开基因锁的物质，终究会破坏基因结构，频繁解开基因锁，有可能导致基因结构的崩溃。
　　解开基因锁第二阶段，初步适应解开基因锁的伤害，灵魂链完全代替神经系统，从基因层面调配每一个细胞的运作，能在不影响基因组大体结构的前提下，令每一个细胞超频运作，超越极限的压榨细胞潜能，通过串连每一个细胞的灵魂链，反应能力不再局限于神经系统，而是取决于思维与肉躰能够达到的绝对速度。
　　解开基因锁第三阶段，初步探知灵魂波的存在，能够主动发掘铭刻在基因层面，源于每一次生存竞争中保留的传承信息，乃至于沟通种群阿赖耶，应激觉醒同族个体掌握的知识与技术，横向补完个体的能力、以及智慧广度，从而应对任何可能的危机，最终掌握始于种族，终于个体，每一次进化与退化的演变信息……
　　因脑细胞频繁进行的基因重组，把必要的经验与技术，编译成永久性遗传信息，通过灵魂波相互共鸣的灵魂链，进行基因同步更新，使个体积累的经验，铭刻于细胞核染色体，以及阿赖耶，薪火相传，故存在时间愈是久远的种族，其个体解开第三阶段基因锁时，就能通过灵魂波的媒介，发掘愈是丰富的知识与技术。
　　解开基因锁第四阶段，初级，初步掌握灵魂波，能把观测部分映照现实，产生心灵之光，踏足超凡脱俗、与阿赖耶平行存在的境界，是一人种族，通过灵魂链的媒介，能够感知、乃至干涉微观层面，精确操纵力量，施予分子键尺度的影响，根据解开基因锁第三阶段，从基因层面发掘的演变信息，可以进行基因重组。
　　然而在此期间，与阿赖耶平行存在的个体，等于脱离阿赖耶的集体，而与灵魂波的深层沟通，亦会完全释放铭刻在基因层面的生存本能，侵蚀个体的理性，乃至理性沉沦、六亲不认，若是结合个体的心灵缺陷，还会产生心魔意志，唯有源于生存、同时超越生存的执念，能够战胜心魔，进一步掌握解开基因锁的力量。
　　解开基因锁第四阶段，中级，战胜心魔意志，深层理解灵魂波，进一步探知微观层面，通过与阿赖耶平行的观测，构筑源于个体的绝对领域，乃至于干涉能量与物质的转换，推动微观层面的核子剧变，甚至在每一个细胞层面进行微观等级的常温核聚变，最大效率的利用物质与能量，或是通过肉躰施展核聚变的力量。
　　解开基因锁第四阶段，高级，完全掌握灵魂波，意志与灵魂波不分彼此，铸就生命印记，无论如何，印记不灭，就有重生的可能，深入微观层面，初步接触量子态，能够无限抽取零点能，相较于初级圣人，差别止于是否掌握强观测者的境界，观测能否完全映照现实，若能量的利用率够高，甚至有可能战胜初级圣人。
　　生命印记同时介于量子塌缩与量子弥漫的状态，是观测者的存在体现，具有完全的全息性，纵使形体遭到毁灭性打击，失去物质依托，生命印记也不会轻易消亡，因而一时的死亡，不能阻止观测者，通过生命印记，观测者可以根据基因遗传的联系，沟通同源灵魂波，获取物质存在的载体，脱离死亡状态，重获新生。
　　解开基因锁第五阶段，初级圣人，掌握强观测者的境界，接触绝对领域的本质，能把观测映照于现实，彻底改变存在形式，同时介于量子塌缩与量子弥漫的状态，纵使生命印记覆灭，依然存在一份复活的可能，基于不同的执念与观测方式，圣人一念，便能重置量子态，概率常数对冲坍塌，奏响超脱彼岸的唯一真理。
　　然而多数圣人止步于此，能够观测量子态，干涉真空衰涨，掌握虚粒子，创造物质、操纵时空，不能创造生命与世界，唯有更进一步的理解量子态，补完和纯化心灵之光构筑的绝对领域，更有效率的观测概率云常数，方能把观测完全具现，乃至彻底改写现实设定，掌握创造生命与世界的能力，踏足高级圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，高级圣人，与盖亚意志平行的观测者，视须弥宇宙如芥子，观测过去未来，乃至于逆溯时间，达至宇宙创始之前，把力量介入宇宙创始，以创始基本力的形式干涉宇宙发展，彻底改写物理常数，宇宙不灭，圣人不灭，宇宙灭亡，圣人亦可抽身而出，掌握创造生命与世界的能力，故有先天之称。
　　先天圣人的争斗，不拘于空间尺度，而是在时间尺度上的博弈，先天圣人的战场，贯穿过去未来，不是诞生越早，力量越强，而是力量越强，穿越时间的尺度就越大，更要考虑因果律的相互影响，或有宇宙和生命，因先天圣人的争斗而诞生，亦有宇宙和生命，因先天圣人的争斗而灭亡，是超越物理规则的概念之争。
　　若有先天圣人，逆溯时间，达至宇宙创始之前，化作万有引力，干涉宇宙发展，宇宙不灭，则万有引力不灭，而先天圣人亦不灭，纵然宇宙灭亡，先天圣人亦可抽身而出，显现先天圣人的实体，或是再次逆溯时间，或是把观测完全具现，操纵宏观与微观的一切概率云，獨立演化一方新宇宙，探索内宇宙圣人的境界。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，最终观测者，能够构筑一方同时介于量子塌缩与量子弥漫、存在与不存在之间的超维度宇宙，初涉盖亚意志的境界，接触真正的无限可能，力量与智慧可以无限增殖，若先天圣人是尽可能大的数字，内宇宙圣人就是无限堆积的数字，不拘于制定物理常数与否，因其就是物理常数。
　　解开基因锁第五阶段，内宇宙圣人，无限观测者，依托无限增殖的力量与智慧，追溯宇宙最初的起源，降临一切世界线与时间线的开端，超膜界域产生的奇点，从起源开始与宇宙同在，随同宇宙的诞生而诞生，随同宇宙的膨胀而膨胀，随同宇宙的无限而无限，如衔尾蛇，首尾相顾，终而复始，无始无终，是名大蛇。
　　解开基因锁第六阶段，作者，最初观测者，不需要任何能量或是物质的依托，乃至于光有思想存在，能够思考，就可以随意设定一切事物，一念宇宙生，一念宇宙灭，纯粹坑爹不解释的终极境界，譬如萝莉。
　　正如染色体基因蕴藏着灵魂波，线粒体拥有獨立的基因，同样蕴藏着一份灵魂波，然而相较于染色体基因，线粒体基因结构简单，甚至无需解开基因锁物质的辅助，光是灵魂波的力量，就有可能突破线粒体基因的闭锁，乃至于有些人的线粒体基因，先天就不存在基因闭锁，轻易就能释放灵魂波，产生种种精神异能。
　　基于区分需要，线粒体基因蕴藏的灵魂波，就被称作精神力，天生就能释放精神力、或更容易释放精神力的存在，便是精神力控制者，然而线粒体獨循母系遗传，母亲是精神力控制者，子女也会是精神力控制者，与父亲无关，随着线粒体基因不断进化完善，天生的精神力控制者越来越少，就是母系走向父系的过程。
　　精神力与灵魂波等价，亦能达到高维宇宙，趋同聚合，产生线粒体阿赖耶。借助线粒体阿赖耶，观测量子态塌缩，便能实现种种魔术，乃至于模拟解开基因锁的过程。然而宏观世界，存在无数种群阿赖耶平行观测、及盖亚意志的修正，线粒体阿赖耶是种群阿赖耶的附庸，从属于种群阿赖耶，魔术永远无法达到终极。
　　同时，线粒体基因先天缺陷，不及染色体基因构造稳固，因而精神力锻炼存在极限，最终还需借精神力的假，修灵魂波的真，通过精神力与灵魂波的等价关系，以精神力干涉灵魂波，强行解开第四阶段基因锁，亦能点亮心灵之光，构筑绝对领域，铸就生命印记，乃至于最终踏足圣人境界，是普适性的毅力成就之道。
　　若有意志强者，不需解开第五阶段基因锁，就能通过精神力、灵魂波，干涉量子态，犹如圣人一念，然而不及圣人一念，是名念动力，能够意念驱物，假如意志极其强大，且有执念万劫不磨，更能觉醒梦想闪光，坚持执念，纵然无限轮回，亦不改初衷，生生世世，唯有一念贯彻始终，终有一世，可以成就其大执念。
　　符文科技，是解开基因锁第五阶段的圣人，根据强观测者境界，收集整理的量子态观测技术，能够观测量子状态、操纵波函数严格按照需求演绎，最终映射在宏观层面，就是种种法术，然而每个符文都是高维空间几何结构，通常见到的符文，只是符文的低维空间投影，符文的真实形态，存在于第四维乃至更高维度。
　　最初的修真者、魔法师，都是圣人的追随者、或是血裔，圣人通过精神力、或者灵魂波的媒介，把符文的高维空间几何结构，强行烙印在最初的修真者、魔法师的基因层面，赋予二者种种能力，随着更多人开始寻求学习修真、或是魔法的方法，终于有人发现常人通过冥想、锻炼提升精神力的技术，普及修真与魔法。
　　通过培养常人，修真者、魔法师不断扩大组织，就有了宗门、或是学院等修真、魔法基地，普及开来的符文，经过不断简化，逐渐演变成最初的文字，有了文字，就可以记录知识，带走人类的蒙昧，通过知识的记录与传承，人类依靠自己的想法改造环境，使环境更加适合人类的生存，最终不断提升人类的文明程度。
　　然而简化的符文，作为常人使用的文字，因为二维构图的改变，光是描绘二维的文字，不可能设置正确的高维空间架构，也就失去了真正的符文，作为量子态观测技术的效用，保留下来的只是记录作用，唯有高维空间架构正确的高维符文，能够观测量子态、操纵波函数严格按照需求演绎，产生种种法术、或是异能。
　　从本质上来说，解开第五阶段基因锁的圣人，是一种掌握量子态的高维度生命体，而修真者本身大多还是人类，只是接受过高等教育而已，若是单论个体实力，修真者多不如圣人，然而凭借对符文科技的理解，修真者可以炼制出各类符文器具，通过符文器具产生的能力，只要能量同样充沛，最终也就可以匹敌圣人。
　　正如现代科技的电子元件，电流通过电子元件，会产生各种效果，能量通过器具中的符文，也会产生各种效果，比如重力、比如空间、比如极热、极冷，相较于电子元件、或是汽油引擎，符文对于能量的转换，免去了中间环节，可以直接把一种能量，转换成另一种能量，譬如把火焰的热能，直接转换成电力的压强。
　　相较于魔法师，最初只是通过符文，操纵地水火风，或是制造器具，修真者早在一开始，就更进一步的利用符文，改造人类脆弱的肉躰，乃至于通过符文架构量子态计算机，辅助强化运算速度，从金丹、元婴到元神，逐步改变存在形式，最终解开第五阶段基因锁，踏足圣人境界，同样能够作为强观测者干涉量子态。
　　然而符文科技存在致命缺陷，若无圣人等高维存在赋予符文原种，则不可能凭空架构高维符文，故有智者潜心完善底层科技体系，尝试应用低维技术架构高维符文，终于铸就天梯，人人皆可拾阶而上，实现强观测者的境界，是名修真，修真集团正式产生，脱离魔法师，而魔法师也曾试图铸就通天塔，却遭圣人覆灭。
　　修真集团产生的初期，就和圣人产生各种矛盾，道不同不相为谋只是其一，更大的原因则是圣人看到了威胁……几千万的人类，历尽生死考验，只能诞生一个圣人。而修真则不甚看重资质，只要努力总能有所成就，哪怕是不甚努力的懒惰者，稍微完成基础课程，好歹也能做个最初级的修真者，比常人多活好几百年。
　　若长此以往，不知会产生几百亿、几千亿的高级修真者，甚至整个人类社会都会发生剧变，形成以符文科技为主的修真社会，到时候，圣人该如何自处？摆设、或是泯然众人矣？毕竟符文科技发展到极限，普及高级修真者，人人都能掌握强观测者的境界……从千百万人类强者里脱颖而出的圣人，自然不会坐以待毙。
