无限之直死

人设
更新时间2011-1-1 19:13:22  字数：1265

　姓名：苏夜
　　CV：茅原实里（虽然“声优”对于小说人物来说可有可无，不过还是觉得这个声音比较好……大概就是大萌神的声音吧……）
　　年龄：12
　　体型：中等偏瘦
　　性别：女
　　种族：人
　　身高/体重：144cm/34kg
　　阵营：中洲队
　　发色：黑
　　信仰：无
　　瞳色：黑（发动能力时为红蓝）
　　惯用手：右
　　母语语系：中文
　　专长：
　　1.精确计算：等级A，具备超高外界情报收集能力，目测的物理量精确度可以达到千分位
　　2.斩杀：等级D~A，具备特殊能力，能在“能够理解”的前提下斩杀一切，但是如果不能理解则只能进行物理斩击
　　3.演技：等级A，掩盖自身情报，对外界提供假情报的能力，在组织中被强行灌输的能力，虽然不是很喜欢，但是技术高超，能够自我催眠达到判若两人的演技
　　兑换/先天能力：
　　1.灵体视觉：C级，具备看到灵体的能力，由于等级较低，只能看到普通的虚影，无法看到通过较高级技术隐藏的灵体
　　2.气武者强化：C级，能够拥有少量的“气”，并学会“气”的修炼和使用方式，不具备直接使用技能的技术
　　3.直死之魔眼：？？？级别，号称可以弑神的眼睛，凡是能够看到并能理解的存在都能够杀死，但是相对的，越是无法理解的就越难以杀死
　　4.先天性集中力过剩：简称ＣＥＣ，是一种精神病，患者的大脑有一部分有某种缺陷，无法控制前项叶的执行功能，导致对一个事物进行过渡的“认知、判断、选择、审查”的行为，一时的身体无法自由活动，对于日常生活是巨大障碍，患者常有“容易严重入神”、“迟钝”、“慢性子”之类的行为
　　兑换装备：
　　1.蛛丝刃：出自漫画《arachnid》中女主角藤井有栖的武器，由19万根同样截面直径的蜘蛛丝编织而成，对于物理的冲击力十分敏感，很难使用，只有先天性集中力过剩患者才能够在训练后使用的武器
　　2.兰博二号：战术刀，方便使用的军事刀具（已弃用）
　　3.冷兵器系CAI系统（Combio－Arma－Istantaneo）：瞬间武器换装系统，即使是在战斗中都能够瞬间进行武器转换，本身不具备武器，需要使用者进行武器登录，登录完毕后可进行武器复制，限制为一般餐刀切割强度，总重量上限为十公斤，一次性能够产生武器上限为六十四把冷兵器，不可登录热武器，开启需要消耗一定能量，复制武器不消耗能量，同时内置10立方米储物空间，使用时会强行着装，默认为哥特式萝莉装，着装失败则使用失败，初次使用失败则视为直接废弃。
　　4.CLOCK系统：加速系统，出自《假面骑士KABUTO》的能力改造版，目前为最初版本，可强化至完全版本HYPER－CLOCK系统，因为不是真正的CLOCK，所以不具备“超音速”的速度，但是可以打开特定异空间，使用者需要拍击装置，在装置发出“CLOCK,UP”的提示后进入异空间，周围一切相对速度减慢，体力消耗速度加倍，其他速度提高三倍，空气阻力与正常运动速度相同，不产生音爆，前提是需要兑换CAI冷兵器系统。

主角图
更新时间2011-2-10 20:54:29  字数：71

　于是这个大概就是小夜的形象了……不会P图呢……还如果加上“新八鸡”，头发改成黑色就差不多了……

关于新版……
更新时间2011-4-16 16:30:10  字数：139

　新的版本正在写，但是由于作者一来有点懒，二来因为作者比较懒，三来因为作者太喜欢偷懒了……（结果还不都是懒吗！）所以大概暂时还不会上传，大概要等到旧版的存稿全部传上来吧……嘛，也就一章的事……下周开始更新版的……旧版不会删，愿意看就看吧……到时候再决定是更新版的还是继续旧版的……

苏夜的新形象
更新时间2011-6-24 22:55:28  字数：99

　话说这属于剧透啊……嘛，其实也没啥好顾忌的，就是黑长直嘛……反正咱本身就打算把小夜的兑换改一下来着，只是不要把黑长直的能力什么的也一起代入进去了哦……

更新规则改了
更新时间2011-6-25 9:02:11  字数：55

　从今天开始，每周两天一更，礼拜天休息一下不更新，每周一、三、五更新，即时生效……也就是说这个礼拜天没有更新……

抱歉
更新时间2011-7-16 15:47:05  字数：90

　这几天咱要回老家，所以估计没时间上网了，两天之内大概不会有更新的了……不过两天以后照常……因为只是没时间上网，所以如果这两天码出几章咱就在能上网的时候上传几章……好纠结的一句话……

与更新无关的道歉
更新时间2011-7-28 20:55:55  字数：199

　嘛……最近回想了一下……在下或许真的是变得傲慢了……大概是因为看多了其他作者表示对那些喷子的不满吧，所以现在看书评区里面的人讲话冲一点就感觉像是喷子……原本还言辞振振说对于书友的反面建议也一概接受的，结果现在看看……不给自己找理由，在下的确是变得傲慢了些了，所以在回复那些反面建议的时候语气都不由得变得很冲了吧……很抱歉，在下在这里道歉……
　　ＰＳ：不过，以后麻烦还是委婉一点吧，在下的心灵好纤细滴……

关于往后的内容
更新时间2011-9-20 16:58:37  字数：304

　咱看无限恐怖算是仔细和了解的只有前三部恐怖片，从团战开始往后就比较模糊了，与其说是因为看书不认真不如说是因为之后看的无限同人大部分都只到咒怨之后就没怎么写了的缘故……总而言之，异形四也是过度的恐怖片，在之后的生化危机会进入除了楚轩、郑吒、铭湮薇还有赵缀空以外人物完全和原作不一样的恶魔队，队员都是书友提供的角色……话说好像没有哪部小说里面，书友的乱入像咱写的这样出场这么长时间的吧……都是两三章就走人……
　　从生化二开始，恐怖片会有变化，队伍配置会有变化，剧情会有变化，就连无限恐怖这个轮回世界的存在意义都会有变化……大概……所以不必抱着考据的心理看了，绝对是暴走的脱离原著的情况……当然，也不能是完全脱离啦……

通知
更新时间2011-9-26 17:45:23  字数：91

　咱要考试了啊……不是大考，是小考试，不过整个礼拜似乎都差不多排满了，所以这个礼拜没办法更新了，国庆的时候咱可以保证日更不断，如果状态好还会试试双更……（第113集的“注”已经补上了）

恶魔
更新时间2011-6-3 17:32:26  字数：3189

　半梦半醒，这个感觉对于郑吒而言太熟悉了，那是主神传送的感觉。
　　但是为什么？明明还只是刚刚兑换完毕没有多久，大家应该都还只是在特训而已，并没有到进入的时候才对。
　　“哦？新人吗？”
　　耳边陌生的声音令郑吒猛然睁大了双眼。
　　映入双眼的，并不是熟悉的几名队友，而是几乎全都陌生的脸孔。
　　之所以说“几乎”，是因为旁边还有刚刚做起来，像是刚刚睡醒的小孩一样的，那个熟悉的女孩，以及另一边靠着自己躺着的罗丽。
　　“这是哪里？我怎么会在这里？”
　　郑吒有些慌乱，毕竟突然发生这种变化，让他完全没有办法平静下来。
　　而另一个令他感觉惊慌的因素，是人群中投射过来的几道充满恶意和欲－望的视线。
　　“这次的新人不错嘛，哈哈哈……”
　　一名看上去就很……很猥－琐的白种人大汉走到郑吒旁边，拉起郑吒身旁那个也是刚刚醒来，还一脸平静，但是双眼之中隐藏不住惊恐的少女，而与此同时，也有两个露出那种视线的大汉走过来对一旁的罗丽和苏夜伸出了手。
　　“你要干什么！”
　　郑吒忍不住站起来，手中的纳戒闪过一道华光，直冲两个对着他认识的女孩伸手的大汉脑袋。
　　“——！”
　　然而，下一刻，郑吒就觉得自己飞了起来，然后才有一阵剧烈的疼痛从腹部传来。
　　连落地都还没有，就被狠狠束缚了起来。
　　似乎是特殊制造的绳子，凭郑吒的力气竟然也无法挣脱。
　　“哼……肉猪就乖乖地给我躲到一边去！”
　　把郑吒打飞了的大汉冷哼一声，继续邪笑，或者说是淫－笑着向害怕地尖叫着的罗丽走了过去。
　　然而，一旁一直保持安静的苏夜却挡在了罗丽前面。
　　“怎么啦，小美人……放心，你也少不了的……”
　　大汉微微一愣，随即露出更加邪－淫的笑容。
　　苏夜像是无视了大汉粗鄙的话，一动不动地挡在罗丽前面。
　　“快逃！小夜！快逃！”
　　一旁角落里被绑紧了的郑吒大声喊道，但是苏夜像是没有听到一样，而她身后的罗丽则像是抓着最后一根救命稻草一样紧紧抓着苏夜的衣角，躲在这个给她可靠的感觉，但是实际上却比她还要小一些的女孩背后。
　　“喂，你，抬起头来让我看看。”
　　然而这个时候，一个略显沙哑的声音从人群中传了出来，而三名大汉像是被鬼神传召一样露出一副惶恐的表情，慌忙停下了手，转头退到一边，连另一边那个长头发的少女也幸免于难。
　　声音的来源，是一片白色。
　　苍白色的头发，苍白色的皮肤，黑色的衣服和花白的牛仔裤反而衬得那白色更加明显，唯有一双像是隐藏着狂暴的眼睛是血红色的，看上去只有十五六岁的样子。
　　并不是和主神那种光芒的白色一样给人以纯洁的感觉，相比之下，这人身上的白，是诡异的白，就像把眼球放在热水中滚烫所产生的白。
　　听到这个声音，虽然没有指定对象，但是苏夜似乎知道是说自己一样，轻轻抬起了头。
　　然而，露出的，并不是郑吒所熟悉的眼神。
　　他所认识的苏夜，是一个很安静，但是双眼虽然深邃但是出奇有神的小女孩，不然就是那闪耀着令人感到发自内心的恐惧的蓝红色双眼。
　　但是，此时抬起头来的小女孩露出的，却是一双没有焦距的眼睛。
　　“啧……果然吗……主神居然还会复制失败……”
　　白浊的，因为外貌十分中性所以暂且说是少年吧，像是想起了什么般咂了咂嘴，然后像是随意地一跺脚……
　　“啪！”
　　毫无预兆的，巨大的冲击力将三名大汉轰得倒飞了出去，狠狠砸在了墙壁上。
　　“从现在开始，这两个人，你们谁都不许碰……”
　　“喂喂，别这样啊，Accelerator（一方通行）……”
　　有些不甘到嘴的美味就这么飞了，一名大汉开口说道，虽然语气十分畏惧眼前这白色的少年。
　　“……嗯？你有意见吗？”
　　少年微微一顿，转头看向大汉。
　　并没有瞪眼，并没有眯眼，没有任何威胁意义的眼神，只是这样看着大汉。
　　双眼中显示出来的，只有对蝼蚁一般存在的蔑视。
　　“没、没有……”
　　“等等……你刚才说‘两个’？”
　　那名最早走出来的白种大汉像是抓住了什么。
　　“啊，对啊，两个。”
　　不在意地摆了摆手，一方通行继续盯着苏夜。
　　而苏夜像是毫不在意少年失礼的盯视一样，继续拦在罗丽前面。
　　“那个……谢谢你……”
　　而罗丽，则怯怯地露出脸来对着少年说道。
　　“嗯？小鬼，你不要会错意，救你只是顺带的而已。”
　　少年像是才注意到罗丽一样地说了一句，然后继续看着小女孩，像是在回忆着什么，那近乎病态的狂暴双眼中闪烁的是怀念的温柔神色。
　　“只不过，看这家伙似乎想保护你而已……如果你死了，这家伙也会很麻烦……仅是如此而……”
　　“扭曲吧！！！”（ma－ga－re！！！）
　　另一边，巨大的声响打断了一方通行的话。
　　知道自己的目标并不在其中的白种大汉还保持着狞笑着向黑发少女走去的表情，但是已经一塌糊涂。
　　像是被强行塞进巨大的搅拌机里搅拌了一样，大汉全身都呈现出两个相逆方向的诡异扭曲：因为扭曲的力量的原因，眼球被挤破掉了出来，白色的眼液像是眼泪一样在大汉狰狞的脸上纵横着，断裂的牙齿和碎开的粉红色舌头从他嘴里掉了出来，整个脸部都像是被卡车碾过一样呈现出极度的扭曲和狰狞；颈椎被强行扭断，断开的森白骨刺刺破了皮肤和肌肉，从脖子侧面传出半截，因此而发生连锁相应一样，半个脖子都出现了大大小小的断裂口，从中可以看见深红色的食道、气管和粉红色的肌肉；双手双脚被折断，关节的软骨组织被破裂的骨骼刺破，淡红色的组织液和碎肉从断口中流了出来；最为严重的是胸腹之间，像是被钻头强行从前面直接突破到后面一样，巨大的伤口呈现类似台风一样的形状，褐色的大肠、血红的小肠盲肠、酱色的肝脏等一系列内脏还在蠕动着从巨大的破口中飞洒出来，同时在空中似乎还受着扭曲的力量强行拧断拧碎，各种污秽物在空中喷洒着，整个场景宛如修罗地狱。
　　“嗯……？哼哼哼……哈哈哈哈！！！”
　　像是看到什么有趣的玩具的小孩一样，一方通行从一开始的愣神转为狂笑。
　　“真好真好，真是太棒了！呃哈哈哈……那个笨蛋，精－虫－上－脑到居然连最基本的防御道具都忘记带着了的……啊哈哈哈……真是有趣的能力呢……而且看情况似乎还不是兑换来的……”
　　像是终于笑够了，又像是因为一直的狂笑和说话有些缺氧，一方通行终于慢慢缓了下来，舔了舔嘴唇说道：“很好……那么，本大爷暂且就承认你算是这里的一员好了……”
　　“郑吒！”
　　一直关切地看着郑吒而完全无视掉了周围的罗丽终于发现一方通行没有注意这边，向另一边的郑吒跑了过去。
　　“魔眼，属于一工程魔术，将自己眼球变为魔术回路，将本用于接收外界讯息这种被动的机能转化为主动影响外界事物的能力，但是人工魔眼只具备charm（魅惑）、whisper（暗示）等低级魔术能力，根据表现出来的破坏力，判定为扭曲魔眼，以视线开启回转轴，左眼为左回转，右眼为右回转，可扭曲注视的物体，若在一物体上同时开启两回转轴即可从交界处捻断物体，如果加以高强度战斗有一定几率再次叠加透视效果，无视物理重量的扭曲能力，属于高级魔眼。”
　　然而，苏夜却像是完全不受那地狱般的场景影响一样，桶倒豆子一样平静地说着。
　　“嗯？知道得很清楚嘛，小鬼。”
　　一方通行听到苏夜的分析和语气，眼神有些奇怪地看着苏夜。
　　“本体苏夜因特殊能力等级过高无法复制，所以主神根据本体其余优势进行了资料填充，人格无法复制，补完不能。”
　　像是机器人一样，苏夜轻声解释道。
　　“那和那些家伙没什么分别吗……”
　　一方通行喃喃了几句，然后伸手拍了拍苏夜的肩膀：“从今天起，你算是本大爷的跟班好了。”
　　角落里的郑吒惊讶地看着这一切的变化，一跺脚就能将那几个把自己打飞的人轰到墙上去的白色少年，看上去人畜无害但是一句尖叫和瞪视就能把那个不知强化了几次的大汉绞碎成肉糜的黑发少女，在惊讶的同时，也令郑吒一阵后怕，以及一阵不甘。
　　「我果然……还是太弱了吗……如果没有那两个人的话……罗丽现在……」
　　郑吒不甘地咬紧牙关，连牙龈迸血都没有松开。
　　「我要变强……我要变得比任何人都要强……我想要变强，想要变得无论如何都能保护她那样强……」
　　====
　　作者语：于是乎这是传说中的番外……当然这是删节版的了……罗丽遭遇的事情怎么可能只有这么点……不过事情有多严重你们自己想像吧，作者一来写不出什么XE的东西来，二来水平也实在差了点，反正你们只要知道到最后三个女生都没太大的事就是了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章：万物皆杀之眼
更新时间2011-4-23 0:10:13  字数：2329

　好冷……
　　像是侧卧在冰冷的大理石地板，不对，似乎是金属的地板上的感觉，那种时间久了甚至会令人作呕的冰冷感觉即使是意识模糊的现在也清楚地刺激着皮下神经的冷敏小体，同时吸收着身上的热量，催促着意识的回复。
　　没有立刻跳起来，这是最愚蠢的行为，在不明状况的情况下立刻跳起来，绝对会引来不必要的过多注意——
　　这些是以前受到的，虽然不想要但是还是被迫完全记住了的教导。
　　虽然现在就算想跳起来，身体也因为刚刚苏醒而没有和意识契合的原因动弹不得……
　　闭着眼睛，梳理着还有些混乱和迷糊的大脑中储存的信息。
　　苏夜，十二岁，某组织重点培育的幼年杀手之一。
　　组织的名字连她自己都不知道，平时都只是称之为“组织”。
　　和各种华丽的电影中那些随身带着枪械和刀具，随手一枪就能爆头而且可以以一敌百的杀手不一样，“组织”一贯的作风是隐秘，隐秘到令目标直到死都不明不白。
　　下毒、诱拐、车祸、破产、赌博、情杀、绯闻……组织对付不同的人，总是有不同的手段。而被他们当作目标的人，大多死于「意外」。
　　所以她并没有被强迫去学习一些冷热武器的使用知识，只需要高超的演技和漂亮的脸蛋就足够了。
　　只有掠夺别人的幸福，才能生存下去，这是身为杀手必须有的觉悟。
　　自己和别人，只有一个能幸福，身为杀手的存在一向别无选择。
　　然而，不论在哪里，不论什么时候，人类中总是存在着异类。
　　不希望看到任何人不幸，无法容忍无止境无意义地伤害别人，不希望看到别人因为自己而不幸。
　　那是就连“圣母”都无法形容的扭曲价值观和人生观。
　　起源只不过是一场大火，以及一个不肯忘记自己天真的小女孩的执着罢了。
　　具体的事情已经不记得了，并不是时间太久远而作为较短时间的第二记忆性质被遗忘，而是意识强行不愿想起而已。
　　不愿看到任何人不幸，明明身为杀手却想要拯救所看到的所有人。
　　然而，她却无法看到自己。
　　死亡是必然的，所谓的杀手，如果不杀人就没有价值了。
　　即使是资质再好，组织也不可能放任一个训练照样接受，但是却从来不接任务的存在。
　　刀刃触及皮肤的冰冷，还是如此清晰。
　　寒冷的钢铁刺入身体中，那种令人作呕的感觉，仿佛还停留在神经细胞的记忆里。
　　「我……还没死吗……」
　　像是无力，又像是挣扎般慢慢睁开双眼，仿佛害怕睁开眼，看到的却是阿鼻地狱的场景。
　　“终于醒过来了吗？恭喜你你是这次来的人里面素质最差的一个！”
　　一个冷漠的声音从她身后上方传来。
　　用还有些僵硬的手臂撑起发沉的身体，手掌和手臂还残留的冰凉提醒着她，她还活着。
　　看情况似乎是在火车上，不，与其说是火车还不如说是地铁比较合适吧，周围唯一的景色就只有黑色和各种金属管道。
　　“不要欺负这么小的女孩子！”
　　一双手伸过来扶起她，同时像是银质风铃一般的声音在小夜头上响起。
　　“……？”
　　抬头望过去，却被一对伟岸的存在挡住了视线。
　　“……”
　　低下头，挣开从扶着改成环箍着的双手……话说这个动作……眼前这个女人不会是把她当成洋娃娃了吧……
　　“菜鸟们……”
　　那个声音冷冰冰的刀疤男开始讲些什么，但是小夜却完全没有心思去听。
　　原因无他，只是在于这个比平常还要乱七八糟的世界而已。
　　横的，竖的，直的，弯曲的，无数像是涂鸦一般的线充满了世界。
　　抚摸着金属地板上纵横来去像是用油性笔勾勒出来的，又像是真实存在的裂纹一般的线，于是乎刀疤男他们所说的话完全被小夜无视掉了……
　　然后，旁边的几个人忽然同时念出了同一个名字：
　　“马修?艾迪森”
　　被这一声从出神的状况中惊醒的小夜转头看向众人，然后顺着众人的目光看向一个光芒在身上闪了两下的光头黑人雇佣兵。
　　而就在她转头的瞬间，右手转头和扭动肩膀的力道顺着力道向下按去，但是手还是保持着只有指甲尖对准地上一条线条的姿势……
　　像是穿过一张纸，不，甚至比用沾湿了的手穿透纸张还要简单，指甲的尖端切入了钢铁合金的火车地板之中……
　　直死之魔眼。
　　不知为什么，这种从来没有见过的能力的名字却像是一早就了解了一样从脑海中冒了出来。
　　世间一切皆有破绽，也就是所谓的“死”，这双眼睛就是能够看见那所谓“死”的存在，一切的一切，只要能看见的，就算是神也一样杀给你看的逆天级能力。
　　然而，听起来是很强大的能力，拥有者却绝对不会喜欢这种能力。
　　——到处都是死亡之线。
　　脚下有、头顶上也有，甚至自己身上也有。
　　运动下身体手脚甚至脑袋都随时会脱落、走在地面上感觉地面随时都会被踩碎，抬起头的话，天花板好像下一秒就会砸下来。
　　就连坐在这里，仿佛地面也会在下一秒完全被消灭一样。
　　——连站立都需要莫大的勇气，只是睁开眼睛就会感到绝望，而且就算闭上眼，世界的死亡依旧扑面而来，连无视都无法做到。
　　通常来说，只要脚踏实地就能够安心，然而不论如何自处，小夜都丝毫感觉不到任何哪怕是一丁点的安全感。
　　充斥着死亡的世界，充斥着随时可能崩溃的裂痕的世界，充斥着令人无比恐惧的感觉的世界——
　　在看到这个世界的下一秒，小夜就有伸手把双眼挖下来的冲动。
　　然而，几乎已经抵住眼皮的手指却停住了。
　　即使是刺瞎双眼，甚至是挖去眼球，也无法逃离这个脆弱的世界。
　　虽然，小夜放弃的主要原因，不是因为知道这一点，而是纯粹的怕疼而已……
　　在小女孩的心中，身体的疼痛和精神的恐惧是同等的，仅此而已……
　　既然不能逃跑，就只能面对了。
　　然而，面对这个世界的勇气，在短时间内是无法拥有的。
　　不敢抬头，因为抬头似乎脑袋就会从脖子上滑下来；不敢抬手，因为仅仅只是牵动三角肌就已经产生「手臂会断开」的感觉；不敢挪步，因为一迈步就好像落足点会随着自己的脚步落下而碎裂崩溃……
　　所以，在列车缓缓停下来、雇佣兵和其他人开始往外走的时候，她甚至连一步都无法踏出。
　　==
　　作者的话：就是这样，本书新版重开~嘛，生化一已经没啥好改的了，大概就是把人物性格改一下而已，至于剧情的变化那要等到异形一了吧……宅男的人格没有了……其实也不是没有了，只是神隐了而已（不是一样吗！），至于原因？嘛……猜吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：生与死的时速
更新时间2011-4-23 0:11:12  字数：4474

　“你在干什么？还不快跟上！”
　　一声呼唤将她的意识从恐惧中拉回了现实。
　　抬头看去，引入眼帘的是……
　　一张带着……不知怎么十分迫切却又十分微妙的……对了，是想狠狠甩两巴掌的笑容的胖脸。
　　一个很奇怪的人，这是小夜对眼前这人第一时间定下的注释。
　　见她不做回应，小胖子似乎有些着急，伸手拉住她的手：“快点跟上啊。”
　　然后，不容置疑地，像是用拖的方式，小夜的脚步被小胖子硬是扯得迈了出去。
　　众人顺着平台一直向上走，很快，在车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着左手无名指指上的一枚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”
　　旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道。
　　马修艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　盯着这个画面，某萝莉陷入了出神的状态，似乎整个人完全被这个画面上显示出来的东西吸引了一样。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处。
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了刀疤男等人。
　　众人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在剧情之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　马修艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。”
　　“那这孩子呢？我不认为这孩子可能是公司的人……”
　　爱丽丝指了指一直盯着屏幕，像是对屏幕上的东西好奇，但是那冷静得如同死水一样的眼睛却又不像的女孩问道。
　　的确，保护伞公司不可能雇佣到这么小的孩子，而且看样子也不是雇佣兵一类的人，不论是“保安”还是“雇佣兵”都十分没有说服力。
　　由于大部分时间都是处于在室内接受各类训练而白皙得有些向白种人靠拢的近乎透明的肌肤，精致得像是精灵一样的五官，黑缎子一般柔顺的黑色长发……
　　除非是真正到一个不可救药的境界的萝莉控，否则谁都不会雇佣这么个小女孩的。
　　“这孩子好像是这里某个研究员的孩子，是来找家人的……”
　　马修皱了皱眉头，却没有把某萝莉的身份问题放在心上，因为在他眼里，这个似乎连电脑都觉得好奇的小女孩不可能对队伍构成任何威胁，除了构成累赘。
　　瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
　　马修艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
　　马修艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
　　马修艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”
　　这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修艾迪森冲几人点点头，他又看向了白领青年等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“JD！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修艾迪森迟疑了一下，他转过头又对刀疤脸道：“张杰！”
　　张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去。
　　很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝。
　　雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　这时，站在一边的白领青年走到马特旁边和马特交流感情，其他人都看着“窗外的风景”。
　　另一边，马修艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　马修艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　随着大队人马向下奔去，体力的差距也显现了出来。
　　白领青年虽然是名办公室白领，但是他似乎喜欢锻炼，所以他的体力比普通人稍强一些，似乎没有被落下的危险。
　　而眼镜娘的体力比较差一点，但是她很有些小聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。
　　那个高中生的体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　而剩下三个人却麻烦了。
　　那名大肚的小胖子约莫十八岁，但是由于缺乏锻炼而一身肥肉，跑起来浑身一颤一颤的，没一会就开始了不停喘息，速度也是越来越慢，更何况他还要拖着一个似乎连跑都不敢跑的小女孩。
　　由于没有听到之前刀疤男的解释，小夜对于离开马修艾迪森一百米会有什么结果还是不清楚，对她而言，现在最可怕的还是这个充满死亡的世界。
　　因此，在下楼梯的过程中，基本上都是小胖子在硬拖着不敢迈步的小夜向下跑，而小夜则为了保持身体平衡不摔倒才不得不硬着头皮跟着往下跑。
　　那名中年妇女的速度比小胖子还差了一些，到最后她已经只能一步一步向下挪移。
　　「不行了……再这么下去的话……距离就……」
　　小胖子一脸紧张地跑动着，脚步踩在金属的楼梯上发出冰冷的声音。
　　「警告，与马修艾迪森距离接近一百米，如果超出一百米则直接抹杀……」
　　冰冷肃穆的声音不断从脑海中传来，随着警告声的间隔不断变小，催促的速度不断变快，小胖子脸上的汗也越来越多，不，已经不能算是汗了，体内的水和盐分都不要命一样从毛孔中向外流失着，几乎将整个胖脸都覆盖上一层水膜。
　　「可恶……怎么可以就这样放弃啊混蛋……」
　　抱着游戏的心态面对这个世界，从一开始就没有这种想法。
　　事实上，会真的这么认为这个世界是游戏世界的人也只有白痴吧？
　　人类的接受能力没有那么差，然而也没有那么好。
　　在发生难以接受的情况下，潜意识会自动找到能让自己接受的“解释”，尽管这些解释或许狗屁不通。
　　在冰冷的声音传来的时候，死亡的感觉也在加剧，不是特殊的能力，仅仅是生物对于死亡的一种天然的预感能力。
　　再这样下去，真的会死。
　　脚下传来抽筋的警告。
　　肌肉在咯吱咯吱地作响。
　　骨骼关节处在发出悲鸣。
　　停下来吧，只要停下来就可以了，这不过是一个游戏而已，一个毫无危险的游戏而已——
　　潜意识这么催促着强行拉扯着向着楼下飞奔的身体。
　　“哈、哈……”
　　大张着嘴，用力地喘息着，对于因为超强度运作而已经超过体核温度正常值的肺部来说太寒冷的空气争先恐后地涌入，然后又似乎是几乎原封不动地涌出。
　　徒劳地喘息着，尽管吸入的氧气似乎完全没有来得及被血液高速流过的肺泡毛细血管吸收就再次被呼出。
　　抵抗着潜意识的消极催促，拼命奔跑着。
　　然而，绝望之所以称之为绝望，就是仿佛不论如何努力，都无法逃离已经预定好了的结局。
　　「警告，与马修?艾迪森距离接近一百米，如果超出一百米则直接抹杀……」
　　距离完全没有拉近。
　　不论如何勉强着自己，距离始终无法拉近，而且还在不断拉大。
　　双腿好累，全身都很痛，跑步原来是这么令人痛苦的事情吗？
　　「警告，与马修?艾迪森距离接近一百米，如果超出一百米则直接抹杀……」
　　喘息声如此刺耳，狂跳的心脏像是裂开一样，两条胫骨开始发出不堪重负的讯号。
　　“轰！”
　　巨大的气爆声从身后传来，小胖子被这声音一震，只觉得全身毛发都竖了起来，他猛然回头瞄了一眼。
　　虽然只是短短的一瞬间，但是中年妇女在空气中解体、再瞬间气化的场景，却足以吓醒任何人。
　　会死的会死的会死的会死的会死的会死的
　　只有三个字的信息疯狂地在大脑中重复咆哮着，加紧压迫着思维中枢。
　　「放弃吧，凭你的力量是没可能追上的，所以放弃吧，放弃后也许就能回到现实了，那样应该更轻松吧！」
　　潜意识的消极思想在不断侵蚀着理智，黑色的绝望逐渐笼罩了过来，所谓和死神的比赛，就是这么令人难以承受的事。
　　然而，唯一不肯放弃的，是来自那右手中，那一丝冰凉柔软的触感。
　　「不能停下来……自己死了无所谓，谁来救这孩子……」
　　自己不是好人，这是小胖子早就确定的事实。
　　理所当然地挥霍着家中的富裕而宅在家里，对别人的善意毫不领情，对看不顺眼的事就在网上肆无忌惮地大肆辱骂……
　　「这种腐朽的生活，还是结束好了……」
　　不止一次出现这种思想，如果不是右手拉着的这孩子，恐怕在这中年妇女爆炸之前自己就已经停了下来了吧？
　　死是很简单的，停下就好了。
　　然而，要放任一个无辜的孩子就这么陪着腐朽的自己在这里死去，无论如何也办不到。
　　这并不是和死神在赛跑，而是和自己在赛跑。
　　「不能输……」
　　这是支持着这个已经到极限了的身体唯一的思想。
　　输给谁都可以……但是输给自己就是不行！
　　「警告，和……」
　　吵死了！去死去死去死！主神什么的全都给我去死！
　　双眼巩膜开始充血发红，全身的肌肉像是完全无视了已经算是积累过多了的乳酸的作用疯狂转动牵动着。
　　努力了或许会失败，行百里者半九十，然而止步不前就连九十都走不了。
　　「至少……不愿留下遗憾……想要得救……就算只有这孩子得救也好……」
　　在生死的压迫之下，不认为自己多聪明的小胖子却意外地想到一个不是办法的办法。
　　越是被危险压迫着，就越是强大，人就是这么神奇的生物。
　　「警……」
　　“轰！”
　　====
　　作者语：呀……这一章不知不觉就写了这么多呢……难道咱比较适合写这种笔法？嘛，后面那段稍微改了一点，大部分和旧版的是一样的吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：安静的女孩
更新时间2011-4-23 0:12:39  字数：4744

　在楼梯下方，已经看不到上方那落后三个人的身影，张杰忽然冷笑一声：“三人出局……”
　　跑在张杰旁边的白领青年居然还有余力去向张杰问道：“什么三人出局？”
　　张杰冷笑了声道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？尤其是那个小女孩，连一点适应的反应都没有……离开马修艾迪森身边一百米就会爆炸，这就是规则，他们……死定了！”
　　“轰！”
　　张杰话音刚落，楼梯上方一声剧烈爆炸声传来，一众新人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。
　　一人出局！
　　张杰皱了皱眉：“嗯？怎么才一声？还有两个人呢？”
　　然后，又是巨响声传来。
　　“嗯？跟前面的爆炸声不一样啊？怎么回事？”
　　张杰越发地疑惑，而且令他确定这不是抹杀的声音的原因，是因为一群雇佣兵也在一边疾奔一边好奇而警惕地向上望去。
　　像是滚雷一样的巨响声不断响起，而且越想越大，下方的一群人也越跑越紧张，尤其是白领青年那几人，因为他们不知道会不会是主神搞鬼让什么危险的东西提前跑了出来。
　　“咣当当……”
　　随着巨响声不断靠近，一个「圆形物体」从众人身边飞快「冲」了过去，甚至越过了雇佣兵队长，直接一路“冲”到了已经不远的楼梯底端。
　　说冲其实不太合适，因为那个物体是像球体一样向下滚动着的。
　　“砰！”
　　随着最后一声巨响，“物体”重重撞到了楼下的墙壁上，又向反弹回来的方向滚了两下，终于停了下来。
　　紧跟在后的雇佣兵等人跑到楼梯下面，数把枪指着那团成一个球的东西，半晌沉默。
　　“咕……”
　　一声闷响，那个球像是花苞开花一样伸展开来，一群人脸上露出的，是两种表情。
　　钦佩和……囧！
　　那赫然是本来应该远远落后而应该被抹杀掉了的小胖子和小女孩，浑身上下几乎毫发无损的小女孩脸上似乎还是没有什么波动，只是带着些微的疑惑看着一身是伤的小胖子。
　　如此一来，具体情况不用多说了……
　　在距离即将到达一百米的时候，已经耗尽体力的小胖子一把把像是坏掉的人偶一样的小女孩拽进怀里，然后用力在楼梯上一蹬……
　　然后，两个人就像是周星驰电影里的「无敌风火轮」一样，利用重力加速度，顺着楼梯向下猛地一路滚了下去。
　　这个时候，小胖子一身原本是累赘的肥肉却起到了缓冲的巨大效果，即便是撞在墙上，也能够将一部分冲力卸掉，转为正确的方向……
　　于是，这个「人球」就这么顺着楼梯，一路磕磕碰碰，却以比其他人更快的速度直冲到底……
　　和因为被完全保护在小胖子怀里而毫发无伤的小女孩不同，由于整个人都在和楼梯与墙壁发生碰撞，小胖子浑身上下到处都是淤青，左脚膝盖和双手手肘的肿胀已经肉眼可见，头顶和右手更是鲜血直流，加上已经耗尽了气力，所以大概在停止滚动的时候就已经完全晕了过去。
　　“小雨，你去照顾小女孩，医疗兵，尽快帮他治疗下。”
　　雇佣兵的黑人队长首先反应了过来。
　　“队长，他的头部受伤很重，颅骨已经撞裂，很可能有轻度以上脑震荡，为了他的生命考虑，我建议尽快送他去医院。”
　　「三处重度骨折，多处轻微骨裂，颅骨破裂，大脑受到多次冲击无法判断情况……」
　　看着已经有些不成人形的小胖子，虽然只是看着，小夜的脑中却像是自然而然地得知了小胖子的伤情。
　　“我们没有时间……”
　　马修·艾迪森迟疑的看了一眼伤痕累累的小胖子，为难的摇了摇头，转而对白领青年和高中生说：“你们在这里也没什么用处，就送他去医院好了。”
　　白领青年和高中生面面相觑，离开马修·艾迪森超过一百米就会被主神抹杀，这个混账队长的命令根本就是让他们和小胖子一起去死。
　　“开什么玩……”
　　高中生想要说什么的时候，白领青年用力的拍了下他的肩膀。用只有高中生能听到的声音小声说：“别慌张，我们跟在后面。”
　　高中生咧了下嘴，不情不愿的跟着白领青年走了过去，在这种丧尸随时可能爬出来咬人的地方，脱离大队实在无法使他安心。
　　“医务兵，快点给他包扎和消毒，我们没有时间可以浪费了。”黑人队长马修再次看了眼手表，眉头使劲的蹙了起来，他无法肯定监控这里的那台混账电脑什么时候会再次发动袭击，如果它再次释放毒气的话，这里一半以上的人怕是都要扑街。
　　“我正在做！”
　　在女医务兵的忙碌下，小胖子的外形正无限向木乃伊靠拢。
　　“不行。”
　　然而，在小胖子旁边帮着医务兵给小胖子处理伤势的小夜却转头看向马修。
　　“什么意思？”
　　对于小女孩无头无脑的一句话，马修有些摸不着头脑，当然，他更好奇的是这个像是一直在发呆的小女孩为什么会突然变得正常了。
　　“不能送他回去。”
　　然而，小女孩接下来的话却让他大皱眉头。
　　这是当然的，在不知道接下来即将面对的情况，以及小夜等人所受到的限制的情况下，马修会认为这是这个被小胖子几乎牺牲自己救下的小女孩忘恩负义的言辞。
　　“因为……”
　　“因为如果送他回去，那么他拼命也要跟上队伍的意义就没有了……”
　　出声打断了小女孩的话语，眼镜娘对马修说道。
　　“虽然我佩服他的气魄，而且我们也很佩服那些为了荣誉誓死不掉队的人，但是他已经捍卫了他作为‘战士’的尊严，现在他需要做的是保住自己的性命。”马修·艾迪森转头面对着刀疤脸和白领青年等人，“你们认为呢？”
　　“我觉着这种事情还是本人决定比较好。”眼镜娘推了下眼镜，带着迷人的公式化微笑发表意见，“没有人比当事人更有发言权吧？”
　　「GJ！」
　　白领青年和高中生同时在心里竖起大拇指——SB才会想去医院呢，世上哪有急着去送死的人类啊！
　　“而且，蜂房里应该也有不错的医疗器材的。”高中生用行动证明了，普通人在死亡威胁前也是会变聪明的，他搓着手继续说，“那样至少比去医院治疗要快吧？”
　　“……好吧！”
　　马修决定听取这些人的意见，虽然他们没多少时间寻找蜂房内部的医院，但是在他心里，军人的荣誉要在生命之上。
　　“JD，你去做一个简易担架，我们马上继续出发！”
　　随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人。
　　“糟了。”
　　雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　马修点点头道：“雷恩，JD，你们去看看还有可能排出水不。”
　　听到命令，那名长发的女雇佣兵和另一名雇佣兵JD闻言后都握住枪向过道深处走去。而马修看着灌满水的研究所道：“卡普兰，张杰，你们去找别的一条通往火焰女皇的路。”
　　卡普兰举枪向跟在了雷恩二人身后，刀疤脸张杰却冲众人摆摆手，他仿佛很轻松般的向那边走去。
　　正在马修和一众主角说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。
　　众人都被吓了一跳，甚至连不是剧情人物的一干穿越人士也被吓得跳了起来，所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。
　　马修几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，但是穿越人士中的几人却是吓得浑身手脚发凉。坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。
　　抬着担架的白领青年正看着那具尸体出神，忽然他肩上一只小手拍过，在这个时候任何动静都足以吓死人，他顿时被吓得直接窜出数米，本来在他手上的担架哐当一声砸在了地上，担架上的小胖子本来就重，被他这么一摔，同样抬着担架走在前面的高中生顿时被震的脱手，可怜的小胖子连着担架摔在了地上滚了出去，大概是摔到了伤处，顿时哼哼唧唧了几下，看起来好像疼醒了过来。
　　白领青年干笑着转过头去，才看到眼镜娘站在那里不好意思的干笑着；高中生在前面怒目而视；而那只看起来很可爱的、穿着黑色连衣裙的小萝莉则是一边扶起小胖子，一边面无表情的看着他。
　　“唧——”（想写“盯——”的，但是果然还是“唧——”比较有感觉……）
　　“啊哈、啊哈哈……”
　　两个成年人被小萝莉黑曜石般的眼睛盯得浑身不自在，干笑了两下，然后终于还是承受不住这种纯天赋一样的精神攻击：“……抱歉……”
　　“……”
　　小女孩完全没反应。
　　“喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”眼镜娘尴尬的笑了下，开始转移话题。
　　除了完全没反应的小萝莉，包括刚醒过来的小胖子都表示没意见，眼镜娘这才说道：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我是个作家，来这里之前一直抱怨没有写作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个到处都是灵感的地方，呵呵，这也算是报应吧。”
　　白领青年摸着脑袋笑了笑道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”
　　詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”
　　那个看起来很普通的高中生揉着手腕说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，不过来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力也不会失去，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那群混帐！”
　　他说这话的时候，脸上肌肉扭曲，显得份外凶狠，其余几人对望一眼，不知道他到底受到了怎样的虐待，才能到这种对现实世界完全绝望的地步
　　刚醒来的小胖子在小萝莉的帮助下摇摇晃晃的总算站了起来，他靠着玻璃水槽笑着说：“我叫……啊咧，我叫什么啊？”
　　众人：“我们哪知道你是谁啊！”
　　「你肯定是滚下楼梯的时候撞到头了吧！而且肯定不止撞到一次吧！」——众人同时在心里说道。
　　“嘛……算了，想不起来就不去想了……”小胖子拍了拍手，“我大概是刚刚考上大学……可能是个宅人吧……其他的似乎忘记了？名字……你们可以叫我‘莱因哈特’……”
　　“你是在自我介绍吧？为什么有这么多不肯定的词啊！还有莱因哈特是谁啊，跟你一点都不像好吧！”
　　李萧毅的吐槽三连击成功打断了小胖子似乎还会加强雷人程度的自我介绍。
　　“那么以后就叫你小胖子好了……”
　　无视掉小胖子乱七八糟的自我介绍，其他人十分整齐地把目光转向一边不知何时走到那具浮尸前看得入神的小女孩。
　　「这孩子……看个尸体居然还能看到入神啊？」
　　众人十分囧地看着似乎从头到尾都没有搞清楚状况的小女孩，不止是之前在楼梯的时候完全没有动作，还有后来和马修对话的时候好像差一点就把“和马修艾迪森距离不可超过一百米，否则抹杀”这个主神不允许透漏的信息说出来，这个小女孩似乎完全没有弄明白这个世界的规则。
　　“啪！”
　　詹岚轻轻在小女孩耳边一击掌，将小女孩的意识从不知道什么地方给拉了回来。
　　“……？”
　　在被詹岚这一击掌似乎是稍微有点吓到而头突然后仰了大概一两度，然后用了大概四五秒钟的时间才慢慢转过来看向众人，清澈的大眼睛满是茫然地看了过去。
　　“小妹妹，做个自我介绍吧。”
　　“苏夜。”
　　不到半秒钟的时间，自我介绍就开始并结束了。
　　「好快，而且好短！」
　　“呃……小妹妹是离开家里人紧张吗？几岁啦？小学生？”
　　作为对话发起人的詹岚有些尴尬地伸手在小女孩头上抚摸着，而小女孩则像是有些不满地轻轻晃动了两下脑袋试图摆脱詹岚的手，虽然这只是徒劳，而这之前的冷淡也自然而然被其他人认为是小孩子不安的一种表现，气氛随之慢慢缓和了起来。
　　“十四岁。”
　　「还是好短。」
　　“不用那么紧张啦，哥哥姐姐们都会保护你的哦。”
　　大概是出于一些难以言明的原因吧，郑吒走上来带着一副“很亲切的大叔”的笑容对小夜说道。
　　然而。
　　……
　　……
　　……
　　被无视了啊！彻底的被无视了啊！被一个小孩子彻底的无视了啊——郑吒在内心世界以OTL状猛捶地板。
　　这时，张杰和另一名雇佣兵走了回来，他走过詹岚时故意在这个女孩屁股上重重一拍，促不及防下，詹岚只来得及一声尖叫，张杰已经哈哈的走向了马修·艾迪森。
　　=====
　　作者语：于是，今天第三章……应该就这么多了吧……嘛，虽然想说一次性全部扔上来，但是这样果然很累人的说……明天再扔吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：斩开死亡的道路
更新时间2011-4-24 1:32:19  字数：4561

　“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然后穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。
　　于是，大部队原路返回，还好雇佣兵们这次没有奔跑，然后又走了不知多少的路，直到伤重的小胖子必须在郑吒搀扶下才能行走的时候，众人终于在一处铁门外停了下来，卡普兰使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　大厅摆满了无数小型集装箱，看过电影的人都知道，这东西是封冻爬行者的仓库。
　　卡普兰看着电脑说：“这里就是B餐厅……地图上是这么说的。”
　　马修·艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修·艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“JD，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了
　　马修·艾迪森点点头，道：“JD，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　三人都点点头，只有张杰冷笑了声从怀里掏出一根香烟。这里除了丧尸，什么都没有。
　　詹岚走到张杰旁边小声问着什么的时候，某只萝莉走到靠着柱子喘息的小胖子身边，因为长时间行走，他的伤口又开始向外浸血了。
　　“为什么？”
　　这是在来到这个轮回的世界以后，第一次，小女孩主动发问。
　　“啊？什么？”
　　没有听懂的小胖子反问，听不懂的吧，这种无头无脑的问题。
　　“为什么，不放手？”
　　如果放开手的话，虽然也未必能追上前面的人，不过好歹能有一点可能性吧？如果只是自己一个人滚下去的话，也不至于受到这种程度的伤吧？
　　小胖子苦笑摇了摇头。
　　最了解自己的人只有自己。
　　“如果放开手的话，那么连握着‘求生’这一条信念的手也会放开的吧……人这种东西，不仅仅是我，是所有人都是这样的……只有一边握着所谓的‘背负’，才能够一边活下去的生物呢……嘛，至于之前没有放开的原因，已经不记得了……不过，至少我可以确定……要我放手，眼看着一个孩子去死，我还做不到，啊哈哈……”
　　“……”
　　小女孩再次沉默了下去，一边的小胖子却带着诡异的笑容继续忍耐疼痛：「很好，成功竖旗了，接下来就是实行攻略……啊咧？为什么有一阵寒意？错觉吗？」（谜之音：不是，是广大读者的杀意……）
　　就在这时，雇佣兵队长马修说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”
　　张杰跟在大部分后面不停的搜索着什么，雇佣兵看到也没说什么，其余人紧跟着雇佣兵队长的后面，而拒绝别人搀扶的小胖子和盯着他的苏夜则跟在稍微后面的地方，
　　又过了几道钢铁大门，众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以苏夜的眼光看，他玩电脑的技术已经超过了正常人范畴，他双手噼里啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
　　另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也不会使用它来作为实验室主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启，马修·艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了一众穿越党人士。
　　“你们留在这里。”
　　在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
　　马修说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。
　　卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　马修此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
　　马修呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
　　艾丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”
　　卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，这时候，一个声音突兀的响了起来。
　　“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个只能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”
　　是郑吒。
　　雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，詹岚在叹息声中放开了他的手，并且远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边，而站在郑吒旁边，只剩下失忆了的小胖子。
　　马修从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和倒霉的小胖子。
　　郑吒顿时感到手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割为了无数碎小肉块。
　　而小胖子则可能是因为没看过生化危机，也可能是因为失忆而忘记了这回事，一脸茫然地看着像是吃了苍蝇一样的郑吒以及用看将死之人的眼光看着自己这边的其他几个人。
　　马修丝毫没客气，转身就和其余雇佣兵向内走去。在枪支逼迫下，郑吒和小胖子无奈的跟在后面。
　　小胖子忍不住的小声问郑吒：“你们在紧张什么？”
　　郑吒面色铁青的小声回答：“那是激光通道……对不起，是我连累了你。”
　　“……激光通道？”
　　“嗯……”
　　“……那是什么？”
　　“……”
　　好吧，郑吒已经对这个短暂间发性老年痴呆患者彻底囧掉了……而在简略而小声地给小胖子解说了之后，小胖子的脸也一起变得十分精彩……
　　如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭。雇佣兵们已经顾不得郑吒和小胖子了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
　　卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
　　马修道：“那么就让它继续休眠！”
　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
　　马修无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
　　对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向众人划来！
　　马修·艾迪森反应最快，他猛的将身边两人扑倒在地，郑吒和小胖子一直全神贯注盯着那边，激光刚刚亮起的时候郑吒已经瞬间卧倒，小胖子动作稍微慢一点，他腿上的伤还完全没好，卧倒的时候直接是摔倒在地，直接把他前面的女医疗兵撞倒在地。
　　郑吒看着一个被割断手指的雇佣兵，只觉得头皮发麻，他努力的回想剧情，然后他狠狠一咬牙，对着旁边的小胖子吼道：
　　“退到门边，趴……快跑！”
　　在抬头的瞬间，郑吒震惊而狂喜地看到——
　　门，竟然打开了。
　　===分割线===
　　时间回到一分二十秒之前
　　“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”
　　马修·艾迪森的说这句话的时候，苏夜悄悄的来到詹岚身边，她轻轻的扯了下眼镜娘的衣角，在詹岚低下头的时候轻声问道：“危险？”
　　“嗯……”
　　“程度？”
　　“……那是激光通道……在剧情里面……凡是进去的人，都会死……”
　　小女孩抬头紧盯着走向激光通道的人们，悄悄地，静静地向前移动着，速度和动作幅度都小到令人难以察觉。
　　门关上的瞬间，娇小的身影迅速地冲了出去——但是她跑的如此笨拙，中途甚至还踉跄了一下，差点跌倒在地。
　　“你要干什……”
　　詹岚没来得及发问，扑到钢铁大门上的小女孩已经伸出右手按在大门上，举起左手，五指并拢，毫不犹豫的向大门直插下去。
　　“——”
　　难以置信的行为引起了难以置信的结果，难以理解的事实传来了难以理解的声音。
　　完全没有迟疑的动作令其他人都无法阻止她的举措，然后在众人像是在21世纪看到恐龙一样的目光中，小女孩那洁白柔软的五根手指，像是沾湿了捅破一层宣纸一样直接刺进了就连子弹都难以打破的合金大门，然后随着一声轻响，被火焰女皇紧紧封锁的大门就这么轻易地打开了。
　　「天……这个世界太疯狂了……我一定是在做梦，对，是在做梦，一个小女孩怎么可能就这么轻易的徒手切开了这么厚的钢铁门……这难道是所谓的‘用筷子袋切断筷子’的技术吗……一定是幻觉，对，一定全都是幻觉，吓不倒我的……」
　　眼镜娘已经语无伦次了……但是在激光通道之中的一群人却不敢犹豫，马修带着被削断了手指的雇佣兵，众人飞快地从激光通道中撤离。
　　“拯救激光通道内全部雇佣兵成功，奖励B级支线剧情一个，4500点奖励点。”
　　“……？”
　　有些不解地呆在原地，对于脑中突然响起的声音很好奇，即使那声音不像是人的声音，而更接近电脑的合成音。
　　「……游戏提示？」
　　好吧，我们的小夜似乎学坏了……
　　“还、还以为……还以为要死掉了……”
　　从直面死亡切换到正常世界，任何没有经历过生生死死的大场面的人都会感觉到脱力的。
　　这只是在面对恐怖的时候，人会不由自主调动全身所有的潜能造成的后遗症而已。
　　死里逃生的小胖子以标准的Orz的姿势趴在地板上大口喘息着：“混蛋郑吒……差点被、被你害死啊！”
　　“我怎么知道这群混账这么不讲理啊混账！”郑吒满头大汗的转移话题：“门为什么忽然开了？”
　　“鬼知道，也许是那物「神明大人」显灵了吧……不过这不是重点！”小胖子两眼发光的爬了起来，转身张开双手向旁边的某萝莉扑了过去：「CHANCE！」
　　“能活着再见到萝莉妹妹真是太好了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“不要性*骚*扰未成年少女呀啊啊啊啊啊！”
　　两声几乎是同时的咆哮响起，刚走到苏夜身边的眼镜娘用力一拳狠狠敲在小胖子脸上，而被强行截击的小胖子则立刻凌空转体三周半最后以脸部着地为结尾，四脚朝天地摔在了地板上。
　　詹岚：“人渣！”
　　张杰：“愚蠢！”
　　李萧毅：“混蛋！”
　　郑吒：“……我就不说什么了。”
　　众雇佣兵：“……我们什么也没看见。”
　　而被性*骚*扰的当事人，小女孩却是低头看地板发呆中。
　　“……呜呜，你们都是坏蛋，让我去死算了！”
　　像是没事人一样爬起来的小胖子做出一副蹲角落里咬手绢的哀怨表情，令众人一阵恶寒，而小胖子则趁机再次向小夜看了过去。
　　然后他忽然跳了起来，以百米冲刺的气势冲到了小女孩面前，一把拉起她的右手。
　　“你的手怎么了？为什么会受伤？”
　　众人这才发现，小女孩的右手手背和掌心一片血肉模糊。
　　那是当然的，就算是「用牙签就能够消灭一个星球」这种逆天级的能力，也只是能够「消灭」而已，并没有能够「保全自身」这种说法。
　　在小女孩的指甲刺入钢板的瞬间，钢铁大门的“封锁”这一电子命令就已经被「杀死」了。
　　然而，杀死的也只有锁而已。
　　直死之魔眼所看到的线是没有厚度和强度的，即使是一张纸也可以切入，但是在被切开之后，不属于死线的部分还是保留有原来的强度的。
　　平滑得近乎磨砂一般，和表面呈九十度的切面，这样导致的只有一个结果，就是锋利度不亚于尖刀的切线。
　　小女孩还不具备完美控制身体能够在指甲切入的瞬间收回手，毕竟她出手实在是太仓促了点。
　　于是，理所应当的，柔弱的皮肤被锋利的切线毫无困难地刮破，一片血肉模糊。
　　“因为……”詹岚扶了下眼镜：“刚才，是她救了你们。”
　　====
　　作者语：修改了一个“左右”的BUG……话说这么小的BUG都有读者看到了，在下该感觉幸福有这么细心的读者吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：喧闹后的短暂平静
更新时间2011-4-24 1:32:53  字数：3482

　马修艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫。
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　马修艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”
　　他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，众雇佣兵对望一眼，握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，郑吒几人对视一眼，也同时跟在了他们身后。
　　众人跑到“B餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修艾迪森问道：“发生了什么事？我听到了枪声。”
　　雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
　　马修艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”
　　雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
　　“他不见了！”
　　张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
　　马修艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感。
　　马修艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”
　　雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”
　　马修艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什么后续部队了……准备离开！”
　　从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和JD都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　JD打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“嘭！”
　　马修艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
　　马修艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，JD，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　走着走着，马修艾迪森忽然转过头来递给了郑吒一把手枪和两发弹夹道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”
　　除了一开始的不适应，很快郑吒就调整好了状态，尤其是准确度更是没话说，往往一枪爆头。
　　李萧毅夸张地说道：“郑吒大哥你真的是普通白领吗？太厉害了！你以前一定经常用枪吧？太厉害了，这都是多少奖励点啊？”
　　马修艾迪森忽然回过头来问道：“奖励点？”
　　李萧毅顿时脸色铁青，郑吒知道他应该听到了某个声音的警告，然后是扣除他的奖励点数，这位兄弟也真够倒霉，一点奖励没拿到，反而成了负数。
　　马修艾迪森奇怪的看了三人一眼，他接着又看回向了正前方，詹岚拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢。”
　　忽然，在新人们面前的丧尸一个一个爆头倒地，张杰从他们身后冲了过来吼道：“干什么？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行者逃出来！”
　　说完，张杰手里的沙漠之鹰不停连点，迎面而来的丧尸连片的爆头倒地，接着他也不管郑吒等人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，郑吒等人回过神来后也连忙跟着跑了过去。
　　待到所有人回到火焰女皇主机房，关闭了大门，总算暂时安全了。
　　“很不错。”张杰笑吟吟地对郑吒和詹岚说。
　　“什么意思？”郑吒问道。
　　“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们几个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的新人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现……至于那个似乎还没调整好的小鬼，运气不错，至少应该可以活过这一场，但是如果再不快点适应，也和活不过差不多。”张杰慢慢地说。
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”张杰点燃了香烟，又示意郑吒也拿一根。
　　“张大哥，也给我一根吧！”李萧毅也伸手。
　　“小屁孩还学人抽烟，奶味儿还没退干净呢！”张杰嗤笑，“好好学那个小丫头那样呆着吧。”
　　其他几人也立马想起他们一直忽略了静静站在他们身边的某只整天发呆的萝莉。
　　“小丫头，你似乎有什么有趣的能力啊？”张杰用一种大灰狼的眼神看着苏夜。
　　大概是因为没有什么地方有很多文字之类的会导致入神的原因，这次苏夜很快就反应过来是在问她问题。
　　“……”
　　黑曜石般的大眼睛静静地注视着众人，然后，像是转动了万花镜一样，像是九幽鬼狱般寒冷的色彩代替了虹膜的深邃，逐渐席卷而过。
　　那是一双青色的双眸，宛如将一切都冻结的青色，令人打从心底地寒颤；然而那又不是纯粹的青色，在那如黑洞般的瞳孔周围，一圈红色的火焰浮动着，对，是浮动着，红色的光焰像是雾气一样时刻浮动着，像是在冰原上一簇不灭的火焰一般。
　　要是用单纯的词语来形容这对眼睛给人的感觉的话，就是“漂亮”和“恐惧”。
　　恐惧，来自生物对于死亡的本能退避，这双眼睛所注视的，似乎永远是所有的死亡。
　　而漂亮，则也是必然的，因为那是对于死亡的，名为“追忆”的一种凄美。
　　“这个是！”
　　詹岚惊呼一声，抓住了苏夜的小脑袋。
　　“直死之魔眼……居然真的是传说中的直死之魔眼……”
　　而同样认出这双眼睛的小胖子则不敢置信地喃喃自语。
　　“……对了……其实你不是这个次元的人吧？你其实是二次元的型月世界穿越过来的人吧？太好了，穿越这种事情真的存在啊，二次元还没有彻底抛弃我啊噗！！”
　　随着话锋一转，小胖子立刻一副“内牛满面”的姿势跪在地上像是对着上天其实是对着宅神祷告道，然后被詹岚“轻轻的”一拳敲了下去。
　　“这纯粹是你的妄想吧！”
　　“那是什么？”
　　不是宅民的其余三个男人表示压力很大……
　　“没看过型月的作品吗？直死之魔眼，号称‘弑神的眼睛’，能够看到‘万物的死’，据原作的设定，‘只要是能看到，就算是神也杀给你看’的存在啊！”
　　小胖子的胖脸转向众人，虽然脸上用绷带扎着，但是从缝隙中透漏出来的是一丝对他们的“无知”的鄙视。
　　“……”
　　「被鄙视了！被鄙视了！而且居然还是被个死宅而且行为接近马鹿的胖子鄙视了……」
　　三人顿时感觉足下不稳，内心世界一片漆黑，三个人蹲在内心深处画圈圈……
　　花了一点时间理解直死之魔眼的能力，三个人的脸上都露出了不可思议的神色。
　　“开玩笑吧？这种逆天的能力居然真的存在？”抱以不信任态度的是李萧毅。
　　“不……我倒是觉得很有可能……之前在主神的兑换列表里我有看到过……不过对于使用者伤害很大。”
　　张杰毕竟好歹是个资深者，对主神列表里有的东西还是有印象的，但是眼前这小女孩用完这种逆天能力以后似乎完全没有副作用这一点，就有点令曾经看着兑换列表上那恐怖的副作用描述而冷汗如雨的他难以接受了。
　　“有了拥有这个能力的小夜，以后什么都不用怕了啊！”
　　小胖子兴奋地说道。
　　“……”
　　小女孩静静和一群用看救星的眼光看着自己的叔叔阿姨们对望着，无邪的眼神令其他几人都有些承受不住。
　　“……你们好歹也自己努力吧，几个年纪比较大的人反而要躲在人家一个看上去那么娇弱的小女孩身后也太废柴了点吧？”
　　最先转变阵营的自然是小胖子，他用十足鄙视的眼光和语气对着其他四人说道，结果招来的是四记手刀：“最先说这种话的不就是你这货吗！”
　　“而且……按照直死之魔眼的设定……用多了会烧脑子的吧？”
　　“不用担心，能不用就别用了，就算你什么都不做也无所谓，我会保护你的哦！”
　　小胖子好像是想要露出一个“和蔼”的笑容，无奈绷带挡住了大部分的脸，结果这个笑容要是放在外面可能可以用来治小儿夜啼……
　　“……”
　　黑漆漆的大眼睛盯着小胖子，半晌说出一句话：
　　“养成禁止。”
　　“咔……”
　　小胖子石化，风化成灰……
　　==
　　作者的话：好吧，新版和旧版的差别大概要等到异形的时候才会比较明显……其他都只是稍微修改了一下而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：难以接受的任务
更新时间2011-4-24 1:33:20  字数：3859

　詹岚向众人笑着说道：“在电影里面雇佣兵近乎全灭，但是现在全都活着……在他们的保护下应该不会再有什么危险了吧？”
　　张杰狞笑道：“怎么可能，我说了我们不过是挣扎求存的虫子罢了，天知道什么时候会发出什么样的特殊要求，譬如你们才到这里时，不能离开剧情人物一百米以内，这就是一种特殊的任务，我的上一部恐怖片才恶心……不说那些了，总之情况就是这样，我们改变的剧情越多，主神就会越发过分，通过更改难度来增加我们活下去的难度。”
　　詹岚愣了一下，她叹息了一声看向郑吒道：“那就麻烦了……我本来是这么打算的，那么按照这样的话，反正张杰你说了，我们是瞬间离开这里，换句话说，我们身处任何地方都可以离开，只要活下去直到时间结束就行了，是吧？那为什么我们不待在这里呢？我记得剧情里他们会进入主机房后的下水道中，然后走过很危险的半空通道，又会因为内讧而差点死在爬行者爪下，即便上了车厢，也依然没有绝对安全，那么这里呢？”
　　“怎么说？”
　　小胖子忽然开口问道。
　　这是一个问题，因为现在的雇佣兵并不相信他们。
　　第一，他们的身份依然不明，如果贸然让他们留在这个能够操控整个蜂巢的主机房，实在是太危险的事情。
　　第二，即便他们的身份说得过去，把他们留在这里实在太危险了，尤其是有小胖子这样的伤员在这里。
　　第三，他们身份不明没错，但是首先激光通道里雇佣兵等于被这群人救了一命……这帮人其实根本不算冷血，如果众人提出像是要求当炮灰赴死的留下的要求，他们八成不答应。
　　第二条还好解释，只要把“不想拖后腿”作为理由，就可以劝得雇佣兵离开。
　　但是，第一条和第三条却很不好办。
　　对于轮回小队队员的身份，雇佣兵队虽然没有再保持那种十分的警惕，但是也不可能完全的处放任状态。如果在这个时候提出这种将自己团队置于死地的可疑条件，不令人怀疑是绝对不可能的事情。
　　更何况，虽然在激光通道里的人没有看到，在外面的卡普兰和三个主角可是看得清清楚楚，在这些人之中的苏夜徒手就将极厚的钢铁大门上的锁切开了，而且简直像是用锋锐无比的刀具切割的一样，恐怕即便是极度的高压水线都无法达到如此精确度的切割。
　　拥有这种能力，即便是想要让他们认为是之前所认为的“来找父母的小孩子”也是不可能的事。
　　“交给我好了。”
　　刀疤男沉默了一下，然后开口说道。
　　其他几人都愣住了，谁都没有想到刀疤男会在这种时候选择留下来。
　　郑吒勉强从惊讶中牵起一丝笑容，看着刀疤男说道：“兄弟，你其实不必像我们这样待在这里，我们这是第一次进恐怖片，体力各方面都是普通人，而你又有无限子弹的沙漠之鹰，身手也比我们好得多，为什么不跟过去多杀些丧尸转奖励点呢？运气好，车厢那一战里杀了爬行者，这可是一百点奖励点数啊，我们是逼不得已才待在这里。”
　　刀疤男苦笑一声说道：“说实话吧，谁TMD愿意留在这里啊，不停经历恐怖片，任谁都会神经脆弱，这是我第四部恐怖片了，好多时候都想一死了之，这样的恐怖实在不是人待的地方啊……”
　　“而且我也希望你们能够活下去，有些恐怖片不是一个人所能活下去的，如果除我之外还有几个经历了几场恐怖片的资深者，这样我们大家活下去的希望都会大很多。”
　　小胖子一副无语问苍天的样子看着张杰嘀咕道：“我在后面跑的快断气的时候，小萝莉就要扑街的时候，你在干什么啊……”
　　“听好了，同袍内斗是十分愚蠢的。”
　　“哪儿啊，明明是你——”
　　“总而言之不能在这个问题上争吵。”
　　“哪儿啊，明明——”
　　“还是先来想想接下来的说辞比较实际……”
　　“……”
　　完全用近乎无视的方法打断了小胖子接二连三的抱怨，张杰十分生硬地转移着话题。
　　苏夜看着一群人在嘀嘀咕咕，不由得又一次出了神，不过，这次并没有进入那个奇怪的状态。
　　「那个声音……是什么？」
　　好吧，看来我们的苏夜小小姐完全无视或是说忘记了刀疤男之前的一切解说……
　　等到雇佣兵们走出来时，郑吒几个人已经笑着迎了上去。
　　“我们几个留下来。”
　　刀疤男看似很轻松地抽了口烟，对马修艾迪森说道。
　　马修艾迪森正打算给五人解释接下来的行动，刀疤男的话顿时让他愣住了，片刻后他才说道：“什么意思？我们现在时间不多了，我没空和你开玩笑。”
　　刀疤男丢下烟头认真的说道：“没开玩笑，我的意思就是我们几个人留下来守在这里，我想你也知道，他们几个人根本就是普通市民的体能，接下来的长途逃跑中，他们掉队的可能性非常之大，与其去接受那么大的失败可能，反倒不如留在这里安全。”
　　像是要加强自己言语的说服力一样，刀疤男的双眼直视着马修的双眼。
　　“那这孩子呢？我不认为她会拖后腿。”
　　在从激光通道出来后，卡普兰等人自然也把苏夜徒手开钢板那种奇异而恐怖的事迹告诉了佣兵团，即便是不相信这个看上去像是瓷娃娃一样的孩子拥有这般实力，但是三人成虎，再加上门上那伤痕作证，不由得他们不信。
　　“跟不上。”
　　很简明扼要的一句话。
　　然后，像是要表明自己坚定决心一样，小女孩抬手紧紧地拉住詹岚的衣角。
　　马修艾迪森沉默片刻后又问张杰道：“那么你呢？你为什么也要待在这里？”
　　张杰耸了耸肩道：“不好意思，我已经恢复了一些记忆，这几个人是我的朋友，我不能丢下他们独自逃跑，我留在这里也能好好保护他们。”
　　詹岚这时也站起来道：“队长，各位，我们的体能你们也都知道，这一路逃跑下去我们根本不可能跟得上你们的步伐，与其是变成那些丧尸怪物，队长不觉得让我们安静的待在这里，等待还有可能到达的后续救援部队，这才是我们唯一活下去的办法呢，不是吗？如果队长还是执意要让我们跟着上去送死，那我也无话可说。”
　　詹岚这一番话十分厉害，把马修他们的退路完全封死了，然而很奇怪的，马修等人似乎完全没有怀疑众人留在这边的动机，这一点令冷眼旁观的苏夜感觉有些奇怪。
　　心中猛然一动，原本看着雇佣兵队长的视线偏离了三度，似有似无地看向了刀疤男。
　　「从刚才开始，眼睛……是做了什么？」
　　“……（点头，点头）”
　　「……不行……一想就好困……」
　　自暴自弃一样放弃思考的某萝莉微微将视线从张杰身上移开。
　　马修又沉默了许久，他这才黯然的道：“我明白了……卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了。”
　　「保护雇佣兵全员安全离开蜂巢，成功奖励A级支线剧情一个，10000点奖励点，雇佣兵全灭扣除A级支线剧情一个，10000点奖励点。」
　　突然冒出的声音令苏夜瞳孔一缩，下意识想要跟上去，然而在犹豫一下之后却又止住了向外迈出的脚步。
　　以这已经接近极限，而且一只手还血肉模糊的身体，就算跟上去有什么用呢？这个身体不论是进行高速移动，高强度的战斗还是进行攀爬之类的行动都需要别人的帮忙，跟上去也只是增加雇佣兵的负担，除了直死之魔眼以外，自己说到底就只能是个包袱吧。
　　以雇佣兵的伸手，如果要全灭是不太可能的，虽然奖励很诱人，惩罚也很可怕，但是跟上去和不跟上去，又有什么差别呢？
　　同时，她也注意到郑吒和小胖子的脸色有些变了，大概也和自己一样听到了类似的声音吧？不过从他们脸色的变化来看，似乎惩罚比自己的轻了不少。
　　张杰带着其他人躲进了火焰女皇主机房，接着卡普兰才将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，五人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。
　　一直等到看不到雇佣兵的身影，詹岚才转过头来笑嘻嘻地说道：“他们眼里都是怜悯呢，不知道他们面对爬行者的时候还会不会有这个表情。”
　　有三层坚固的钢铁大门守护，而且最后一层钢铁大门外还有一道激光防御通道，这里非常安全，至少和那些剧情人物要走的通道来看，这里绝对是整个蜂房实验基地里最安全的地方，五人顿时都放松下来，张杰更是乐呵呵的掏出烟不停递给郑吒。
　　“‘主神’那里还有香烟吗？”郑吒吸了口烟，好奇宝宝一样问道。
　　“‘主神’那里可以兑换好多东西，太多了，我都没看得完，总共有四大类可以兑换的东西，一是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂，不是我能够用得起的……第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，我们中国的道符，还有一些护身符和刀剑之类。”
　　“……”
　　伸手抚摸了一下眼眶，既然主神有这么厉害的能力，那么也应该有能够封印这眼睛的道具或是能力吧？
　　这种“能够杀死一切”的能力，对于一些渴望强大的人来说或许是一大宝物，然而对于苏夜，却是宁可不要的东西。
　　不论是面对这个像是随时都会崩塌的世界，还是“能够轻易杀死别人”这种完全和自己的“不愿看到别人遭遇死亡的不幸”人生观背道而驰的能力，她都不要。
　　张杰突然停了下来，猛然跳起看向激光通道外面，他冲到那钢铁大门窗口处向外看去，其他几个新人也跟在后面，可是从窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外什么都没有。
　　张杰转头大声地说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外发生了什么事？”
　　一个小女孩的声音顿时响在了房间中：“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”
　　苏夜想了想，轻声说道：“阻止他们。”
　　火焰女皇没有反应，小萝莉又重复了一句：“阻止他们，否则毁去主板。”
　　十分简单而有力的威胁，而张杰和郑吒也十分配合地掏出枪对准了火焰女皇。
　　火焰女皇出声问道：“能告诉我为什么吗？你们已经留在了这里，为什么还要继续挣扎下去？你们不是已经打算牺牲自己了吗？”
　　詹岚抢在郑吒前面开口大声说：“电脑是不可以随便质问人类呢，你要有作为电脑的觉悟，懂吗？况且我们都已经呆在这里了，死不死都不会让病毒扩散吧？那你为什么不保护好我们呢？火焰女皇小妹妹。”
　　火焰女皇又停顿了一下：“明白了，爬行者是无法通过最终防御设施的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：失去的不仅是奖励
更新时间2011-4-29 22:47:46  字数：3248

　就在众人和火焰女皇达成协议的时候，通道对面的钢铁大门已经开始传来阵阵巨响，爬行者巨大的身躯也隐约在玻璃窗中透了出来，之前小夜在大门上切的口子破坏了大门“封锁”用的结构，所幸的是，爬行者似乎还不具备“向外拉开门”这种高级智商，只是一直向里撞击着本来就不能往里开的大门，也为主控室内的众人争取了时间。
　　“好可怕的力量，不愧是一百点一个的怪物……如果有无限弹药火箭筒的话，把门大大打开，我们就可以再这里赚奖励点了，哈哈。”张杰哈哈笑着说道。
　　“如果真的有无限火箭炮，那么现在来的就不是爬行者了吧……”
　　一旁的小胖子适当地出声打击张杰。
　　“呃……”
　　张杰像是被噎住了一样，脸上的刀疤一条条更加显得扭曲……
　　说话间，对面的钢铁大门已经整个变形，爬行者那尖锐巨大的爪子实在是威力恐怖，竟然硬生生的将十多厘米的钢板撕裂开来，只听得轰然一声，两只爬行者出现在了众人眼里。
　　“……好丑……”
　　苏夜很快很准确地给爬行者下了定义，令众人囧到不行的定义。
　　不过的确，没有眼睛，浑身都是肌肉的赤红色，爬行动物一样四肢着地，一米多长的腥红舌头，极度进化的巨大前爪，怎么看都不像是好看的东西。
　　“火焰女皇！”
　　郑吒和张杰同时大吼，几乎同时，通道里某处光芒一闪，一条激光细线迅速形成，并且轻易地将两只爬行者分成两段。
　　“雇佣兵A死亡，扣除D级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　“雇佣兵B死亡，扣除D级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　众人松了口气的同时，脑海中传来的声音却让苏夜瞳孔一缩。
　　在众人之中感知目前算是较为敏感的郑吒和一直关注着小夜的小胖子，莫名其妙地看着这个安静的小女孩紧紧抱住自己的肩膀，在角落里缩成了一团。
　　“对不起……”
　　轻微到无人听到的喃喃自语，不是说与谁听，也不是自言自语，而是作为对于死者的哀悼。
　　即便是强迫自己认为这个世界是恐怖片的世界，她也无法做出对任何一个人的生命漠视的行为。
　　正是这种性格，这种“不希望放弃任何人，至少不希望放弃可能还可以帮助的人，至少不希望夺取别人幸福”这种完全不适合当杀手的性格，才招来了死亡。
　　但是为什么始终不放弃这种理想呢？这种连自己都清楚是扭曲的理想？
　　已经忘记了，但是，就是因为忘记了拿起的原因，所以才更不能放弃。
　　这种信念并不是伪善。
　　所谓的伪善，是要建立在“事实上以自己的利益为中心”的基础上的。
　　但是，苏夜的性格却是真正的对生命的重视，不论是自己还是他人，严格来说，她甚至把别人的生命看得比自己的重。
　　所以，即使是扭曲，也不能承认这是伪善和错误。
　　“报告佣兵情况。”
　　突然安静下来之后，苏夜兀然响起的清冷声音令其他五人吓了一跳。
　　“他们在研究室，研究室一处大门正在受到爬行者攻击，两名雇佣兵已经被爬行者杀死。”
　　“保护他们，放他们走。”
　　不容置疑地，纤细的手指已经点上了主板。
　　“他们之中已经有人感染了病毒，不可以放到外面去，这一点无法妥协。”
　　火焰女皇并没有对小萝莉的威胁持以无视，事实上，在蜂巢中一切事情都无法瞒过她的观察，小萝莉在激光通道外面徒手一击就轻松切开十数厘米厚的钢板的事情她当然也看到了。
　　但是，电脑也有电脑做事的准则，即便是人工智能也是如此。
　　“放人，不然，主板会被烧掉。”
　　一句话，令其他四人悚然一惊。
　　原来还有这段剧情，卡普兰为了救被电子锁关在研究间的男女主角，用遥控器强行烧毁了火焰女皇。
　　现在剧情虽然改变了，但是难保主神不为了修正剧情做出什么鬼事情来。
　　苏夜并没有看过生化危机，不论是作为杀手被要求时刻保持待命状态，还是作为一个孩子不喜欢看这类虐待脑神经的东西，她并没有接触过生化危机。
　　“主板会烧毁”这件事，纯粹是她进行简单的推测后得到的结果。
　　雇佣兵之流绝对不会单细胞，这一行业的人做事都喜欢留一条后路，像卡普兰这种电脑高手更不用说。
　　火焰女皇虽然已经得到证明并不是人类的敌人，但是难保她不会为了病毒的事情对众人做出什么事，所以事先留下能够制约甚至毁去火焰女皇的措施是必然的。
　　“ＭＤ！情节啊！我怎么就忘记了！这段情节啊！果然还是你想的周到啊小鬼。”
　　张杰猛然跳起来大叫一声。
　　“不是小鬼。”
　　看向张杰的眼神依旧平淡，但是其中似乎出现了一丝不满，然而这个行为并没有起到威慑作用，反倒是……
　　“呜啊！果然萝莉妹妹最棒了啊，连生起气来的萝莉妹妹都是那么可爱啊啊啊！”
　　发出意义不明的咆哮，小胖子扑了过来。
　　面无表情，某个被作为扑击目标的萝莉向一边挪了两步。
　　“扑哧，啪嗒，稀里哗啦……”
　　一阵混乱无比的响声过后，某个因为“攻击”落空而从房间的一端一路滚到另一端的萝莉控胖子惨兮兮地趴在了墙边，一缕苍白色的烟雾状事物从嘴里冒了出来……
　　（那是灵魂啊，快塞回去啊混蛋！！）
　　「你在狂热什么啊？还有刚才的对白，你是某个卷眉毛厨师不成？还有你不是伤得很重吗？为什么还能做出这么强悍的扑杀攻击啊……」
　　看着趴在墙边，嘴里还不是冒出“太好了”，“光啊，河啊”之类的理解不能的词句的胖子，一旁一脸囧样的众人心中吐槽不断连击……
　　火焰女皇沉默半晌后，终于还是妥协道：“好吧，作为交换，你要回答我一个问题。”
　　“可以，放人。”
　　转过头来，几乎连思考的时间都没有，小脑袋上下大概各零点七度地点了两下。
　　“……已经打开电子锁了，那么请你告诉我，之前在外面，你是用什么方法在不攻击大脑和脊髓的情况下杀死那些一般病毒携带体的？”
　　“为什么要问这些？你的任务不是应该只是防止病毒扩散到外面去吗？”
　　詹岚好奇地问火焰女皇。
　　“我主程序的最主要任务是为保护伞公司提供和储存各种和公司实验有关的资料，其中T病毒的资料自然在内，既然出现了可能克制T病毒携带体的资料，那么我就有收集和储存的必要。”
　　火焰女皇一丝不苟地回答道。
　　“直死之魔眼。”
　　“什么是‘直死之魔眼’？”
　　“唧……”
　　转头，看向这里宅文化最全面的小胖子。
　　“好吧，好吧，我来讲就是了，不要用这么耀眼的眼神看我啦……”
　　“所谓的直死魔眼，就是能够直视“死”的能力，使用者能够在进行寻常行动的情况下，导出生物或非生物的‘死亡的结果’，在不定点特定位置造成切入点的‘死亡的原因’，对目标进行切割分裂性质的伤害，在使用者能够理解的范畴以内可以对生物或非生物进行绝对的抹杀……”
　　像是竹筒倒豆子一样，一连串令其他几人有听没有懂的分析和资料从小胖子口中倒了出来。
　　“嗡！”
　　不是实际的嗡鸣，而是因为突然从有声音的状态切换到了极度的安静之中，双耳前庭功能和**功能的映射造成的类似蚕鸣的反应。
　　随着声音一起消失的，还有主机房内的灯光。
　　停电？
　　“雇佣兵小雨死亡，扣除D级支线剧情一个，500点奖励点。”
　　又来了。
　　并不是没有料到这种情况。
　　即便是雇佣兵的实力，面对如海一般的丧尸还是会很无力的。
　　但是，相比起那边有自保实力的雇佣兵，这边的人更加弱小。
　　所以，这也是为什么苏夜会选择留下来的原因。
　　但是，在确定知道的时候，还是会难过。
　　虽然不断暗示自己「不是自己的错，就算跟在旁边也未必可以帮上忙」，但是自责的感觉还是不断袭上幼小的心头。
　　“该死！我就知道主神不会这么容易让我们过关！混蛋！”
　　本来已经坐下的张杰再次猛然跳起，一脚踹在了钢铁大门上。
　　于是，六个人都静了下来，生怕引来爬行者。
　　也不知过了多久，在黑暗中渐渐传来了一道粗重的喘息声，同时还有钢铁摩擦的声音，想也知道，外面有一只爬行者在。
　　郑吒低声问向了身边的詹岚：“还有多久？手表上的时间还有多久？”
　　没人回答，也无法回答。
　　在这种两眼一抹黑的情况下，谁也看不到手表上的时间。
　　沉重的喘息声已经来到了大门外，那喘息声隔着钢铁大门不停地传来，众人的心情也越发紧张起来，接着，他们甚至听到了钢铁大门被摩擦的声音，这分明是爬行者正在用它的爪子摩擦大门。
　　“砰！”
　　一声巨响，钢铁大门上立刻出现了一个尖锐凸点，众人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，四个人猛地向后跑去，紧紧贴着墙角。
　　巨响不停传来，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，仿佛是切割奶油一样硬生生将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行者的恐怖脸孔也出现在了大门后。
　　=====
　　作者语：“固定周末更新两章”什么的见鬼去吧！今天开始，本书一天一更，直到五一节后两天为止！以上！（顺带一提，这章是礼拜五的份。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：背水的死斗
更新时间2011-4-30 0:08:25  字数：4098

　七秒
　　这是爬行者在钢铁大门上撕裂足以通过的洞口所花的时间。
　　「不可能的。」
　　钢铁碎屑在空中横飞四散，爬行者恐怖的身躯肆意在动口扭曲舒展，这种只有在噩梦里才会出现的恶魔就站在几乎触手可及的地方，在主机房里的众人心中都忍不住的浮起了一个念头……
　　「不可能战胜这种怪物的。」
　　“还有多少时间？”
　　借着洞口外传来的些许亮光，郑吒迅速的瞄了一眼手表，然后看到了虽然不多，但是依然让他绝望的数字：
　　20秒！
　　这时间足够爬行者把这里全部人杀掉三遍以上！
　　人类在无法战胜的恐惧前会怎样？
　　有三种表现，第一，昏厥，然而，这扑面而来犹如铁板一样的压力令他们连昏厥都办不到。
　　第二，恐惧。
　　回应恐惧的，只有更多的恐惧。
　　负面思维在恐惧面前会不断叠加，最终压断最后一根神经，在这之前，不是疯掉，就是第三种反应——
　　爆发。
　　“啊！！！”
　　张杰和郑吒几乎是同时举起手中的枪械，沙漠之鹰和M92F喷发出亮黄色的火焰，超出正常人射击范围的弹雨纷纷洒向爬行者。
　　命中率已经不重要了，瞄准已经不需要了，如今的行为，只是在死神面前的反抗。
　　而在众人一侧不远处的黑影中，小小的身影静静靠近着用铁爪遮挡着身体而咆哮着的爬行者，冰与火共存一般的双眼像是幽夜中的黑猫一般摄人心魄。
　　这是早已决定好的事情，正是为了让这里的人不要死掉，她才选择了留在这里，从雇佣兵们离开的时候她就已经这么决定了。
　　所以，如今只有战斗一途！
　　不欲死，则战！
　　M92F的十五发子弹已经全部打完，失去武器的郑吒只能退后靠在墙上，以奢望这一丁点的距离可以再缓阻一下爬行者的脚步。
　　火力的输出只剩下张杰的沙鹰手枪，然而一个人的火力输出威力实在有限，何况这些子弹还都因为张杰的慌乱而打偏了。
　　“不要——”
　　倏然一瞥之间，小胖子却发现了已经靠近了爬行者的小女孩，也发现爬行者已经注意到并已经将攻击目标转为这个敢于靠近自己的小女孩了，脸色大变之下立刻奋力挣扎着爬了起来，用他所能有的最快速度冲了过去。
　　这里的所有人都知道，苏夜的体力比一般的成年人差很多，甚至比大部分同年纪的女孩子还要弱一些，而爬行者的力量和速度要远远超过正常人，正面相斗的情况下即使小萝莉有能万物皆杀的直死魔眼，但是就如她自己所说——打不到就没用处！
　　小胖子仿佛已经看到小女孩被撕成碎片的样子，燃烧着名为萝莉控之血的宅男企图帮小萝莉挡住第一击……不过他离某萝莉的距离实在有点远。
　　而且他的叫声，面对爬行者的小女孩完全没听到。
　　小夜的身体患有先天性的精神病——那是因为脑的一部分有欠缺而无法控制前顶叶的执行功能，因此无法控制和中断对事物的认知程度的疾病。
　　先天性集中力过剩。
　　虽然平时会因为无法控制的把注意力集中到毫无意义的地方，从而影响生活和人际关系，但是危险，比如在爬行者面前，她的注意力史无前例的集中到了这个“怪物”的身上，而除此之外的信息却被大脑直接屏蔽。
　　爬行者的动作、呼吸、肌肉运动都被少女过于集中的意识一一分析处理，过于庞大的信息处理量甚至直接解析了爬行者的运动轨迹和攻击方式。
　　比起战士，小夜的战斗方式更像是一名棋手。
　　把握着敌人下一步，下两步甚至下十步的动向，急速分析出相对应的对策，调整己方做出相对应的手段。
　　所以，即使爬行者的力量和速度胜过她不止十倍，小夜也依然有一丝胜机。
　　即使那机会只在开始战斗的一瞬间而已。
　　一招决定胜负。
　　爬行者嘶吼一声，大张的巨口中喷出腐败的组织散发的臭味，距离小女孩较远的前爪在地板上撑起，庞大的身躯以不符合身体形象的高速从地上跃起，另一只爪子的尖端直指小女孩，而此刻小胖子距离苏夜还有四米。
　　然而，不论是什么攻击，如果攻击目标事先就已经预测出了这次攻击的方向、速度、强度、角度等一切理化资料，那么这种攻击也就没有实际意义了。
　　早在爬行者蹬地的同时，小女孩也同时右脚用力一顶，娇小的身影向左侧移开一米多的距离，却刚好妙之毫巅地让铁爪从自己的身侧让过，除了令高级丝绸般的长发飞舞以外没有任何建设，同时右手上扬，尖锐的指甲对准那线与点的世界中，爬行者身上距离自己最近的一根线。
　　像是尖刀划开纸张一般，那可以轻易撕裂钢铁的骨质巨爪被硬生生切成了两片，肌肉和骨骼的碎屑和腥臭的血液四散纷飞；而小女孩的右手五指也被巨大的惯性直接折断，有几根指骨甚至刺破了皮肤漏在外面。
　　小女孩努力向左跨步，完好无损的左手努力的伸向爬行者的脖子，在直死魔眼之下，只要爬行者被这只手击中，活下来的可能性毫无疑问，只能是零！
　　然而，一切那么顺利的事情，只能在愿望中出现。
　　小女孩的实力，只有在第一击是绝对有威力的。
　　先天性集中力过剩只不过是提高了大脑对于思考分析等活动的速度和精度，但是并没有提高身体强度的能力。
　　也就是说，苏夜能够在瞬间分析出一百多种对付眼前对手的办法，但是能够实行的条件却不具备。
　　爬行者尚在空中的右脚一步踏下，重重的踩在地面上，然后它的身体直接越过小女孩的头顶，在空中翻滚着，重重的撞在钢铁墙壁上。“小心！”
　　总算在恐惧中回过神的郑吒大吼着提醒，但是他话才刚出口，那后背陷入钢铁墙壁的爬行者口中的舌头已经伸到了刚刚转过身的苏夜身前不到一米的地方。
　　「躲不过。」
　　简单无比，却又绝望无比的分析结果。
　　右脚拼命用力，身体也只是横移了不到二十厘米的距离而已，爬行者瞄准胸口正中的舌头直接贯穿了她的右肩，长在舌头顶端的牙齿立刻反咬住背后的伤口，怒吼的爬行者使劲一缩脖子，舌头肌肉的巨大力量将女孩子瘦弱的身体拉的腾空而起，直接向爬行者上方的墙壁撞去。
　　「就是现在！」
　　已经基本预测到爬行者动作的小女孩左手一把抓住爬行者的舌头，用尽全力向左上方一拉，本来冲爬行者头顶而去的身体在半空中斜着转了半圈，直接砸在了爬行者身上，属于丧尸特有的腥臭味道刺入鼻腔的瞬间，苏夜的左手已经握断了那条舌头，右手直插入爬行者的脊柱。
　　——只要是生物，失去脊柱之后，下半身就绝对无法按意志运动。
　　手指好痛，断裂错位的骨骼几乎绞碎了手上的肌肉和神经。
　　肩膀好痛，爬行者的舌头末端的牙齿还倒扣在那惊人的伤口处。
　　身体好痛，被巨大的力量强行腾空的感觉令人头晕欲呕。
　　好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛。
　　“小夜！”
　　小胖子怒吼着一跃而起，伸手抱住爬行者还完好无缺的左爪，一脚把已经撞晕过去的小女孩从爬行者身上远远的踢飞，他大吼道：
　　“快，郑吒！”
　　夺过张杰手中沙鹰的郑吒用尽全力冲了上来，他直接扑上爬行者的胸口，一把用力按住正在把小胖子往嘴巴送的爬行者手臂，手枪枪管直接塞进了这头怪物的嘴巴里，手指拼命的扣动扳机，直到把爬行者脑袋都被打的稀烂都不知道。
　　下一刻，所有人都陷入了半梦半醒的状态。
　　第一个反应过来的还是身为资深者的张杰，感叹随着他的意识恢复而响起：“真TMD危机啊……要是晚一点说不定还会有什么事呢……”
　　张杰的声音唤醒了还处于呆滞状态的其他几人。
　　从平台边缘一个房间里冲出一个古典美女来，哭着跑向张杰，张杰第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。
　　“主神，给他们修复，奖励点……你看着扣……”
　　“除了自己造个女人以外，千万别兑换其他任何东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
　　张杰抱着那个女人头也不回地向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留下一群人大眼瞪小眼。
　　一串细小的光点从主神上飘下来，没入小女孩和小胖子的身体里，两人身上之前恐怖的伤口全都像是时间逆溯一般逐渐闭合，连一丝疤痕都没有留下。
　　詹岚无语地看着张杰的房间：“有没有搞错……好歹也是资深者吧，居然基本上什么忙都没帮上，从头到尾除了充当讲解员就没别的用处，现在回来了还做出这种带坏小朋友的事……”
　　嘀嘀咕咕半天没听到回应，转过头去时正好看到李萧毅正闭着眼睛站在光团下，而且看他下半身耸起的样子，应该是在构思他想要的女人；而郑吒则呆呆地保持着握着手枪的姿势，似乎还没从之前那个猛烈的状态恢复过来。
　　“你个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你居然一回来就想到了Ｈ的事情！男人都是大白痴！”
　　詹岚气呼呼地冲向了某个房间，接着她推门冲了进去，彭的一声巨响，关门的声音将两个男人惊醒了过来，略带尴尬地笑了笑，然后郑吒想了想，也和李萧毅一样向主神闭上眼睛。
　　“喂喂……怎么把我也骂进去了……”
　　刚刚把伤口修补好的小胖子无辜地看着詹岚的房间。
　　“伤口？”
　　苏夜不知何时出现在小胖子旁板。
　　“啊，什么的都好了，绝对没有任何问题哦！”
　　小胖子似乎为了显示自己是有多健康一样做了个健美先生的pose，无奈他的体型只显得那三层肥肉更加突出……
　　“脑子？”
　　无视掉小胖子的耍宝，某萝莉继续单方面咨询。
　　“……你是在吐槽我是笨蛋吗？嘛……不知道为什么，主神修复完毕了我还是想不起我的名字……”
　　小胖子一脸郁闷加疑惑的表情，拍着脑袋奇怪地看着悬浮在空中的大灯泡……
　　“倒是你，没事吧？你的伤比我们加起来都严重呢。”
　　小胖子似乎很紧张地想将小女孩检查一下，但是被小女孩不着痕迹地避开了。
　　“没事。”
　　苏夜的语气平淡得不像是在说之前那差点要了命的伤势。
　　“不造人？”
　　按理来说，小胖子应该不会放过这种制造自己喜欢的女性的机会。
　　“咱只对二次元的女生感兴趣。”
　　小胖子用一种十分沧桑的表情说道，似乎配着夕阳西下的背景，手中还夹了个细细的纸卷。（不会抽烟……）
　　“当然……”
　　忽然，小胖子从奇怪的模式中脱离了出来，扑向小萝莉：“萝莉妹妹你是例外的啊啊啊啊！！”
　　“砰！噗嚓！咣当！”
　　一连串撞击声过后，由于扑击被某萝莉侧移一步而躲开，同时被顺带拌了一脚的胖子经过一连串翻腾之后，全身冒烟地趴在了一边。
　　“……”
　　无视了虽然看上去好像已经垂危了的胖子和在主神下“思维狂乱”了的两个男人，苏夜静静走到主神下方，抬头看着悬浮在空中，像是幽浮一样的大灯泡。
　　「好漂亮……」
　　这是看着主神的小女孩唯一的想法。
　　无他，只是因为漂亮。
　　完全的一个光球，虽然在常人眼里没有什么美感，但是在苏夜眼里却完全不同。
　　没有死线。
　　完整无缺，从上到下都看不到一丝的“死亡”。
　　不是因为主神无法杀死，而是因为自己无法理解吧？
　　但是，即便如此，苏夜也没有强行去理解的打算。
　　本来就没有想过要切了主神……
　　==
　　作者语：周六的份，不知不觉就四千了……那么，接下来大概就开始有一些变化了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：窥探这世界
更新时间2011-5-1 0:37:15  字数：5629

　次日早晨，也不知算不算早晨啦，主神空间又没有时间的变化，总之就是众人回来以后大概过了一个晚上的时间之后，主神广场上……
　　“郑吒和李萧毅还真够慢的呢。”
　　小胖子一边敲着手提电脑的键盘，一边偷瞄旁边赤裸着双脚蜷缩在沙发上怀里抱着个奇怪的姜黄色毛团（本书新版第一个乱入角色）看书的苏夜。
　　“我这么慢还真是对不起了呢！”
　　李萧毅半搂着一个有着翠绿和火红的异色瞳孔，一头金发的火爆女郎出现在小胖子背后，吓的他手一抖，直接把正在用的计算器不小心关掉了。
　　“好了好了，先别吵架了，来尝尝你家大嫂做的点心。”
　　在小胖子斜对面，张杰和他的古典美人正并肩坐在一个沙发上吃水果，此刻张杰脸上带着各种满足的笑容，看得李萧毅O疼X紧。
　　“大嫂？谁呀！”
　　坐在张杰斜对面的詹岚毫不客气的吐嘈：“我什么时候多了个哥哥？谁来告诉我下吧。”
　　“喂，有你这么……”
　　张杰的笑容直接凝固在了脸上，他正想做出一个生气的表情的时候，只听背后咣当一声大响，只穿着一条三角裤衩的郑吒从房间里冲了出来，狂奔到光球下面闭上眼和主神交流去了，倒是把正准备斗嘴的两人和整准备围观斗嘴的家伙们吓了一跳。
　　李萧毅带着一脸囧相小声对小胖子发表感想：“他什么时候变成暴露狂了啊？”
　　“而且还一脸笑容，很兴奋的样子。”——小胖子做出补充评价。
　　两个败类同时露出原来如此的奸笑的时候，已经被他们贴上暴露狂标签的郑吒又飞奔回了房间，咣当一声关上了门。
　　“他到底在干什么啊？”
　　詹岚放弃了和张杰斗嘴，转头向一边看书的苏夜提问，但是光着脚蜷在沙发上已经沉入书中的小女孩完全无视了她，继续看她那本《The－Fall－of－Hyperion》。
　　“……”
　　明显被打击到的詹岚一脸沮丧的继续在一张纸上画她的涂鸦，直到郑吒再次从房里出来，她也没抬头。
　　“反正我就是个没用到连存在感都没有的女人嘛……”眼镜娘自卑中。
　　而在她旁边，坐在沙发上的张杰他们正努力的忍耐嘴角的抽搐，郑吒这次倒是没有再裸奔，不过跟在他后面的那个畏畏缩缩的女孩是这么回事？怎么看都不比小夜大多少呢。
　　小胖子热泪盈眶，他推开笔记本，走上去拍拍郑吒的肩膀，顺便露出衣服他乡遇故知的表情：“同志啊，想不到在这个世界里我居然能找到如此的同志啊！”
　　“什、什么啊？你在说什么？我怎么听不懂？”
　　郑吒莫名其妙地看着全身散发着谜样力场的小胖子。
　　“这个世界上唯有萝莉才是正义！人*妻退散！御姐退散！贫*乳才是稀有资源！想不到居然在这里也能见到和吾辈一样的……”
　　小胖子和旁边终于把目光从书页上移开转过来盯着郑吒半天的苏夜异口同声说到：
　　“萝莉控。（指）”
　　“萝莉控啊！！”
　　重叠的两个声音形成双倍伤害附带会心一击，郑吒号直接被两把朗基努斯之枪从正面穿心而过，郑吒号受到严重伤害，HP值被扣除65535点，郑吒号沉默……
　　“噗！”
　　周围恶意围观的几名围观党终于忍不住开始爆笑。
　　“啊哈哈……还真是……那个女孩好像的确是叫‘罗丽’是吧？”（谜之音：嘛……搞不清郑吒的萝莉到底是那两个字了……在这里就这两个字吧……）
　　张杰十分豪放兼粗鲁的笑着提问。
　　郑吒坐在沙发上苦笑着把罗丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”
　　张杰、詹岚和李萧毅一脸的惊讶，苏夜无声的叹息了一下，继续看她的书，而小胖子却皱着眉毛盯着郑吒看，直到郑吒下意识的摸自己脸上是不是有什么脏东西的时候，他才移开目光道：
　　“好吧，现在人已经到齐了，我这边有些事情要对大家说。”
　　他再瞄了眼一脸幸福表情的郑吒，转头坐在沙发上继续说：“大家都知道吧，我因为撞到头而失去了一点记忆，而昨天我在主神这里修复了全部伤害……但是我还是想不起来我的名字，于是我就想了……”
　　他稍微顿了一下，继续说道：“我是谁？”
　　小胖子不等听众们回答，继续说了下去：“在物理意义上，我应该就是现在这个身体里面的知识、记忆和感情的集合体，在精神上，我是现在这个身体里面的灵魂说表现的知性体，那么失去记忆后的我和事情记忆前的那个我，是不是还是同……”
　　砰
　　“好痛。”
　　“手滑，抱歉。”
　　苏夜捡起刚刚砸在小胖子脑门上的那本厚厚的精装书，小胖子委屈的瞄着继续缩在沙发上看书的苏夜，却被反盯了一眼，虽然某萝莉还是一如既往的面无表情，但是小胖子从那双眼睛里分明看到了「闭嘴」两个字。
　　“实在很抱歉，在下太放肆了！”
　　小胖子十分没有自尊一样五体投地地对苏夜说道，而苏夜却完全无视了小胖子的恶搞。
　　“好吧，现在开始说正事！”
　　小胖子揉着明显肿起来一个竖着的方型印子的额头，一本正经的转移话题：“各位，你们知道主神的兑换一共有多少种吗？”
　　张杰一脸惊讶：“难道你知道？”
　　小胖子：“我也不知道……等等，先不要动手打人，我昨天想到这个问题的时候，尝试着让主神在给出兑换列表的时候前面加编号，但是超过6位数，也就是100万之后的编号都是问号……”
　　李萧毅一脸糊涂的提问：“那不就是还是不知道吗？有什么意义吗？”
　　郑吒同样一脸糊涂：“还有就算知道主神的兑换数目，那也没什么意义吧？”
　　「他们是笨蛋吗？」
　　有那么一个瞬间，这个念头在另外几个人的脑子里一闪而过。
　　“当然有。”小胖子甩了下头，抛开刚才脑子里闪过的东西解释道：“如果主神的兑换总数是无穷大，那么我们就必须在无穷大的数量中寻找要兑换的东西，而如果不是无穷大……那理论上我们就可以总结出所有的可兑换项目，然后才从中选出最适合或者性价比最高的兑换；而且，更重要的是，如果主神兑换总数是一定的，那么我们就能——”
　　詹岚伸手一扶眼镜，众人仿佛看到那镜面上有一闪而过的亮光，她接口道：“从中判断出主神能力的「极限」？”
　　“同意。”
　　苏夜合上手上的那本DanSimmons的作品，面无表情的接过话题：
　　“曾经尝试向主神提出兑换「超越一切、绝对无敌的能力」，主神无回应；再尝试兑换「能实现一个人任何三个愿望」的阿拉丁神灯，无回应；尝试兑换「赛亚人血统」，主神给出了兑换条件；尝试兑换美国漫画人物「冰人」所具有「无条件冻结一切」能力，无回应；尝试兑换漫画钢炼里面的能「无视炼成法则」的「贤者之石」，无回应；尝试兑换能一击消灭太阳的「武器」，主神给出了兑换列表。”（谜之音：话有点多了，不过这里只有苏夜能分析来着……）
　　她稍稍停顿了一下，然后道：“于是，我向主神提出兑换能封印「直死魔眼」的「物品」，主神无回应……”
　　“所以，主神的兑换里应该不存在涉及「世界法则」的能力，也可能只要涉及法则的能力，都不存在。”
　　“但这不代表主神的能力不能触及「法则」吧？”詹岚提问。
　　苏夜的下巴上下移动了大约只有几毫米的距离：“主神没有义务把自己的全部能力都提供给我们相应的兑换，另外，还记得吗，我们本来有七个人。”
　　“……”
　　“那个阿姨死掉之后，明明刚刚还见过她的那些雇佣兵们却对她的消失完全不在意，推测可能存在两种可能，第一个可能是简单的「记忆操作」，而另一个可能便是「因果干涉」。”
　　“喂喂！”
　　小胖子一脸的囧相：“拿因果干涉这种能毁灭世界的逆天能力来抹杀我们区区人类，是不是太小题大做了一点呢？”
　　“怎么抹杀的？”苏夜眨了下如果无机物结晶一样的眼睛。
　　小胖子皱着眉头：“像是组成人体的物质间的「力」被否定了的样子……对吧？也就是说，主神可能是通过否定了电磁力的存在来抹杀我们，也可能是直接让我们从来不曾存在，就像组成人体的这些物质从来不曾是现在这个状态，在因果律的束缚下，物质自发解体就是理所当然的现象了……”
　　听完这些，旁边沙发上的李萧毅举起手：“报告，我完全听不懂你们在说什么？”
　　郑吒也举起手：“能不能说的简单点？”
　　「这两个家伙，果然是baka吗？」
　　这个想法清晰无误的出现在其余众人心里。
　　“那么，如果主神有因果律干涉的能力的话，它为什么要抓我们来这里？”巨*乳的眼镜娘看来是决定无视旁边的两只马鹿了。
　　苏夜眨了下眼睛回答：“不知道。”
　　张杰一脸的无奈：“我已经被你们三个打击到了，作为前辈的我这么久想的东西还没有刚才10分钟来的多，所以这种问题不好问我！”
　　小胖子得意的翘起鼻子：“虽然我也没确定的答案，不过这个问题就让我来回答吧！”
　　“还记得我们刚进入的时候，张杰大叔你让我们回想的时候，那一段信息的开头吗？”
　　“游戏……”
　　“没错，这就是一个游戏，一个让我们在轮回中生存挣扎，给那些在俯视着我们的，不知是什么的存在看的残酷游戏……不要搞错了……”
　　看到张杰有再来一次在一开始列车上有已有的反驳行为的倾向，小胖子出声阻止了他的暴起。
　　“我说的游戏，并不是态度问题，而是以后我们的发展方向……还有，我们现在的确在一个游戏里面，但是是惩罚游戏，而失败的惩罚就很有可能是死亡，而且我们不是玩游戏的，而是被游戏玩的一方。”
　　“每个人都有自己擅长的不同领域，你们有没有想过为什么会让我们组成一个团队？如果要让我们在危难中挣扎着生存下去，只需要把难度再降低一点，然后一个个扔进不同的恐怖片世界就好了。”
　　“之所以要把多个人组合在一起，就像是网游的组队一样，不同天赋的人进行不同方向的强化，通过能力的互补达到互相掩护的一个团队互助效果，这也是常见的RPG游戏形式。”
　　“所以，我们每个人要强化的方向都要符合自己的天赋，而不是单纯的为自己生存下去而已。”
　　“同意，关于支线剧情……”
　　说到这里，小女孩抬头看向依然发呆中的郑吒和被打断了的小胖子。
　　“盯……”
　　没有要继续说下去的样子，而是用毫无变化，却明显透漏着“你说吧”的意味的眼神盯着郑吒和小胖子。
　　作为萝莉控的两人在被萌到再清醒以后表示压力巨大，尤其是小胖子：「既然这样你一开始打断我干什么啊……」
　　“的确……在从激光通道出来的时候，我听到主神提示我因为参与协助完成支线剧情，获得3000点奖励点和一个C级支线剧情。”
　　郑吒回忆了一下如实报告说。
　　“和他一样，我也因为同样理由获得了2000点奖励点和一个C级支线剧情。”
　　小胖子呵呵笑着说道。
　　“激光通道完毕后，主神提示‘奖励B级支线剧情一个，4500点奖励点’，在进入主机房后再次提示‘雇佣兵死亡一人，扣除D级奖励点一个，500点奖励点’连续三次，由此得出如下推论：支线剧情可通过改变剧情获得，支线剧情等级根据改变剧情程度、参与度和影响度评价，改变剧情之后遭到修正，可能扣除部分支线剧情和奖励点。”
　　苏夜接着两人的话往下说道。
　　「这两个家伙……居然把主神空间的事情一晚上弄得这么清楚了吗？！」
　　“那么……先来兑换吧……”
　　出于破除尴尬气氛的目的，张杰拍了拍手解说道：“我以前因为没有支线剧情，所以强化的都是身体素质，身体素质一共有六个属性，其中包括智力、精神力、细胞活力、神经反应速度、肌肉强度、免疫力强度，用一千点可以每项强化100点，智力强化10点，正常成年人的标准都是100，刚才小丫头说了要分配团队分工……所以查询之后把各自的身体素质报一下吧。”
　　众人各自查了一下，然后首先是张杰开口说到：“我身体素质六项在强化以前是智力103，精神力117，细胞活力108，神经反射速度101，肌肉强度105，免疫力强度100，你们呢？”
　　“智力108，精神力150，细胞活力57，神经反射速度100，肌肉强度53，免疫力46。”
　　苏夜说道。
　　除了由于直死之魔眼而提升了的精神力，以及身体的某种特殊原因而获得的神经反射强度，其他几项原本都只不过是成年人的一半。
　　小胖子有些郁闷地说道：“智力99、精神力120、细胞活力87、神经反应速度80、肌肉强度78、免疫力强度84……”
　　也不怪他郁闷，大概是因为是宅人经常熬夜所以锻炼出了精神力以外，其他属性都远低于正常成年人。
　　詹岚无所谓地摸了摸额头说道：“智力110、精神力150、细胞活力90、神经反应速度89、肌肉组织强度82、免疫力强度100。”
　　李萧毅一脸古怪地缩了一下道：“我……就不说了吧？”
　　“嗯？”
　　于是，所有视线全部集中在了他一个人身上。
　　“想一个人单飞啊？不行，说！”
　　张杰无比强势地瞪着李萧毅。
　　“……智力88、精神力88、细胞活力88、神经反应速度88、肌肉组织强度88、免疫力强度88……”
　　“……”
　　应该说这串数字吉利好呢……还是不吉利好呢……
　　不管涨红了脸的李萧毅，众人有些僵硬地转头看向郑吒。
　　郑吒挠了挠头说道：“智力107，精神力122，细胞活力97，神经反应速度131，肌肉强度112，免疫力强度103……”
　　“MD，老子混了四场恐怖片，最后获得的奖励点什么的甚至比不上你们三个人任何一个，而且你们居然还找到了我一直找不到的支线剧情的获得方法……看来以后我跟着你们三个混好了……”张杰一脸纠结得蛋*疼地看着收获颇丰的三人组。
　　“别闹了，还是来说说怎么兑换吧。”
　　詹岚拍手阻止众人的玩笑，毕竟还是正事要紧。
　　“我的建议是采取个人自己兑换自己的，而像你们两个没有什么特别获得的话，还是先强化了身体素质比较好。”
　　来到主神的广场上后，张杰看着詹岚和李萧毅说道，在没有得到反对之后又转身看着郑吒等三个有赚到外快的人：“至于你们，我有两种方法，第一，三个人的奖励点共用，强化出一个比较强的人来作为队长之类的领头人，剩下的强化身体素质；第二，自己强化自己的，你们三个的奖励点应该都足够你们强化的。”
　　“……先看看再说吧。”
　　郑吒犹豫了半天，两种都不太保险，还是先确认各自能不能找到合适的兑换比较好，然后便连接上了主神。
　　“……”
　　一阵挑选的安静……
　　“有结果了吗？”
　　看到郑吒等人睁开眼睛，其他几个“穷人”立刻问道。
　　“没有什么觉得特别适合的……要不就是看不上的，要不就是买不起的……”
　　小胖子十分纠结自己的资金问题。
　　“我倒是看上不少……血族怎么样？”
　　郑吒笑道。
　　“你想变小白脸？”
　　一旁的小胖子毫不犹豫地瞬间吐槽。
　　“呃……狼人呢？”
　　“色狼的确是个很有前途的职业。”
　　小胖子继续吐槽。
　　“其实……你不是已经是了吗？”
　　然后是詹岚的连续技发动……
　　“呃…………赛亚人初级……”
　　“猴子？”
　　李萧毅也跑出来掺一脚。
　　“……”
　　一连串打击下来，郑吒小盆友灰白了……
　　“唉……算了，各自看各自的吧……”
　　=======
　　作者语：周日的份……突然发现存稿不够了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：凡人的选择
更新时间2011-5-1 13:15:11  字数：2692

　再次翻阅了一下兑换列表，最终郑吒看到了一个自己觉得很合适而且大概不会被吐槽，至少不会被吐槽太惨的兑换项目。
　　“赛亚人基因修正血统，主神评价63分，适用于部分大部分恐怖片，主神根据赛亚人血统推导出来的不完全强化，无法得到赛亚人超越一切的肉体力量，保留赛亚人‘遇强则强’的潜力能力，兑换后可获得少量‘气’和锻炼‘气’的法门，无法进一步强化，由于是修正型强化，所以兑换者不会出现尾巴、发型变化、大食症状等赛亚人特性，兑换需要C级支线剧情一个，3000点奖励点。”
　　和赛亚人不同，这个血统不具备令地球君压力巨大的破坏力，而是只保留了“气”和赛亚人作为战斗民族的战斗潜能，换句话说，这个血统是非常适合热血小强使用的能力。
　　“决定了？”
　　小夜看向小胖子，后者回应的是一个十分“嘲讽”的微笑。
　　“马鹿的野望，评价70分，适合大部分恐怖片，一定程度以下的物理打击绝对无法一击致死，除非完成500连击，抗打击能力可提升，兑换之后智商永久－10，会偶尔处于马鹿状态，马鹿状态下智商减半，精神力提高，并且从此无法用任何方式进行对消，兑换者兑换时智力不得超过100，D级支线剧情一个，1800点奖励点。”
　　“……”
　　众人皆沉默……
　　“我说，哪有人会兑换让自己变成笨蛋的
　　李萧毅一脸无力地说道。
　　“有什么关系嘛，本大爷聪明得塞马桶，区区‘马鹿状态’这种小事情算什么，就算减半本大爷一样聪明，哇哈哈哈哈~~~”
　　好吧，小胖子已经彻底陷入自恋状态了。
　　不过话又说回来，小胖子选择兑换这个血统倒是下得去手，兑换了这种能力，无疑绝对会被团队当成肉盾的，当然也有可能小胖子就是冲着当肉盾去的？
　　无视在空中担任“空中飞人”的两个笨蛋，苏夜也连接上了主神。
　　「兑换物品。」
　　苏夜选择的是兑换武器，虽然直死之魔眼的使用不限制武器，即便是空手也可以轻易切断钢铁，但是只限于“能够”。
　　像之前在生化里的情况就是例子，苏夜能够切断大门，但是在切断后，端口锋利的边缘却会划伤她的手。
　　就像某把妹手“只能抹去幻想，但是无法抹去副产物”一样，直死之魔眼则是“只能轻易斩开一切，但是不能保证斩开使用品的周全”。
　　所以，一件合适的武器是必须的。
　　虽然说起直死之魔眼，首先想到的就是匕首、小刀之类的刃物，但是这不符合苏夜的个性。
　　相比之下，她有更合适，而且更顺手的武器。
　　「蛛丝刀，评价42分，适合大部分恐怖片，19万根5微米粗细的蜘蛛丝用特殊的方式编织出来的特殊武器，能够感知十分轻微的振动，蜘蛛丝的部分能够承受600千克的重量和1500度的高温，具有极高可塑性，对于使用者要求很高，兑换外壳需要200点奖励点，附赠一百米蜘蛛丝，需要加长则需要额外支付每百米200点奖励点。」
　　十分便宜的价格，便宜到有些令苏夜吃惊，但是其实也是理所当然，这种对于使用者要求太高的东西，不可能需要太多的奖励点，有两百点估计也是因为制作的工序太过高端而已。
　　蛛丝刀，基本上正常人没有一个会去兑换，因为使用这个的要求实在太严苛了。
　　因为极度细微的振动都能够传导，所以使用者要想能够完全控制蜘蛛丝的动作，作为操作台的手指可以说是微操活动了，无论如何集中注意力，都没有人能够将注意力集中到完全控制每一丝手指的振动，而一旦出现分毫注意力的分散，蜘蛛丝就会变成反噬其主的凶器。没有人能够完美操纵者蜘蛛丝，更何况还要把这种东西作为武器，要知道，在战斗的时候，擅自集中注意力在敌人以外的地方，只能是自寻死路。
　　但是，苏夜却可以轻易使用。
　　先天性集中力过剩，这是苏夜的劣势，但同时也是苏夜的优势。
　　所谓的“先天性集中力过剩”，简称ＣＥＣ，是一种精神病，患者的大脑有一部分有某种缺陷，无法控制前项叶的执行功能，导致对一个事物进行过渡的“认知、判断、选择、审查”的行为，一时的身体无法自由活动，对于日常生活是巨大障碍，患者常有“容易严重入神”、“迟钝”、“慢性子”之类的行为。
　　这也就是苏夜常常会发呆，以及大脑分析速度不同于同龄人的原因。
　　然而，正如李太白所言，「天*生*我*材*必*有*用」，CEC这种存在，并不只是作为一种给患者带来迟钝等负面作用的病症。
　　只需要经过有方向的训练，不需要太多时间，就可以让一个完全没有任何武力值的人成为一个能够在身体素质对等的情况下以一当百的高手。
　　能够正常使用蛛丝刀这种武器的，就只有CEC患者而已。
　　兑换了蜘蛛丝以后，苏夜又花费220点将神经反应速度强化到了200，肌肉强度强化到173，再花费100点兑换了一把普通的戒指型左轮手枪，消耗一个C级支线剧情和1500点奖励点兑换了“灵体视觉（初级）”，花费15点兑换了一把型号为“UNITEDRAMBOII（兰博2号）”的战术刀，到此苏夜的武装就算结束了。
　　经过一番兑换之后，苏夜还有一个C级支线剧情，1964点奖励点没有用过。
　　而郑吒还剩了大约1000点，小胖子也有1200点奖励点剩余。
　　一个C级支线剧情和1500点给郑吒兑换了一个名为“纳戒”的带有攻击效果的空间戒指，剩下的则在每人保存基本备用的300点以后兑换了一些止血喷雾、绷带、紧急药品、枪械、刀具、爆破武器之类的东西。（纳戒还是留着吧……都已经把人家改得面目全非了，好歹给人家留点原来的东西吧……）
　　完成兑换之后，整个队伍有一种“一朝回到解放前”的感觉……
　　“好了，带上你们的女人，到我家去吃你们嫂子弄的饭菜，那可是大厨级别的哦，哈哈，吃的方面‘主神’倒从没吝啬过，你想吃什么在厨房里几乎都可以制造出来，走吧走吧，从下午开始，你们就要开始和我一起训练了。”
　　“一个人的素质点是随着他锻炼的多少而不停改变的，按照我的观察，那些特种部队经过超级强化训练的人，他们的身体素质其实仅仅只比郑吒稍差一些，也不过就少了那些血统里的特殊能力而已，但是他们的格斗技巧，忍耐力，如果和郑吒打斗起来，说不定死的人还是郑吒呢。”
　　“我在这四部恐怖片的休息期间一直都在锻炼，神经反应速度和肌肉组织强度也在不停提高，而且除了锻炼这两者身体素质以外，你们还必须要学习枪械射击等等各方面的东西，放心吧，在我家里地下室有一块巨大得很的射击训练场，为了下一部恐怖片，我们每个人都得拼命努力啊。”
　　“对了，小夜妹妹，从刚才开始我就想问了……你抱着的那个黄色的毛茸茸的……是玩偶吗？”
　　一旁的詹岚好奇地伸手在苏夜始终抱在怀里的那个姜黄色毛团上戳了戳，然而吓了她一跳的是，那个毛团在她戳了两下之后立刻剧烈耸动了一下。
　　“嘿！不知道打搅别人睡觉是很不礼貌的吗？”
　　「活、活的！」
　　==
　　作者语：好的，重写之后第一个乱入角色即将登场……其实很好猜的吧……
　　再语：这是五一的加更，先说明这绝对不是为了读者而加更哦，这……这个只是因为原则问题，嗯，是原则问题的说，嗯……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：幕间
更新时间2011-5-2 0:02:27  字数：2614

　训练的场所被定为张杰家的地下室，原因是作为资深者的张杰自己已经设定好了所以不用其他人再去设定一次，而且在训练完了之后可以立刻吃到那个古典美女做的饭菜。
　　最先到张杰家的自然是孑然一身轻的苏夜、小胖子和詹岚三个人，然后是李萧毅和他制造的女人，最晚到的则是郑吒和他的萝莉。
　　詹岚看起来闷闷不乐，她时不时看着两个制造了女人的男人冷哼了声，那模样看起来似乎很是不屑一样，当她看到郑吒走进屋来时，她又忍不住哼了一声。
　　苏夜则像是所谓的“文学少女”一样静静地坐在一边，手里捧着一本砖头一样的硬皮大书，封面上用烫金字印着不知是什么的标题。
　　小胖子看到郑吒身边的萝莉，不由得拇指一挑，眼里似乎闪过一道精光：“哥们儿，你果然是吾辈的知音，不折不扣的萝莉控啊！”
　　“少来了，我才不是萝莉控……虽然她的确是叫‘罗丽’来着……”
　　郑吒的辩驳显得苍白无力，而罗丽则脸带羞红地往郑吒身后缩了一下。
　　张杰此刻却在说着：“……那制造生命体也当然包括了男人啊，詹岚你为什么不去创造一个你心目中的极品男人呢？”
　　詹岚哼了声说道：“我才没你们那么无聊，现实里得不到的东西就靠YY来获得吗？真是太无聊了呢，我写书都从来不写YY小说的，要我去制造一个心目中的极品男人，恶，想起来就觉得好恶心好恶心，与其去制造一个男人，还不如兑换一根按摩棒来得好呢。”
　　李萧毅在旁边面红耳赤，张杰却愣了一下哈哈大笑道：“别骗人了，你分明就是个处，哥哥我好歹也算是识尽百女，是不是处我一眼就可以看得出来呢，哈哈。”
　　詹岚也脸上一红，她故做冷静的说道：“这就是男人和女人的区别了，男人会非常想得到自己心目中的女人，然后与她发生感情，而女人则希望得到一段真挚的感情，再同时深深爱着这个男人，你们以为我会像你们那么无聊吗？竟然会在没有感情时就和异性发生关系？”
　　她的话音刚落，郑吒背后突然传来了一个女声道：“姐姐说得好呢，这些男人就是那么可恶！又好色又可恶！一点也不知道真挚感情的重要。”
　　于是，一大一小两个莫名其妙就有了共同语言的女人聊到了一起，没多久就“姐姐”、“妹妹”地喊上了。
　　“在看什么书？”
　　小胖子无聊地凑到在看书的苏夜面前。
　　苏夜似乎沉浸在书的世界中，只是把书本抬了起来，给小胖子看到书的标题来证明自己没有陷入“过度集中”的状态。
　　在小女孩把书抬起之后，书的封面上的字才能够让人看清楚，那是美国作家DanSimmons的《TheFallofHyperion（海伯利安的堕落）》未翻译原著，标题是用华丽的哥特字体写的，令本来就看不懂是什么书的小胖子更加一头雾水。
　　“……有趣吗？”
　　这是小胖子唯一能问的。
　　“很有特点。”
　　头也不抬，早已把书放回原来高度的苏夜轻声回答。
　　“哪里？”
　　“全部。”
　　“喜欢看书？”
　　“不讨厌。”
　　“这样啊……”
　　“…………”
　　“……咕啊啊啊！！我果然还是受不了啊！！这种对话实在难以找到攻略的方向和支线的选择啊啊啊啊！！！”
　　似乎坏掉了的小胖子泪奔……
　　张杰看着最后到的郑吒哈哈大笑道：“你来得可是晚了，你嫂子还抱怨饭菜都冷了呢，哈哈，走吧走吧，我们先去吃饭，人多也就图个热闹。”
　　众人也不客气，美酒佳肴，那古典美人所做菜肴果然是大厨级水准，众人吃得仿佛连舌头都要吞下去一般，熊掌猴脑，山珍海味，虽然不过只做了十多道菜，但是这些菜品莫不是珍贵异常，以往现实里众人那可能吃得到？
　　唯独苏夜一人静静坐在一边，面前的碗里并没有多少东西，她本人也是有一口没一口地吃着。
　　“怎么了？饭菜不合胃口吗？”
　　古典美人有些担心地看着这群人里年纪最小的孩子，她发现这孩子从开始到现在几乎只是稍微动了动筷子。
　　“……（摇头摇头）”
　　“那多吃些吧，不然长不高的哦。”
　　笑眯眯地说着，伸手摸着小女孩的脑袋，并轻轻地，恶作剧般地拂乱了小女孩的头发，而苏夜则不像是以往一样排斥地挣扎开，反而是放任古典美人的手在自己头上“肆虐”。
　　“嘿，我说夫人，请再给我来一份千层面。”
　　一个十分大叔化以及痞气的声音在苏夜脚边响起。
　　一只姜黄色的肥猫趴在苏夜脚边，两只前爪像是双手一样端着一个比它的头还要大上少许的宠物食盒，看着古典美人露出了十分拟人化的讨好笑容。
　　“不行哦，你已经吃得太多了，就算是好吃的东西也不能吃太多了吧？”
　　古典美人温柔地拒绝了胖猫的申请。
　　“什么？好吃的东西？你错了，千层面才不是‘好吃的东西’这种肤浅的层次，夫人，它是一种生活，一种生活情调，人类最伟大的发明。知道印度人用什么朝拜吗？千层面！知道玛丽皇后用什么安抚下层人民吗？‘让他们吃千层面！’知道阿姆斯特朗首次登上月球说了什么吗？‘这一步就像是千层面上的一小片！’它可不是一道菜，而是梦想之物、仙家之食——也是午餐的首选。”
　　肥猫像是一个慷慨激昂的诗人一样人立而起，用着无比虔诚和YD的表情以及语气做着令人无语至极的演说。
　　“安静。”
　　苏夜低头把自己碗里的一些食物放进肥猫的食盒里。
　　“嘿？为什么是芹菜？”
　　肥猫十分不满地盯着自己饭盆里的那几根绿色物体，“哦！绿色食物……我恨绿色食物……我说，就算再没有常识，喂一只猫吃芹菜也太过分了吧？任何有一点常识的人都知道，喂猫首选的一定是千层面才对。”
　　「不，我认为喂一只猫千层面也绝对不是任何一个国家应有的常识……」
　　餐桌上争抢着食物的人十分默契地在心中同时吐槽道。
　　“……没有了。”
　　苏夜看了两眼肥猫，然后又把注意力转移回了自己的碗里。
　　没错，这只会说话的肥猫是苏夜的造物，牺牲苏夜造人的名额制造出来的，并让主神赋予其说话和不亚于人类的思考能力，而这只肥猫不知为什么自己就演变成了这种啰嗦痞气兼脑残的性格。
　　憨吃傻涨之后，众人几乎连盘子都舔了个干净，罗丽更是亲热的连连叫着姐姐，希望能够从古典美人那里学到几手厨艺。
　　张杰点了一根香烟，他遐意的说道：“‘主神’这点做得实在是好，享受吃喝方面，我敢说现实世界里亿万富翁也不一定能做到我们这种地步，看看吧，百多年份的美酒我们仿佛水一样喝，我抽的这香烟也是顶极，若不是要面临恐怖片的轮回，说真的，在这里养老其实也真是不错，寂寞了就带着女人回现实世界旅行一圈，然后再回来，咂咂，这样的生活简直是神仙不换啊。”
　　郑吒哈哈笑道：“所以了，我们才更要活着，活着所有恐怖片，无论如何都要活下去，无论是回到现实，还是兑换足够的生存天数，那时想生活在这里，还是想回去现实世界，我们怎么样选择都可以了，不是吗？”
　　几人都是心中感叹，张杰哈哈笑了起来道：“好，那我先带你们去看看训练场，休息一会就开始训练，你们还有九天时间可以修整，然后，我们就迎接下一部恐怖片！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：第二个世界
更新时间2011-5-3 0:03:16  字数：5991

　在轮回世界中，训练，是为了获得更强的力量，为了适应刚从主神处得到的力量，以及为了……活下去。
　　然而，在张杰家地下室，却似乎不太像这么回事……
　　至少对于已经快要死在和平时间的郑吒和小胖子来说不像是为了活下去而是为了去死而进行的训练……
　　作为队伍里面唯二的兑换了血统的人，而且都是很适合近身战斗的人，张杰在近身战斗这方面是下死了功夫去训练郑吒和小胖子，每一次都把两个人整的叫天不应叫地不灵……
　　至于没有强化的詹岚和李萧毅，则是在另一边进行各类枪械的练习，出人意料的是，两人都选择了中短距离的手枪，而不是选择射程更远的枪械，按他们的道理，是因为认为这种武器是最适合自保而且限制最小的，而其他枪械都会受到各种因素的限制，与其去从头学习这些，还不如学习这种简单易懂的枪械。
　　而在这个足足有两三个足球场大小而且训练项目道具一应俱全的广场另一边，苏夜静静地提着手中扯出大约一两米长，另一端借由形状奇特的刀刃挂在墙壁上的蜘蛛丝。
　　「高分贝的响动……是枪声，一个较为急促，一个较为沉稳，按照性格来看，急促的是李萧毅，沉稳的是詹岚……格斗的声音是张杰、郑吒和小胖……拳头挥动很快速而且有力的应该是张杰，动作比较迟缓的是小胖子……」
　　通过空气那极度细微的振动，整个地下室，甚至是张杰家里每一个角落的动静都落入苏夜的掌握之中。
　　但是，还不够。
　　这个程度，只不过是“完全集中精神”的情况下才可以完全操纵蜘蛛丝，而战斗的时候，要这样集中注意力简直就是不可能的事。
　　带着这样的想法，苏夜开始尝试着慢慢放松，在不触动蜘蛛丝的情况下收回小部分注意力。
　　“嘿，我说……”
　　肥猫的声音突然在脚边想起，注意力瞬间偏移，机体的全身反射性地一抽搐……
　　像是收到了什么指令一样，原本浅浅插在墙壁上的刀刃猛然弹出，带动着蜘蛛丝像是活物一样乱窜着，几个瞬息之间，就已经将苏夜紧紧捆住动弹不得，同时高高飞起的刀刃带着一抹寒光直指倒在地上的小女孩的右眼。
　　“哇哦！”
　　“啪”地一下，刀刃被肥猫狠狠扑在了地上。
　　“我说夜，你也太不小心了嘛，这种失误我可是绝对不会犯的，呃……除了星期一……”
　　肥猫露出一副“你不合格”的笑容说道。
　　“……”
　　不理会加菲的胡言乱语，小夜开始顺着蜘蛛丝的方向打滚，直到把缠在身上的蜘蛛丝全部解下来。
　　“嘿，你就不能先想办法解开手上的吗？”
　　加菲无语地看着平静地站起来拍打着身上灰尘的苏夜。
　　这一幕并不是第一次出现，而是每隔几分钟一次，不过随着时间的推移，苏夜的集中力控制能力也在飞速上涨，而被蜘蛛丝缠住的次数也是飞速下降，直到最多只是倒弹起来缠住手指的程度。
　　当然，只有这些是不够的。
　　自己缺少什么，自己是最清楚的。
　　中远程距离的攻击输出或许可以缺少，但是近身战斗的能力是不能差的。
　　要在十天之内学会用枪，还不如学多一些近身格斗技术，配合直死之魔眼和CEC的话，威力绝对远大于任何枪械。
　　小夜的枪械技术只停留在能够使用手指上套着的那个指环五发左轮的层面，就这点技术还是从主神那里要来的。
　　不会用枪械的人要在短期内学会使用枪械是十分困难的，中间所需要的时间绝对不是十天这种要长不长的时间那么简单。
　　所以，格斗技的学习就是十分重要的。
　　至于技术来源和靶子……
　　于是，苏夜又向张杰请教了一些近身的格斗技术，然后把被张杰虐得不成人形的小胖子“借”了过来。
　　正当小胖子为自己“脱离苦海”感到高兴的时候，却没有想到接下来的才是地狱……
　　“等……等等，为什么过来以后还是这样让人打啊？”
　　被某三无萝莉不知第几个肘击重重打在肚子上，某个因为兑换了“马鹿不死身”的胖子终于也发现了不对劲。
　　“……”
　　没有回答，然而胖子也很明确的知道答案，这一问只不过是对于现实不甘而做出的多此一举的抗议而已。
　　马鹿不死身血统，抗打击能力可伴随遭到攻击次数和强度提升，在不达到1000连击或致命一击的情况下无法对其进行完全灭杀，适用于陪练……
　　说白了，小胖子以后就是专门在战时用来作为肉盾吸引仇恨，而在非战时用来当做近身战陪练的存在。
　　而郑吒的血统，和小胖子的作用有十分微妙的相同之处。
　　赛亚人的血统绝对不是开玩笑，即使是修正过，不再具备原来那种一拳毁灭地球的身体强度，最强的奥义还是继承了下来。
　　赛亚人最强的奥义是什么？不是气功，也不是超级赛亚人，而是……
　　挨揍，变强，再挨揍，再变强，接着挨揍，接着变强……
　　换句话说，挨揍越多，变得越强……
　　于是……张杰家的地下室，天天飘荡着两个惨叫的声音，见者伤心闻者落泪……
　　当然，效果也是显著的。
　　比如，郑吒已经能够在近身战中扳平张杰，甚至有时还能小胜两招。
　　比如……比如小胖子现在至少能够承受最大连击的上限上升到了550……
　　“主神怎么让我们进入恐怖片？按照小夜的分析，应该不是像回来时那样吧？”
　　站在主神的广场上，詹岚看向旁边的张杰。
　　张杰摇摇头说道：“进入恐怖片的时候会有提示，然后会降下20道刚好够两个人站立的光柱，然后主神会让我们进入光柱。”
　　像是印证张杰所说的话，20道光柱从天而降，主神冰冷的声音在所有人脑海里响动：“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”
　　进入光柱之后，在主神的倒计时完毕之后，所有人立刻陷入半梦半醒的状态。
　　最先醒来的是身体素质除了智力以外最高的郑吒，小胖子和张杰不分先后地醒来，然后是小夜，再是詹岚和李萧毅。
　　地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰脸色苍白的说道：“这下可糟了，十七人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定是‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
　　“谁看过异形的电影？我们首先不是担心而是弄清楚状况吧？”
　　烦恼了一小会儿，张杰率先问道。
　　郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”
　　李萧毅也是摇头，苏夜毫无紧张感一样不知从哪里掏出一本《TheRiseofEndymion（安迪米恩的崛起）》（注）走到一边静静坐了下来，小胖子也是一脸茫然地说道：“我要是知道就不会问你们了啊。”
　　只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”
　　“……”
　　“……”
　　“……？”
　　“……好吧我也忘记了……”
　　詹岚一脸不好意思地干笑着说道。
　　“……其实已经无所谓了吧？大概的故事我还是记得一点的，整部下来就只有一只异形的异形一能把难度提高到这个地步，估计就和原来的剧情没有什么太大的关系了吧……”
　　郑吒同样干笑着安慰一脸失败的詹岚。
　　“不用安慰我了……反正我就是个没有的家伙嘛……反正我就是连六天前看的电影都会忘记的女人嘛……反正我就是看电影全部都是稍微略过就好的粗枝大叶嘛……”
　　詹岚满脸阴云地在角落里嘀咕。
　　“异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
　　一个冷静的声音吸引了正在为剧情而纠结的众人的注意力，转过视线去，新人中一名看上去很普通的眼镜男坐了起来，同时静静地看着众人。
　　「一上来就吸引我们注意力来提高在我们心中的信任度，从而提高自己的存活率吗，好可怕的人，不得不防。」
　　小胖子用眼神和站在他一旁的郑吒交流着。
　　「啊，看样子是个当军师的材料呢。」
　　……貌似……郑吒所接受到的小胖子眼神中的意思……完全偏离原本的意义了？
　　“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。
　　「这个笨蛋……」
　　小胖子等人在郑吒身后无奈地抚额。
　　没办法，现在这个队伍的队长是由郑吒担任的，所以他的言行，其他人也没有太大的干涉。
　　至于这个队长的职业，是因为“队长是队伍的灵魂，必须具备实力”这一件事。
　　所以，候选人一开始就只有小胖子、苏夜和郑吒三人。
　　而最终落到郑吒头上的原因，只是因为苏夜无声地放弃了，而小胖子则是嫌麻烦……
　　「难道就不知道‘防人之心不可无’这个道理吗？这眼镜男很明显是个危险角色，居然还就这么把人家拉了进来……」
　　男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”
　　“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”
　　郑吒也不是彻头彻尾的笨蛋，事实上能当白领的人怎么可能是个不可救药的笨蛋呢？
　　和别人对话的时候，要尽可能抢得主导权，获得操纵对话节奏的全力，否则就会被人牵着鼻子走。
　　没有因为郑吒的不答反问而不满的样子，楚轩推了推眼镜：“如果你坚持的话……不过如果我没猜错，已经没有去讲述剧情的必要了吧？”
　　“……？！”
　　出人意料的一句。
　　“得了吧！一起来就听见**的唧唧歪歪说些乱七八糟的，我说这他妈的是什么地方啊？”
　　然而，在众人质疑以前，首先出现的是另一个流里流气的声音。
　　抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”
　　“……安静。”
　　清冽如同寒春雪水一般的声音，从像是厚砖一样的大书后面传出来。
　　并不是因为想要知道楚轩接下来的话，而是因为觉得难听而已。
　　变声期没有妥善保护而导致嘶哑的声音，再加上满口的污言秽语，苏夜会感到不满也是必然的。
　　声音并不算很大，只是刚好传入其他人耳中的音量。
　　然而，远胜于郑吒等人大喝一声的效果，所有躁动的新人全都因为随着声音袭上后背的一阵寒冷而静了下来。
　　其中，各个资深者虽然知道苏夜的性格，但是还是情不自禁一阵寒战，甚至有如果其他新人不闭嘴的话就用武力让他们闭嘴的打算，毕竟这个看上去安安静静人畜无害的小女孩可是持有着即便是主神都无法干涉，即便兑换出来也是无比鸡肋而且威力有限的可以的“相当于法则应用的直死之魔眼”这种逆天的能力的……
　　“妈的，你个小鬼算哪根葱！你们！老子绝对知道你们是住在哪的，他妈的信不信老子带人去砍了你全家！”
　　大概是觉得被一个不论从声音和“被大书遮挡着大部分身形”这一点来看都明显是个孩子的人吓住感觉丢脸吧，回过神来的小混混恼羞成怒地咆哮道。
　　看样子这小混混还是地痞中的情报人物，动不动就把“砍人全家”这种永远只能是反派配角的台词挂在嘴边上。
　　「就是这样才注定一辈子当不了主角啊……」
　　小胖子在心中无声地吐槽。
　　“就是这样才一辈子当不了主角啊……”
　　然而，从一侧传来的声音却近乎复述一般说着和他心中一样的吐槽。
　　顺着方向看过去，一名穿着女装校服的，竖着马尾辫的少女一脸吐槽相地坐在一旁。
　　而一旁的张杰却懒得管吐槽什么的，从腰里掏出沙鹰指着小混混狰狞道：“闭嘴，现在是搜集情报最紧要的时候，别惹老子发火，给老子老实一点，不然老子可管不住手里的家伙。”
　　手枪一出，周围的气压立刻降下来了一般。
　　“啊哈哈哈……”
　　然而，出乎资深者们意料，不，是出乎所有除三个小混混以外的人的意料，三个被黑洞洞的枪口指着的小混混并没有如众人意料的那样面色更变，而是用一种崩坏到破裂的声音狂笑了起来。
　　“你混哪儿的？MD，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真TMD逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假……”
　　说着，看上去是三人中带头的那个头发像鸡毛掸子一样五颜六色的小混混竟然也从口袋里掏出一把五四手枪。
　　然而，血光迸现只是在一瞬之间。
　　一声枪响，沙漠之鹰中装载的平头型达姆弹击中了小混混的手肘部分，弹头在击中的瞬间变形炸裂，巨大的破坏力把小混混的右手从手肘开始完全撕裂，整个过程甚至连给小混混感到痛楚的时间都没有。
　　像是不敢置信地看着自己手臂的断口，小混混还动了两下手臂，等疼痛的信息传入大脑之后才像是杀猪一般惨嚎起来。
　　李萧毅很懂行般跑过去拿出止血喷雾剂和绷带给那个小混混简单处理了伤口，然后捡起血泊中那把五四，看了看转过头去说道：“这把是模型枪，不是真货。”
　　“詹岚，你给他们讲解一下吧。”
　　郑吒回头说道。
　　“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”
　　詹岚选择性忘记了队伍中最大杀器也是个女生，而且还是个小女孩……
　　在詹岚介绍的时候，郑吒和小胖子的眼光也在新人中一一扫过去。
　　十一个新人中，除了楚轩以外，还有三个人看上去很冷静，并不像其他几个新人一样在听到真相之后开始慌乱，在稍微仔细看了两眼之后，两人才发觉其中还有一个高大的外国人。
　　而其他几个新人，除去被吓得缩成一团的三个小混混以外，还有两个胖胖的中年人，一对像是白领的青年男女，从表情来看，似乎都只是很一般的人而已。
　　詹岚的讲解十分恰到好处，能够令众新人大概明白一些这个轮回世界的规则就可以了，而支线剧情之类的，由队伍里大家分析出来的情报则没有透漏，毕竟这是属于目前的资深者们共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉一个新人的。
　　“为什么不说接下去的剧情了？”
　　之前在一边吐槽那个小混混的马尾辫少女看向楚轩，连带着她的问题，其他人的眼光也集中向了楚轩。
　　“在这之前，你们有能够确实说服我们的证据吗？如果按照你们的解释，还有之前的情况来看，这里应该就是异形所在的飞船上了吧？有没有能够令我们确定你们所说的话的真实性的证据？”
　　毫不在意众人的目光，楚轩并没有回答少女的问题，而是转向资深者们问道。
　　张杰冷笑：“你问错人了，你可以去问那些活了十几场的资深者，那种身体素质绝对可以一拳打穿钢板。”
　　“不，你误会我的意思了。”
　　楚轩推了推眼镜，众人似乎看到那两只眼镜片上划过一道莫名的闪光。
　　“之前你们使用的那些医疗器具还有多的吗？能借我一点吗？”
　　“那倒是可以……”
　　在获得郑吒等人的示意后，李萧毅从随身的包裹中掏出止血喷雾剂和绷带向楚轩扔了过去。
　　“另外，谁有带刀子？锋利一点的比较好？”
　　顺手接过止血喷雾剂和绷带，楚轩又环视着四周。
　　而说到刀子，众资深者第一反应就是把视线投向一旁的小夜，毕竟在这么多人里，也就只有小夜是以“不会用枪”为理由而坚持使用那把奇形怪状的冷兵器的。
　　“……”
　　头也不抬，一只小手从大书后面探了出来，手里握着一把造型奇特的小刀，正是蛛丝刀。
　　没有在意小刀的形象，楚轩接过小刀，然后顺势就在手上一划……
　　连切割的声音都没有，刀刃划破了皮肤和少许肌肉，血像是爆开的水管中迸溅的水一样喷洒了出来，引起在场几名女性的尖叫……呃，除了完全无视其他人的苏夜以外。
　　然而，楚轩却像是流血的不是他的手一样面色平淡地放下小刀，然后拿起止血喷雾剂向飙血的伤口喷了上去。
　　在楚轩做这些事的时候，郑吒则走向之前注意到的那三个人。
　　“几位贵姓？这位听得懂中文吗？”
　　======
　　作者语：嘛……五月三号的份……好的，爆发的连更到此结束……作者已经燃烧殆尽了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：拉起的帷幕
更新时间2011-5-7 0:03:31  字数：3033

　然而，出乎郑吒意料的是，除了那名少女以外，其他两人都没有立刻回答他的话，而是先接过楚轩递过来的刀刃和止血喷雾剂，做了和楚轩一样的事情之后，这才有些放下戒备一般地对他转了过来。
　　“我没名字，你们可以叫我零点，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”
　　“啊，狙击枪的话，我们因为小夜的奖励点剩了很多所以也有兑换以作为备有。”
　　这么说着，郑吒从纳戒中拿出一杆巴雷特M82A1狙击步枪和几个NM173AP－S穿甲弹、M33型普通弹和M8穿甲燃烧弹的弹夹。
　　其他几个资深者也一脸惊喜，原本只是为了以防万一而兑换的狙击枪和狙击弹夹，以备在必要的时候勉强算是练过的几人充当一下不合格的狙击手，却想不到真的在第二场就用到了。
　　“真的是修真器具吗？真的是修真器具吗？天啊，我从许多文献资料里早已经猜出这一类东西以前确实存在过，哈哈哈，原来它们全部来自于这个空间里啊，天啊！只要能够解开这一类技术的秘密，我们人类不知道可以进化到什么程度啊。”
　　然而，在郑吒取出巴雷特的瞬间，楚轩却满眼狂热但是脸色却一如平常淡然地扑了过来抓住郑吒的手看着他手上的纳戒，双眼中几乎射出像是狼一样的绿光。
　　“你们知道吗？其实从国内外曾经出土过好些现代科技无法解释的器具，它们已经不具备能源，甚至用我们的电能或者别的能源也无法启动它们，我们从这些器具的制造材料分析来看，在古代曾经有一个超级发达的文明，但是这个文明的年代奇怪极了，因为这些器具的制造年代，从上万年前直到千余年前一直都有分布，最近的一个器具大约是一千年前制造出来的，这样一个高度的文明隐藏在我们的社会中，我们竟然没有丝毫发觉，这可能吗？”
　　“所以我们这些研究者产生了分歧，一派认为是藏在地球文明中的外星人所制造，我其实蛮讨厌这一类分析的，任何东西无法解释时，就全部推给未知的外星人，然后就可以大放阙词无所顾忌，这是很让人讨厌的一种研究态度……还有一派认为这是传说中仙人，或者西方传说中的神族们所制造的东西，虽然听起来也非常的虚幻，但是这一派的人至少会在四处遗迹中查索线索，并且随着研究的继续，这一派也确实找到了一些佐证。”
　　“你们知道这意味着什么吗？意味着人类进步的方向将不仅限于科技了，虽然这种未知的技术也可以属于自然科学的一类，但是它已经脱离了外部科技的范畴，这是最高端的内部科学啊！”
　　然而，只有楚轩一个人狂热地喋喋不休，其他人都只是无语地看着一脸疯狂科学家的样子握着郑吒的手的楚轩，令人无法不产生什么……咳咳……的联想……
　　“这个……你等到回去主神空间再说吧，主神那里可以兑换的修真物品不少，这个戒指只是其中一个而已……”
　　郑吒一头冷汗地不断重复着“抽手，被抓住，再抽，再被抓住”的过程，最后只好认命地任由楚轩紧紧抓着他的手说道。
　　听到郑吒的话，楚轩这才放开了紧紧握着的手，但是那双眼睛里毫不掩饰的遗憾和不舍令所有人都打了个寒颤。
　　一旁的苏夜看着郑吒和楚轩两个人像是说相声一样进行着莫名喜感的互动，轻轻歪了歪脑袋：
　　「……背背？」
　　……是谁教小夜这些东西的！站出来！
　　“楚轩，隶属军队的研究员，军衔大校，特长机械制造、现代物理和化学研究、计算机编程和运动模拟，兴趣是研究兵法。对大部分枪械的应用也略知一二。”
　　「你这家伙是军师吧？绝对是军师吧？完全是所有小说里军师的公式设定啊混蛋！」
　　众人心中吐槽，但是似乎一旦说出来会发生很可怕的事所以没有说出来。
　　外国大汉大咧咧的说道：“坎帕*罗夫斯基，你们可以叫我坎帕，也可以称呼我的外号霸王，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”
　　“我只不过是一个学生，不过属于那种窝在家里研究各种电子操作和网络技术的宅人……对于电子机械操作比如电脑黑客技术算得上是比较在行……至于我的名字吗？我叫作「哔——」……咦？”
　　很奇特的感觉，明明看见少女的嘴巴在动，但是众人只听到一声明显是电脑合成音的「哔——」的消音处理。
　　“奇怪，我的名字叫作「哔——」，是「哔——」……「哔——」「哔——」「哔——」……可恶……”
　　不论少女如何努力，她那名字的几个字的声音就是无法出口，取而代之的却是一阵实实在在的消音。
　　“名字被屏蔽了？不会是什么「禁止事项」吧……”
　　众人囧囧有神地看着拼命努力，却依然只是发出一连串“「哔——」”的声音的少女。
　　“那么叫你虚子好了。”
　　小胖子无语地摇了摇头。
　　“等等！不要随便给别人起这种奇怪的名字啊！”
　　少女羞恼地叫了起来。
　　“那么你的名字？”
　　“……”
　　无法回答，因为即便是回答了也会被消音。
　　“那就叫你虚子吧，反正你也很适合……”
　　说完也不管少女的愤怒，小胖子转头不予处理。
　　“对了，为什么不继续介绍剧情了？”
　　被强行命名为“虚子”的少女转头看向一直安静地坐在一边的楚轩。
　　“因为没有必要，从刚才他们的对话来看，在这个世界里生存下去的难度是根据人数来决定的，而十七人是很高的难度，但是异形一这部电影从头到尾只有一只异形，而且还是从幼体慢慢长大起来的，所以这个人数就只能是剧情已经发生根源性质改变，原电影剧情已经没有实际作用，相比起来对于可能出现的敌人进行分析较有价值。”
　　“但是还是有必要知道关键人物的吧？比方说像作为女主角的雷普利和机器人的埃希？”
　　“你已经说了。”
　　楚轩毫不犹豫地反吐槽虚子。
　　“……”
　　少女无话可说，似乎很像吐槽但是却有无从下“口”的感觉。
　　“如果说剧情发生巨大的变化的话，那么至少可以肯定异形不止原来那一只，而是有更多的异形，所以我们需要确定的，是有可能出现的异形的种类。”
　　楚轩习惯性地推着眼镜，平淡地说着。
　　“……有没有什么热量比较高的食物，我在高强度思考的时候需要补充一些能量以活跃大脑。”
　　“……”
　　无声地推过来的，是苏夜握着一包巧克力的小手。
　　“谢了……异形是20世纪福克斯旗下的经典科幻形象，具备极高的战斗力和种族观念，正式名称为Xenomorph，是一种极为危险的太空生命，而且其种族内的分级很严格，正式的等级包括Xenomorph(异形卵)、Facehugger(抱面虫)、Xenomoprph－spile（异形胚胎）、Chestburster(异形幼体)、Drone(雄蜂异形、Runner(信使异形)、Predalien(铁血异形)、Praetorian(异形皇家卫兵)、Queen(异形皇后)以及Empress(异形之母)，而在其外还有第四部中出现的异类，被命名为New－born（逆种异形）的品种，如果出现后三种，那么我们就只能面对团灭的情节了。”
　　咬了一口巧克力，楚轩继续说道。
　　“根据你们之前所说的人数来算，最高难度是多少人？……二十人吗……那么十七人的难度就已经是很高的难度了，所以出现Queen的几率超过八成，甚至就算出现Empress也不需要惊讶……在电影中，飞船上一共有七个人一只猫，其中有一名机器人，一个是主角，如果这真的是恐怖片的话，这两个人可以排除掉，但是也不排除人数变化的可能性……情报不足，更深入的分析暂时是办不到的了。”
　　一干资深者的脸色都有些发青，这个情况实在是糟糕透了。
　　「这次的新人真是有点不得了啊……看样子我们作为资深者的优越感很快就要消失殆尽了……」
　　众资深者对视一眼，心中所想的出奇一致。
　　然而，楚轩似乎还想问什么的时候，房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什么都没有。
　　异形开始了！
　　==
　　作者语：有点少了……将就一下吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：盛宴的前奏章
更新时间2011-5-8 0:25:13  字数：4396

　张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
　　郑吒等人同时松了口气，接着他们却看见那两个拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
　　一边的虚子无奈地抬起手来，轻轻顶在自己的额角上，闭眼皱眉说道：“怎么会有这种想法……脑子里都是肌肉不成？啊啊……真是的……”
　　说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”
　　“小夜，把他们捆回来。”
　　站在郑吒身后的小胖子突然想到了什么一样皱了皱眉，果断下令，而在话出口的一瞬间，苏夜娇小的身躯就从“静如处子”变得“动如脱兔”，手中光芒闪过，刀刃飞射而出。
　　不顾新人惊恐的嚎叫，小胖子说道：“之前楚轩也说过了，出现皇后的机会很高，这样放任他们出去的话很有可能会给我们增加更多的敌人以及给异形提供足够的食物之类的情况……把他们捆起来吧，总霸占着小夜的武器也不是个事……郑吒，不介意我擅作主张吧？”
　　“……不，但是至少事后要向我解释清楚……”
　　郑吒并不是热血上脑的彻底的笨蛋，只需要细心解释一下，在不超过他道德底线的情况下，他还是可以理解的。
　　把新人捆起来后，詹岚轻轻摸着额头说道：“可是这样一来很麻烦呢，我们没有足够的人力来保护他们吧？”
　　“嘿嘿，那当然的，所以我们首先要找到合适的，足够坚固的房间，而这个飞船上……最不缺的就是房间。”
　　“押解”着几个新人，拿着无限子弹的张杰负责后方警戒，被其他人戏称为“最强肉盾二人组”的郑吒和小胖子负责在前面开路，拿着由苏夜提供的加特林机关枪的霸王和拎着巴雷特的零点在队伍中间，苏夜静静跟在郑吒和小胖子后面以应付各种突发状况，而没有战斗力或是战斗力不足的虚子和楚轩其他新人则被安置在团队中间，由两侧拿着普通枪械的詹岚和李萧毅保护。
　　一路上并不算紧张，一来是因为作为雇佣兵和杀手而直觉敏锐的零点、苏夜和霸王，以及强化之后拥有相近直觉的郑吒和小胖子都没有感到危险，二来是因为在李萧毅手中，在主神空间兑换的“生命探测器”上显示附近没有其他生命迹象。
　　虽然不敢确定用这种在异形的世界算得上是“低端路边摊货”的器具能不能搜索到异形，但是起码还是能够有些安全感的。
　　“呃啊……真是的……到底哪里才有合适的房间啊！”
　　小胖子郁闷地嘀咕着。
　　“主控室。”
　　苏夜轻轻说了一声。
　　“但是到底哪里才是主控室啊？可惜没有地图……”
　　詹岚皱了皱眉，有些头疼地摸了摸额头。
　　转过一个拐角，几具破损的尸体出现在众人眼前。
　　心理素质较差的新人当场发出不可抑制的尖叫声，在其他几人手中武器的制压下，足有十数秒才将那刺耳而无用的声音收了起来。
　　三具尸体都是同一死因：胸口破裂，像是有什么从胸腔由内而外跳出一样，伤口处血肉模糊，而其中一个人胸口的洞是另外两个洞的数倍大小。
　　三具尸体都被啃食得血肉模糊，即便是身体素质最好的郑吒、小胖子和在主神空间资格最老的张杰都有些难以接受，而身体素质较差的新人和詹岚、李萧毅更是呕吐不止。
　　“我们必须快点离开这里，刚才的尖叫声绝对会引来异形……还有，这个洞……”
　　“洞口大小最大直径超出其余两个洞口大小二点四五倍，推断是异形皇后的幼体；尸体情报分析死亡时间超过一小时，足够异形皇后在不补充外来能量的情况下进行成长至半成体时期。”
　　苏夜看着眼前血肉已经凝结了的大洞，巨大数量的情报迅速通过眼睛那精细到可怕的目测进入到大脑之中，同时进行着分析和推测。
　　“真是令人吃惊的目测精确度，不过看样子现在并不是探究的时候，如果能活下来的话，能给我解释一下吗？”
　　楚轩推了推眼镜说道，虽然他的眼中完全没有吃惊的样子。
　　“锵！”
　　一声轻响，苏夜手中的蜘蛛丝弹出，刀刃轻轻嵌入通道上方，巨大的感知网瞬间张开。
　　除了周围的人产生的声音以外，还有不算太远处隐约通过墙壁多次反弹传来的电子音。
　　之前进行过多次感知，但是由于距离的问题而无法捕获这电子音，然而现在的距离却已经足以让小夜的耳朵捕捉到那近乎蚊子低吟的声音。
　　“这边。”（嘛，不知道CEC用蜘蛛丝能不能捕捉电子音，如果有逻辑错误就忽视好了……）
　　右手轻甩，刀刃听话地缩回把柄之上，苏夜向着通道深处走去。
　　通道十分宽敞，足够三四个成年人并肩行走而不觉得拥挤，而且墙壁也十分平整，并且似乎还是用特殊的合金材料把墙壁内侧的管道电路之类的和走廊隔开，与其说这是飞船上的通道，不如说是豪华大楼中的走廊比较贴切。
　　每个路口都是T型路口，左右两个拐弯的选项，看上去每个路口都是一模一样的存在，简直就是故意设定成这种容易令人迷路的样子。
　　通过几个拐角以及数个隔离门之后，作为整座飞船的大脑，全飞船监控、操作命令始端的主控室出现在众人面前。
　　“耳朵还是那么灵光呢，小夜妹妹！”
　　而苏夜则乖乖的任由詹岚进行这种轻度的“非礼”，一来是因为小孩子嘛，对于这类肢体接触（比如摸摸头、抱抱之类的）都不算太抵触，二来……詹岚你手上的力道是不是稍微太大了点？
　　“那么，楚轩，你之前说过你的特长里面有计算机的吧？这些机器会用吗？”
　　郑吒把寻求的目光向楚轩投去。
　　“不是很确定是否能够对这个超过现代科技的电脑进行操作……但是我可以试一试。”
　　接下去发生的事，令众人有些目瞪口呆。
　　飞动的十指与其说是在操作电脑，不如说像是在弹奏美妙而复杂的钢琴曲一般在键盘上跳跃着，完全不像是初次操作这种电脑的感觉，看着一个个字母分开都看的懂但是合起来就完全有看没有懂的指令在电脑屏幕上出现又消失，一众高科技白痴感到压力甚大……
　　“……虽然并不是能够十分熟练，但是已经成功地接管了飞船还能够控制的大部分权限了。”
　　停下飞舞的双手，楚轩转过头来对着已经呆滞了的众人说道。
　　“你说‘还能够控制’？”
　　一旁的虚子很快恢复过来并抓住了楚轩那句话的重点。
　　“没错。”
　　推了推眼镜，众人仿佛看到一道精光在那镜片上划过。
　　“飞船上有很大一块区域已经彻底失去了控制和通信，从最靠近的地方的监控摄像头来看，是因为异形身上的分泌物经过氧化之后形成了类似粘膜层一样的东西，把飞船的一部分地区改造成了类似巢穴的环境，而且似乎是因为在从超强酸氧化成弱酸的过程中就已经沾染到了墙壁等处的原因，范围内的监视器之类的突出型器材已经全部报废了，所以在主控室这里也无法对那边的隔离门、监视器等进行干涉。”
　　“简直就像是楚河汉界一样啊……”
　　小胖子看着监视器传回来的图像上泾渭分明的飞船地板和异形分泌物的分界线感叹道。
　　“那么，接下来怎么决策呢，作为这个小队的队长，你应该有具体的作战策略吧？”
　　楚轩把目光投向一旁的郑吒，而顺带着，其他人的注意力也从电脑屏幕转向郑吒。
　　“……咦？啊……这个……那啥……”
　　突然就成为所有人注意的目标，而且被设定为下一个必须发言的人，郑吒表示鸭梨巨大……
　　“居然一点计划都没有吗……这种团队真的没问题吗？”
　　虚子四指抚额说道。
　　“大丈夫，没问题。”
　　一旁的小胖子拍了拍虚子的肩膀，虽然从语句来看是回答虚子并帮郑吒圆场，然而那副“看开点吧孩子，我们还不是这样过来的”的表情则令郑吒无比O疼……
　　“是吗……那么，其他人呢？在这个队伍中，你们两人似乎是充当智囊的角色吧？”
　　楚轩转身对詹岚和小胖子问道。
　　“呃……我是暂时还没有想到什么计划啦……”
　　詹岚有些冒汗，自己什么时候成了智囊之类的角色了？
　　「从刚才开始就一直掌握着类似领导者的主动，而且这种锋芒毕露一般的行为是想让我们意识到他具有潜能从而提高自己存活率吗？好厉害的家伙，而且其他人似乎都没有注意到这件事……」
　　小胖子则对楚轩有些戒备感，毕竟作为宅男而言，他的第六感还是不算太弱的，而这种难以言明的感觉正在告诉他，这个男人很危险。
　　“我觉得……这里防御力最高的是我，战斗力最高的是郑吒，而小夜妹妹则是可以一击必杀的存在，而且我们都还没有联系过配合作战之类的，人多了反而会碍手碍脚，所以……不如其他人都留守在这边，我和小夜妹妹两个人突入异形的地盘如何？”
　　虽然觉得楚轩很危险，但是问到自己头上的问题不能不回答，小胖子说出了自己的想法。
　　“分兵吗？话说回来你们具体的能力可以解释一下吗？按照你们说的，在主神那里可以兑换各种奇怪的能力吧？而且这里面最强的看来就是你、你和她了吧？”
　　分别指了指郑吒、小胖子和苏夜。
　　“上一次恐怖片的时候我和郑吒都有意外的外快，所以兑换了血统之类的能力，郑吒兑换的是‘赛亚人修正血统’，除了保留了一定的战斗力和战斗潜能外，也就恢复力比一般人高一点；我兑换的是‘马鹿的野望’……嚯啦！不许笑！……大概就是恢复力和防御力比较高，但是要论起战斗力的话也就是战斗力值只有五的渣渣……小夜倒是没有兑换什么能力，但是按她所说的，她在进入前就具备‘先天性集中力过剩’，以及‘直死之魔眼’这两种很逆天的能力，所以她是这里杀伤力最强的……”
　　“直死之魔眼？能详细解释一下吗？”
　　又是一段不算太短的解释，楚轩眼里像是燃起来一样的求知欲才降了下去，不过貌似是被他自己强行压制下去的。
　　“那么，按照胖子之前所说的作战方式，这里战力最强的郑吒、胖子和苏夜三个人负责突入战斗，其他人留守在主控室以备不时之需，是这样吧？”
　　“没错，郑吒，你觉得呢？”
　　毕竟队伍的队长是郑吒，虽然现在这个队长完全不像是队长的样子……
　　任何人看到这个团队的样子，绝对不会认为郑吒是队长：面瘫三无眼镜男和宅人萝莉控胖子以及巨*乳眼镜娘凑在一起讨论对策，小萝莉独自坐在一边的地板上安静地看书，马尾辫少女一脸囧地看着毫无自觉地呆呆挠头傻愣着站在一边的猴子队长，毫无特点的龙套小李子、刀疤男、肌肉大叔和冷脸狙击手坐在一旁擦拭着各自的武器……
　　谁能告诉我这里到底还有谁是看上去像是领导人的吗！有木有！有木有啊！如果遇上什么突发事件的话，这种队伍实在是伤不起啊，伤不起啊！
　　“就这样吧……我和胖子还有小夜三个人负责突入，虽然现在被异形划入地盘的飞船部分已经无法监测了，但是大概的路线和地形都是不会变的吧？楚轩，这里有没有类似电子地图的东西？”
　　在得到确定的回答后，郑吒继续转向所有人说道：“那么，剩下的人就呆在主控室，张杰，詹岚，李萧毅，你们看着点其他那几个新人；霸王和零点，待会从情况来看都是遭遇战，霸王的重型武器还好说，零点的狙击估计会受到很大的限制，你们两个还是留在这里好了；楚轩，指路之类的就交给你了。”
　　====
　　作者语：好的，这里大概就是和旧版最大的不同开始了，旧版是因为倾巢而出而导致后方空虚搭上了新人和小李子的命，这回后方有楚轩、零点、霸王、张杰、詹岚、小李子六个都不算太弱的人坐镇，前线则是中洲近战三大天王，异形的命运堪忧哦~哦吼吼吼~开什么玩笑，怎么可能让他们就那么容易过关啊~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：怒涛的初曲
更新时间2011-5-14 0:00:50  字数：2531

　“再下一个路口左转，然后是右转，然后应该就可以看见异形的巢穴了。”
　　楚轩冷静的声音从别在耳朵上的无线耳机中传来，无形中令小心前进着的三人心中产生少许安心的感觉。
　　「虽然那家伙总给我不好的感觉，但是似乎作为队友的话还不错嘛？」
　　小胖子在心中想道。
　　“注意，在进入异形所统治的区域以后，我们这边就没有办法对你们那边进行道路监控了，所以到时候要分辨自己所在处，就只有靠你们自己随身那个微型终端了。”
　　“啊，知道了……”
　　已经可以看见了。
　　像是在噩梦中才会出现的场景。
　　淡红色的粘稠液体铺满了通道的地板、墙壁和天花板，不时还有少许脱离上层掉落到地上，发出像是蛞蝓摔倒地上一样的，令人不快的声音。
　　“呕……好恶心的场景……”
　　郑吒一脸排斥地看着像是鼻涕一样挂得到处都是的异形分泌物，以及被这些分泌物腐蚀得已经看不出原来平整形象的合金板。
　　觉得不适是必然的。
　　原本应该是整洁干净，灯光通亮的合金走廊，却被酸性物质腐蚀成像是没有大气层保护的星球表面一样的存在，而俯视完毕后仅保留少量弱酸性的粘稠物则稳稳地贴附在不复平整的合金上，整个通道就像是巨大爬行类的胃壁一样。
　　走在这种道路上，脚下有种缺乏稳定感的怪异感觉，而且光是听着就觉得粘滑的脚步声有点令人烦躁不安。
　　“真的没有问题吗？只靠他们三个人就冲到有异形而且还无法监控的地方？而且刚才已经确定至少有两只普通异形和一只皇后了，让他们去不是太危险了吗？”
　　看着已经找不到郑吒他们的大屏幕，詹岚向楚轩问道。
　　“这也是没有办法的事，这是目前最好的方法了，因为你们也说了，这里所有人最多也只是一起度过过一部恐怖片的世界吧？所以配合的默契程度方面绝对很差，再加上你刚才也看到了异形所在地区的情况，原本足够三个人并列的地形已经被弱酸性的粘液腐蚀和填充到了只够两个成年人勉强并肩的地步，就算去的人再多也是无济于事，所以与其全力攻击以导致后方空虚，还不如派遣最强的三个人进行突击，其他人留守在这边以防万一。”
　　“可是如果异形不攻击郑吒他们，直接绕过他们攻击力量比较弱的这边呢？”
　　李萧毅有些不安。
　　“没有问题，因为郑吒那边和我们的联络并没有切断，随时可以调回他们，而且通过监视器，我们可以清楚知道异形的动向——！”
　　像是突然想到了什么麻烦的事情，楚轩脸色陡然一变，转过头去在键盘上飞速敲击起来。
　　“怎、怎么了吗？”
　　这一突然的举动，像是连锁一样连带着其他人变得越发不安起来，毕竟楚轩的冷静到目前为止是有目共睹，他会有如此剧烈的表情波动，就说明的确是发生了什么值得他惊讶或是焦急的事情。
　　“……”
　　没有回答别人的疑问，也没有空余时间来安抚其他成员不安的心情，楚轩只是一直在飞快地操作着，屏幕上一个个窗口和命令跳动着，更是令本身就不太懂这些的众人一头雾水。
　　“……还好……看样子漏洞不是很大……”
　　像是终于确认了什么一样，楚轩停下了手中的操作，坐倒在椅子上，咬着右手拇指的指甲喃喃自语道。
　　“到底怎么了？你说漏洞？难道我们这个作战计划有什么漏洞吗？”
　　霸王大声地问道。
　　“现在没有那么多时间说明，现在，都把枪拿好，准备威力最好的武器，不要用沙漠之鹰，达姆弹的杀伤力虽然大，但是穿透力弱是一个硬伤，而且对付拥有坚硬外壳的异形效果太差了……郑吒！胖子！苏夜！听得到吗？立刻赶回来……”
　　「轰！」
　　无线耳机中传来的，是剧烈的爆破声。
　　“发生什么事了！郑吒！小胖子！苏夜！”
　　张杰一手按住耳机一边大声问道，然而耳机中只传来雪花声以及少许的杂音，似乎是因为刚才的爆破造成了通讯的阻碍。
　　不论从什么角度想都很明白，那边的情况十分不妙。
　　“轰！”
　　然而，状况不妙的不止郑吒那边。
　　两道未降下的隔离门外，一个巨大的身影像是从异界突入的魔神一样蓦然出现在众人视野中，带着金属摩擦一样的咆哮声冲了过来。
　　带着金属光泽的黑色甲壳，尖锐的利爪尖牙，带着锋利倒齿的舌头，高大的身形，骨质一样的尾巴，无一不在显示它的身份。
　　Drone！
　　“啊啊啊啊！”
　　张杰大叫一声，首先就是条件反射一样掏出沙漠之鹰猛地向雄蜂狂射一通。
　　达姆弹的凹形弹头在接触到异形外壳的瞬间发生翻腾，然而牺牲贯穿力而获得强大杀伤力的达姆弹顶多也就只能在异形的甲壳表面留下一道黑色的灼痕。
　　来不及去想什么原因，所有还能动的人立刻掏出各自的枪械对准异形的方向，因为形体大小的原因，不需要多少的瞄准，即使是没有枪械实际使用经验的李萧毅和詹岚也能够大部分命中异形，而被发到一把五四和几个弹夹的虚子的命中率虽然低了点，但是也有近半的子弹命中异形的甲壳，六把中短程枪械发出的枪林弹雨将雄蜂的脚步死死抵住。
　　“砰！”
　　一声比之前的枪声还要大上几分的巨响，零点手中的巴雷特喷出了火花。
　　穿甲弹毫不困难地刺破异形的左肩甲壳，带起一蓬淡绿色的强酸血花。
　　“嘎！”
　　大概是被这一枪打痛了，或者是知道这样下去毫无建树，雄蜂异形怪叫一声，消失在了不远处的一个路口。
　　“呼！”
　　雄蜂一消失，所有人都像是虚脱了一样坐倒在地，只有霸王和零点还端着枪警戒地看着通道尽头，楚轩再次转向大屏幕。
　　而相比起来，郑吒那边的麻烦更大一点……
　　时间跳转回大约数分钟前。
　　「……郑吒！胖子！苏夜！听得到吗？立刻赶回来……」
　　“轰！”
　　还没来得及去细想一直那么冷静的楚轩为什么会这么急着催促三人折回，三人所在的路口立刻发生强烈的爆破。
　　“咳咳……这什么啊这是……”
　　虽然被呛得半死，三人却也不敢怠慢，郑吒手上的纳戒闪耀出淡淡的一圈光晕，小胖子也从摆出随时准备扑出去挡箭的架势，而苏夜的双眼中像是万花筒转过一样，青与红的色彩自瞳孔深处向外延展出来。
　　“砰！”
　　一声钝响，郑吒一拳轰在突然从弥漫的烟雾中冲出来直指自己面门的一道异物。
　　异物像是蛇一样一触即退，顺带着带起的疾风将还在弥漫的烟雾驱散不少，从迷雾后露出的，是令人胆寒至绝望的敌人。
　　两米多的身高，堪比高强度合金的外壳，连眼睛都盖了起来的武装程度，令人无法怀疑其锋利度的利爪。
　　然而，雄蜂异形的出现并不是令人绝望之处，毕竟如果一只雄蜂异形六个人的火力可以击退，那么这三个人完全可以秒杀一只雄蜂异形。
　　而绝望之处，却是眼前的情况。
　　三只雄蜂！
　　=====
　　作者语：把其他种类的异形取消掉了，毕竟要论起战斗来说，果然还是雄蜂比较实际一点，信使异形是情报员，战斗力太弱；皇后卫兵的防御力高，但是机动力太差；变种异形……哪来的产生条件嘛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：急雨的篇章
更新时间2011-5-15 11:14:45  字数：3569

　“郑吒？胖子？听得到吗？回答一下！”
　　不断尝试联络，然而耳机中传来的却始终都只有一片有些刺耳的雪花声，这声音令楚轩等人都有些颓然。
　　“你刚才似乎发现了什么不对劲的地方？难道你知道异形会过来突袭我们？”
　　暂时压下不安的心情，张杰对楚轩问道。
　　“这只是我的猜测……我只是突然想到，在拥有同样条件的情况下，为什么电影人物的船员却都被异形寄生了呢？这有两个可能：第一，他们都进入了遗迹而且都被寄生了，但是这个几率实在太小了；第二，就是带进来的是皇后的寄生者，而皇后则不断和他们战斗，然后产下卵把他们全部寄生了下去……然而，虽然说飞船上的火力不足以对付皇后，但是也不应该这么容易就全军覆没，但是你们也可以在屏幕上看到，这飞船上基本上没有什么战斗痕迹，所以皇后是用类似突袭的方法解决了所有人……但是皇后是怎么避开监视器的？”
　　“通风道！”
　　詹岚的惊呼和楚轩的语言发生了重叠。
　　“对，就是通风道。在原作电影里也是一样，异形能够在通风道里进行移动，何况是现在巨大化到了这个程度的飞船的通风道？你们不觉得，如果异形真的是原作那样只懂得战斗和吃的存在的话，我们走到这里来的一路上，不是太安静了点吗？”
　　“你是说？”
　　“我怀疑，这次的异形，恐怕具备有至少是类似野狼一类的略具高智慧的动物的智力了……这在刚才还只是怀疑，但是因为几率无法判断所以我认为这只是一个可能性，但是联想刚才联络器里传来的爆炸，明显是郑吒他们遭到了异形的攻击，而我们这边也遭到了袭击，这很显然，是异形派出一部分的异形攻击郑吒和胖子他们，用来牵制住突入的主要战力，同时派遣一只雄蜂来攻击战力比较弱，但是具有大量它们所需要的能量、食物以及可寄生体的主控室……这种以分兵对分兵的作战方式，绝对不是只有战斗本能的东西能够使用的，所以如果我没有猜错，异形至少具备了基本能够在战斗上进行决策的智慧……所幸，这个飞船的主控室的空气提供和净化转化都是独立的，没有配置通风道，否则我们刚才就不是击退一只从走廊里冲过来的异形，而是面对一只突然掉到我们中间的异形了……”
　　“……那就麻烦了……”
　　这是李萧毅所说的话，也是所有人的心声。
　　的确，本身就具备那种能够硬抗密集火力攻击的防御力，还有那毋庸置疑的战斗力，宇宙中都能排上号的战斗本能，现在又加上了决策的能力……
　　这和面对另一群主神空间的轮回者没有什么差别，而且还是一群人数虽然少但是实力更强大的轮回者。
　　“不过现在不是颓丧的时候……如果我的推测是正确的话，那么那只异形不太应该这么简单就放弃攻击这边的……所以……”
　　“咚！咚！”
　　像是印证楚轩所说的话一样，通道另一边传来令人胆颤的闷响。
　　像是穿着铁底的鞋子，扛着什么重物在合金地板上行走一样的声音，还有隐约能够听到的，像是金属拖拉着的声音……
　　条件反射一样，众人举起枪指向走廊尽头。
　　众人都已经明白沙鹰这种追求杀伤力而放弃穿透力的武器是无法对异形造成太大的有效伤害了，所以此刻所有人都把枪械换成了穿透力强的各种枪械。
　　声音逐渐接近，并不是很急促的速度突然加急。
　　随着声音的接近，众人都不由得紧了紧手中的武器，而那些六个没有任何帮助的新人则是瑟瑟发抖地躲在后面。
　　来了！
　　当那个魔神一样的身影出现的时候，所有人都几乎忍不住要尖叫一声，然后对无良的主神开始破口大骂。
　　这哪里是什么基础智慧的动物了！
　　如果是普通的动物之流，谁会想到去扛一个盾牌过来挡子弹啊！
　　异形用它那种强大到诡异的力量扛着一辆飞船上用于运输一些货物之类的小型运输车，虽说是小型，但是其大小也完全足够掩护一只成年的雄蜂异形进行移动而不受一个方向的攻击影响。
　　“砰！”
　　首先反应过来的是张杰和零点，其次是霸王，三人手中的三把枪械时间相隔不超过零点五秒喷发出强烈的光焰，而被三人枪声惊醒的其他人也慌忙对准那像是压路机一样不作丝毫减速地推过来的雄蜂和运输车开始疯狂的射击。
　　爆炸力和穿透力都不错的子弹却对这为了承受更多重量而特地加固了的运输车近乎毫无办法，唯一能够做到的，就只是在这巨大的“盾牌”上留下一连串的火星和凹洞，却无法穿透过去，对后面的异形起到哪怕一点的阻拦作用。
　　通道并不是很长，仅仅只是五秒钟的时间，运输车就被后面的雄蜂强大的推力猛然推进了主控室中，狠狠砸在另一边的墙壁上。
　　而顺带着砸碎了的，是想从另一边偷偷逃走的七个没什么用处的新人之中的三个，而剩下几个则吓得连尖叫都没有，瘫坐在了地上。
　　然而，在进入后，雄蜂也就陷入了其余七个人的包围圈之中，原本以门侧的墙壁作为掩护的众人立刻像是巨大的袋子一样张开，将异形紧紧包裹在内，七把不同的枪械从七个不同的方向指着异形疯狂地倾泻着子弹。
　　“嘎！”
　　嘶哑而尖锐的声音咆哮着，异形从运输车的残骸中掀起一大块合金板，像是铁牌一样挥舞着抵挡众人的火力，子弹虽然还是有不少击中了异形的身体，然而也有一部分被挡了下来，而命中的那些也被异形凭着自己的身体硬是扛了下来。
　　火星四射，嘶吼连连，异形一边抵挡和承受着暴雨般的火力，一边向着它所感觉火力最弱的方向移动了过去。
　　而那个方向，毫无意外地是李萧毅和虚子的方向。
　　“啊！！”
　　李萧毅狂吼一声，双手疯狂地按着扳机，而一旁发现自己实在不会用枪的虚子则在把枪交给李萧毅以后就负责不断帮李萧毅替换手中的弹夹。
　　然而，不论如何，一个刚刚从学校里出来的小青年，一个还是高中的少女，凭他们的速度，还是无法提高多少火力输出，于是就造成了火力包围网之中，他们和詹岚两处的火力最弱，而异形所选择的转移方向自然就向这边靠近了过来。
　　“跳开！”
　　张杰大喝一声，同时空着的左手从腰间抽搐沙鹰手枪，同时一枪准确地打在了异形肩上之前零点开出来的那个比较大的伤口上。
　　沙漠之鹰的威力瞬间显现出来，变形的子弹像是绞肉机一样疯狂地旋转起来，溅起无数淡绿色的血花，同时还有令人牙酸的金属摩擦声，这是子弹与甲壳发生尖锐摩擦而产生的声音。
　　像是确实被打痛了，雄蜂仰天发出一声疯狂的咆哮声，飞快地旋转身体，堪比钢筋的粗大尾巴横扫而过，将瑟缩一旁的几名新人当胸斩成两段，而按照其轨迹，下一个目标正是一旁被这突变弄得有点不知所措的虚子。
　　“小心！”
　　李萧毅猛然停下开枪，同时一脚用力一蹬，借势将呆立着的虚子带倒在地，堪堪闪过划过两人头顶，留下像是电锯经过般痕迹的异形长尾。
　　“可恶……”
　　咬着牙强忍着，被尾巴扫开的墙壁中有不少碎片砸到了李萧毅的背上，造成了不小的伤害，而被他护在下方的虚子却安然无恙。
　　没有多余的精力去顾及自己的伤势，在这种情况下只是一点点的分心都有可能要了自己的命，李萧毅强行把注意力全部集中在握枪的双手上，连爬起来的时间都没有，瞄准异形身上之前的火力留下的那些伤口射击着，虽然大部分的子弹都打偏了少许，但是伤口周围的甲壳发生震颤也令异形受到了少许影响。
　　「我不能死……」
　　克制了平时无法克制的伤带来的痛苦，做到了平时做不到的精准度，一切都只是因为活下去这一简单的理由。
　　射击射击射击再射击，仿佛双手已经失去了名为“人”的身体一部分的感觉，而变成了紧握着的双枪的一部分。
　　不断重复着机械的动作，双手的肌肉开始出现些微的抽搐，那是高强度高速度运转导致的神经过热和抽搐。
　　无视。
　　紧迫感和压力加促和扰乱着呼吸，大量令人感觉冷得刺痛的空气涌入肺中，然后又迅速被挤了出去。
　　无视。
　　无视掉一切的负面作用和情绪，一切的感觉和注意力都在手上。
　　「不能死，绝对不要就在这里死掉……」
　　只剩下这一个念头的脑海无比冷静。
　　自己绝对不可能是这么坚强的人，李萧毅十分清楚这件事。
　　面对那些比自己高不了多少，看上去也不怎么厉害，也不像是有什么背景，只是纯粹比自己高一年级的学生的拳头，李萧毅都会以此而被吓得动弹不得。
　　永远都是寄希望于别人，只是等待着别人的拯救，从来没有想过用自己的力量去救赎自己。
　　软弱可欺，这是在进入这个世界以前，李萧毅的代名词。
　　而怨恨，也就随着时间在李萧毅心中增长着。
　　对欺负自己的人的怨恨，对不救赎自己的人的怨恨，同时也是对于无力的自己的怨恨。
　　然而，在进入这个世界之后，李萧毅似乎看到了报仇的希望。
　　神奇的武器，魔幻般的力量，仿佛有名为“成为强者”的大门在向李萧毅敞开，直到进入许久以后他还这么相信着。
　　然而，名为“死亡”的事情不断的发生，打醒了他在做的梦。
　　在这个世界，并不只有力量那么简单。
　　鲜血和碎肉在眼前飞溅，尖叫和咆哮在耳中震鸣，死亡与恐惧在压迫着思想，子弹与火花在刺激着神经。
　　这并不是一个只需要等待就能获得力量的世界，这也不是一个所谓的“活下去就会有力量”的世界……
　　前行或是驻足，变强或是死亡，灭杀或是被杀，简单而关乎性命的选择题。
　　这个世界，最不需要的就是只知道驻足不前的软弱者。
　　这个世界，是“要不断有更强的力量才可能活得下去”的修罗场！
　　==
　　作者语：那段分析以及楚轩以后的分析或许会有些上帝视角，不过这已经是作者的极限了，毕竟作者也是“凡人的智慧”，达不到“非人的智慧”嘛……
　　作者再语：好的，无用新人全灭……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：光焰的镇魂歌
更新时间2011-5-21 0:18:38  字数：2355

　会死的。
　　这是在强大压迫感下，陡然提升的第六感告诉李萧毅的信息。
　　异形似乎是抱着杀一个不赔本，杀两个算赚的心思，看似盲目的攻击却大部分都是盯准了里面实力最弱的李萧毅和虚子的方向进行的，而要护着另一个毫无抵抗能力的少女的小青年也因此躲避得狼狈不堪。
　　背后的皮肤有湿黏的感觉，是之前背后的伤口的血黏在衣服上了吗？
　　头开始发晕，看样子是因为一直剧烈运动导致体温升高以至于血小板无法完全凝结堵塞伤口，以及不断裂开的伤口造成的失血开始逼近危险线了吗……
　　「稍微……开始明白胖子为什么活下来了呢……」
　　李萧毅有些惊讶自己为什么在这种生死攸关的时候还能分神想些有的没的。
　　「真是的……要是我死了，谁来救这孩子……那家伙大概就是用这种无聊透顶的理由吧……」
　　虽然这么想着，李萧毅却没有停止他心中所谓“无聊透顶”的行为。
　　如果推开虚子，凭李萧毅常人以上的身体素质，至少在异形有些混乱的攻击下躲到其他人后方的安全地区是肯定办得到的。
　　真的，办得到吗？
　　如果真的为了自己活命而放弃身边依靠着自己的人，在利益上来说自然无可厚非，但是那样做的话，就距离原本是“人类”的自己更远了一步吧？
　　要扼杀掉那所谓的“良心”，办不到，至少青年自己办不到。
　　「如果这样活下来，那获得的力量有什么意思！」
　　瞳孔猛然一缩，再次发力带着虚子离开被异形瞄准的区域，另一手不断对着异形点射着。
　　时间只过去五秒左右，然而李萧毅脑海中转过的念头却比以往五分钟还要多。
　　「似乎……有些不对？」
　　身体在颤抖着。
　　不是因为恐惧，不是因为疲惫，而是——
　　兴奋！
　　难以置信，往日害怕争斗，只知道一味蜷缩起来保护自己的身体居然在为了战斗而感到兴奋。
　　时间在变慢，空间在凝固，一切的一切似乎都在向着静止靠近着。
　　像是什么打开了一样，李萧毅分明感觉到，体内在一个瞬间，闪过一个像是门锁被打开一样的声音。
　　双眼猛然一片茫然，大量的信息涌入脑中，这种感觉令李萧毅感到了前所未有的奇妙。
　　用力在虚子肩膀上一推，虚子的身形便像是计算好的一样，堪堪在异形挥起的尾巴下方滑到詹岚的脚边，而李萧毅也借着这一推的力量向左平移少许，站了起来。
　　弓腰闪过异形挥舞着的，已经破烂不堪的合金板，狂吼一声，手中的枪直指异形肩上那个最大的伤口。
　　弹头并不是达姆弹之类的特殊子弹，所以这一枪也只是溅起一小蓬绿色的血花而已，然而李萧毅却一边侧身躲过异形的一爪，同时交到右手的枪械继续向着异形开了一枪。
　　“嘎！！”
　　精准无比的，子弹击中了还镶嵌在异形体内的弹头，引发的剧烈震动令异形一阵痛叫，同时行动也更加疯狂。
　　“噗！”
　　像是掸子拍击厚厚的被子一样的声音，躲闪不及的身体被横扫而过的尾巴直接击中，小青年完全遵循着物理定律飞了出去，砸在了墙上，发出更大的声响，腰部出现了一个巨大的伤口，虽然不深，但是一大片表皮被蹭掉了，露出了下面的腹膜，如果再深一点的话，肠子就会流出来了吧，已经隐约可以看到里面蠕动的褐色的大肠和青绿色的小肠了。
　　“咳……”
　　这个感觉，是内脏破了？好像还有骨折的情况……
　　不过，现在不必去理会这种事情，或者说是没时间去理会这种事情。
　　“给我破！”
　　用力一拳砸在异形尾巴一个之前留下的伤口上面，前所未有的拳劲将异形的尾巴从尖端开始往后延伸大约四分之一的部分彻底撕裂，超强酸疯狂地涌了出来，蚀穿了地板，同时也腐蚀掉了李萧毅的右手，只留下半截断口像是硬生生折断一根粗木条留下的截面一样的手臂，淡红色的肌肉，深青色的血管和筋能够清晰地看见。
　　无所谓。
　　没有右手，就用左手；双手都没了，就用双腿……
　　李萧毅此刻的脑中只有一个念头。
　　杀吧。
　　杀吧杀吧杀吧杀吧杀吧。
　　为了活下去，就只有杀死眼前这怪物一途。
　　左手捡起地上的枪，猛地瞄准异形的脑袋打过去。
　　这一枪当然不可能对异形产生什么伤害，但是子弹的冲击力还是了，令异形身体一滞。
　　足够了。
　　右脚踏上一步，借力把握着枪的左手用外摆拳的方式狠狠砸在本身就因为失去了一小节尾巴而有些不稳的身形背后，强大的力道在砸得异形踉跄几步的同时，也造成了李萧毅左手发出一声脆响，因为断口而变得尖锐的骨骼顺着力道从手肘内侧穿透几层膜结构和组织刺了出来。
　　“砰！”
　　异于一直在密集响起的枪声，穿甲弹狠狠地钻过异形的左腿，巨大的身体再也保持不了平衡，轰然倒下。
　　“嘎！！！”
　　是因为痛苦而变得越发的疯狂，从而失去了理智吗？异形在咆哮一声之后，断开的尾巴疯狂地扫过，同时利爪也尽力地伸出挥动着，然而这攻击却不像是有目的的，更像是一只受伤的猛兽在向周围一切的一切挥舞着它的爪牙。
　　然而，也正因为这疯狂的举动，却异常有效。
　　数声巨响，零点、楚轩、张杰、詹岚都分别被击飞了出去，然后重重撞在墙上，从而导致火力的输出一下子降到了最低。
　　异形的战斗力一流，但是恢复能力和生命力也是惊人的，如果这样下去，它迟早还会再爬起来，而且难保不会再有第二只异形过来攻击。
　　“砰！”
　　李萧毅再次被扫了出去，而这一击比刚才还要重上许多。
　　“嘿……嘿嘿……哈哈哈哈！！”
　　疯狂地笑着，李萧毅爬起来，状若疯癫地避开异形在空中乱舞着的爪子和尾巴，咬开一个手雷的保险栓，用已经没有什么知觉的左手狠狠塞进异形肩膀上的伤口里。
　　强酸腐蚀左手的灼烧感，以及断掉的骨头裂开刺入肌肉和神经产生的痛苦已经完全被麻木的大脑屏蔽掉了，怒睁的双眼中充满血丝，不断涌出鲜血、淤血和内脏碎片的嘴却在诡异地翘起一个疯狂的弧度。
　　“混蛋……陪我一起去死吧……”
　　轻轻地说着，像是睡前的低声呢喃一样，说着令人战栗的话语。
　　下一个瞬间，刺眼的光芒和爆炸声充满了主控室，随着光焰飞舞的，还有漫天的鲜血和内脏的碎片，鲜红与深红，将整个主控室染成了修罗场。
　　==
　　作者语：好的，小李子领便当下台一鞠躬……没办法啊，咱最多也只能让他不要死得太窝囊而已……要是活下来的人太多，咱也会很困扰的……不过好像这次比上次死得还要惨了点……忒嘿……
　　作者再语：这一章有点不在状态，就这么多吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：暂落之曲
更新时间2011-5-22 0:03:41  字数：2832

　硝烟。
　　剧烈的爆炸被异形的外壳阻挡，声音显得有些发闷，而且威力也不足以波及主控室的其他地方，但是在异形身周一米，原本银亮的合金地板已经被彻底炸黑了。
　　众人都还处于一种惊讶和恐惧交加以至于身体处在一个类似瘫痪的状态中，空白的大脑什么都没有，只剩下眼前这片已经分不清哪些是异形，哪些是李萧毅的残骸。
　　死亡是必然的，在这个世界中，死亡是随时都有可能发生的事情，并不值得去感到恐惧或是惊讶。
　　然而，之前还同生共死言谈说笑的伙伴就这样炸死在自己眼前，却是另一番冲击。
　　最先回过劲来的是最冷静的楚轩，然后是见惯了死亡的霸王、零点和张杰，而詹岚和虚子两个女生则始终面色苍白地呆立着，无法从眼前这修罗地狱一样的场景中脱离出来。
　　“怎么样？能联络上他们吗？”
　　张杰看着楚轩在电脑上不知干什么，不过看样子似乎是想联络上郑吒他们一行。
　　“不行，看样子大概是他们遇到了什么麻烦，而通讯器则在解决的过程中坏掉了……当然这只是最好的推测……”
　　楚轩咬了咬拇指指甲说道。
　　“怎么……你还想让我们死掉吗？”
　　然而，突如其来的声音打断了楚轩说出更糟糕的可能性。
　　“——！”
　　因为异形的突击而很有些破破烂烂的门口，站着……两个人影？
　　郑吒和小胖子的样子都十分凄惨，两人的衣服上都破破烂烂的，有不少不算太深的伤口，而且郑吒的右手还用衣服简易地吊在胸前，看那手肘上不正常的肿胀就知道，郑吒的右手暂时是因为骨折而不能使用了。
　　“你们怎么了？出了什么事？小夜妹妹呢？”
　　一旁好不容易缓过劲来的詹岚看到两人的状况，明显又被吓了一跳。
　　而在发觉只看到这两个人之后，众人明显有些慌乱。
　　如果作为最强的攻击利器的苏夜出了什么事，那真的是最糟糕的进展了。
　　“没事……我们遇到了三只雄蜂……”
　　小胖子用一脸无所谓的表情和无所谓的语气说着绝对不可能令人感觉无所谓的事情。
　　一只雄蜂就足以令在主控室的所有人挂彩，并解决掉新人和算得上一个半吊子资深者的李萧毅……
　　如果一只雄蜂是恐怖，那么三只雄蜂就是噩梦了。
　　“啊哈哈，那三只畜生好像知道只有一条路到里面，我们一进去就在一个十字路口被三只伏击了……郑吒被异形的尾巴给砸断了一条胳膊，我被咬了一口、抓了七八下……”
　　小胖子想要继续装作不在乎地挠挠头傻笑了两声，结果却因为牵动了伤口而龇牙咧嘴了一阵。
　　“那小夜呢？小夜怎么样了？”
　　这种惨烈状况如果发生在那个小女孩身上的话，绝对不是一个孩子能够承受得了的程度。
　　“——”
　　轻微到平时难以听清的声音从小胖子背后传来。
　　“啊，你说她啊？她切了一头异形的舌头和两头异形的爪子，然后它们就跑了……小夜妹妹似乎是用力过度累了吧……”
　　小胖子慢慢转过一个角度，露出了他背后背着的，毫发无伤，一脸平静地睡着，还隐隐传出轻轻的鼾声的小夜。
　　“……”
　　「结果我们是白担心一场吗……把我们浪费掉的感情还回来啊混蛋！」
　　如果是平常的状态，三人一定会遭到这样的吐槽。
　　然而，众人此刻却完全没有吐槽的心情。
　　同伴的死亡，敌人的强大，沉重的阴影和眼前这还残留着的到处都是的内脏碎片和破碎的肌肉组织交映成的阿鼻场景紧紧压迫着众人的神经。
　　“现在还不是可以有足够时间给我们感到沉重的时候，郑吒，你们遇到的是三只雄蜂对吧？”
　　而终于从电脑上转回来的楚轩看了看沉默不语的众人，似乎很轻地叹了口气，出声询问道。
　　“对，三只雄蜂，而且绝对比电影里那种只知道用身体战斗的畜生的智力不同……”
　　“那么，现在可以确定的一共有四只雄蜂，一只皇后，全飞船除去那个生化人和按照因果来想为了还能引出接下去异形续集而绝对不会死的雷普利以外一共有五个人一只猫，李萧毅的自爆解决掉了一只雄蜂，所以敌人的配置我们已经可以确定了……”
　　楚轩一边在光屏键盘上敲击着什么命令，一边分析着现状。
　　“值得庆幸的是我们不需要面对更多种类而且实力更加诡异的Runner(信使异形)、Predalien(铁血异形)、Praetorian(异形皇家卫兵)和Empress(异形之母)，而只需要面对三只雄蜂和一只皇后……我不是很清楚你们所说的主神是怎么计算难度的，但是如果是用我的计算方式的话，十七人难度不会只有这五只敌人……一共有两种可能。”
　　“第一种，也是我最不希望出现，并且几率也比较低的一种，就是一共有五只异形，但是五只异形具备在电影中不具备的特殊能力或是使用热武器的能力，但是如果真的是这样强化方向的话，刚才就不应该是一只雄蜂突击这边，而应该是集中火力在最短时间内消灭掉突入的三个最强的人，然后再奇袭主控室，所以我不认为是这种强化方向……当然也有可能是所谓的‘示敌以弱’来令我们的分析计算出现错误……不过如果是这样，那么这个难度起码是最高难度的敌人。”
　　“第二种，是数量问题，异形并不是只能够用人类作为寄居体，在异形一里面，女主角雷普利有养过一只猫，而且根据资料，异形能够继承宿体某些优势，比如大象的巨大之类的……所以我们还有一定概率要多面对一只实力绝对高于雄蜂的猫异形……”
　　“猫异形的实力也很容易就能推测，猫在战斗上的优势也就那几点：平衡感、速度、体型。”
　　“猫异形的体型绝对不会太大，因为需要和宿体的大小相符合，否则就会在孕育完成前就破腔而出；而速度和平衡感……这种优势在拥有CEC的小夜面前基本上是没有威胁的。”
　　楚轩的嘴角轻轻勾了起来，然而众人却觉得他好像完全没有在笑一样。
　　“那我们现在应该怎么做？直接攻进去？”
　　郑吒心急地问道。
　　“不行，要是直接攻进去的话，绝对会遭到伏击而损失惨重……而且如果一人面对一头异形，你们有把握完胜，或是用极小的损伤就能够击杀异形吗？”
　　“那是当然的，我兑换的赛亚人修正血统的战斗潜力、胖子兑换的那种恢复力和防御力都极高的能力还有小夜的两种特殊能力，都绝对可以灭杀一只异形而自身不会受太大的伤。”
　　郑吒对于包括自己在内的团队战力三巨头实力十分有自信。
　　“那么告诉我，你现在这副狼狈的样子是怎么回事？”
　　无视郑吒的自信，楚轩冷淡地说道。
　　“呃……这个……”
　　郑吒一脸被打击得无比郁闷纠结地轻轻抬了抬手臂，骨折已经基本上恢复了，而彻底恢复也只是短时间的问题，然而衣服上的破破烂烂却还是显示着他之前有多狼狈。
　　“谁知道那群畜生居然懂得合击啊……”
　　小胖子郁闷地在一边碎碎念。
　　“对，就是合击。”
　　楚轩弹了个响指接着小胖子的话说了下去。
　　“异形就算是原著也是很懂得战争思想的动物，绝对不是只知道一对一的英雄主义，所以如果我们现在突入，要面对的绝对是三只虽然被你们打伤了，但是绝对算不上重伤的雄蜂和一只皇后，或许还有一只猫异形的合击，这种攻击之下，我们绝对会团灭。”
　　“现在我们需要做的，就是尽可能削减对手的战力，你们可以放心，如果我的换位思考分析没有出现错误，我们有很大概率能够低伤害而解决掉异形那边大部分的战力。”
　　“现在我要问的最后一个问题是——
　　郑吒，作为队长的你，相信我吗？能按照我接下来要告诉你们的作战计划去做吗？”
　　楚轩的眼镜片闪了两下，那是名为自信的光芒。
　　====
　　作者语：好的，接下来不会怎么虐了（大概……），呀，果然咱写不出多虐的内容来呢……咱果然还只是初入门的CJ的孩子，嗯……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：暴风雨的前歇
更新时间2011-5-28 0:07:30  字数：2316

　幽暗的深处。
　　那是没有光线的地方，在外面走廊上的灯光似乎也惧怕这领域内的存在而只能在入口附近徘徊，无法深入到那幽深的深处。
　　由于机械的运作和深处某些震动而颤抖着的粘液墙壁和地板，看上去就像是活着的肉块堆起来的隧道一样，令人感觉一阵脊梁发冷，同时光是看着就感觉一阵隐隐约约，却又难以忍受的钝痛充斥全身，在催促着远离这个危险的地方。
　　“————”
　　难以理解的声音像是低吟着，在那重重的走廊深处响动着。
　　那是人类无法理解的语言，在人的耳中听来，也只是一连串的，像是摩擦金属，或是毫无规则地弹动坏掉的电吉他发出的噪音。
　　“————”
　　像是在下达着什么命令一样，出奇巨大的黑影挥动着什么，发出着光是从气势上就知道是命令的声音。
　　简直像是正规军队一般整齐划一，四道黑影转过身躯，没入更深邃的黑暗之中。
　　===
　　空气净化转换器。
　　这是每一艘需要进行光年级别运输移动的宇宙飞船都必备的物品，是超于未来的科技产品，具备将过量的二氧化碳转化为碳离子和氧离子，然后再重组形成新的氧气以及碳以供使用，而这种转换器的能量除了一大部分来自于电力以外，还有一部分是依靠转换出来的碳提供的。
　　然而，这种净化转换器并没有办法进行太大范围和功率的运转，所以在型号比较大的宇宙船上，常常在不同的角落分散着组装有多个空气净化器，而这艘飞船上，空气净化转换器一共分别安装在数个角落里，而主要控制始端则分散在三处。
　　如果没有空气净化器的话，仅凭这飞船上面的空间所能够容纳的空气储量，即便是有备用的氧气舱或是氧气瓶，算上人数的话，中洲队现存的几人最多也只能支撑一个多小时。
　　换句话说，在这个飞船上，空气净化转换器就是人类的命。
　　而异形却不一样，作为宇宙里数一数二的战斗种族，异形密不透风的甲壳可以阻止体内气体外流，而且特殊的身体构造，令异形具备了如同胡扯一样的真空战斗能力，氧气的有无对于人类或许是至关重要，对异形而言却只是微不足道的环境变化而已。
　　接近了。
　　即使没有从通风口中往外看，在内容空间足够宽敞的通风道中以近乎无声的形式爬行着的异形也知道距离所布置任务的地点已经近在咫尺，这飞船中通风道的走向、距离都已经被占据这里时间极长一段时间的它们摸得一清二楚。
　　只要破坏掉空气净化转换器，哪怕只是一两个，就足以导致飞船的空气循环平衡破裂，造成战斗环境的恶劣化，这也足够使战局更加偏向异形一方。
　　锋利的爪子连一个瞬间都不用就抓破了遮挡着通风口的百叶窗，巨大的身影利落地落了下来，并且巧妙地用缓冲的方式令声音降到了最低。
　　几乎是落地的同时，异形那钢鞭一样的尾巴就瞄准墙壁上的空气净化转换器抽了过去，带起像是鬼哭一般摄人心魄的风声。
　　“砰！”
　　==场景跳转==
　　「胖子，报告情况。」
　　楚轩冷静的声音从耳机中传来。
　　「没问题，交给本大爷吧！」
　　一个光是听上去就像是笨蛋的语气从耳机中传了出来。
　　「郑吒，你那边呢？」
　　「还没有异常……话说它们真的会这么做？」
　　「这是我通过转换立场并结合异形的特性做出的最合适布局，当然，命中率大概只有五成，成功的前提是异形方面不会再次出现什么变异。」
　　「喂喂？只有六成？那之前那么自信的样子是怎么回事？还有，你不是告诉我说很有把握，有很大概率的吗？」
　　听到“六成”这个不上不下的概率，郑吒突然难得地聪明了一把，反应过来当初楚轩是说过“有很大概率”这种事的。
　　「……你可以放心，这个概率是我加入了主神是否会刁难的可能性计算出来的结果，除去主神的因素，作战成功率超过九成。」
　　楚轩在稍作沉默了之后回答郑吒说道。
　　「……为什么我会有你的头转过去了的错觉？」
　　「……你想多了。」
　　囧囧有神地听着耳机中“公共频道”的对话，虚子不禁为未来可能会要在这个团队里生存下去感到压力巨大……
　　“话说回来，这么没有状态真的不要紧吗？”
　　虚子看了看身后安静坐在地上，身体轻轻蜷缩了起来，上眼皮轻轻下垂，好像随时都会睡着一样的苏夜问道。
　　“……”
　　没有回答，苏夜只是静静地回望向虚子。
　　“……好吧好吧，我相信就是了。”
　　虽然话是这么说，但是看着这个看上去人畜无害的小女孩，虚子实在是无法安心下来。
　　并不是轻视作为一个比自己还小的女孩的苏夜，毕竟她是活过了一场恐怖片的资深者，绝对不能用普通小女孩的标准来衡量她，但是在不知底细的情况下，把生命托付给未知，毕竟还是难以令人接受的事情。
　　虽然听其他人所说，这个小女孩具有所谓的“直死之魔眼”和“CEC”的能力，而且听起来是很可怕的BUG一样的能力，但是作为没有看过月世界作品而且没有真正见识到苏夜的战斗可怕之处的少女，实在是无法想象这个小女孩会有多逆天的实力，甚至能够在带着自己这个累赘的情况下，还能够干掉一只那种在她看来就是绝望的代名词的怪物？
　　苏夜毫不在意地无视了虚子的担心，静静地缩在角落的阴影里，这里是她所挑选的最合适的地方，因为背靠着两面墙壁，而且还有阴影作为她的掩护，并不用担心被人从背后偷袭什么的，而且从这个地方，依靠回声和从墙壁中传来的轻微震动可以感觉到更加远的地方的动静。
　　虽然具备着像是圣剑或是魔剑一样可怕杀伤力的“直死之魔眼”，但是苏夜本身的存在绝对不是一柄利剑，相反，如果是正面战斗，她除了杀伤力满点以外基本上可以说是弱的可以。
　　最多只是略高于成年人的身体素质，还有一如外表所表现出来的脆弱防御力，不论哪一点都限制着她不能够和对手硬碰硬。
　　要是硬要比喻的话，苏夜比较像是蜘蛛。
　　静静地蛰伏在无法看见的阴影之中，布下天罗地网一般的陷阱，提前预判敌人可能做出的举措，用蛛丝和毒牙诱导着敌人一步步走入死亡之中。
　　蜘蛛丝轻轻悬在空中，方圆数十米内的一切都逃不过苏夜的“耳朵”。
　　接下来，就看异形和中洲队，到底谁会是猎人，谁又会是猎物了。
　　===
　　作者语：嘛，3K党太累人了……在咱能够承受那种工作量之前，咱还是当着2K党吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：无敌于天下
更新时间2011-5-29 0:00:04  字数：3633

　尖锐的风声，似乎随时可能引起音爆的铁尾像是利剑一样刺向那一人高的空气净化器。
　　“哦哆，此路不通哦。”
　　随着像是和朋友之间开玩笑一样的声音和腔调，一个圆球形的身体从异形能发觉的死角中冲出，像是桌面弹球撞向撞杆一样横向地重重敲击在那急速刺击的尾巴上。
　　不论多么快的速度，多么强大的力量，对于和本身矢量方向垂直的力都是毫无抵抗能力的，所以在一声像是敲击败革的声音响起的同时，原本瞄准了的尾巴也被这一记沉重的撞击撞得偏离了轨道，在刺中之前就砸在了墙壁上。
　　异形骨质一样的尾巴是很适合在战斗的时候进行搏杀用的武器，上面布满了倒钩一样的坚硬骨突，是能够在刺入之后轻易扯碎目标内脏和肌肉的椎骨结构。
　　然而，此时却因为这骨突嵌入合金墙壁之中，而导致那余势不减，本来可以至少刺中空气净化器的尾巴因为巨大的摩擦力而在墙壁上划出不到三厘米的痕迹之后就停了下来，距离空气净化器还有不算短的一段距离。
　　一个看上去就知道是体内热量积存过度的胖子，带着一脸嘲讽的傻笑，保持着一击将异形的尾巴撞飞出去的姿势，用自以为很有型的声音大声笑道：“哟，啊咧？爪子是完好无损的啊……那么你这家伙就是之前咬了我的那只家伙啊，正好……那一口还真是挺痛的呢，现在就有仇报仇好了。”
　　咬牙切齿地笑着，胖子按了按拳头，似乎是想要发出一些“嘎啦嘎啦”的关节响声来增强自己的气势，然而什么声音都没有，而胖子则像是绝无此事一样“毫不在意”地放下手，把双手背到背后紧紧盯着异形。
　　然而，如果他身后有人的话就可以发现，他像是耍帅或是装「哔——」而背在身后的手在尽可能保证前方的异形看不见的情况下用力甩动着，试图脱离刚才按的时候用力过度而产生的，十分的有些严重的疼痛……
　　“好~的~，不要以为打赢了本大爷一次就能够得意了哦，那次只不过是本大爷没有准备好……就算是再好的投手——
　　也会有投出坏球的时候啊啊啊！！”
　　十分有气势地伸手一指异形，然而得到的却是……
　　“真是差到不可救药的比喻呢……慢着，给我道歉，给我向武帝大人道歉……”
　　另一边，听着某个忘记关掉耳机终端而导致乱发疯的台词令所有人都听得一清二楚的胖子那绝对是马鹿的发言，虚子忍不住摸了摸额头吐槽道。
　　“喝啊啊啊啊！！！”
　　咆哮着，带着无比强悍的气势，胖子挥舞着拳头冲了上去，然后——！
　　“砰！”
　　被异形毫不犹豫地拍飞了出去……
　　胖子兑换的血统，“马鹿的野望”，是具备极高防御力和恢复能力，而且能将一切锐利型攻击在一定限度内转化为更容易并更快让其恢复的钝击伤害的血统，但是这一切都只是提高了防御力和恢复力而已，而在攻击力方面，胖子依然是那个废柴的胖子……
　　比被拍飞出去更大声的响声之后，球一样的身躯重重地撞在墙壁上，而异形似乎也打算先解决了这个之前它就觉得像小强一样难打死，虽然攻击力实在不怎么样但是实在是很缠人的麻烦家伙再说所以并没有在甩开胖子之后就立刻破坏空气净化器而是向另一边的胖子逼近。
　　这是“马鹿的野望”的另一个特殊的固定技能，所谓的“仇恨值吸收”……也就是说，任何敌对的对方都会产生一些将攻击集中到这个血统兑换者身上的冲动，虽然这种冲动即使是普通成年人的意志水平就能够无视的等级，但是异形这种以战为生，换句话说就是有些任性而为，只为了杀戮而生的宇宙生物，显然不具备控制自己攻击冲动的能力。
　　顺带一提，“仇恨值吸收”这个名字只是中洲队的人为了比较好听和简单而改的，这个固有技能原名为“马鹿是人人都想揍两拳的存在”……
　　“嘿……嘿嘿……很好，慢慢过来吧……”
　　擦了擦脸上沾上的灰尘，胖子毫不掩饰脸上奸计得逞的笑容，架起了自己带着的BM59式开始向异形倾泻基本上只能起到一点阻拦作用的子弹。
　　异形咆哮着，挥舞双爪弹开射向比较柔软的口腔内的子弹，顶着身上不定向的阻力向胖子移动过去，从近乎暴走的动作来看，这只异形已经失去理智了。
　　就像雨点打在身上，除了有点湿湿的感觉以外基本上对于人类是没有影响的，但是雨点敲击身体也会令人感到不舒服一样，子弹给异形带来的也是这种感觉，一向挡者披靡的异形何曾有过这样被人束缚的郁闷，如今狂暴化的异形本来还记得的命令已经抛诸脑后，只剩下杀死眼前这个胆敢阻挠自己的蝼蚁这一个念头。
　　「所谓的‘欲擒故纵’大概就是这个意思吧？用对于异形而言只能起到一些细小到可以忽略不计的伤害，大部分时间都是骚扰作用的攻击阻挠着异形靠近自己，以此来激怒本来就易怒的异形，从而达到引诱其追杀自己而离开空气净化器附近……本大爷果然是天才！」
　　“哼哼哼哼……哇哈哈噗！”
　　“砰！”
　　走神是不好的行为，尤其是在战场上走神，是绝对不好的事情。
　　但是也是没有办法的事，“马鹿的野望”的副作用，就是使用的时候容易触发“马鹿状态”，而在这个状态下的胖子，智商正在向某金发娃娃脸的马鹿星人靠近。
　　“切，别太得意了，畜生！”
　　擦了擦因为刚才嘴巴来不及合起来而咬破了嘴唇流出来的血，小胖子露出一副名为傻笑的表情。
　　手中驾着的枪械喷吐着火舌，子弹头敲击在异形的甲壳上，迸射出大量的火花和金属敲击的声音。
　　“老子又不是凹凸曼，干嘛一定要打怪兽啊混蛋……”
　　莫名其妙地嘀咕着，在异形靠近的瞬间向一侧用力一跳，像是低空飞行一样的架势离开了原地，堪堪避开异形落下的铁爪。
　　“唔——”
　　闷哼一声，胖子在落地之后立刻就地一滚，然后一边继续着射击，一边看向自己的脚。
　　虽然不是很重，也没有什么伤口，但是那里确实受到了一定的伤害。
　　「明明已经避开了，但是即使只是风压也造成了这么大的威力吗……正面挨上一记可不是开玩笑的……」
　　略有些踉跄地躲避着，然后被突如其来的一记甩尾再次抽飞了出去。
　　这已经是第几次了？忘记了，大脑已经没有余地去记录这些不怎么重要的事情了，只知道再这样被抽几下，肯定是死定了的。
　　“切……”
　　恼怒地咂了咂嘴，小胖子用在进入前就让主神强化过强度的枪身用力砸在异形再次抽过来的尾巴上，将尾巴狠狠砸了出去，然后一边在口袋里掏着什么，一边开着枪，一边狞笑了起来。
　　“在最后的最后教你一件事好了……”
　　一个略显狼狈的侧滚闪过异形的爪击，然后趁机用力一脚蹬在异形的膝盖上，将巨大的身体踢得退出两三步，同时自己也拉开了一段不算短的距离。
　　“这个世界上，有两种人……”
　　一个侧卧避过异形横扫而过的尾巴，顺势起脚踢在异形的尾巴侧面的根部，借着势子向另一边滑出一段距离，然后一个不是很漂亮的倒滚翻起身。
　　“是不能惹的。”
　　狞笑着，完全不像是被压着打的样子。
　　“一种是萝莉控……”
　　抬起右手挡住袭来的爪击，但是强大的冲击力依然把他拍飞了出去，在墙壁上重重一撞，然后翻身落地，继续开枪。
　　“一种是笨蛋……”
　　插在口袋里的另一只手始终没有拿出来，口袋鼓起的形状，似乎是握着什么。
　　“而本大爷啊……”
　　像是坏掉了一样大笑着，竟然挥手摔开手中已经近乎废铁，但是似乎还能勉强射击的枪械。
　　“正是不折不扣的！天下无敌的！！马鹿型号萝莉控啊混蛋！！！”
　　不再是躲躲闪闪的姿态，胖子像是疯了一样发起了冲锋，以极为轻微的伤害为代价避开了尾巴和爪子的刺击，重重撞在异形胸口，一只手死死扣住无法环抱住的铁甲怪物。
　　“去死啊啊啊啊！！！！”
　　挥起之前始终插在口袋里的手，塞进异形因为咆哮而大张着的嘴里——
　　下一刻，光与焰充斥了空间。
　　像是连声音都被燃烧殆尽了一样，亦或是巨大的声音已经造成了人的自我防卫机能把这声音屏蔽了，如果这里站着另一个人，会发现这里根本听不见爆炸的声音。
　　“咳、咳咳……呸……”
　　硝烟中，步出的是一个“丰满”的身形。
　　“这招还真他妈不是人用的……咳咳……”
　　挥了挥手，像是在驱赶鼻子前面的蚊虫一样，一脸漆黑，不，是全身漆黑的胖子从烟雾里走了出来。
　　“哼……楚轩那家伙……还说什么「你的能力最适合的用法就是冲上去玩自爆和别人拼HP」什么的……这哪是人受得了的招啊……啊咧？好像不是这么说的啊？算了，无所谓了这些小事……”
　　嘀嘀咕咕像是犯了话唠一样，胖子捡起地上已经废掉了的BM59看了看，然后丢到一边，向走廊另一端走去。
　　==
　　作者的话：咳咳，这里说一下，并不是异形弱，而是如果失去理智的话，任何攻击的精确度都会严重下降这是不变的道理，而且异形其实并不是这么脆弱的生物，但是如果被强行把手雷塞进嘴里引爆还是绝对会死的，所以……请不要喷咱说还是觉得异形强度不够什么的……咱伤不起……
　　作者还有话：呃……顺带一提，异形不是打算拼命，说实话异形的计划不是说“破坏掉空气净化器然后和人决一死战”这种肤浅的事……虽然我当初是这么设计来着……不过想想似乎有别的更好的可能性所以放弃并改了路线……异形会出现死战的情况，第一，因为异形具备了不低的智慧，而随之而来的不是狼群那种极端为了战斗而生，而是逐渐产生了像是人类一样的情绪，看到砍了自己舌头或是爪子的敌人，没理由不“分外眼红”的吧？第二，是因为异形也没有料到己方的动向被识破了，在缺少远程联络的情况下，“以皇后的命令为优先”……虽然不敢说这么绝对，但是它们是不会转身就跑的……综上所述，大概就归咎到异形“理智没有压制仇恨值，而且对于命令的服从度也下降了”之类的比较脑残的道理吧……再不行……就当作者脑残好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：生存的意志
更新时间2011-6-1 12:01:38  字数：4071

　“这下……似乎压力有点大了啊……”
　　看着眼前的敌人，郑吒脸上露出一个比哭还要难看的笑容。
　　虽然少了一只爪子，但是就凭断面附着的强酸，威力绝对比之前还要骇人，而且看情况似乎因为眼前自己这个“仇人”而分外眼红的异形。
　　“妈的……要是玩脱了，老子做鬼也不放过你，楚轩……”
　　嘀嘀咕咕着，而手中的纳戒已经开始闪烁着淡淡的一圈光晕。
　　没有讲究什么“后发制人”，郑吒很清楚，如果让异形先发动攻击的话，自己只会因为异形连绵不断而且角度极度刁钻的攻势陷入彻底的被动之中。
　　所以，郑吒率先发动了攻势。
　　右拳像是开山裂石一样挥出，直击异形左膝盖。
　　对于体型优势高于自己的对手，首先就要尽可能崩坏其立足点，或是攻击其支撑部位，以达到阻挠对方利用这一优势的目的。
　　这是张杰在搏击训练的时候教他的，而郑吒也刚好用在这身高超过两米的怪物身上。
　　凭着纳戒的杀伤加成，只要真的打中了，就算是异形，在关节处的防御层厚度总是比较弱的，这一拳绝对可以打碎异形的膝盖。
　　然而，理想是美好的，现实则是残酷的……
　　郑吒会想到的战斗方法，从出生就具备极高战斗力和战斗本能的异形会想不到？
　　长尾横扫，敲向郑吒瞄准它膝盖轰过去的右手手臂。
　　如果敲实了，就凭郑吒的手臂在横方向上没有加力这一点，就足以打断他的手。
　　郑吒当然也明白，他的手之前就这么断过。
　　像是约好了一样，在尾巴扫过来的瞬间，郑吒的右手也开始变向，手臂狠狠地砸在尾巴上，发出巨大的一声响声，一人一异形都被巨大的反作用力震退了两步。
　　“哼……”
　　耍帅一样，抬起左手拇指在嘴角一擦，抹去因为咬牙用力过度而导致不小心咬破了嘴唇流出的血，郑吒发出一声像是打群架打得热血上头的小混混一样的笑声，然后就像是某五个在女神裙下……啊不是，是麾下的小强一样无视了手臂上还残留着的，因为受力过度被震出来的闷痛，再次冲了上去。
　　和小胖子那种一个打一个逃，尽可能避免正面冲击的战斗完全不一样，在兑换了赛亚人修正血统之后的郑吒连战斗方式都继承了下来，疯狂的短兵相接，不断和敌人进行正面攻击和被攻击，用敌人和自己的双手刺激体内赛亚人战士的好战因子，从而达到提高自己的战斗力、身体素质和战斗本能的目的。
　　没错，郑吒兑换的赛亚人修正血统虽然没有继承真正赛亚人的发型、大食、尾巴等一系列的特征，也不会在看到圆月就变成大猩猩，但是他却继承了赛亚人被称为“宇宙最强战斗民族”的最强奥义，通俗来说也就是所谓的“挨揍，变强，再挨揍，再变强，继续挨揍，继续变强”……
　　足够打穿砖头的双拳和能够撕裂铁板的双爪交击着，并没有太多花哨的技巧动作，完全是硬碰硬的战斗，简直像是两只洪荒凶兽在厮杀一般的场景。
　　然而，即使再怎么样依靠挨揍来使自己变强，郑吒依然被异形稳稳压制着。
　　和人类脆弱无比的身体不一样，异形本身就和类似爬行甲壳类动物一样，在身体外覆盖着一层强度不亚于同厚度合金的甲壳，即使是被周围的什么尖角之类的地方磕着碰着也不会有太大的影响，而郑吒的身体却没有那种保护措施，只要撞在尖锐凸起上，绝对能要他半条命。
　　受到环境制压，再加上出发点身体素质本来就没有战斗种族的异形那么强大，郑吒稳稳地占着下风。
　　再一次，异形尖锐的尾巴擦过郑吒的左腰，带走一块不算太大的皮肉以及少量鲜血。
　　会死。
　　如果继续这样被压制下去，绝对会死。
　　不需要异形进行绝杀的一击，光是这样下去，平时应该不算什么，对于现在的自己更加不算什么的伤口造成的持续失血，要自己的命也只是时间问题而已。
　　不想死。
　　凡是有生命的动物，尤其是具备自主思考能力的人类，就算嘴上说着多么厌生，即使连想法都消极到了极点，在真正面对死亡的时候都会产生抵抗情绪。
　　好不容易从充满了糜烂腐朽的钢铁牢笼中逃离了出来，好不容易从原本已经毫无意义的人生中获得了救赎，即使是面对这毛骨悚然的恐怖世界，或者说就是面对着这种恐怖的世界才越想要继续活下去。
　　「我不能死……」
　　挥拳弹开朝着自己脑袋抓过来的一爪，郑吒感觉脑海中有什么一闪而过，然而也只是一闪而过，根本没有抓住的时机。
　　不过，也没有任何分心去想的可能，只要有一瞬间的失误，就有可能配上整条性命。
　　然而，不同的确是出现了。
　　时间仿佛停止下来，空气，不，应该说是周围的空间感觉像是变成了水的液态一样，一切的一切都变得比一瞬之前要缓慢。
　　「精神临界值突破！奖励点数三百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！」
　　脑海中，是已经无暇去顾及内容的，主神的提示音。
　　不知道自己处于什么状态，郑吒只知道现在他的感觉很好。
　　眼中异形原本难以应付的高速攻势变得缓慢，像是随时都能直觉一样得知异形接下去的攻击方向，身体和感觉无比地契合，在尽可能不牵动伤口导致伤口破裂的前提下挪移着，避开异形摧枯拉朽的攻击，同时抽空加以反击。
　　看得到……
　　身体的每一个细胞都像在颤抖，并不是伤痛或是恐惧，而是体内那人类仿佛从远古流传下来的好战因子在觉醒咆哮着一般。
　　异形的攻击很强，但是再强的攻击如果打不中就没有任何意义。
　　虽然身体有的时候还是无法跟上五感的速度，但是要尽可能避开异形那没有太多变化，只是依靠速度和力量压制对手的攻击并不是多困难的事，即使是避之不及的攻击，也因为尽可能地挪动身体而只是留下了不算什么的擦伤。
　　然而，即使如此，依然改变不了，郑吒被压制着的事实。
　　每一次躲闪就会消耗一点体力，每一次攻击却只能给敌人带来一点阻碍的作用，就算是枪械也难以穿透的甲壳，像是乌龟壳一样严严实实地挡下了郑吒无力的反击。
　　血依然在一点一滴地流失着，体力也在随着血液的流出以及躲闪的动作而消失着，这样下去……
　　「会死的……这样下去一定会死……」
　　本能在这么警告着，催促着郑吒逃离这个危险的敌人。
　　「不行……我不能死……」
　　说好了的，要和其他队友一起走下去，怎么可以就这么放弃！
　　「打不过……不论是体格、力量或是速度都相差太多了……一定会死的！快逃吧，逃走至少可以缓冲一下……」
　　思想和潜意识都在这么不断地重复着消极然而正确的答案。
　　「我不能逃……逃走也只是延迟了死亡而已……我不能死……死了就一切结束……哪怕是为了莉儿，我也不能死！！」
　　一瞬间，枷锁崩坏了。
　　原本因为紧张和疲劳而显得虽然锐利但明显是强弩之末的眼神消失，取而代之的是一片茫然。
　　是的，茫然，宛如死寂的止水一样的茫然。
　　身体凌驾于意识之上，如同潮水一样的战斗信息流入大脑中，像是演练过无数次一样，视觉神经像是直接刺激脊髓的神经中枢带动全身的肌肉，闪避着眼前似乎变得缓慢无比的异形的攻击。
　　想要活下去。
　　不想就这样没有意义地死在这里，还想再次见到她，还想回去再见一次已经逐渐老去的父母的脸，还想带她回去和她的亲人再见一面……
　　还有太多想要做的事情。
　　不能坐以待毙，不想逃之夭夭。
　　于是，战是唯一的出路！
　　交错移动双腿，身体前所未有地灵活而轻松地避开原本令他感到无比吃力的攻击，然后像是八极拳的贴山靠一样狠狠撞进异形怀里，同时顺着冲势，双拳如同盘龙搅柱一样带着千钧一般的威势疯狂地轰击着异形胸腹之间，大约是胸骨的位置。
　　不论多强，异形始终是生物，而且严格来说，异形的构造与其说是动物，更加贴近与昆虫和爬行类，胸腹之间的甲壳为了不影响行动而相比起其他部位的甲壳要薄上许多，平时虽然有尾巴和爪子的保护能够无忧，但是在面对这种贴身攻击的时候却是一个硬伤。
　　当然，郑吒并没有去考虑过这个问题，否则也不会被这样压着打。
　　感觉就像是身体比意识还要强大，在意识分析出来之前就像是本能一样的知道了对手的弱点，并且进行更有效的攻击。
　　虽然凭郑吒的双拳就算再加上纳戒对于攻击力的加持，一拳对于异形的伤害依然有限，但是如同滴水穿石一般瞄准一个地方进行叠加式打击，效果绝对不是一加一等于二的问题。
　　而且，虽然一拳过去不会有太大的损伤，也只是因为郑吒的拳头不足以轰破异形的外壳而已。
　　借着冲势的连续短拳每一拳轰击在异形身上都爆发出强大的冲击力，将异形好不容易稳定了一点的姿态再次冲乱，连挥动爪子将敌人拍出去都成了一件十分困难的工作。
　　疯狂地怒吼着，然而此刻原本令人感到恐惧的声音却像是困兽发出的哀鸣。
　　再次抽空横向抽出一拳，狠狠砸在了因为失去平衡而失去动向和力气的异形的右爪。
　　淡绿色的粘稠液体飞溅，异形仅剩的另一只手爪宣告报废，而郑吒的代价则是左手手腕的脱臼。
　　不能停。
　　好不容易占了上风，这个时候停下来只会是自寻死路。
　　像是早就知道如何做才对一样，在右拳不断轰击的同时，左手猛然一甩——
　　“喀！”
　　光是听着就令人觉得疼痛的声音，然而效果却很明显，至少脱臼的骨骼已经接驳好了，虽然还有些发麻和疼痛，但是对于赛亚人修正血统的郑吒而言，活动是不成问题的了。
　　转身一记重重的肘击，尖锐的手肘将异形庞大的身躯狠狠地撞飞了出去，同时追上的一脚更是在已经裂缝满布的位置用力补上一腿……
　　“咔！”
　　一声响亮的声音，坚固的乌龟壳宣告破碎，淡绿的血液喷洒着，将地板烧出一个个空洞。
　　要攻破一个防御，不需要完全粉碎，只需要打开一个点，剩余的就像是连锁反应一样，直接失去作为“屏障”的作用。
　　「我不能死……我不想死……我不要死……」
　　郑吒在不断重复想着近似的词句，流失的血液似乎已经被血小板堵回去了，但是失血的不适还没有消失。
　　「如果不要死的话……如果不想被杀的话……那么……」
　　郑吒茫然的双眼猛的大睁，感觉好像身体里某个已经残破但是始终还是桎梏着自己的什么东西彻底崩毁了一般——
　　「在被杀之前杀死它就好了！」
　　踢出的腿顺势在地上一踏，另一条腿顺着前冲的巨大力道，一击猛烈的膝状重重轰在了异形的下巴上，同时高举的右拳用拳背作下砸势狠狠的向下砸在了它的大脑袋上。
　　两股方向相反的力道几乎是同时作用在了异形的脑袋上，两股无俦的冲击力将那坚硬如钢的头颅轰了个粉碎，血液飞溅之中，两眼茫然的郑吒静静甩开已经被腐蚀地差不多了，沾满了强酸而变得像是刚刚浸满开水一样给他发烫的感觉的上衣，轻轻握了握似乎已经有些恢复了的左手手腕，然后抬起右手按开通讯器：“解决一只了……”
　　===
　　作者语：那么按照这个发展，接下去该是写另外一边怎么击退或是干掉一只了吧？开玩笑……我怎么可能干出这种漏气的拖章节的事情来……
　　作者再语：好吧，还是忍不住加更了……
　　作者改后再语：把手的问题改了一下，不用在意，这只是极小的修改……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：难测如阴
更新时间2011-6-4 12:33:25  字数：2458

　“郑吒吗……你也解决了一只？那么看样子，异形就只剩下一只皇后和一只近乎残废的异形，最多再多一只猫异形了……”
　　楚轩的声音从耳机中传了过来。
　　“近乎残废？”
　　“啊……张杰、零点、霸王和詹岚那边也已经结束了，虽然没有击毙异形，但是那只异形也已经离死不远了……舌头被零点打断了，爪子被霸王的火力轰折了一只，再加上原本就断了另一只……这属于残废了吧……说起来大概是因为火力密集造成的吧……霸王他们那边的战斗只进行了不到十多秒就结束了，你这边是最慢的了……”
　　“那他们怎么样？没事吧？”
　　“没事……詹岚因为是负责保护最后方的零点以提供安全狙击范围，所以她和零点都只是被异形造成的流弹碎片擦伤了一点……霸王和我的伤势倒是有些重……霸王右手骨折了，我倒是被抽了一下，大概断了几根肋骨……咳……”
　　张杰的声音插入了两人的对话。
　　“小夜和虚子呢？”
　　郑吒突然反应过来，在人数中还少了两个，而且是年纪最小的女生。
　　“她们另有任务。”
　　楚轩似乎早就知道他要问这个问题，紧接着他的问题不咸不淡地说道。
　　“另有任务？喂，楚轩，我貌似还没有信任你到能够把所有人的性命都交到你手上吧？”
　　郑吒轻轻皱了皱眉头，毕竟楚轩目前只是刚刚进来的“准资深者”，对于他的本性和行为什么的，给郑吒都始终是一种奇怪的感觉。
　　感觉这个人很冷漠，不仅对敌人，而且对自己也很冷漠，似乎完全不把生命放在心上一样，这让他难以接受。
　　虽说被他问“相信我吗”的时候说过相信，但是毕竟像现在这样感觉被蒙在鼓里的感觉十分不好。
　　如果楚轩瞒着他的是关于郑吒自己的事，或许他也只是生气而已，但是现在楚轩瞒着他的是两个小女孩的事，这让他产生一种“可能是让两个娇弱的女孩子去送死”的微妙的罪恶感。
　　“放心，不会有太大的危险，如果我计算正确的话。”
　　「你有读心术吗？我似乎没有说出我的想法吧？」
　　郑吒被楚轩突然进行的补充吓了一跳。
　　“我没有读心术，只是你的想法很容易就能揣摩出来而已。”
　　接下来的话，把郑吒打击到了。
　　「我是想法很容易揣摩的笨蛋……我是想法很容易揣摩的笨蛋……我是想法很容易揣摩的笨蛋……」
　　“你那句‘如果计算正确的话’是什么意思？如果计算错误呢？”
　　“如果主神不作弊干扰的话，我的计算错误可能性低于两成，而且再加上无法估计的，小夜所具备的两种能力，就算是再加上一个比较累赘的人，两人的生还率也高于七成。”
　　楚轩的声音令郑吒感到一阵无明火起。
　　“你这是什么意思？为什么一定要让那两个孩子去？我们不行吗？还有你这些几率什么的不是毫无根据的东西吗？”
　　“不行，小夜属于队伍中杀伤力最强的人，而虚子的电子器械操作能力不比我弱上多少，而这些条件，你和胖子虽然勉强可以弥补杀伤力的不足，但是绝对无法弥补操作能力；另外，我所说的几率都是经过我计算得到的结论，并不是毫无根据的推测。”
　　“要操作能力干什么？”
　　胖子的声音也加入了对话之中。
　　“……现在告诉你们也无妨……”
　　楚轩似乎一边说着一边在操作什么，耳机中隐约可以听见一些电子音和敲击键盘的声音。
　　“虚子对于电子设备的操作，或者说即使是这种远超过现实中科技所能够达到的电脑终端的技术方面很有天分，而且熟练度提升很快，我需要她在另一边对另一部独立的电脑进行操作，以阻止异形的下一步计策。”
　　“可是为什么不是你自己去？”
　　郑吒的问题和平时他会问的没有差别，但是令众人意料之外的是，他的语气出奇的冷静，简直像是换了个人一样。
　　“当然可以，但是另一边的电脑所需要操作的程序相比起主控室的电脑指令更加简单和单一，并没有太多的控制程序，而刚才我也让虚子试过了，她还无法驾驭这座飞船主控室的电脑。”
　　“你的意思是……你猜到了异形的下一步计划？”
　　“前提当然是‘我的猜测正确’……但是如果我的猜测错误，那么她们就是绝对安全的。”
　　虽然没有看到，但是众人都仿佛看到楚轩眼镜片上闪过的那一道能够闪瞎了人的狗眼的白光……
　　“那你的计划是？”
　　詹岚轻轻摸了摸额头，皱了皱眉，因为她听出了不对劲：楚轩只说了“如果我的猜测错误，那么她们就绝对安全”，但是这个是建立在“他的猜测错误”的前提上……而反过来推论，岂不是就是说，如果楚轩的猜测正确了，那两个孩子的安全就不能够保证了？
　　“如果可以，我不会做出隐瞒布局这种提高布局失败可能性以及失控率的无谋的事，但是不是不想说，而是不能说。”
　　楚轩平平淡淡地说道。
　　“别忘了，异形里面还很有可能有一只具有高速度、高敏捷、体型小的，极为适合当做情报刺探官的猫异形，我们对于异形的了解只停留在战力方面，但是对于异形其他的资料一无所知，并不知道它们是否能听懂人类的语言，而这个布局不像它们破坏空气净化器这样是阳谋，而是有可能用别的方法破解的，所以在获得结果之前，我都只能很抱歉地说，我不能透漏关于布局的信息。”
　　令人牙根发痒，但是却又很正确的回答，令众人有些无奈，毕竟被蒙在鼓里是很不愉快的感觉，尤其是你明知道自己被蒙在鼓里，却还不能去问。
　　“先回来主控室吧……分散的话很容易被偷袭，尤其是郑吒。”
　　“哎？我？”
　　突然被这样说，郑吒有些手足无措。
　　依然茫然的双眼看着双手，似乎没有什么不对劲啊？相反的，状态比平时还要好上许多。
　　“不会啊？我倒是觉得我的状态比平时还好很多。”
　　“就是因为好很多，所以你必须尽可能快地赶回来，否则一旦你退出这个状态，就不知道接下来会怎么样了……详细事项解释起来很繁琐，所以你们先回来再说。”
　　楚轩看着大屏幕上的郑吒，不，正确来说是看着郑吒那双茫然的眼睛。
　　刚才三个方向的战斗他都在显示屏上看着，对于郑吒的变化自然很了解。
　　那种状态，绝对不是只是意志突破极限然后就“靠着气势变强”这种就算是无视逻辑到极点的热血漫画都不太可能采用的情况，而且变化前后，郑吒表现出来的战斗力完全是两回事。
　　“我知道了。”
　　其实不用楚轩说，郑吒也知道还是快点和同伴会合比较好。
　　自己的身体自己最清楚，这个状态以前绝对没有出现过，而且隐隐的直觉告诉自己，这个状态绝对不是单纯的战斗力上升这么简单的事情，但是具体事项还是不清楚。
　　所以，为了防止各种可能的出现，还是尽快和其他人会合，以达到相互照应的目的比较好。
　　“那么，我现在给你们指路……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：张开的蛛网
更新时间2011-6-5 0:00:44  字数：3193

　「快一点……再快一点……」
　　双手像是弹钢琴一样在键盘上飞快弹动着，一串串程序代码迅速地在荧幕上闪过，然后又被接下去的更多的程序代码语句挤出了屏幕范围外。
　　大脑飞快地运转计算着，五感像是只留下了指尖的触觉和双眼的视觉一样，将所有的注意力都彻底地投入这自己加入这个团队一来的第一个任务。
　　汗水从额头皮肤下沁出，然后流过眼角外侧，沿着脸颊和下巴滑落。
　　无视。
　　由于高速高强度的运作，双手的肌腱发出了轻微的疼痛和抽搐警告。
　　无视。
　　手指的骨节有些承受不了始终弯曲成一个角度的长时间运作而作响。
　　无视无视无视，一切负面作用都无视掉。
　　此时此刻，这双手上所寄托的，不仅是接下来的布局，也是自己的生命，是身旁这孩子的生命，更是其他正在拼命的队友的生命！
　　“……”
　　在拼尽全力操作的少女身旁，静静坐着的小女孩不声不响地，仿佛不受有些昏暗的灯光影响一般独自看着那好像永远看不完的厚书，周围的一切似乎和她毫无关系，简直就是两个次元的存在一般。
　　“快一点。”
　　然后，像是身处异次元一样的少女突然开口打破了安静。
　　不像是因为时间太久而感到不耐烦的催促，语气中没有任何催促的感情，就像是在陈述一样说着。
　　“——”
　　轻轻咽了口不存在的唾沫，虚子露出了一个很紧张的表情，手上的速度却不减反增。
　　“来了吗？”
　　「接下来我要布置的任务，需要你和小夜两个人完成。」
　　楚轩将其他人的任务布置完毕之后所说的话还像在耳边环绕。
　　「当然如果小夜一个人也可以完成，但是时间会加长，而且失败的机率会大大提高；然而，如果你去，而且如果我的布局正确，你会有危险。」
　　「——你，选择哪一条？」
　　答案有两个，而且还是直接关乎性命的选择题吗？
　　少女嘴角轻轻勾了起来。
　　怎么可能选第一条啊……
　　咬了咬牙，同时轻轻晃动了一下头，将险些滴落到眼睛里的一滴汗水甩开。
　　作为同样是被别人牺牲性命救下的人，怎么可以为了这条本来应该已经死了的性命就去选择一个会把大家置于危局的选项啊。
　　“那么，拜托你了，小夜……”
　　头也不抬地，轻声说道。
　　没有回应，而少女也没有抬头去看，或者说是已经无暇去抬头了。
　　而在她身旁，不知何时只剩下一本夹了书签的，精装的书静静地躺在那里。
　　没有多余的精力让虚子去转开视线哪怕一秒钟，比以前所接触的电脑操作要精密许多的程序操作令少女不得不全神贯注。
　　即使没有小夜那种惊人的感知能力，少女光是凭着相对于动物而言已经退化到很低层次的直觉都能够感觉到，极大的压迫感在逼近之中。
　　那是如同一座五行大山整个压过来一样的沉重感，甚至足以令人产生呼吸困难乃至停顿的错觉，仿佛下一刻，心脏就会停止跳动，血液就会像是泵水一样从体内洒出来。
　　这不是所谓的幻觉，或者说，这不只是单纯的错觉。
　　如果只有一个人在这里，相信所看到的那一幕变成现实也只是时间问题。
　　这种压迫感，感觉像是黑夜一样沉重无比地覆盖在心头的压迫感，就连之前被那只异形突袭主控室的时候都没有过。
　　然而，明明应该已经是无法分神的脑海中却闪过那个孩子静静地坐在一边看书的场景。
　　「虽然之前感觉她没有状态……不过现在反而似乎安心了呢……」
　　少女都没有发现，自己的嘴角轻轻翘起了一个微笑的弧度。
　　很平静，或者说有点平静得诡异。
　　双耳之中被键盘的声音灌满，但是仍然感觉周围出奇的安静。
　　然而，却并没有令心灵也平静下来的感觉，相反，这种平静很致命。
　　简直像是整个空间都被强大的气场压迫着而被迫保持了安静一样，那如同没有星月的夜晚一般沉重的死寂。
　　「还差一点……就差一点……」
　　像是强迫精神集中不要去理会外界的紧张感一样，少女用力瞪大了双眼盯着屏幕，一副要和电脑拼命的样子。
　　事实上，这和现实也没什么差别就是了。
　　“——”
　　很轻微的声音，但是如雷贯耳。
　　那不是自己发出的声音，也不是已经不见了的小夜发出的声音，而是什么硬物贴着金属滑行，并夹杂着轻微的敲击天花板上部的声音。
　　那绝对不是人类发出的声音。
　　「中头奖了吗……居然被楚轩说中了……」
　　不需要去推测，凭这强大的压迫感，以及之前楚轩告诉过自己的说法。
　　===场景跳转===
　　静静地蹲伏在连一丝灯光都无法侵入的角落阴影之中，手中握着蛛丝刀的刀柄，无论是身体还是呼吸都保持着近乎静止的状态，人如其名一般像是夜一样融入黑暗之中。
　　虽然在原来的世界作为不依靠攻击力而是用演技进行暗杀的苏夜并没有学习太多这样的技巧，但是作为一名杀手而言，隐蔽自己的气息是必修课。
　　闭着双眼，因为视觉只会对感应能力产生过度的干扰。
　　蜘蛛这种生物，是在节肢动物之中，极少数的，没有衍生出复眼的捕食者。
　　因为大部分的蜘蛛并不是采取进攻战斗的类型，而是布下一层层致命的陷阱，等待目标自己撞进来的猎手。
　　当然，有些蜘蛛也会进行主动进攻。
　　中突蛛，栖息在马来西亚热带雨林中，最古老的一种蜘蛛。
　　和一般的蜘蛛布网黏住撞进来的细小猎物，然后再慢条斯理地麻醉并毒杀猎物不同，中突蛛从不结网。
　　相对的，中突蛛会把蛛丝布满巢穴周围。
　　蜘蛛丝是极为纤细的自然纤维，即便是极度细小的振动都能够完美地传遍整条蛛丝，从而向中突蛛报告猎物的到来。
　　就算只是微小的触动，中突蛛也能以此查知猎物的存在，从地下迅速钻出，将其捕获。
　　但是令人吃惊的是，这种蜘蛛对于落叶和雨滴等自然引起的振动却完全不会做出反应。
　　仅仅是靠着纤细的蜘蛛丝的振动，就能够正确地感知外面的世界，这就是苏夜作为先天性集中力过剩患者的优势。
　　放出的蜘蛛丝忠诚地将周围一切动静通过苏夜手上的触觉传入大脑之中，可以说，在放出蜘蛛丝的情况下，整个空间的情报都被苏夜掌握着。
　　机器高速运转着……手指飞快地敲击着键盘……汗水落到了地上……通风道……
　　来了！
　　大概是担心监控系统会暴露自己的计划吧？所有的异形都是通过通风管道在飞船内移动的。
　　然而，飞船内为了保证空气流通，通风管道的拐角墙壁内侧都装置着类似风扇的设备，以保证通风管道的空气时刻流动，并传输到空气净化器的所在地进行转化。
　　风是很敏感的，就算只是一丁点的障碍物，都会因为拦阻了风的动向而引起风的变化。
　　这种变化的程度一般人，或者说基本上没有人能够感觉得到，但是苏夜是例外。
　　空气的变化，自然也会造成风和周围管壁发生异常的碰撞，虽然微小，但是凭着蜘蛛丝，还是能够察觉到不同的。
　　换句话说，异形自以为隐秘的动向对苏夜而言，没有任何“隐秘”可言。
　　近了……近了……
　　握着兰博二号战术刀刀柄的左手轻轻紧了紧。
　　虽然已经不是第一次战斗了，但是还是会紧张。
　　毕竟虽然是杀手，但是这种更贴近于厮杀的，对手强得可怕的战斗，就算算上爬行者也只是第二次。
　　集中注意力，把无用的杂念都抛出脑海。
　　现在的苏夜，是绝对冷静的状态。
　　“——！”
　　猛然破开的通风道，重重落下的庞大身影。
　　和之前遇到那几只异形不一样，之前遇到的异形虽然不小，但是也只是比正常人高一些的程度而已。
　　然而，如果说之前的异形是单兵武器的话，眼前这只怪物就是坦克了。
　　比雄蜂异形还要高出五成的身高，光是看上去就知道比雄蜂还要坚固的甲壳，锋锐的牙齿和利爪。
　　Queen（皇后）！
　　然而，像是一早就知道会这样一样，蛰伏在暗处的苏夜连呼吸都没有发生一丝一毫的紊乱。
　　事实上，也的确是“一早就知道”了。
　　「接下来需要你们完成的任务过程中，有很大的概率会遇到异形的攻击，有可能是雄蜂异形，也有可能是猫异形，但是最大的可能性，是你们会遇到皇后。」
　　早在布置任务的时候，楚轩就这么说过了。
　　还不是时候。
　　苏夜的身体素质只是比一般的人要强一些，如果单论身体素质的话，她也只是和李萧毅差不了多少的等级。
　　所以，苏夜要做的，只能是一击必杀。
　　和之前在生化危机面对爬行者的时候的状况出奇类似，都是必须一击毙命，都是压倒性强大的敌人，然而不同的是，这次如果在这里重伤，不会有队友冲上来支援自己，也不会很快就能回到主神空间去进行修复。
　　如果在这里被正面打成重伤的话，很有可能会死。
　　那又怎样？
　　死这种事，对于其他人或许很可怕，但是对于苏夜而言，早就已经不是什么可怕的事情了。
　　近了，又近了。
　　蜘蛛布下的网，正等着这只庞大的猎物撞进来。
　　蛰伏在阴影中的蜘蛛，逐渐露出凶猛的毒牙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：惊变
更新时间2011-6-6 0:00:39  字数：3419

　很显然的，皇后也看到了门内少女在电脑上操作的身影。
　　像是猜到了什么一样，皇后咆哮着向少女冲了过去。
　　然而，马尾辫少女却像是无视掉了皇后的声音一样，除了瞳孔的一阵紧缩，加上双手的短暂停顿之外，毫无异状。
　　“——”
　　像是绷紧了的钢丝被强行拉动，又像是用塑料指甲在古筝弦上滑动一样的声音，随之而产生的，是皇后的身形轻微的失衡。
　　然而，像是扣下了某处看不见的扳机一样，寂静的场景瞬间变得有些骚动起来。
　　没有光，因为能够反射的光线只有电脑屏幕发出的光亮，以及难以看见的各种指示灯的微光而已，再加上兰博二号的刀身本来就不是反光材料为主的。
　　黑暗的世界，黑暗的刀，划过一个黑色的弯月。
　　毫不留情地，直指皇后因为稍微失去平衡而无法掌控的身体正中央的黑点。
　　看得到。
　　就算是黑暗中，一切对于苏夜而言都和白昼没有任何差距。
　　直死之魔眼看到的世界，本来就不是人类所能想象的。
　　这一刀如果刺中了，不要说是皇后，就算是一枚陨石都会像豆腐一样四分五裂。
　　如果杀死了在阶级明显的异形中肯定是作为总帅的皇后，那么接下来的事情就会变得十分简单，要在这个空间虽然不小但是也不算太大的宇宙船中找到并解决掉一只残废的异形和一只只是比异形强一些的猫异形，并不是什么难办的事。
　　“砰！”
　　然而，计划永远是比不上变化的。
　　连反应的时间都没有，刀尖距离死点还有不到半米，尚在半空中的娇小身影就被横冲而出的另一个黑影狠狠撞了出去。
　　黑影稳稳站住，展露出的是令人绝望的事实。
　　==场景跳转==
　　“楚轩，你最好快点解释一下……小夜和虚子她们到哪去了？”
　　走进主控室的小胖子和郑吒两人几乎是异口同声地问了出来。
　　然而，郑吒刚刚问完之后就倒了下去，像是从水里掉到陆地上的鱼一样抽搐着，大张着的嘴巴“呵呵”地喘息着，但是看他憋得紫红的脸色来看，完全没有空气进入肺中。
　　“郑吒！你怎么了！”
　　詹岚手忙脚乱地俯下身去按住郑吒，然而凭她那点力气完全没有作用。
　　“看样子……果然是基因锁……”
　　楚轩喃喃自语道。
　　“看样子他似乎自己不太可能熬过去……谁给他人工呼吸一下？再这样下去他在熬过去之前就休克了……”
　　楚轩此话一出，众人所有的目光都集中在了詹岚身上。
　　詹岚自然也发现众人都看着自己，脸上一片羞红，随即被坚定取代，向着郑吒俯下身去……
　　许久，郑吒才从全身抽筋一样的状态缓了过来，一脸心有余悸的表情，看那意思是再也不想去尝试一次了。
　　“没事了吗？”
　　楚轩淡淡地看着屏幕背对着郑吒问道。
　　“大概没有问题了……就是还有些头晕……”
　　郑吒脸色苍白地回答道。
　　“对了，你还没有解释小夜她们怎么了呢。”
　　看郑吒似乎没事了，众人再次把问题转回了那两个队伍之中年级最小的两个女孩的身上。
　　“异形的做法很明显，是把破坏空气净化器作为明面上的阳谋，逼迫我们必须分兵去阻止它们，从而引开我们的注意力，然后再依靠自身速度的优势甩掉人类，接着再依靠逃生用的飞船离开这里……而且如果异形做得绝一点，或许还会依靠自身能够在真空中生存的优势把飞船用来隔开真空和内部的船板拆掉一些……不用太多，只需要一点，因为集中起来而变得巨大的气压就会把船板冲一个大洞出来……而且我不敢肯定，主神所说的‘杀死异形’是否包括逃到宇宙里去的异形……如果不包括在内，那么在异形逃离的同时我们就会回到主神空间，按你们所说的，主神的传送是瞬间完成的，所以倒还没什么好危险的，只不过是获得的奖励点会减少一些而已……但是万一包括在内的话，我们能做的就只有等死了……”
　　楚轩轻轻推了推眼镜，然后继续转向电脑屏幕。
　　“所以，这次布置给她们的任务，就是杜绝这一种可能……”
　　轻轻敲了几下键盘，像是被分割成很多块的屏幕上某一个图像被放大到半个屏幕的大小，从上面可以清楚地看到逃生舱的位置。
　　“异形虽然具备在真空中存活的能力，但是以其身体构造，要在没有重力的太空中进行移动是不可能的，而且就算能够依靠离开的时候的动力进行直线运动，等待它们的也只会是在宇宙中活活饿死或是在极小的几率下撞到别的行星而被重力加速度给予的巨大冲力撞死……所以如果废掉逃生舱的话，异形也就没办法离开这里了……”
　　“等等？那为什么一开始不让我们都乘坐逃生船离开，同时启动自爆系统？原著里面女主角不是这么做的吗？这样一来，异形也会被炸死，我们也可以完全地存活下来吧？”
　　詹岚皱了皱眉说道，她始终对于楚轩把这种危险的任务交给两个孩子感到很反感。
　　楚轩闻言深深看了一眼詹岚，然后又转过头去看着显示屏上已经还原为各个监控器传回来的画面上。
　　“你的计划很有道理，但是第一，我们一开始的时候无法确定飞船的爆炸是否能够炸死异形，而且如果飞船自爆的话，其实这里也是一个BUG，因为如果飞船启动了自爆系统，飞船的全部碎片就会在真空无重力的情况下以飞船的爆破初始速度向周围飞射出去，变成射程无限远的超高速微型导弹……而且要想引爆这艘飞船，就必然会引爆燃料……能够推动这座飞船进行星际航行的燃料一旦发生爆炸，产生的爆破速度不堪设想……当然救生舱有可能具有什么防御措施也说不定，所以这条还只是小事；第二就是……”
　　楚轩再次敲了敲键盘，显示出来的是整座飞船的结构图。
　　“你们看，这里是主控室，这一片已经深色处理了的部分是异形的地盘，而那两个做了标记的地方则分别是我们进入的地方和逃生舱的入口……如果我们在一开始或是现在要前往逃生舱的话，都要经过异形地盘的入口处，而且我也说过了，一路上都太安静了，我们不能确定异形是否在监视我们，这种做法很有可能会导致异形的暴起……另外，不要忘了，一旦启动自爆系统，会有很清晰的系统音通告全船，也就是说异形也会听到，我之前说过，不能排除异形可以听懂人类语言的可能性，那么，我们就很有可能会在路上遭到异形的截击……到那个时候的话，我们能够安全抵达逃生舱并且甩掉异形，而且在经过逃生舱的启动和脱离那一段不算短的时间之后仍然能够把异形全都留在船上的概率是接近于零的，这种计划的可取性也就十分之低。”
　　一边在地图上比划着，楚轩的眼睛却一刻都没有离开过监视屏。
　　屏幕上，像是突兀插进水面下方的鱼叉一样，巨大的身影落在了逃生舱的入口处。
　　“是皇后！”
　　众人都是一头冷汗，张杰和小胖子甚至惊叫了出来。
　　这个型号，绝对不会像之前那几只雄蜂那么好对付。
　　“意料中的事情，皇后所布下的阳谋是破坏空气净化器，从而逼迫我们不得不分兵应付……当然异形的损伤的严重程度并没有被皇后想到……皇后的计划是阴阳二谋的结合：第一条阳谋很厉害，但是第二条阴谋就不怎么样了……强迫我们分兵，然后它们在破坏了空气净化器之后就利用它们身体速度以及能够在通风管道中快速移动的优势离开，然后直接前往逃生舱的位置，利用逃生舱离开飞船……它们和我们不一样，没有那么多顾虑，而且它们离开的话我们根本连爬上逃生舱追上去都办不到……而皇后则是在一开始就直接偷偷前往逃生舱，当然，为了防止各种因素导致被发现的话，皇后的速度会比其他异形要慢上许多……这只是很基础的调虎离山的应用而已……”
　　虽然楚轩始终是面无表情地敲打着键盘，但是众人都明显从他语气中感觉到一种“如我所料”的自信。
　　“从异形利用伏击和自身行动能力优势进行后方奇袭来看，异形至少是具备低等智力的，在有心算无心的情况下，要不被它们袭击得手是几率很低的事情……一击不成，异形所要做的绝对不是和我们死缠烂打，而是尽快放弃并脱离战场，以保全己方现存兵力……但是它们显然也知道我们具有监控全船的优势，所以它们要是长时间不动作，只会引起我们的怀疑从而导致遭到我们的拦截而降低存活率，所以它们要顺势布下阳谋来分散我们的注意力……但是我方的战斗力明显超乎异形的想象，所以又一次损兵折将……但是皇后是必须保全的，所以皇后一定会直接前往逃生舱——！！”
　　陡然的，楚轩的声音顿住了，一向毫无表情的脸也显得十分僵硬。
　　“那是——！”
　　众人顺着楚轩的眼光看过去，立刻全身僵硬在了那里。
　　巨大的黑影将即将得手的苏夜横着拍飞了出去，从略显阴暗的阴影之中步出的，是不应出现的身影。
　　不同于其他异形漆黑形象的米黄色外壳，简直如同人类一样的身体，五官俱全的脑袋，纤细的手爪和双腿，和皇后大小差不了多少的型号，从内槽牙变化过来的舌头，除了裂开突起的巨大肚子以外基本上和一具白骨无甚差别的模样……
　　New－born（逆种异形）！
　　=====
　　作者语：啊……关于为什么会出现逆种异形……咱还没有想到具体怎么去自圆其说，暂且认为是主神搞的鬼吧……毕竟按照原著的设定，中洲在张杰的影响下其实是一直在经历比别人难度都要高的任务……这个是端午的更新，祝各位读者端午快乐
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：露出的毒牙
更新时间2011-6-11 0:27:48  字数：2425

　“怎么回事！为什么会有逆种异形在这个地方？你不是说不会有问题的吗？！”
　　郑吒近乎崩溃一样大叫着。
　　“该死的主神！”
　　恨恨地一拳砸在旁边的墙壁上，张杰有些咬牙切齿。
　　“胖子！郑吒！你们两个立刻以最快的速度赶过去支援苏夜和虚子！霸王，零点，张杰！你们三个也立刻出发，尽可能快地赶过去接应他们！詹岚，你准备好医疗后勤！快！快快快！
　　楚轩一反平常那种淡然的态度，大声地说道，而听到的众人也毫不含糊，立刻抄起各自的武器和装备冲了出去。
　　“听着！从这里到苏夜她们所在的地方的路线是‘前，前，左，右’！记住了，是‘前，前，左，右’！”
　　异于之前平静的说明，楚轩的声音虽然一如既往的冷静，但是有些控制不住音量和语速加快的指示明显地显示着楚轩也没有料到这一个变数，所以这次的布置也明显没有什么伏笔，只是单纯的派遣救援而已。
　　不过也是自然的，异形那一方还剩下的只有一只皇后，一只残废而且现在死活不明的雄蜂，还有一只不知是否存在的猫异形，以及一只最大的麻烦——逆种异形，而其中战斗力最强的两者都已经出现在了逃生舱前，而雄蜂断了双爪和内槽牙，除了一条不算太灵活的尾巴以外基本上毫无战斗力，这个敌我状况已经不再需要什么复杂的布局了。
　　在确认完地图以后，楚轩也拿出自己发到的双枪，紧随最后出去的詹岚冲了出去。
　　===场景跳转===
　　「差一点……还差一点……就一点……」
　　虚子一边不断加快敲击键盘的速度，一边在心中祈祷着，希望平时不信的神这个时候能够显显灵，让自己好歹能够把最后几步程序的设定完成。
　　“嘎！！”
　　像是总算明白过来自己差一点被刚刚那个被打飞出去的小女孩杀掉，异形皇后咆哮一声，稳住还有些摇晃的身形，再次向虚子冲了过去。
　　“——”
　　然而，重复的事情再次发生了。
　　而且，这次比之前还要严重。
　　上中下一共三道角度和方向都各不相同的蜘蛛丝几乎是同时被异形皇后撞上，巨大身体上的冲力分别向三个不同的方向折射了出去，异形皇后本身就没有多少的动能被强行拆散成三股，巨大的身体被毫不留情地反弹了回去，虽然没有将皇后弹飞的地步，也将它推得倒退几步。
　　逃生舱中阴暗无比，否则就能够看到，这漆黑的空间之中，那如同蜘蛛巢一样的布置。
　　横七竖八的蜘蛛丝层层叠叠，将最深处的虚子完美地保护着，即便是依靠异形那超过蛛丝刀中特殊蜘蛛丝的冲击力承受限度的力量，要突破到能够攻击虚子也要很长一段时间。
　　“吼！”
　　而一旁的逆种异形却怒啸一声，不向逃生舱发动冲击，反而向一旁冲了过去，瘦削如鸡爪的手爪像是凭空一般向空气回了过去。
　　“丁！”
　　然而，却发出了像是金属交击一般的声音。
　　像是配合无间的两个人在对练一样，逆种异形的铁爪和苏夜飞射而来的蛛丝刀的刀刃撞在了一起。
　　“——”
　　像是疑惑为什么这个挨了自己一爪的敌人还没有死一样，逆种异形一边歪了歪头，一边从喉咙中发出奇特的低沉吼声。
　　当然，苏夜没有回答它的必要。
　　很简单的原理而已。
　　只是将蛛丝刀中的蜘蛛丝在脖子、胸腹部、手臂和双腿上都分别缠绕了几圈而已。
　　蜘蛛丝这种东西呢，是在纳米等级下构成的天然复合材料，如果粗细相同，强度就能凌驾于钢铁之上，同时因为其特性又具备着远远凌驾于尼龙和芳纶等人造纤维之上的韧性，是自然界最强的纤维。
　　而苏夜手中的蛛丝刀所使用的，是使用了十九万根相同粗细的蜘蛛丝用特殊方式编织而成，操纵者如将其缠绕在身上，被缠绕的部位就相当于是被坚固无比的钢铁铠甲所覆盖着。
　　苏夜的蜘蛛丝所能够承受的最大重量是六百千克，最高承受温度是一千五百摄氏度，而在缠绕在身上的状态下，因为角度不同而产生的微妙效果，承受冲击的能力也会大大上升。
　　利用其特效，在一些军事机构中，已经有开始研究使用蜘蛛丝制作防弹背心，不仅是因为蜘蛛丝的强度和韧性，同时也因为蜘蛛丝的轻便不会对行动造成多大的影响，而苏夜身上轻轻缠绕着的那几圈蜘蛛丝，和那种防弹背心是相同的理念产生的结果。
　　但是……
　　“……”
　　右手握着蛛丝刀的刀柄，左手倒握着兰博二号战术刀的刀柄，苏夜静静地盯着逆种异形。
　　不能够在被正面攻击了。
　　即使是有着蜘蛛丝那和重护甲有的一拼的防御力，冲击还是无法完全对消掉，剩余的冲击力令苏夜脚下有些发飘。
　　刚才如果不是身上的蜘蛛丝，恐怕会因为那横来的一击导致的脊椎断裂和内脏碎裂而当场死亡吧。
　　而身上的蜘蛛丝，对于切割型攻击的防御力虽然是很高，但是对于带有这种冲击力的钝击却不是很有效。
　　如果再正面被逆种异形随便轰上一爪，就受不了了。
　　这是苏夜隐隐还在作痛的身体、不断尖叫的本能、高速运转分析着的大脑都在向她警告的事实。
　　援军应该很快就会来，因为主控室想必也已经看到了这里的状况，接下来就是拖延时间了。
　　至于虚子那边，皇后还在咆哮着对逃生舱入口发起一次又一次的冲击，然而因为绷紧的蜘蛛丝角度都不是直接面对皇后的攻击，而是或大或小地斜开一个角度，将大部分的力道都卸到一边，再由其他的蜘蛛丝继续这样的工作。
　　因此，如果冲击力更大的逆种异形不介入的话，皇后要突破这层层叠叠的防御网，还需要不短的一段时间。
　　“接一爪就会死”，“重点要拖延时间”，这是目前唯二的两条任务。
　　那么，接下去合适的举措应该很清楚了吧？只要是正常一点的人，都会知道，接下来只要用防守的方式拖住逆种异形就好了。
　　“……”
　　一言不发，女孩垂下了双手。
　　闪耀着冰与火的双眼静静地盯着逆种异形，注意力出奇地集中着。
　　双耳似乎听不见任何多余的声音，身体上还残留的痛楚像是消失了一样，口中的一丝腥甜味也仿佛不见了，只留下看着逆种异形的方向。
　　多余的思想没有用了，所以所有的注意力都集中在了思考对策的方面。
　　恐惧不见了，疼痛不见了，轻微的慌张也不见了。
　　现在的苏夜，就是一个纯粹为了战斗而存在的存在一样。
　　==
　　作者语：呃，如果对于为什么小夜在布下陷阱以后还能使用蛛丝刀这件事有疑问，咱的解释是咱所设定的蛛丝刀中的蜘蛛丝是可以脱离的，虽然蜘蛛丝对切割的防御力很高，但是这个对于小夜而言不是什么问题……另外无责任剧透一下，不会有猫异形了哦……因为很麻烦所以被作者直接抹掉了……之前所说的那些只是分析的时候为了追求面面俱到而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：幼蛛蜕
更新时间2011-6-12 0:19:22  字数：3721

　安静，是的，整个场景给人的感觉就是安静。
　　异形皇后咆哮着不断冲向逃生舱的门口，然后不断被苏夜布下的防御网消去力道而无计可施地退回来，挥爪想要斩断蜘蛛丝，然而苏夜的蜘蛛丝最不怕的便是斩击类攻击；而虚子在防御网后方飞快地键入着一条又一条的程序语言，汗水不断顺着少女的脸颊流下来滴在她手臂上；逆种异形也不断从喉咙深处发出一阵阵像是猛兽在蓄势待发时发出的声音。
　　然而，这个场面感觉依然是安静。
　　原因只有一个。
　　苏夜的毫不所动令周围仿佛形成了一个极低的气压圈，同时紧张的气氛也令人容易产生一种安静的错觉。
　　而作为低气压的中央的苏夜，却不像郑吒和小胖子那样在这种面对高强度战斗的时候摆出应对的架势。
　　一手轻轻垂在身侧握着蛛丝刀，一手握着兰博二号战术刀遥遥指着逆种异形，双脚不丁不八，随随便便地站立着，完全没有应战的样子。
　　“——！！”
　　先攻的是逆种异形。
　　那是必然的。
　　苏夜绝对不会先攻，因为对于苏夜而言，逆种异形的速度实在太快了，如果自己先动的话，作为使用“观察对方动向并加以反击且一击必杀”这种作战方式的她就相当于是失去了最后的底牌。
　　而且，如果持续保持“敌不动，我不动”的状态，不论是哪一方都清楚，中洲队其他人的增援正在火速向这边赶来，时间用一点少一点，如果继续拖时间，也只会对异形一方不利而已。
　　逆种异形挥动铁爪，像是连空气也要撕裂一样向着小女孩挥斩而下，带起尖锐的风鸣声。
　　没有应战的样子。
　　始终保持着像是放松的动作，苏夜像是放弃了抵抗一样，又像是被吓呆了一样静静地站在原地。
　　然而，苏夜绝对不可能会做出“放弃抵抗”这种事，也绝对不可能被这种攻击吓呆掉。
　　蜘蛛其实并没有迎战的姿态。
　　虽然人类在战斗时会摆出和平时不同的特殊姿势，但是蜘蛛这么做的时候却多是为了威吓或是拟态，反而是缺乏战意的表现。
　　真正倾注攻击时，则如平时一样。
　　抑制杀伐之气，静静等待猎物或是对手的靠近。
　　然后……
　　“嚓！”
　　一瞬间露出獠牙！
　　像是用锋利的裁纸刀划过最优等的宣纸一样的轻声响动，苏夜在用力蹬地用和逆种异形的爪子挥舞的方向相垂直的力闪过这开山裂石的一爪，同时竖起的刀轻轻转过一个方向，轻描淡写地划过逆种异形的爪尖。
　　像是用钻石刀切入奶油蛋糕一样，本来逆种异形一击即碎的兰博二号战术刀毫无阻碍地切开了逆种异形的两根“手指”。
　　像是组织自行坏死一样，异形的伤口断面并没有立刻喷洒出强酸的血液，而是过了一小段时间才喷了出来，而苏夜则轻轻皱了皱眉。
　　并不是对于战果的不满，事实上，这是苏夜早就知道的结果。
　　对于逆种异形而言，兰博二号太短了。
　　要是使用这把刀，在不被战斗力奇高的逆种异形攻击到的情况下还要切入逆种异形的近身圈并且将小刀刺进逆种异形怀里的死点，以苏夜现在的身体素质来说是不可能的事情。
　　之所以皱眉，是因为大脑发出的轻微刺痛。
　　异形的血液是超强酸，就算是已经发生了极大变化的逆种异形也是如此，而苏夜手里拿的兰博二号战术刀并不具备抵抗强酸的能力，所以苏夜在斩下逆种异形的手指的同时一并杀死了刀身周围强酸的酸性。
　　当然，要杀死这种概念性质的东西，苏夜的大脑必然会受到一定的反冲。
　　一次交手之后，苏夜再次进入安静的状态。
　　先天性集中力过剩。
　　这种疾病所带来的庞大至异常的集中力，被用于收集处理大量的信息。
　　平时一旦发病，就会陷入自制力，陷入一种茫然自失的状态。
　　虽然可以通过训练提高反应过来并缓过来的速度，但是病症并无法根治。
　　但是在非常情况下，那却担当起了精选分析必要情报的重任。
　　其结果，在现在连全身的注意力都集中了起来的苏夜眼前展开的是——
　　超低速的世界。
　　宛如一切都被沉重的高密度的水淹没了一样，在那缓慢流逝的时间之中，苏夜在观察。
　　每一个动作都有一定的意义，向左挪步，闪开逆种异形从伤口之中飞溅而出的血液，同时手指像是弹钢琴一样轻轻在蜘蛛丝上一按，蜘蛛丝立刻像是巨蟒一样弹射了出去，勾住逆种异形身后被它们强行突破的时候撞下来的通风口盖板，然后带着巨大的风响声砸向逆种异形，而苏夜则几乎是同一个瞬间，抖动手腕抽回了蜘蛛丝。
　　如同行云流水一样，苏夜的动作与其说是在战斗，不如说是在跳舞。
　　那是寻常人不可能使用的技巧，就算是演练和学习了千百遍的老练杀手都未必能够做到的技巧，而苏夜在CEC的帮助下却可以轻松做到。
　　和郑吒、胖子他们那种空有身体素质但是利用率未必跟得上不一样，苏夜对于自己的身体却是控制力有余而素质不足，所以常有“看得到，但是跟不上”的情况发生。
　　每一击就算不是敲在死点上也是脆弱之处，每一个动作都是在消耗极小的力量的情况下发挥极大的作用，以短距离的移动避开敌人长距离的攻击，以后发制人的方式克敌制胜。
　　这就是，蜘蛛的战斗方式。
　　“——！！！！”
　　用力向后挥爪，挥开了身后的百叶窗，逆种异形发出了愤怒的咆哮。
　　陡然的，逆种异形的速度提高了近乎百分之三十。
　　“……！”
　　连反应的时间都没有，娇小的身体就再次被打飞了出去，若非蜘蛛丝的“护甲”抵消掉了尖锐的指甲附带的斩击类攻击，恐怕苏夜就不是被拍飞出去而是被拦腰斩成三截了。
　　“唔！”
　　闷哼一声，小女孩在空中的身影突然像是被强行扭曲了一样停了下来，然后落到了地上。
　　只不过是逃生舱里面布下的那种防御网的活用而已，利用不同方向的蜘蛛丝达到折射和缓冲力道的效果，但是被直接作用在身上的冲击力还是对内脏造成了一定的攻击。
　　“咳咳……”
　　轻声咳嗽着，刚才的感觉，大概是肺部遭到了震荡吧。
　　和上次相比，这次的攻击更加可怕。
　　像是被一辆重型卡车正面撞击一样的冲力，如果不是强行无视掉了痛觉，把所有注意力都集中在了外界情报收集上，恐怕苏夜连站起来都办不到了。
　　要是再次被打中的话，死亡的几率是超过九成以上的。
　　就算不是当场死亡，估计也会被巨大的冲击力撞晕然后被杀掉。
　　雪白的脖颈轻轻蠕动了一下，把上涌的血液强行压回腹中，已经有一只眼睛的眼睑因为无力而半垂下的苏夜依然面无表情地看着逆种异形。
　　至少要撑到增援到来为止。
　　这是小女孩心中唯一的想法。
　　不是为了活下来，相反，就算增援到来，苏夜的状况依然没有改变。
　　面对这只怪物，就算有增援，苏夜也未必能得救。
　　那又如何？
　　并没有去想自己是否会得救，苏夜所考虑的其实很简单，就是如果增援来了，就能杀掉，至少可以击退皇后和逆种异形。
　　而一旦是这样，在逃生舱内的虚子就安全了。
　　至于自己会不会得救，小女孩已经抛诸脑后了。
　　对这个人生观已经扭曲到无话可说，永远把别人看的比自己还要重要的孩子而言，自己的生命根本无足轻重，而别人的生命对于她而言，至少身边的人的生命反而比较重要。
　　所以，至少要再撑久一点，时间拖得越久，虚子就越有可能得救。
　　“嘎！！”
　　狂吼着，逆种异形再次冲了上来。
　　一路上布下的蜘蛛丝防御网根本可以说是毫无作用，因为时间问题，防御网的密度十分稀薄，而且也不像逃生舱中那样依靠角度倾斜来卸力，所以在逆种异形状若疯癫的猛攻之下，只是稍微起到了些许阻拦的作用就被冲断了。
　　用力弯下腰，无视掉肌肉因为超出平时用力强度而发出的轻微疼痛，苏夜手中的刀已经瞄准了逆种异形的肩膀内侧。
　　闪过一道寒冷的弧光，战术刀像是猛兽牙齿一样的刀背撕开了空气，蜘蛛的毒牙已经瞄准了目标。
　　“砰！”
　　然而，连思考的时间都没有，在苏夜防御的死角之中，逆种异形本来一般都只是用来支撑身体用的腿猛然踢了起来，以身体失去平衡作为代价，能够支撑巨大身体的腿中蕴含的化学能立刻转化为机械能，将小女孩狠狠抽了出去。
　　“噗！”
　　再也无法忍耐的，鲜血从口腔中喷洒了出来。
　　内脏破裂，多处骨折，似乎有几根肋骨还出现了骨裂，左侧腹肌肉拉伤，左手因为痛觉神经电位紊乱而出现了轻微的抽搐和严重的麻痹状况，而且因为之前就已经出现了轻微的内出血，再加上刚才那一击的效果，大脑已经出现缺氧状态了。
　　没有蜘蛛丝作为缓冲，娇小的身影直接狠狠撞在了合金墙壁上，发出巨大的响动，同时也再次带出一口鲜血。
　　而且，后脑勺也因为撞在墙壁上，以及身体与合金墙壁的非弹性碰撞产生的巨大响动直接作用于耳蜗，造成了严重的眩晕状态，连CEC的集中状态都无法保持，不论是被动还是主动。
　　注意力一旦分散掉，全身的负面信息全部涌了上来。
　　好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛。
　　剧烈的疼痛像是怒涛一样冲击着大脑，然而已经失去控制的身体连调整呼吸来缓解疼痛带来的负面作用都办不到。
　　「糟……」
　　意识开始模糊了，开始发花的眼睛还能隐约看到已经恢复平衡的逆种异形在向自己慢慢走过来。
　　就这样结束了吗……
　　自己还是太弱了吗……
　　如果再强一点，或许就能救那孩子了吧……
　　不甘心。
　　小女孩的心里，第一次出现了这种情绪。
　　真的很不甘心啊，为什么自己好不容易不再受到组织的威胁，却还是无法保护周围的人啊。
　　想要再次站起。
　　想要再次挥刀。
　　但是连手指都无法牵动的身体，毫无办法。
　　「就这样放弃了？」
　　突兀地响起了声音。
　　很熟悉的声音，很亲切的声音，但是不知是从哪里传来的。
　　勉强再调用了最后一点注意力，却悚然发现……
　　是自己。
　　那声音是自己的声音，是自己的嘴在说话。
　　「就这样放弃了吗？这样可不好……」
　　最后一点意识，是看到身体缓慢开始移动的视角……
　　然后，归于沉默。
　　==
　　作者语：咳咳，从这里开始，开始转向主角无敌路线……当然不是那种强大到一招秒掉最终BOSS那种YY到了极致以至于违和无聊的地步，但是不虐主是大概的……（喂！为什么只是大概啊！）……然后再说一句……黑化开始了哦，有人期待黑化的吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：睁眼的修罗
更新时间2011-6-17 23:59:58  字数：2201

　“小夜！！！”
　　郑吒和小胖子赶到逃生舱口的时候，却只看到不断冲击着逃生舱的皇后和正在一步步向墙角逼近的逆种异形，还有……
　　像是坏掉的布娃娃一样躺在墙角，身上的血迹触目惊心的苏夜。
　　一声咆哮，两人像是一早说定了一样，分别扑向两只异形。
　　郑吒的右拳闪动着淡淡的光芒，带着隐约的风声砸向正打算再次冲击的皇后的背后，虽然不是很清楚异形的构造是否和生物一样，但是如果能砸中它的脊梁骨的位置，好的结果就是皇后当场死掉，轻的也能是皇后被砸退两步。
　　小胖子则是猛然一个前冲，向逆种异形猛扑过去，打算将逆种异形扑开。
　　“嘎！”
　　逆种异形愤怒地一甩爪子，瘦骨嶙峋的爪子像是铁鞭一样硬是抽在小胖子身上。
　　“噗！”
　　小胖子不像苏夜那样有蜘蛛丝作为缓冲，这一记不亚于卡车撞击的力道直接就作用在了他身上，将他直接就抽得倒飞了出去，同时借着反作用力的势子，带起尖锐的风鸣声向触手可及的苏夜头上砸落了下去。
　　“——”
　　光芒迸现。
　　不是血光，小胖子想象中的恐怖场景没有出现，并没有鲜血在空中飞洒。
　　像是静止了的画面一样，世界凝固了。
　　仿佛慢镜头一样，骨架一样的右爪正中间扫过一道弧光，然后顺着一个斜角，前半截慢慢滑了下来，然后才是淡绿色的鲜血像是没有血压一样一点一滴往外慢慢漏着。
　　不知是不敢相信还是没有感觉，逆种异形还试探一样地甩了甩胳膊，然后一声尖锐的咆哮才冲口而出。
　　明明是一样的声音，但是在场任何人都可以听得出，和之前那张狂的咆哮不一样，这一声与其说是咆哮，不如说是尖叫。
　　恐惧的尖叫，疼痛的尖叫，愤怒的尖叫。
　　那是明明已经任自己宰割的猎物，明明下一刻鲜血和脑浆就要随着自己的一爪下去炸裂飞溅，然而现在，生物的本能却告诉它自己，现在作为猎物躺在砧板上的，是它自己。
　　不论是什么生物，在事情发展完全超出自己接受范围的情况下都会展现出不理智或是没有逻辑可循的事情，逆种异形也不会例外。
　　完全无法理解为什么在瞬间就从猎手变成了猎物，不，与其说成是猎物，还不如说是待宰的死物，本能觉得自己毫无抵抗之力，这是作为战斗种族的异形无法接受的事。
　　尖叫着，另一只巨大的爪子挥舞起来，然而却在下一刻，就被另一道亮银的新月挥作两段。
　　“喂……”
　　轻轻的声音，从应该已经是昏迷了的苏夜口中冒了出来。
　　和平时苏夜那平淡而清冷，但是听着始终令人很安心很舒服的声音不一样，这声音虽然没有什么变化，但是似乎是因为刚才的冲击震伤了肺部或是喉咙，显得有些沙哑，而且其中的寒冷却如同那大红莲地狱之中露出的寒气一般。
　　“我家这孩子……似乎很托你照顾啊……”
　　不可思议的，原本应该已经因为脱力、疼痛和全身抽搐而动弹不得的身体像是没事一样站了起来，手中的短刀轻轻抬起，然后——
　　用力刺进了自己的胸口之中！
　　没等看着这一幕的观众们表示任何的惊讶，原本还在抽搐的手臂和双腿逐渐平复了下来，拔出的刀刃上没有一丝鲜血，娇小的身体上也没有刀刃造成的任何伤口。
　　“没什么好奇怪的……”
　　「苏夜」的头始终垂下着，略长的刘海令别人看不清她的表情，但是从声音方面，绝对不是平时的那个苏夜。
　　“托你的福，我也才可以苏醒呢……”
　　轻轻抬起了头，脸上是一丝笑容。
　　虽然说是笑容，但是其中包含的，却是令人战栗的杀意。「苏夜」静静地垂下手，手中的战术刀提了起来。
　　“既然是「万物皆可杀」的能力，那么「杀掉伤痛」这种事，不是什么不可思议的事……”
　　闪烁着冰蓝与深红光芒的双眼，宛如阿鼻之中的修罗。
　　“很早就想说说看了……只要有这双眼睛，只要是看得到的……就算是神我也杀给你看！”
　　瞬间的，身影消失了。
　　说是消失或许并不合适，因为小女孩的身影还在那里，还在众人眼中。
　　但是，任何事物，一旦表现出超乎人所预料的速度，在反应不过来的神经反射之下，就和消失了没什么两样。
　　苏夜之前所表现出来的，都是以静制动，后发制人，像是蜘蛛一样的战斗方式，而且她的身体速度并没有多快，这是在场所有人和异形都知道的事情。
　　但是，眼前的「苏夜」，她的战斗与其说是蜘蛛，不如说像是另一种昆虫比较合适。
　　螳螂。
　　昆虫中的大部分猎手，都分为张开陷阱的等待型，与依靠自身的高敏捷速度抢占先机的进攻型。
　　但是螳螂和现在的「苏夜」，既不等待，也不进攻，而是选择——
　　缓慢地接近。
　　不同的生物各自对于某种速度以下的移动无法感知，螳螂为何会知道这一点尚不得知，但是所知道的是，在昆虫之中，捕猎能力能够凌驾于螳螂之上的，并不存在。
　　接近接近，不断接近。
　　「苏夜」十分冷静地，一手握着战术刀，一手上挂着还未收回的蜘蛛丝，慢慢地像是捕食中的螳螂一样接近着逆种异形。
　　这种感觉十分不好。
　　就像是死神在向自己不断靠过来，但是自己却无法逃走一样，充满了惊惧和绝望的感觉。
　　咆哮着挥舞起还剩下半截的断臂，像是想要阻拦「苏夜」的脚步，又像是想要杀死「苏夜」一样不断向小女孩的头上打去，同时挪动着并不适合后退的双腿，慢慢向后退却着。
　　但是一切的一切都是徒劳。
　　在逆种异形动起来的瞬间，「苏夜」就掌握到了它接下来的动作，以及最合适最省力而且不会影响接近程度的动作。
　　和苏夜之前那种需要完全集中精神感知对手全身的动向以躲避敌人的攻击，而且还时不时失误的战斗不一样，「苏夜」的感知只是针对在逆种异形的关节附近。
　　任何生物想要移动身体任何一部分，都必须牵动关节附近的肌肉，虽然异形没有什么肌肉，但是它们也不能例外。
　　对手的身体只是稍微的扭动，就能够敏感地把握住并且施加对策，这就是把先天性集中力过剩的天赋发挥到极致的结果。
　　现在的「苏夜」，就是一个不愧直死那“弑神”之名的——
　　修罗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：checkmate
更新时间2011-6-19 1:18:43  字数：2265

　恐惧。
　　不只是逆种异形，连一旁看着的小胖子，不知为何被震慑到而停下的皇后，还有刚刚打算和皇后缠斗却发现它停下来而停下来的郑吒都打从心底感到恐惧。
　　恐惧不是来源于视觉，不是来源于听觉，不是来源于任何知觉，甚至毫无感觉。
　　毫无感觉，却正好是最可怕的感觉。
　　生物一切的恐惧，大多都不是来源于“已知的可怕”而是来源于“未知的恐怖”。
　　正是因为不知道，所以恐惧。
　　眼前的「苏夜」，绝对不是逆种异形和皇后所知道的那个已经算是任人宰割的猎物，也绝对不是郑吒和小胖子所知道的那个安静的小女孩。
　　嘴角带着微笑，双眼闪烁着华美而恐怖的光芒，因为之前吐的血而显得有些深浅斑驳的黑色裙子，娇嫩如同豆腐一样的小手却握着令人恐怖无比的凶器，速度缓慢而稳定地向猎物靠近着。
　　那嘴角上的微笑，并不是什么杀意的微笑。
　　那是更加纯粹的，更加令人惊怖的微笑。
　　没有任何负面的因素，那简直就像是一个天真的孩子在找到了新玩具一样的笑容。
　　孩子是最可怕的存在，因为他们可以毫无顾虑毫不犹豫地将昆虫的足肢活生生扯断。
　　因为不知道善恶，所以没有善恶，只受自己所欲而决定所为。
　　所以这种笑容是最可怕的笑容。
　　“跑什么……乖乖让我砍一刀就好了……”
　　「苏夜」手中的刀转了一个边，将刀身转向手掌后缘的方向。
　　这种握刀的方法，是可以跳过挥刀从上往下切的动作之中抬手的步骤，直接改作从下往上撩斩的动作。
　　“那么……先从哪里开始切下去呢……”
　　这么笑着，像是说着晚饭吃什么一样轻松的语气说着令人颤栗的话语。
　　然后，世界变成了黑色。
　　并不是真正的变成了黑色，但那明明只是微亮的刀光却像是将整个世界的光芒都吸引了一样。
　　头部，头部后，从右眼到嘴唇，右前臂下部到无名指，左腕，手肘，大拇指，中指，肋骨到胸椎尾部，胸部到腹部，足右股，足右胫，足左胫……
　　明明只是一个瞬间，就连迅速挥动手达到两次，对于苏夜的身体素质而言都是不可能的事。
　　但是十分明显的，是十多道闪光。
　　只是一个愣神的时间，众人回过神来时，漫天的蜘蛛丝还在飞舞，逆种异形已经碎成了十七片组织和骨骼混合而成的碎块。
　　强酸的血液连流出的机会都没有，就随着肉块跌落到了地上，慢慢渗出，在地板上慢慢流淌。
　　没有任何超强酸接触到合金板应该有的反应，就像那只是普通的加入了淡绿色素的粘稠水溶液一样。
　　不可能有反应的，在蜘蛛丝切入的瞬间，被杀死的不只是逆种异形，还有逆种异形体内血液的酸性。
　　并不是无法躲避，事实上，「苏夜」刚才用蜘蛛丝切下去的时候，更像是临时起意的做法，完全没有任何事先的布置，以逆种异形的速度和力量，要躲开并不是难事。
　　但是，躲不开。
　　身体动弹不得，在那像是整个世界压过来一样的绝望与恐惧面前，逆种异形丝毫无法动弹，就连最后的叫声都被切断咽喉的丝线压在了腹中。
　　静得可怕。
　　然而，安静始终会被打破的。
　　打破寂静的，是第一个反应过来，狠狠一拳砸在异形皇后头上的郑吒。
　　纳戒光芒大盛，将皇后砸退数步，而被这一拳砸痛了的皇后却并没有受到什么太大的实际损伤，怒吼一声反过来一尾巴抽向郑吒。
　　另一边的「苏夜」静静地看着地上那一堆原本还是一只逆种异形的碎肉，轻轻歪了歪头，然后，像是提线木偶的线被强行切断了一样，睡倒在地。
　　“砰！”
　　响亮的声音，那是巴雷特的枪口发出的火焰的咆哮声，顺带着在皇后肩上开出了一个小小的洞口。
　　“郑吒！胖子！”
　　援军！
　　将前一刻的冲击抛诸脑后，小胖子也将注意力转向了皇后，冲上前一个飞扑撞向皇后再次甩起的尾巴，然后以更快的速度被抽飞了出去，但是同时，皇后的尾巴也因此僵直在空中了不短的一段时间。
　　“嘎！！”
　　怒吼着，皇后挥舞着铁爪，狠狠拍在郑吒身侧。
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，半空中的郑吒只觉得右肩一个错位，隐约能听到一声断裂的声音，再加上这种疼痛和麻木感，很显然，这只右手已经骨折了。
　　“畜生！！！”
　　怒吼着，霸王手中的加特林吞吐着强烈的火舌，子弹向着皇后倾泻过去，刚才郑吒在和皇后缠斗的时候还不好开枪，如今郑吒被打飞了出去，却正好将皇后的身体暴露了出来。
　　饶是皇后皮糙肉厚防御力奇高，也被一连串的猛烈攻击打得退开了几步，刚好离开逃生舱的门口位置。
　　“没事吧！”
　　趁着这一个空挡，詹岚钻过防御网那不够异形皇后通过，但是让人通过却还算是绰绰有余的空间，跑向里面的虚子。
　　虚子已经离开了电子操控台，静静地站在最里面。
　　不是不想逃走，而是无处可逃。
　　这就是楚轩所说的，如果他的猜想正确会发生的最大的危险。
　　就像是被赶到悬崖上的鹿一样，无路可逃而只能等死。
　　少女手中没有任何武器，只能缩在角落里期盼这异形皇后几步就能够跨越的距离能够稍微延迟一下自己的死亡。
　　而在救援来临的此刻，这个十六岁的少女彻底从之前的紧绷中缓了过来，扑到詹岚怀里大声哭了出来。
　　再怎么拼命，再怎么坚强，她毕竟还是个连成年都还没有的少女，面临死亡感到恐惧是必然的。
　　“总而言之，先出去再说……”
　　詹岚轻轻扶住有些手脚发软的虚子向外走去，而与此同时，逃生舱的舱门也开始降下。
　　“那么……”
　　像是街头的流氓混混一样叼着主神出品的香烟，张杰一脸痞气地把手中的枪指向咆哮着的皇后。
　　皇后明显也发现了逃生舱的门开始关闭的情况，叫声越发急躁和愤怒起来，然而每次试图向逃生舱发起冲击却都被枪林弹雨给压制得无法前进。
　　随着詹岚和虚子从门下猫腰钻出来，逃生舱的门剩余的空隙也已经不足以让异形皇后钻过去了。
　　“这回真的是‘将军’了……”
　　==
　　作者语：这一章不在状态，不论是文字词句的编排还是逻辑亦或是感觉哪一方面全都是可以直接丢到一边的东西，不用任何人喷我自己先一口盐汽水喷死自己好了……另外，为什么虚子和詹岚这样没有实际战力的人不直接坐逃生舱逃离等待回到主神空间是有安排的，不是脑残造成的哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：绝命的终曲
更新时间2011-6-19 11:30:11  字数：4082

　将军了。
　　这是必然的。
　　场上的势力差距十分之明显。
　　除去这里的异形以外，还有一只不知怎么样了，但是本身就已经废掉了的那只雄蜂异形，根据楚轩的推测，已经“不存在”了。
　　主神不是万能的，这点是在进入之前小胖子和苏夜都已经发现并告诉了全队的事情。
　　那么，那只逆种异形也不可能是凭空而来的。
　　因为如果硬要说，主神的能力比较接近于调整因果。
　　苏夜的眼睛是高出“能够干涉法则”的主神，“直接运用某一种法则”的存在。
　　很有可能，是主神发觉了这件事，所以在剧情途中故意再次调整了剧情的难度，致使难度更高的逆种异形的出现。
　　具体点说，就是有点像是郑吒之前那种状态。
　　不想死，不要死，但是随时都会死。
　　双爪、舌头、尾巴都废掉的异形对于以战为生的异形种族而言，没有生存的价值，也没有自我的意义。
　　既然具备一定智慧的话，在面临死亡的时候都会感到不甘吧？
　　而强烈的不甘和求生之欲，正好是学会进入那种特殊状态的条件。
　　想必是因为主神故意让它进入了这种特殊状态，然后再直接跳过中间“吸收人类DNA”这一条过程，直接让其进化成为本来不可能出现的逆种异形吧？
　　不过，看地上那一堆形状诡异，不可能是人也不可能是正常异形的碎肉就明白，这次主神的作怪最多也只是给苏夜造成了麻烦，却达不到“消灭”的目的吧。
　　如今，皇后已经是孤身作战了，逃生舱在脱离的时候，它就已经没有任何退路了。
　　没有增援，没有退路，没有帮手。
　　没错，如同困兽一般的境地。
　　“哼……这一次恐怖片如果只看后面的话，完全不像是十七人的难度嘛……”
　　张杰十分嚣张地笑着，配上他的动作和表情以及叼着烟的形象，给人一种“到底谁才是反派”的感觉。
　　然而，连给众人反应的时间都没有，手中的武器真正能够威胁到皇后生命的零点就倒飞了出去。
　　“——！！！”
　　无法详细形容是什么，只能用尖叫来概括的声音。
　　简直就像是用尖锐的针尖在玻璃上面用力刻过，然后同时旁边还伴随着用碎纸机强行绞碎粗糙而坚硬的特厚砂纸发出的声音。
　　皇后一边尖叫着，一边像是胡乱挥舞着双爪和尾巴，然而每次挥动，众人都要费力地躲闪，而且尾巴和手爪扫过的风压就已经刮得人一阵闷痛。
　　“哒哒哒……”
　　加特林的枪口再次开始倾泻子弹，然而屡试不爽的弹幕压制却只得到极度轻微的阻拦效果，发狂的皇后依然在我行我素地挥舞着，像是连空间都要一并撕成碎片一样。
　　“零点！没事吧！”
　　霸王一边紧扣扳机不断倾泻子弹以尽量达到阻挠皇后的目的，一边头也不回地大声问道。
　　传回来的不是零点的回答，而是已经退到一边的詹岚的声音：“零点昏过去了，而且肋骨断了两根，似乎还有内出血，短时间内是不会有战力了！”
　　“你这只狗「哔——」的畜生！！”
　　张杰一边开着枪一边大声咒骂着，然而却只骂了一句就被皇后横扫而来的一尾巴狠狠抽了出去。
　　“咳噗！”
　　呕血，或者说是喷血比较合适，飞出去的张杰撞在墙壁上，发出巨大的声响。
　　“嘎吼！！！”
　　像是因为见了人血感到亢奋，皇后仰天咆哮着，尖锐的声音像是要将众人的耳膜贯穿一样，双耳的刺痛令所有人的动作都出现了少许的迟缓。
　　“砰！砰！”
　　两声不是很急促的枪声，楚轩不知何时已经出现在了拐角处，手中握着的双枪不紧不慢，但是精确无比地先后开枪，两颗子弹分别精准地击中皇后身上被零点的狙击打出的那个弹孔，溅起一片片淡绿色血花。
　　“嘎！！”
　　疼痛是最能够刺激大脑的感觉，而愤怒是最能够激发凶暴性质的情绪，痛怒交加之下，皇后异形的咆哮声不断上扬，原本就十分巨大的身体竟然仿佛又增大了一圈，划过的利爪带着像是用力甩动绳子一样的声音，将一直像是飞虫一样用不痛不痒但是很讨厌的弹幕骚扰着它的霸王拍飞了出去。
　　“虚子往后退！胖子，郑吒，找机会冲上去！张杰，詹岚火力掩护！”
　　楚轩一边大声喊道，一边双手急速但是有条不紊地不断连射着，子弹一个个像是早就算准了皇后下一步的动作和位置一样精确地命中它身上脆弱的部位比如伤口和关节等处。
　　似乎因为皇后的攻击那时已经有些势尽了而伤得不是很重的张杰连站起来的空当都没有，直接靠坐在墙上举枪一通狂扫，而在查看霸王状态的詹岚也不得不分心向皇后射击。
　　“别小看人啊！”
　　小胖子拿出两枚手榴弹，这已经是他所能够承受的攻击力极限了。
　　“吼啊！！！”
　　又一声咆哮，却是一边的两眼茫然的郑吒发出的。
　　双手闪烁着微微的金色光芒，那是随带着“赛亚人修正血统”而获得的，名为“气”的能量。
　　赛亚人的气比较特殊，并非具有热能或是破坏性质的能力，而是比较温和而且凝聚力很强，能够填充肢体进行强化的能量，也能够通过外放获得巨大动能以类似小范围高压空气团的形式进行冲击。
　　金色的光芒从双手流到双腿，原本就不算慢的身形再次猛然加速，以众人没有一个人能够反应过来的速度，从皇后挥出的爪子和尾巴之间的空隙之间钻过，然后在空中将「气」再次凝聚到手中，狠狠一拳轰了出去。
　　“——！！”
　　像是用掸子敲击厚厚的皮革一样的声音，能够一拳敲断钢条的拳头却只在皇后的身上留下一个浅浅的印子，以及皇后几步轻轻的后退。
　　像是指甲刮黑板一样的尖声咆哮像是要刺穿耳膜一样，抛却掉恐惧，抛却掉惊慌，现在的郑吒只有战斗的意义。
　　一拳之后再一拳，一拳之后又一拳，像是怒涛一样毫无间歇的狂轰乱炸，闪耀着柔和金光的双拳将皇后轰得连连倒退，同时咆哮连连。
　　猛然，世界扭曲了。
　　强行无视掉遭到攻击的疼痛横扫过来的爪子狠狠拍在郑吒身上，将他打飞了出去。
　　和其他人基本上都只是被攻击的余波扫到不同，郑吒是正正挨上这一击，整个人以一种诡异的扭曲姿势飞了出去，同时空中还飞溅出不算太少的鲜血。
　　落地之后，郑吒想要强行扭动身体起身，却发觉腹部被皇后的指甲刮出了一个口子，虽然只是刮破了皮肤层，但是从半透明的腹膜可以隐约看到内里蠕动的内脏和肌肉。
　　“喔啊啊啊啊！！”
　　大叫着的小胖子左窜右跳地躲避着皇后开始向他身上集中的攻击，但是怎么看都比较像是在往上面凑比较多一点，虽然都避开了尖锐的攻击，但是钝击什么的基本上都命中了，而且被他强行弹开少许，出现硬直状态。
　　“砰！”
　　楚轩再次发出的一枪，正好钻进皇后因为咆哮而大大张开的口中，尖锐的子弹头将带着内槽牙的舌头削去小半截，同时钻破皇后一侧的腮帮子，带起一片血花。
　　“嘎吼！”
　　痛叫一声，皇后像是猛然暴起一样，粗长的尾巴猛然再次加速，直接抽到了楚轩身上，将这个看上去文弱无害，但是却不断给它带来不小的阻碍和痛苦的男人打飞了出去。
　　楚轩没有郑吒那样的身体素质，被这一击打中，直接撞在了墙上，右手呈现这奇诡的扭曲，隐约还有带着粉红色肌肉的白色骨刺从他的手肘内拐处倒插出来，大概是刺破了一小片范围的血管分支，虽然不像扎破了主动脉那样血溅三尺，但是似乎带着少许组织碎片的鲜血还是不停地向外冒着，同时肩膀处也出现了不规则的肿大，明显是骨节错位造成了内出血，而且从他口中不小心喷出的一口鲜血和少数内脏碎片，似乎连身体内部也有些破损，在这种伤势之下，死亡只是迟早的事。
　　“啊哒~！”
　　一边发出诡异的吼叫声，小胖子一边将手中的两枚高爆手雷强行塞进皇后身上的破损处，由于破开了口子，手榴弹被直接卡在了皇后大约是靠近肩膀处的甲壳上。
　　用力拔掉安全栓，火光和爆裂吞噬了小胖子和皇后的身影。
　　和灭杀雄蜂异形一样的作战方式，或者说，这已经成了某马鹿胖子常用的攻击方式。
　　然而，对手是皇后，而不是雄蜂。
　　从硝烟中步出的，是那黑色的魔神。
　　小半个身子已经不见了，左臂到肩膀，再包括左边胸腔都炸掉了一块，腹腔也漏了，异形的血液在流淌着，突突跳着的淡绿色和森绿色内脏在其中蠕动着，不时还向外流出一些。
　　然而，皇后却还活着。
　　这种伤势放到一个人身上，绝对是必死无疑的，异形也不能例外。
　　然而，皇后却还活着。
　　不是不死之身，只是死亡之前，还有一段时间而已。
　　用力抬腿，将趴在它身边的小胖子踢得飞出去撞在墙上，露出惨不忍睹的样子。
　　五官已经看不清了，整个人的正面都血肉模糊，浑身上下都是一片焦黑和暗红，隐约能看到粉红色的肌肉和青色的血管。
　　虽然还有呼吸，但是看那个程度，也不是多长的命了。
　　一旁的郑吒咬了咬牙，握住他从纳戒中掏出的高爆手雷，向皇后冲去。
　　生机只有一线，就是将高爆手雷塞进皇后的脑袋里引爆。
　　无论是多强大的东西，直接炸掉脑袋的话绝对会死的吧？
　　然而，就算是现在的重伤状态，皇后还是不好对付，不，应该说正是因为现在这种重伤状态，才不好对付。
　　如果说原本只是因为疼痛而激发了它的凶性，那么现在就是因为死亡而令它不再顾及自己进行以命换命的拼命攻击方式。
　　对付这种攻击，就只有一种办法。
　　拼命！
　　用更加拼命的攻击，换取最后的一线生机。
　　用力跃起，所剩无几的气全部用来移动，郑吒再次突破了他速度的极限，茫然的双眼却像是利箭一样盯着皇后，紧握手中的高爆手雷，拼命压低身体向皇后冲杀过去。
　　跃过皇后甩过来阻挡他的尾巴，左手猛然抓住皇后破掉的肩膀部分。
　　强酸流到郑吒的皮肤上烧起一片青烟，然而把他皮肤烧黑了却无法再进一步。
　　愤怒地甩动着身体，像是想要把郑吒甩出去一样。
　　巨大的离心力令郑吒像是风筝一样控制不住身形，将手雷塞进去自然也办不到了。
　　猛然，身体一轻，然后才感觉到剧痛的袭来。
　　横扫而过的铁尾，将郑吒从腰部以下全部削断！
　　「不能放手……放手就完了……虽然不放手也未必有办法，但是放手就真的没有办法了！」
　　紧咬着牙，只剩下半截身体，随时都会死亡的郑吒连牙龈已经崩裂都没有发现。
　　“砰！砰！”
　　断续但是不紊的枪响声起，随之停顿的是皇后疯狂摆动的身体。
　　“要做什么就快点！”
　　坐在墙边的楚轩像是没事人一样大声喊道，然而他只睁着一只眼睛，左手抬起手中的沙鹰，一枪一枪点射着阻拦皇后的动作，每一枪都打在皇后的无力点上，随着他的喊声喷出的组织碎片说明了他伤势的恶劣。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　咆哮着，宛如洪荒巨兽一般嘶吼着，郑吒猛然再次发力，用牙齿咬开拉环，然后用力将手雷塞进皇后的嘴里。
　　“给我去死啊啊啊啊！！！”
　　下一刻，闪光与朦胧笼罩了所有人的世界。
　　===
　　作者语：接近四千字的一章……算不算大章呢……嘛，这章是算普通还是算猎奇？
　　作者再语：撒花~异形终于结束了~比重写前多了六七章啊……接下来是咒怨了……至少在团战以前的三部曲是不能换的，以后的……嘛，因为后面那些电影没怎么看所以可能会换掉……但是似乎负责“重生”的鬼神不能换掉……
　　作者的最后补充：这章是父亲节加更……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：破茧
更新时间2011-6-25 0:12:48  字数：2657

　“擦！主神！快给我们修复伤口啊！奖励点……你看着扣……”
　　这是所有人在朦胧中听到的声音，似乎是因为张杰所受的伤最轻，再加上剩下两个没有受伤的女生身体素质都没有那么快醒来，所以让主神修复的还是张杰。
　　此时除了詹岚和虚子两个人以外，漂浮在光柱之中的众人都十分狼狈。
　　郑吒看上去最严重，一只手臂被高爆手雷从肩膀开始炸断了，全身，不，是剩下的半个身体完全血肉模糊，如果不是因为皇后虽然已经破破烂烂但是还是很牢固的甲壳阻拦了一下，恐怕现在他就不会在这里了，从腰部一下全部消失了，可以看见内部蠕动抽搐的内膜和内脏，以及森白色的骨骼碎片，肉眼可见的，伤口断面上有无数肉芽在蠕动着，新的身体在不断长出来。
　　小胖子比郑吒稍微好一点，不至于只剩下半个身体不到，但是也差不多，全身上下没有一处好肉，乍一看上去就像是生化危机里面那种完全腐烂掉了的丧尸一样。
　　楚轩半边身体全部都涌入着大量光点，显然外伤虽然只是可怕，但是内伤绝对更加恐怖的程度，尤其是那只像是麻花一样扭曲了三圈而且还向外倒折开，半个手肘都被强行撕裂了的右手。
　　零点和霸王的伤势虽然在常人看来也是很可怕的伤势，但是对比一下前面三人，只是被皇后打到一下而直接退出战局的两人还是很乐观的了。
　　至于苏夜……
　　十分奇怪的，苏夜的伤势早就治疗完毕了，但是她始终没有从光柱之中下来，而且也没有醒过来。
　　等到其他人都治疗完毕从半空中降落了下来，苏夜还悬浮在空中。
　　“小夜妹妹怎么了？不会有什么事吧？”
　　罗丽紧紧抱着已经换好了衣服的郑吒，看着空中像是睡着了一样的苏夜，在她看来，这个不是缩在沙发上看书就是一言不发地训练的小妹妹就好像是她自己真正的妹妹一样。
　　“安心好了啦……就算这只猩猩有个三长两短夜也不会有什么事的啦。”
　　加菲蹲在一边伸手一指郑吒毫不留情地说道。
　　“……”
　　作为一个人被一只猫吐槽成猩猩，对于郑吒来说绝对不是一般的打击……
　　==场景跳转==
　　黑暗。
　　纯粹的黑暗。
　　没有声音，没有视线，没有感觉，没有方向，没有恐惧，没有喜悦……
　　那是什么都没有，名为“虚无”的存在。
　　像是深深沉睡在没有梦的睡眠一般的感觉，竟有几分安详。
　　“就这样放弃了？”
　　猛然，轻轻的声音在耳边响起。
　　即便只是如同悄悄话一样的声音，却像是惊雷一样。
　　“……”
　　没有回答，或者说是潜意识认为，自己已经没有办法回答了。
　　已死的人是不能回答的。
　　“觉得输了吗？”
　　虽然没有睁开眼，光是听声音也知道声音的主人嘴角一定带着一丝坏笑。
　　“因为觉得已经输了，所以就放弃了吗？”
　　“……”
　　没有反驳，不是不想反驳，但是没有反驳的余地。
　　这些话就像是自己说出来的一样，每一句都正中目标。
　　“不会输的哦……”
　　原本倾向讽笑的声音转成了温柔，如同温润的春风拂过脸侧的感觉。
　　“我们是不会输的啊……”
　　光。
　　像是要将这混沌的世界彻底映照通透的光，从苏夜背后的远处，瞬间席卷了整个黑暗。
　　不，并不是笼罩了黑暗，而是与黑暗相互融合，又相互排斥，整个世界就这样处于一种灰色、黑色、白色，三种颜色互相搅动却又始终保持存在，就像是混在一起搅拌许久的油和水一样。
　　然后，混沌像是终于平静了下来，分成泾渭分明的三块区域，黑色在苏夜的对面，白色在她的身后，面前往前还有一段则是朦胧的灰色。
　　从黑色之中步出的，是如同镜像一样的，另一个「苏夜」。
　　但是不一样。
　　同样是面无表情，但是如果说苏夜的平静给人一种沉静的感觉，那么眼前这「苏夜」的平静就像是乌云一样，始终给人一种邪气的感觉。
　　“第一次见面吧……以这种状态……”
　　「苏夜」的脸上突然露出一丝坏笑，看着依然毫无反应的苏夜。
　　“……是谁？”
　　“啊，如你所见，我就是你……”
　　「苏夜」挥了挥手说道，脸上的表情似乎是毫不在意，又像是对苏夜的反应感到有些无趣。
　　“嘛……虽然是这样说，但是我又不能说是你呢……”
　　「苏夜」似乎是为了怎么解释感到有些头疼，伸手在眉心捏了两下。
　　“如你所见，我们两个是一体的，但是我并不算是你……或者说，我和你既是一体，也是互相相反的两个极端……”
　　“不是人生理念什么的，只是生物学方面的属性啦……比如……我是男的……”
　　坏笑着说道，而苏夜却依然只是一脸平静地看着「苏夜」，令她……啊不，是他感到很是无趣。
　　“硬要解释，我其实不算是这个世界的人吧……简单来说，就是我是从另一个世界来的已经死亡的人，但是只有灵魂进入了这个世界，依附在了你身上……也就是说，你之所以能够使用直死之魔眼，有一部分原因也是因为我啦……”
　　「苏夜」絮絮叨叨地说着，而看苏夜一副有听没有懂的样子，不仅有些捂脸。
　　“啊啊……我和你解释这些干什么啊……”
　　“听好了，这种状态不知能维持多久，所以给我记住……我们是不会输的……就算是面对几十倍强大的对手也不是‘无法战胜’，而是只有自己在看到了差距之后先放弃了最后一丝希望哦……在自己放弃以前，是不会输的啊！”
　　像是呼应着「苏夜」逐渐升高的语气，原本黑白分明的世界开始混乱，黑色与白色开始互相融合，逐渐延伸出新的，难以言明的颜色。
　　“那么……接下来……虽然就这样死掉有点不甘心……但是剩下的就全部交给你了……”
　　==场景转换==
　　缓缓睁开双眼，娇小的身影终于从空中降落了下来。
　　大部分的人都已经实在等不下去而回到各自的房间去了，只剩下楚轩一个人站在主神之下，看情况也只是联络着主神在研究什么，唯一一个真正等着苏夜的就只有那只姜黄色的肥猫……虽然看它窝在它那盒子一样的床里面用被子把自己裹得严严实实的样子实在不像是在等她的样子。
　　“唔？啊？哎？啊……哈……你终于搞定了啊？怎么样？我够义气吧？”
　　像是感觉到了什么，那盒子里如同一坨白色面团的被子蠕动了三四下，随着几声毫无意义的语气词，一个姜黄色的猫头钻了出来，仰天打了个哈欠，睁着睡眼看向静静站着的苏夜。
　　“……”
　　没有说什么，弯腰轻轻把加菲和盒子一并抱了起来……
　　“……好重。”
　　“唔~那只是说明了我身材的完美。”
　　加菲一边伸懒腰一边无视掉了苏夜无意识的吐槽。
　　“……减肥。”
　　苏夜也没有被无视掉的自觉，继续蹦出两个字之后抱着盒子向房间走了过去。
　　“呃啊……好吧好吧，从明天开始我只吃五餐千层面好了……”
　　加菲一边窝回自己的窝里一边敷衍道。
　　如果有人，不，即使是只是作为一只猫的加菲都能感觉到，苏夜似乎有一些变化，但是哪里变化了却又说不上来，似乎是……变得比原来还要温和了？
　　「剩下的……交给你了……接下去那无休无止的死战……」
　　===
　　作者语：我了个去……总算把另一个灵魂弄出来了……虽然立刻便当了就是了……有不明白另一个灵魂是谁的吗？有吗？一开始不就说过了？只不过不是以前设定的那个宅人而已……大概是更强大一点的……你们甚至可以理解为是两仪织从型月世界过来的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：破裂的前奏
更新时间2011-6-27 7:12:13  字数：6657

　注在前面：这一章有不少是搬运过来的，还请原谅，作者实在分不开什么精力……
　　==正文===
　　没有昼夜，但是众人都有莫名的默契，把回归当做是晚上十一二点的时间。
　　八个小时的深层睡眠，足够把一场恐怖片造成的疲惫抹去，何况还有主神进行修复工作。
　　只有在主神空间自己的房间里，一众轮回者们才能够睡得安稳。
　　苏夜是起得最早的一个，不是因为什么其他的原因，只是因为她从异形还没结束的时候就一直处于沉睡状态而已。
　　大大的主神光球悬挂在半空中，一群人围着一个巨大的圆桌坐着，张杰和霸王百无聊赖地抽着烟，小胖子一脸YD地看着手里貌似是好孩子不能看的类型的漫画，詹岚、古典美女还有一个金发美女坐在一起讲悄悄话，零点坐在一边擦着枪管，楚轩坐在那里一个人整理着什么，虚子则是像是闲的融化掉了一样趴在桌上，手里拿着一杯茶，而苏夜难得没有在看书，而是静静地看着面前的手提电脑。
　　这就是一向是最慢的郑吒从房间里出来时看到的场景。
　　楚轩此刻已经换了一副新眼镜，身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普通，只是众人随便怎么看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些盖世太保，他那冰冷平淡的神情实在是太像了。
　　看见郑吒二人到来后，众人都点头向他示意，张杰还顺便重重拍了他肩膀一下，楚轩却是第一个开口说道：“所有人就差你了，那么我就开始告诉大家分析出来的几个情况吧。”
　　而罗丽则是第一时间撇下郑吒跑到一边去和古典美人说悄悄话去了。
　　见人都到齐了，小胖子也不好意思继续看一些「禁止事项」的书，讪笑两声把书收了起来，而苏夜却毫无反应继续盯着笔记本电脑，像是毫不在意接下去的事情一样。
　　显然，众人都已经习惯了这个小女孩看上去有些内向和自闭的行为了，也都知道她其实是有在注意着的，所以都无视了苏夜的行为。
　　楚轩将手上一叠资料在桌子上磕了两下，然后将已经装订好了的纸页分发给众人，等到确定人手一份以后，才淡淡地开口说道：“我发现了三件事，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
　　在楚轩突然的一声大叫十多秒后，一个像极了某州长，但是那两米四五的身高绝对比州长还州长的男人从楚轩的屋子里弯腰走了出来，静静地站在楚轩旁边一动不动，冰冷的表情令人无法不把他和某终结者联系起来。
　　“最开始我选择了异形和爬行者，不过‘主神’没有给我回应，看来在恐怖片之中的异生物是不能选择的……于是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什么战斗力，所以还是选择了男性，至于年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，于是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本，否则牺牲掉一个造人名额，就只能制造出没有任何作用的动物比如……家猫。”
　　“嘿！小子！不要以为我听不懂人话，我也是有猫权的！我要对你的诽谤提出控诉，我……”
　　“咚！”
　　一声轻响，某只跳来跳去玩脱线的肥猫被苏夜一记手刀敲在头上。
　　“安静。”
　　“然后我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍于普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”
　　完全无视掉了加菲和苏夜那边的互动，楚轩继续说着。
　　“果然是州长吗……话说你为啥造了个男人出来……难道不知道很让人怀疑吗？”
　　虚子在一边吐着意义不明但是似乎很危险的槽。
　　“这并不是关键！”
　　在郑吒、张杰和小胖子也都在暗笑的时候，楚轩的语气突然转成更加严肃。
　　“他也可以强化！我原本认为只是因为那只家猫是比较特殊的情况所以可以兑换语言能力，或是在制造的时候就赋予了它语言能力，但是在尝试性的让‘主神’给他强化了一点智力后，没想到‘主神’竟然真的把他给强化了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片轮回里！五百点奖励点数就可以制造一个两倍普通人强大的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖，你们最开始的想法全都错了！一开始‘主神’赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来淫弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！”
　　“为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿一千点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但是一千点究竟能强化些什么？能够将你全部素质一起提高一倍？反倒不如制造两个忠心的保镖！‘主神’其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”
　　楚轩自顾自说着，没有发现在场造了女人的几人的脸上都越来越不好看了。
　　“不一定是这种情况吧？”
　　小胖子赶在郑吒和张杰发飙之前出声打断。
　　“主神的目的虽然是让我们经历一场又一场的战斗，但是绝对不可能只是为了这个原因吧？如果真的是按照你刚才说的那样，我觉得主神造人的原因应该不止一个。”
　　“哦？说来听听？”
　　楚轩似乎对于小胖子的言论很感兴趣，语气中也带上了一丝……笑意？
　　“你所说的也有一定的道理，制造保镖的确是一条路径，但是这也只是限定在‘没有自保能力’的前提下吧？顺着你的说法，我觉得可以把进来的轮回者分成三种：有潜力且能自保的、有潜力但是不属于战斗力的、没有潜力的……有潜力但是没有战斗力的，比如说在近战上的零点，还有詹岚、虚子这类属于偏后勤人员，的确需要一个保镖来保证安全；有潜力而且能自保的比如说郑吒，他的潜力是毋庸置疑的，但是就和原来世界的‘战场’一样，下战场的老兵常常会患有‘战争后遗症’，原因是精神压力太大，这一点我想作为退伍军人的张杰大叔和你还有霸王应该都知道的吧？”
　　在得到了肯定的回答之后，小胖子像是受到了鼓励一样继续说道：“所以我认为，对于这类人，主神其实应该的确就是让他们制造一个伴侣出来舒缓他们的心理压力，从而达到更好应对下一场战斗的目的，而他们如果制造了保镖，虽然短时期以内的确生存率会上升，但是依靠自己战斗的次数就会下降了吧？”
　　楚轩点了点头，咬了两下拇指指甲：“的确，心理问题也是一个因素……看样子是我还没有从上一战的状态中回过来吗……那么下一个发现。”
　　楚轩从怀里拿了个布包裹出来，他打开包裹，在包裹里面尽是一些零件和小工具，他指着这些东西说道：“‘主神’那里除了成品以外，居然也可以兑换这些制造物品的材料和器材，换句话说，如果你有相关知识和能力，你完全可以以极便宜的价格制造出高价格物品，甚至绕开支线剧情的限制，但是你有这种知识和能力吗？肯定没有！”
　　“而拥有这些知识和能力的人身体素质一般相当弱小，也没有战斗能力，那他们在前期靠什么生存？唯一的答案就是保镖了，而且同样的，以你刚才所说的光圈大小，差不多刚好足够站两个人进去，换句话说，‘主神’为什么只提供了一次制造保镖的机会？因为只能带一个保镖进入到恐怖片里，这就是‘主神’给予我们的无言的提示啊！那些有着特殊才能的人，他们的生命其实也完全可以保障的，这大概就是‘主神’话里的意思了吧。”
　　“所以了，这二十人应该是各种各样的人才，我之前就一直在思考‘主神’拉人进来的标准，除了对现实生活的失望以外，其实‘主神’也在选择各方面的人才，比如，年龄从小到大，从真正有能力的人到家庭主妇，其实‘主神’也不知道谁更适合恐怖片轮回，这才将各种范围的人都拉了进来，让他们用自然的选择来淘汰人员，这或许就是不停有新人参加进来的真意吧，而为了让其中有特殊技能的人活下来，第一个生命体制造则绝对不能被浪费，一个两倍普通人强的特种兵保镖，这对于科幻类恐怖片的作用……我想不用我再多说什么了吧？以上是我总结出的第一件事。”（以上楚眼睛兄的分析基本上……不，可以说全部都是复制的了，当做是……或者说就是作者偷懒吧……）
　　随后，楚轩拿出几分打印文稿：“根据你们之前的分析，的确可以用类似网络游戏分配布局的方式来决定这个队伍的不同成员的方向，但是从自保的角度出发，我认为还是需要人手准备几项装备。”
　　“说不定我们并不是需要在恐怖片里轮回出现，‘主神’的意思应该是让我们经历危险的境地，在危险中不停得到突破和进化，只是因为恐怖片最危险，所以我们出现的才多是恐怖片，这么说起来的话，一些超级危险的科幻片也应该可能会出现……”
　　“你是说……比方说像生化危机后面的作品，也可能把我们扔到只剩下丧尸的地方？”
　　小胖子脸色有些难看，毕竟第一部的时候面对那些丧尸时，他们都还只是普通人，要说看到那种场面不留下什么心理阴影是不可能的。
　　楚轩推了推眼镜道：“没错，再糟糕点的情况，如果‘主神’把我们投到星河舰队的虫星上，然后四面都是各种各样的虫族，而我们手上没有大型重型武器，我不认为我们能够活下来，当然了，从某种情况而言，‘主神’应该是不可能把我们投入到绝境中的，但是为了预防这样的情况出现，我建议我们应该人手配备三把武器，近战武器，快速武器，重型武器……当然，苏夜的情况太过于特殊，她可以说不需要重型武器。”
　　众人看向依然坐在那里乖乖地看着电脑屏幕的小女孩，不约而同点头：这孩子手上就算只是抓着一把修指甲刀也具备不亚于一台碾压式攻击为主的战场坦克了。
　　而苏夜则毫无在瞬间成为视线中心的自觉，依然面无表情地看着电脑屏幕，令旁边的詹岚不由得好奇到底在这个不能连接网络的主神空间里，一台电脑上会有什么东西那么有吸引力，甚至能令一向书不离手的苏夜放下书改看电脑。
　　然而，总觉得凑过去偷看很不好，所以众人也就一直没有去理会苏夜到底在看什么。
　　“等一下？你说每个人都要配备三件武器？那这样的话，就算近战武器不需要弹药，快速武器和重型武器还是很消耗子弹的吧？我们可没有那么多的奖励点来兑换那么多无限子弹的武器。”
　　郑吒突然想到了什么一样开口问道。
　　楚轩一向像是死人脸一样面无表情的脸上居然划过淡淡的一道笑容说道：“我什么时候说过要兑换无限子弹的武器了？还记得我说的第一件事吗？除了保镖以外，也可以从‘主神’那里兑换到零件与器材，火药的价格极其便宜，一点奖励点可以兑换到一吨黄色高质火药，而铜和别的金属也是非常非常便宜，我可以兑换出普通的零件来制作子弹车间，这样就可以量产我们所需要的子弹了，虽然无法携带无限弹药，但是只要不是面对极其糟糕的情况，我们所携带的子弹数量也应该足够应付科幻类恐怖片了吧？而那些传说类别武器价格确实非常高昂，虽然我们无法制造这些东西，但是我们也可以兑换一部分灵类子弹应付场面，这正是我所要说的第二件事，我们的标准武装！”
　　“那……第三件事又是什么？”
　　众人都已经有些迫不及待了，楚轩发现的两件事都给了他们以后的进展很大的指导作用，他们实在是很想知道这放在最后的第三件事又是什么。
　　楚轩咬了咬手指，他说道：“我找到了回去现实的选择……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，而肉体其实并没有进来，同样也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”
　　一句话，全场安静。
　　突然的，张杰冷哼了一声道：“这还用你废话吗？只要有五万点奖励点数谁都可以回去，你认为我们有五万点奖励点数吗？戏弄人也不是你这么戏弄的吧？”
　　楚轩淡淡地，似乎饶有深意地扫了他一眼，那眼神令张杰有些背后发凉：“谁说是‘彻底回到现实世界’的方法了？兑换普通生活天数时，我发现有一个记录功能，里面记录了猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一这五部恐怖片，除了这五部恐怖的世界以外，这个记录里还有一个世界，那就是现实世界！如果我没有搞错的话，这前面五部恐怖片，应该就是这里经历过恐怖片数量最多的张杰所经历过的所有恐怖片了吧？”
　　张杰面色苍白地点了点头，似乎是刚才提到猛鬼街的时候又一次触动了他心底某个阴影。
　　“那么就可以确定，这个记录是记录这个团队里面经历最多恐怖片的人所经历过的恐怖片……不过这不是重点……关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界，开启之后，就可以随意进入到任何恐怖片世界里，其中也包括了现实世界，这才是我要说的第三件事！”
　　“用一个D级支线剧情就能够开启一个曾经记录下来的恐怖片世界，而在开启的恐怖片世界里兑换生活天数，则需要消耗五倍的奖励点数，也即是五十点奖励点数兑换一天的高昂代价，换句话说，要短暂的回到现实世界里需要达成两点要求，一是D级支线剧情一个，二是高昂的奖励点数，两者缺一不可。”
　　再次沉默，不过不再是惊讶，而是比惊讶这种单纯的情绪远远复杂许多的气氛。
　　众人对于支线剧情的情况都有所了解，也知道其珍贵，可以说是关系到性命的东西，谁敢轻易拿出来胡乱使用？况且不但需要D级支线剧情，还需要大量的奖励点数，这对于他们而言实在是一件奢华无比的事情，仅仅只是为了能够回到现实世界度过数天，这样的代价就难免有些得不偿失了。
　　楚轩看到众人都沉默起来，他摇摇头道：“我并没有让你们浪费奖励点数与支线剧情的打算，实际上短暂回到现实世界，至少我们中的一个人能够回去，这其实是一件非常迫切的事情，我不知道你们有没有想过关于这个空间的一些猜想，至少我对这个空间有了两个不同的猜想，一是我们精神体进入到这个世界里，而肉体还保留在电脑之前，二是我们精神体连同肉体整个进入到这个空间里，我想你们也从各自女人那里得知了一个信息了吧，无论我们在恐怖片中经过多少时间，都会在这个空间一天一夜后回来……或者死亡，换句话说，‘主神’可以控制不同空间段的时间流逝，这实在是……”
　　“简直就是神一样……不过似乎还没有那么厉害，主神大概也只是限制在‘时空间介入’的情况吧？”
　　小胖子突然插嘴道。
　　“的确，主神也有办不到的事情，这是必然的，但是对于我们而言，目前想要去探索主神所干涉不到的领域还太早了……”
　　楚轩似乎叹了口气。
　　接下来就是毫无营养的一路商讨，而最终得出的结论，就是郑吒由所有人凑奖励点数和支线，将他在第二天送回现实世界一段时间。
　　经过上一次恐怖片，众人虽然不敢说是大丰收，但是至少比起第一部恐怖片除了郑吒和胖子以及苏夜有额外奖励以外都是一千点打底的情况要好得多，郑吒、小胖子各解决了一只异形，获得了一个C级支线和1000点，而两人之中，辅助解决了皇后的小胖子获得了一个D级支线和500点，作为主力干掉了皇后的郑吒则获得了一个C级支线和1000点，苏夜可以说是独自解决的逆种异形和皇后都是类似游戏大BOSS的存在，所以意外而又意料之中地获得了一个B级支线和4000点奖励点，其他人分别参与击败一只异形和皇后，霸王和零点获得了一个D级支线和500点，楚轩和詹岚以及张杰这些在战斗中没有太多出力的则只是获得了500点额外分数，最令人以外的是虚子竟然获得了一个C级支线和1000点，貌似是因为在离开的逃生舱电脑中设定了自爆程序，从而获得了不少奖励点，全场算下来，除了BUG一样存在的苏夜是一个B级支线和4926点奖励点以外，其他人都收获颇丰。
　　晚餐按照上一部恐怖片遗留下来的惯例还是在张杰家里吃的，不得不说古典美人的手艺确实不错，一干人等全都像是饿了三天的难民一样，其中看上去斯斯文文的楚轩的吃相甚至是其中最凶狠的一个。
　　次日上午十点的时间，众人再次齐集在主神广场上，郑吒兑换了一些铂金放在纳戒里，同时众人又零零散散给了他一些装备，其中最贵的两件，一件是苏夜兑换给郑吒同样要带回现实世界去的罗丽以防万一，能够承受三千公斤点式攻击的一次性物理防护符，另一件则是竟然是楚轩给郑吒兑换的高震动粒子切割匕首，令郑吒着实感动了一下。
　　兑换完毕过后，众人凑齐奖励点数和支线剧情，光芒闪过，郑吒在原地消失。
　　当郑吒再次出现的时候——
　　浑身浴血！
　　==
　　作者语：嘛……上半部分的分析都是复制以后仅仅修改了一点而已的东西，感到不满的读者请原谅一下，作者最近真的没有什么精力去想楚轩的分析……而分析完毕以后则是流水账……啊，对了还要解释一下小夜的行为……小夜不知道无限恐怖的剧情，也不知道楚轩的分析，关于兑换防御道具给罗丽什么的，纯粹是因为感觉有一些不对劲而兑换给罗丽以防万一的，要知道小夜作为一名少女（？）的直觉是很敏感的……为什么不是给郑吒兑换？当然是因为郑吒比较难死啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：决裂
更新时间2011-6-29 0:02:21  字数：2640

　篇前注：又是复制了不少的一章……咱又开始堕落了吗……嘛，算了，这章当做半章更新，加更一章好了……
　　==正文==
　　“主神！修复……”
　　“等等！”
　　猛然回过神来的张杰打断了郑吒的要求，然后立刻转向主神：“主神！修复她的伤势，奖励点从我这里扣……”
　　苏夜轻轻抬了抬头，像是看着开始上浮的郑吒和罗丽，又像是轻轻瞟了张杰一眼。
　　罗丽身上没有多少伤口，只是左腿被流弹擦到了，不过从那伤口的情况看来是达姆弹，所以伤势对这个小女孩来说已经是不轻的伤势了。
　　看样子，郑吒回到现实世界发生了很不好的事情，就连苏夜兑换给罗丽的那张护身符都用掉了，结果罗丽居然还受了伤。
　　“对郑吒进行修复，我支付。”
　　苏夜转头看向主神，轻轻说道。
　　光柱罩落到郑吒身上，两人不同时间开始进行修复，然后在几乎同一时间修复完毕。
　　郑吒看着安然无恙的罗丽露出像是终于松了一口气一样的表情，然后轻轻把少女拉到背后，向苏夜点点头表示感谢，当然被苏夜完美无视掉了。
　　“丽儿……你站在我后面。”
　　对罗丽微微笑了笑，然后猛然抖开匕首，狠狠一刀斩向楚轩！
　　由于距离问题，众人之中只有零点来得及做出反应，一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是斩了下来，轻易间就将零点一条手臂给卸了下来。
　　张杰慌忙一把抱住郑吒：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　苏夜看了看郑吒，又看了看张杰，然后细细的眉毛轻轻皱了皱，没有说什么。
　　郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”
　　所有人都抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”
　　嘭的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。
　　“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你妈的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”
　　“……”
　　无声的，沉默的小女孩拦在了郑吒和楚轩之间，手中的刀刃划过一道骇人的弧光。
　　“小夜……你也要阻止我做掉这杂种？”
　　“……奖励点。”
　　言简意赅的话，反而令郑吒安静了下来。
　　很简单的意思，如果郑吒杀死了楚轩，那么他也要扣除一千点奖励点，而郑吒的奖励点就算足以承担这个支付，接下去的恐怖片也很有可能因为没有足够的强化而死掉。
　　“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什么时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然后看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”
　　“解释。”
　　苏夜转头看向一旁已经站了起来，仿佛毫发无伤，但是看上去实在不像是“没事”的楚轩。
　　很显然，楚轩的做法也令苏夜感到不快。
　　这种算计别人，把别人置于危险之中，如果是敌人的话苏夜虽然也感到和自己的理念矛盾，但是至少不会说什么……
　　但是郑吒是同一队的人，楚轩的做法显然令这个安静的小女孩也感到有些生气。
　　楚轩淡淡的笑道：“好啊，那么就仔细听听我这么做的理由吧……我有三个理由希望这么做。”
　　“第一，我要确认这个‘现实世界’是真的现实世界还是只是主神根据兑换者大脑记忆扫描出来的一个世界，而从你遇到的情况来看，显然，是真正的现实世界……第二，我想，回去以后你应该也受到了主神的限制了吧？”
　　郑吒冷冷的说道：“是的，一是不能将‘主神’空间的事以任何方式告诉任何人，二，必须在规定时间内回到你来时的那个地方，比如我就是在办公室里按了电脑‘YES’键，我就必须在三十天内回到办公室去，三，我回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是‘主神’空间特有物品，那么它的存在将被抹去。”
　　“那么就清楚了，‘绝对不能把主神的信息透漏给外界，但是我却没有被抹去，所以了，我的第二个理由是，‘主神’实际上并没有思维能力，它是个按照程序行事的超级电脑罢了！”
　　“我的定位仪装置在你的匕首上，是在你不知情的情况下，也就是说，你在不知情的情况下将主神空间的情报带了出去，而我在主神眼里也只是将装有信息的物件给了你，并没有透漏主神空间的信息……所以我就断言‘主神’并没有思维能力，它只会根据程序规定来行事，它实际上就是一个只拥有程序的超级电脑而已，它并不是能够思维的生物意识！”
　　郑吒又有些接受不了地想要咆哮出来，然而被苏夜手中弹起的蜘蛛丝轻轻在眼前一拂，打断了他的吼声：“继续。”
　　“第三个理由，我希望能够把一些高科技设计图纸由你带回去，如果前面两个猜想都成立的话，那么那些图纸现在应该已经到了政府手中，而我的信息他们也应该收到了，在我的信息留言里，希望他们多找一些特种士兵催眠成对现实失望的心情，接着一天二十四小时待在电脑前，这样我们很可能会有一些特种兵的同伴出现，我们的存活率也会提高很多……”
　　“很抱歉，害你陷入在了危险中，这和我的推测有了些出入，我以为他们能够早些找到你，这样就可以发现匕首上的定位仪，你也可以安然的返回这里来……是我的错，如果听完这三个理由你还想杀我的话，那就请将我的四肢砍断吧，我是不会反抗的。”
　　郑吒沉默了。
　　所有人都沉默了。
　　小胖子皱了皱眉，他总觉得楚轩的言行有些奇怪，但是始终没办法想清楚到底是哪里奇怪。
　　“那……为什么不直接告诉我？老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对伙伴盟友也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”
　　「天哪……这家伙果然是‘脑筋’吗……」（注）
　　一旁的虚子按了按脑门，轻声一叹在心里吐槽道。
　　楚轩淡淡的说道：“不能提前对你说，如果你记忆里有这样的细节，那么‘主神’就会根据你的记忆来将你抹杀掉，因为这也是你传递出信息的一种办法，只能在你完全不知的情况下达成这一切，否则就将毫无意义。”
　　郑吒愤愤地说道：“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多么凶险，我都不会再和你合作了，不管你脑子有多好用！从此以后别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”
　　场上所有人都陆陆续续散去了，留下的只剩下楚轩一个人。
　　==========
　　注：“脑筋”，“脑袋里只有筋肉”的缩写……
　　==========
　　作者语：……似乎复制有点上瘾啊……果然还是堕落了……不行不行，接下去要试着重新找回状态了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：上行的脚步
更新时间2011-6-30 23:00:02  字数：5126

　众人再次聚集到主神广场上的时候，楚轩已经不在广场上了。
　　“那么，这些是强化列表……”
　　小胖子拿着手中的手提电脑将列表投影在了兑换出来的投影屏幕上。
　　“那么，兑换自己决定？还是由队长决定？”
　　郑吒沉默了半晌说道：“自己决定就好了，各自按照自己擅长的路线往后发展……”
　　“那么，首先由还没有兑换的人来吧……霸王大叔你有自己的打算吗？”
　　小胖子笑了笑，然后把电脑推向霸王。
　　霸王咧嘴笑了笑，说道：“我是没有什么打算，我是属于重武器输出类型的吧？那么有没有什么能够强化肌肉的兑换？”
　　“强化肌肉为主的吗……那么，有几个可以给你选择。”
　　小胖子在键盘上敲击了半天，然后筛选出几个选项。
　　「圣骑士初级（圣骑士侍从）强化，评价65分，适合大部分恐怖片，拥有少量圣光类能量，能够学习圣骑士技能，学习技能需要另外兑换，兑换要求一个D级支线剧情，1000点奖励点。」
　　「狼人初级血统强化，评价60分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内提高身体素质，加强身体硬度和恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能控制，需要D级恐怖片支线剧情一次，奖励点七百点。」
　　「绿巨人变异血统，评价79分，适用于大部分恐怖片，强化后拥有强大的力量，并增加变身绿巨人技能，因为是变异血统，所以不会受本能影响。需要奖励点两千三百点，B级支线剧情一次。」
　　“嘛……绿巨人什么的我们这群穷人暂时不用想了，霸王大叔你是想化身为狼还是圣骑士？”
　　“等等？为什么之前我没有看到还有这么好的兑换啊？”
　　郑吒有些发愣地指着「圣骑士侍从」的强化问道。
　　“……那么，霸王大叔，你的选择呢？”
　　“不要无视我啊！”
　　霸王笑道：“比起狼人，我果然还是比较喜欢当骑士嘛，这个圣骑士的强化是需要另外兑换技能吧？”
　　“没错，但是基础技能都没有太多强大的东西，而且高级的技能还要求已经兑换基础技能并且有一定熟练度，所以要慢慢往上练的……你现有的奖励点一共是一个D级支线和1500点左右，兑换过后还剩下500点，所以至少在下一部恐怖片结束以前除了附带的圣光技能以外全部没戏……”
　　“喂喂，他不是端着重机枪的火力输出吗？突然专职成圣骑士什么的……让一个以冷兵器近战作为主要战斗方式的骑士端着机枪那样的装备真的没问题吗？”
　　虚子感觉头上有些冒汗。
　　“大丈夫だ，问题ない。”
　　小胖子转过来露出一副“受脸”竖起一根大拇指说道。（具体表情请参考某卖肉默示录的平野耕太）
　　“你在逼我吐槽你吗……”
　　虚子一脸囧样地看着小胖子。
　　「不，你已经吐槽了……」
　　全部人都把头转到一边去偷偷腹诽道。
　　“那么，接下来是零点了，你有打算吗？”
　　零点始终是那张冷冰冰的，但是看上去总是令人觉得和楚轩不太一样的表情，他只是扫了一眼兑换列表，然后说道：“我不需要强化血统……或者说现在强化血统对我来说没有什么意义，有没有什么能够加长攻击距离和威力的狙击武器？”
　　小胖子挠了挠头，然后又是一阵敲打。
　　“有了，这个是目前最合适的了。”
　　胖子忽然“啪”地打了一个响指，然后将图像投影了出来：“目前以人类能够达到最长的狙击距离是20公里，但是因为空气摩擦力、阻力、风力之类的一大长串因素而导致有效狙击距离只有一千五百米，而这个武器刚好可以无视掉这些因素。”
　　「镭射反坦克狙击枪，高科技枪械，弹药不是实体类子弹而是激光，所以射击不受到风力、湿度、重力等一系列因素影响，枪体质量略轻于AWP狙击枪，兑换需要800点奖励点。」
　　在小胖子调出这个选项的瞬间，众人可以很明显地看到零点淡漠的脸上闪过一丝动容，而视力较好的郑吒、小胖子和苏夜甚至可以看见他眼中闪过那一道绿光……
　　“……你不是狼是人，麻烦不要露出这种眼神好不好……”
　　虚子在一旁说着众人的心声。
　　“好吧……然后是虚子……你有什么想法吗？”
　　小胖子看向坐在一旁的虚子。
　　“哎？呃……我还没有想法啦……”
　　虚子很显然因为突然被问到而有一瞬间的无措，然后想了半天才吐出以上这一句话。
　　“那么我帮你看看好了……你说过你擅长于机械操作吧？”
　　“不是机械操作，是电子设备操作啊，两者差很远的好吧？”
　　虚子无语地看着这个能够把“机械”和“电子设备”搞混的胖子。
　　“呃……都一样啦，不要在意这种小事……”
　　“怎么可能不在意啊！”
　　“斤斤计较的家伙最讨厌了……”
　　“你是连名字都忘记的绿头发魔女吗！？”
　　不知所谓的对话还没有多少展开就已经被打断了，只见一本精装的六法全书带着惊人的呼啸声直接轰在了小胖子的脸上，连变换表情都来不及，小胖子就这样被整个轰了出去。
　　“重点。”
　　苏夜一边看着电脑一边说着，不知从哪里又掏出了一本辞海。
　　“……藤林杏灵魂附体呢……”
　　虚子在一边有些冷汗地蹲在一边伸出一根手指戳着脸上还纵向插着六法全书，脑袋似乎还有在冒烟的小胖子，同时心里还不忘腹诽一句。
　　“关于你的强化……我还真没什么建议的……虽然说倒还是找到一个可能适合你的强化……”
　　小胖子正襟危坐地敲击了几下键盘，然后投影了出来。
　　「物质重组lv1强化，评价30分，适用于部分恐怖片，能够改变物质分子宏观排序，在一定程度上改变物质的结构，改造时需要大脑进行计算，需要智力（思考速度）高于110，D级恐怖片支线剧情一个，奖励点1200点。」
　　“谁能告诉我这和‘电子设备操作’有什么关系……这完全没有任何联系口牙！”
　　“这个是《魔法禁书目录》里那种超能力，虽然lv1和你的长处没有太大关系，不过善于电子设备操作技术的你，计算能力应该不差吧？这个能力有点类似《钢之炼金术师》的炼金术，不论是冷热兵器的制作和小范围环境改造都有一定的用处，但是大概是因为要求太严格了一点，所以主神对这个能力的评价挺低的。”
　　小胖子就像是另一个真正的智者一样分析着，语气十分沉稳，就像是饱经战事的一个老兵一样，但是他脸上还没有消去的那一条长方形红印以及那张残念的脸实在没办法给人这种感觉。
　　“物质改造可以为团队提供低价格高质量武器，同时解决部分弹药问题，在强化更高级能力之后可以干涉电子设备集成电路，达到提高操作效率效果。”
　　“啊啊，我知道了我知道了……都已经说到这个份上了……反正我也没有理由拒绝嘛……”
　　虚子摸了摸额头，这似乎快要成为她的习惯动作了，就和詹岚摸额头一样，但是不同的是詹岚是整只手贴上去，而虚子则是四根手指按在上面。
　　虚子嘟囔了两句，转头对着主神闭上双眼。
　　而此时，刚才转过去兑换的霸王已经落了下来。
　　全身本来就已经很厉害了的肌肉又大了一圈，原本只能用“粗犷”来形容的容貌现在却多了一份豪气，看上去就很热的身躯上面似乎流转着一层若有若无的白金色光芒。
　　“那么，三个新人兑换完毕以后，接下来就是我们这几个勉强算是资深者的人了吧……”
　　小胖子敲了键盘几下，然后转头看向张杰。
　　“首先是……”
　　“我继续强化身体素质就好了。”
　　张杰打断了刚想帮他找强化项目的小胖子。
　　“咦？为什么？你不是说过强化血统或是技能什么的比强化身体素质来得方便得多吗？”
　　“虽然是这样，但是我毕竟一直都是强化身体素质，现在突然转向不是又要消耗大量时间来适应新能力吗？与其再花时间去熟悉新的能力，倒不如继续按着以前的路子走下去比较好。”
　　张杰一脸不在乎地摆了摆手。
　　一旁的苏夜身体忽然不可察觉地一震，然后原本看着屏幕的双眼轻轻转过一个微小的角度瞥了张杰一眼，然后又像是根本没这回事一样转回了原位。
　　“小夜妹妹有没有想法？”
　　小胖子看向苏夜，却发觉苏夜根本没有理会他，始终盯着电脑屏幕，就像是平时看书一样的状态……等等，看书？
　　“啪！”
　　轻轻的拍掌声在耳边响起，苏夜像是突然被冰冷的水滴流进了脖子后的衣领内一样不可控制地一个激灵，然后才慢慢把头转过来，一双大眼睛充满了茫然。
　　“又‘进入’了吗……小夜妹妹？”
　　詹岚柔柔地笑了笑。
　　“小夜妹妹，你的强化如何？有想法吗？”
　　郑吒在一边不甘成为酱油党地问道。
　　“有。”
　　听语气，再看发梢那轻微的抖动，大概这孩子是点了头吧？只是角度已经微小到谁都看不出来了。
　　拿过小胖子的电脑，在兑换栏目里面搜索了一下，然后调出了一个选项：「气武者初级强化，评价70分，适用于大部分恐怖片，能够拥有少量的“气”，并学会“气”的修炼和使用方式，技能需要另外兑换，兑换消耗一个C级恐怖片支线剧情，2000点奖励点。」
　　“这个……是《魔法老师》的职业吗？的确……《魔法老师》的人物等级都强得逆天呢……虽然这个‘初级’应该只是刚刚入门……”
　　小胖子捏着下巴，一脸砖家叫兽的样子说道。
　　“哎？怎么，这个选项很厉害吗？我倒是看不出来啊？”
　　郑吒一脸茫然加迷惑地看着这个和他之前的兑换比起来差了不少的兑换。
　　“笨哦，气武者的强化的强大不是在于修复能力和生命力之类的，而是在于身体素质的强化……这么解释吧……这个是《魔法老师》的强化，在魔法老师中，如果把一个正常的普通女初中生的战斗力，注意，是不包括自我恢复能力之类的战斗力，算作一个单位的话，那么一个掌握了气的基础的人就有几百个单位……你就可以明白了……小夜妹妹现在需要的不是恢复力，而是强大的速度和防御力之类的东西，所以这个选项是很不错的啦……”
　　小胖子一边伸出中指顶着不知什么时候戴上的眼镜，一边十分骚包地分析道。
　　“砰！”
　　巨响，一本辞海正好嵌入小胖子的脸上。
　　“干嘛打我啊！”
　　饶是小胖子的萝莉控程度，被苏夜这一击打下去也忍不住叫了出来。
　　「不知道（笑）」
　　没有回答，苏夜继续盯着她的电脑，小手举着一块牌子，上面这样写着。
　　“居然已经连用说的方式来回答我都不屑了吗……”
　　小胖子瞬间orz……
　　“喂喂，这不是重点吧……”
　　虚子十分囧囧有神地看着小胖子耍白痴。
　　“那么，接着是詹岚姐……”
　　“我吗？我想强化牧师。”
　　“咦？”
　　很干脆的回答，令小胖子有些没有反应过来。
　　“我想往牧师的方向强化……反正我论战斗力也没什么天赋，反倒不如直接转到后勤的方向去……而且，我不想再看到这样的情况了……”
　　詹岚双手握紧又松开，松开又握紧，不断地重复着。
　　“我知道了……那么我看看……有的，初级牧师强化，评价58分，适用于大部分恐怖片，本身不具有太多攻击力，兑换后拥有少量‘魔力’，能够兑换和学习治愈类和辅助类法术，兑换需要一个D级恐怖片支线剧情，1000点奖励点，而且附送一个初级的‘治愈术’，但是升级需要兑换，价格方面倒是没有问题，缺少的一个D级支线我可以给你……但是，虽然不是很高，但是对精神力有要求。”
　　“精神力吗？我试试看好了……”
　　詹岚点了点头，然后转头看向主神，不多时，一道光柱从天而降，将詹岚整个包裹在了其中，一些绿色的光点从”主神“上飘落下来，数十秒后。直到光柱子已经彻底消失时，詹岚已经大哭喘息着趴在了地上，她额头上满是汗水，身上的衣装里几乎满是汗水。
　　“怎么了？很痛苦吗？”
　　众人很关切地围了上去，詹岚摇了摇手站起来，还有些哽咽地说道：“还好……只是开发精神力的时候……有些不适。”
　　然而，看她颤抖和喘息的样子，那根本不是“有些不适”的程度的痛苦。
　　“……（扯动，扯动）”
　　正在擦着汗水和泪水的詹岚转头看向一边正在轻轻扯着自己衣角的小女孩，而当她的视线转过去的时候，小女孩则从衣服的口袋里掏出一块巧克力。
　　“……给我的？”
　　“缓解精神压力、痛觉。”
　　小女孩的话说不上是安慰的话语，如果硬要说是安慰，那就是十分笨拙的安慰，就像是一个从来没有安慰别人的经验的人说出来的安慰的话一样。
　　但是，心底确实感受到了一种暖暖的感觉，詹岚笑了笑，然后伸出手，在苏夜的头顶轻轻抚摸着。
　　“谢谢你的关心哦，小夜妹妹~。”
　　出乎意料的，小夜这次并没有和之前一样冷淡地甩开，反而上下眼皮轻轻靠拢了大概两三毫米，同时从鼻子里发出一丝几不可闻的，像是猫一样的声音。
　　然后，像是反应了过来，发现自己做了什么（或是被做了什么）之后，一直都是无机质的精致脸庞破天荒地露出几分微红，然后“不动声色”地扭头甩开詹岚还按在她头上的手。
　　“失礼。”
　　留下这么一句有些混乱，不明主谓宾的话，小夜抱起自己的本本电脑再次蜷缩进了一边的沙发里。
　　「傲娇了呢……」
　　这是众人的心声。
　　“呜啊啊啊！小夜妹妹你不能这样啊！傲娇不适合你啊！傲娇神马的是虚子的任务啊！无口才是你的萌点啊啊啊噗嘎！”
　　小胖子咆哮着留着夸张的眼泪向苏夜飞扑过去，然后……
　　詹岚、虚子合体技发动，“北斗有情破颜拳”命中目标，胖子号机受到HP伤害55000点……
　　“什么叫‘傲娇神马的是我的任务’啊！傲娇你妹！你才傲娇！你全家都是傲娇！”
　　虚子一边发狂一样踢着小胖子的“遗体”一边大声说道。
　　「果然……傲娇了……」
　　众人一脸发囧地看着不断进行着“鞭尸”这一伟大事业的马尾少女，各自在心中吐槽道。
　　======
　　作者语：突然发现……虽然把郑吒设定成了队长，但是还是弄不清到底郑吒是队长还是小胖子是队长啊……话说这章本来应该等到零点以后计算为7月1号再发的，但是最近真的很忙，实在太困了……这周的更新到此为止，大家，see－you－again－DE☆SU……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：CAI
更新时间2011-7-4 13:55:07  字数：3173

　“至于我自己……我是想要把我的血统升一级来提高生存率，但是下一等级的‘马鹿不死身’……嚯啦！虚子，不许笑！……就是这样，下一级需要的价格对于现在的我们来说是天价，而且有詹岚姐这个牧师在后方的话，我也不用太担心这种事情……所以我也只好放弃，把奖励点存起来等下一部了……”
　　小胖子十分严肃而又无奈地说道，然而配合他那张鼻血还没有停下来，而且脸上左一块右一块的……马赛克（虚子突破时空的吐槽：喂！不是淤青而是马赛克吗？到底伤到什么样子了啊！），实在令人无法忍住笑意。
　　不过和他所说的一样，中洲最强的三个人反而没什么可以兑换的，郑吒为了回现实世界已经消耗了不少的奖励点和支线剧情，而小胖子则是兑换了“马鹿不死身”以后才知道原来强化了“马鹿不死身”以后就会强制性抹消掉其他的血统强化而且不能够兑换其他血统强化，而强化到下一个阶段需要的奖励点和支线剧情是现在的他根本支付不了的价格，所以只好作罢。
　　“那么，接下来是武器……啊，零点你已经兑换过武器所以就不提了，首先还是霸王大叔……你只剩下的500点奖励点必须再保留300点作为打底，所以要兑换什么强力的武器是没戏了……这样吧，还是继续用你原来的那挺加特林，然后那些奖励点去兑换一些对灵体子弹以防万一吧……”
　　小胖子看向霸王，霸王也点了点头表示同意，毕竟一分钱逼死英雄汉，在兑换了血统之后一朝回到解放前的几人根本没有什么选择的余地。
　　“跳过用自己能力能够制造武器的虚子和属于后方成员的詹岚姐，张杰大叔也还是用原来的沙鹰吧？”
　　张杰点了点头，毕竟这把枪已经是用惯了的武器，如果换成其他的武器反而还要去花时间适应。
　　“然后是郑吒……我和你都是那种冲在前面充当主坦克吸引仇恨值的角色，所以武器选用冷兵器就可以了，我是没啥要求……郑吒你有没有用顺手的东西？”
　　郑吒无奈地摊了摊手：“我进来以前就是个领了工资以后交了煤气水电，买了油米泡面就发现工资又白领了的白领，你说我有什么擅长的武器吗？”
　　“……那么，就是没有了……你现在还有两个D级支线，2400多点……啊，有一个很适合你的，不过要熟练……估计你要在任务世界耗一年了……”
　　「斩龙剑，类别：冷兵器类别，长度达两米的巨大重剑，剑身厚重坚固，剑刃锋利，兑换需要D级支线剧情一个，1000点奖励点。」
　　“这把剑没有任何加成，就是斩击的威力和强度很惊人，而且联系你之前的战斗，也是属于大开大合的类型吧？兑换以后你还剩下一个D和1400多点，足够你进行训练了……”
　　郑吒笑着看了看小胖子给自己的图样，然后说出了一句让虚子充满用折扇抽他一记的话：“这么大的剑……好像很彪悍啊？”
　　「你的脑袋是什么做的，居然只得出这么个结论吗！？」
　　转过头去对向主神，没多久，郑吒却突然惨叫一声，从众人眼里消失了？
　　略微低头，众人却发现郑吒被一把黑沉沉的巨型大剑完全压在了地板上，没有被压住的手脚在空中舞动着……
　　“最后就是小夜妹妹了……”
　　小胖子突然有些“怯生生”地转过去看了苏夜一眼。
　　敲击了几下，调出了一个选项。
　　「冷兵器系CAI系统（Combio－Arma－Istantaneo），瞬间武器换装系统，即使是在战斗中都能够瞬间进行武器转换，本身不具备武器，需要使用者进行武器登录，登录完毕后可进行武器复制，限制为一般餐刀切割强度，总重量上限为十公斤，一次性能够产生武器上限为六十四把冷兵器，不可登录热武器，开启需要消耗一定能量，复制武器不消耗能量，同时内置10立方米储物空间，兑换消耗一个D级恐怖片支线剧情，1000点奖励点。」
　　“……？”
　　很奇怪。
　　如果只是如此的话，这个兑换绝对不会只有这个价格。
　　一次上限能够产生六十四把冷兵器的话，无疑是一个强大的弹幕输出器，就算武器的强度很低，但是就算压制敌人都足够了，这个系统绝对不可能这么简单。
　　“盯……”
　　某被建议的萝莉将视线从屏幕上移开，转过头去看向小胖子刚才还没事，现在却已经冷汗满头的那张胖脸。
　　意味很明显：把你隐藏起来的部分说清楚。
　　“呃……介个介个……好吧，我说就是了……兑换这个系统以后，在第一次使用的时候会穿上哥特式萝莉装，而且可以登录各种衣服，但是每次启动都会强制随机穿上其中一套……如果着装失败就是启动失败，而第一次使用如果就启动失败的话那么系统就会直接崩坏，从另一个角度来说，就是只有小萝莉体型的人才能够使用的……因为这个限制太大而且产生武器的个体杀伤力太弱了……所以才会是这个价格啦……”
　　“……囧。”
　　除了囧，没有任何表情可以形容在场其他人的表情。
　　这是什么鬼设定啊？CAI里面的“换装”原来真的是指换衣服而不是把武器的更换形容成换装吗？还有这个限制……主神难道也是个宅？
　　“还真是……宅人拯救世界？”
　　虚子眼角抽搐地问道，得到的是一致的“不知道”的表情。
　　“……你要是不喜欢的话我去找找……”
　　“同意。”
　　“咦？”
　　语气平淡的两个字却像是响雷一样，把所有人都震晕掉了。
　　“你……你同意兑换这个？”
　　“没问题。”
　　苏夜一脸的平静，似乎在她看来这一切都不是什么问题。
　　随即，小女孩就转向了主神，不多时，一个不知什么材料制作的手环就出现在了苏夜的手腕上，亮银色的手环在手背部分向手指延伸出一小块半圆形，有点像是护手的感觉，一枚紫色的菱形宝石就镶嵌在手环上。
　　“启动。”
　　伸出手向上举起，苏夜轻声说道。
　　“Sistema－CAI，pronto－inizio（CAI系统，启动）。”（注）
　　一个有些机械化合成音感觉的女音从紫色宝石中响起，随即一团温柔的紫色华光将小女孩包裹在了其中。
　　“哦哦哦！！这个是！！！”
　　小胖子一脸兴奋到涨红地盯着那一团光芒，鼻孔中甚至像漫画一样喷出两道热气。
　　“我说你啊……满脑子只有H吗混蛋！不准看啊！”
　　虚子一额头青筋地走到小胖子旁边，狠狠一拳敲在了他头上。
　　其实不这样也无所谓，因为这紫光虽然很柔和，但是却像是饱浸了紫色颜料的水一样将所有的视线就阻挡在外。
　　不用多久，不到三秒钟，娇小的身影就从光芒中显露了出来。
　　和众人按照紫光所猜测的装束不一样，人如其名，全身上下的哥特式公主裙都是深夜一般的黑色，缎子一样的黑发如瀑垂下，无风轻摆，清冷的表情在还稍显稚嫩的脸上显得格外出尘，华丽但是完全不令人产生碍事感觉的装饰将苏夜原本被普通到极点的衣服掩盖去少许的样貌完全衬托了出来，附带的是全场的安静。
　　“La－Prima－Arma－è－Stata－Login（武器登录完毕）。”
　　机械音的女声从依然附着在苏夜手背上的宝石传出，随即小女孩看上去只应该抱着洋娃娃的手上微弱的光芒一闪，一柄崭新的仿BUCK2008猎刀出现在她手里。
　　这是小女孩再次向主神兑换来的武器，因为虽然有直死这种攻无不克，斩无不破的利器在，兰博二号始终不算是适合斩击用的刀具，所以索性换成了她比较知道的，而且比较适合刺击和斩切的仿BUCK2008猎刀。（感谢书友核子裂变的指出）
　　流线型的刀刃，跳耀着银光的刀身，隐约像是嗜血的微笑一样凹下的血槽，映照在苏夜的脸上反而带出几分另类的妖艳感。
　　“呜啊啊啊啊！果然还是哥特式裙子最适合小夜妹妹了啊！！”
　　小胖子一面带着一副“小受的笑容”（再次参考平野耕太）一面咆哮着一面向苏夜扑过去，然后——
　　“咚！啪！”
　　一声闷响之后又是一声绳索勒紧的声响，苏夜手中的猎刀不知何时换成了蛛丝刀，强韧的丝线将小胖子以一个极度诡异的姿势和角度与姿态以及高度悬挂在了半空中。
　　然而，小胖子的脸上却完全没有任何变化，口中也还在兀自喃喃道：“啊啊……果然小萝莉搭配哥特装才最合适啊……洒家这辈子……值了……”
　　没有任何被狠狠的一拳狠狠的“天下武功”砸在下巴上而浮空，然后被十多道蜘蛛丝用类似死猪扣的方式捆住吊在空中的样子，当然，要忽略掉那口中向外冒着的一缕白色烟雾……
　　==
　　注：CAI系统自带的语言系统说的是意大利文（包括这个系统的名字也是，因为是从家庭教师里看过以后改来的……）
　　==
　　作者语：这篇用了好多NETA……看你们能找出几个……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：间幕
更新时间2011-7-6 10:00:21  字数：2363

　这里是《异形》所属的世界中的地球，看这青山绿水的样子应该还没有被异形入侵。
　　像是白练一样从山顶上冲刷下来的巨大水柱击打在正下方的大石头上，石头原本凹凸的表面早已被不断的冲刷打磨得光滑透亮，迷蒙的水雾在周围弥漫着，为原本就很不错的景致增添了几分仙境般的神秘感。
　　像是烟云一般的水雾并没有沉静地在扬起后慢慢飘落，而是在空中被一个闪烁而过的娇小身影搅动着，然后再先先后后地向下落去。
　　“……”
　　华光轻闪，纤细的手指之间猛然出现一把和小女孩的身高差不多的窄刀。
　　「神鸣流——」
　　瞬间的弧光，像是斩断整个世界一样划过弥漫着水雾的山谷。
　　然后，虽然只有一瞬间，巨大的瀑布被冷艳的刀光狠狠划开，然后再被后续的水流所填满。
　　「浮云，旋一闪。」
　　刀光闪烁着收回腰间，然而还不是结束。
　　反手握住刀柄，刀刃再次划出。
　　「攻式第八型——」
　　明明应该是侧向的斩击，但是在空中的水雾上却出现了了诡异的垂直切痕。
　　就像是呼啸的狂风夹杂而来的急雨。
　　「筱突雨。」
　　在挥出凶狠一剑之后轻轻站定，小女孩手中的刀像是脆弱的冰晶一样碎裂成无数细小的光粒，消失在水雾之中。
　　然后取代了这把刀的，是两本厚厚的，分别写着《神鸣流大全》和《时雨苍燕流剑谱》的大书。
　　那是小夜从主神处兑换来的秘籍，另外还有关于“瞬动”和进阶的“虚空瞬动”的秘籍，而这些秘籍比起相对应的技能，都要便宜数倍。
　　苏夜缺乏的是移动速度和防御力，而在极高的速度具备的前提下，防御力却又并不是太重要的因素了，相对的，在防御力足够的情况下，速度也是可以舍却掉的因素。
　　所以，在速度和防御力之间，苏夜果断选择了适合自己的速度方向。
　　对苏夜而言，她不需要什么武术招式，因为她的刀只需要足够的速度和精准就足够了。
　　所谓的招式，都只是为了能够更加有效地击打对手，但是这对同时具备超高反射速度的CEC，以及能够一击破防的直死之魔眼的苏夜来说没有意义。
　　躲避？无所谓，只要将刀摆在躲避的路线上就可以了。
　　防御？无所谓，一刀把防御壁和对手一起斩了就行了。
　　但是她所兑换的这两本书所包括的技能却不一样。
　　神鸣流是对于“气”的使用技巧，也就意味着对于气一窍不通的苏夜而言，这本书无疑是对自己控制新的能量的指导书。
　　而且在《神鸣流大全》中，还包括了瞬动和虚空瞬动这种能够在地面或是空中高速移动的能力练习，还有一些中远程距离，这对枪械方面完全不行的苏夜来说无疑是一个补全。
　　然后就是“时雨苍燕流”。
　　出自《家庭教师reborn》的剑术体系，号称“完美无缺，最强无敌的剑术流派”，虽然口气大了点，但是至少如果放到苏夜手中，这的确没有说错。
　　时雨苍燕流正式说起来只有八式，而且都是古典剑术，但是和恪守陈规的剑术不一样，时雨苍燕流所传授的，是一种用刀的方式。
　　能够在战斗中保全自己，杀伤敌人的最有效方式。
　　这套剑术每次都交给不同的人，每次传授的时候都会特意让传人自己去延续创造新的招式，然后再去真正的战场上厮杀，最终活下来的，就说明他所创造的招式才是最合适的招式。
　　也就是说，这套剑术是否强大，不在于招式，而是在于使用者是否能够掌握其精髓，创造出更多的招式。
　　这种有无限招式创造力的概念和经典武侠中的独孤九剑的“无招胜有招”很相似，严格来说还是独孤九剑更加能超脱出“有招”的概念，但是毕竟苏夜所擅长使用的不是以刺击为主的长剑而是偏向斩击的长刀。
　　至于气的修炼，经过两百多天的修行，本身就已经通过兑换达到了入门之后境界的苏夜现在体内的气不论是质还是量都提升了不少，尤其是气的内存储量已经达到了兑换时的一倍有余，而且由于过人的集中力，她对气的驾驭精密度不是常人能比的。
　　“回归倒计时开始，请与三十秒内回到进入处，凡是没有直接接触物品一律留在恐怖片世界，如是主神空间特有产物，将在回归后抹杀。”
　　主神冰冷肃穆的声音传来，而小夜则继续安静地坐着，静静等待着回归。
　　半梦半醒的感觉瞬间袭来，再次回过神来，已是身在“大灯泡”的下面了。
　　“哈……啊哈哈，各位，好久不见了！”
　　在一旁和小夜同时出现的还有前往恐怖片世界其他地方进行修炼的郑吒和前往熟悉新武器的零点，刚一出现，郑吒就哈哈大笑着向众人打招呼。
　　“……”
　　然而，迎接他的确实一道道奇特的目光。
　　“没搞错吧？好像才一秒钟不到的时间而已啊？”
　　“哎，看来小夜说过他的兑换会降低智商是真的……”
　　“郑吒他不会是在恐怖片世界撞到头了吧……”
　　众人“小声地”凑到一边议论纷纷。
　　“那啥……我都听到了哦……”
　　作为被“腹诽”的对象，郑吒的嘴角狠狠抽了两三下：这群以下克上的家伙……
　　“修炼得怎么样了？看上去……你似乎变得强了很多？”
　　小胖子上上下下看了郑吒几遍，然后开口问道。
　　“呃……还好吧……自从回来以后就再也没有试过那个可以轰杀异形的状态了，不知道是不是人品爆发……至于‘气’的使用倒是提高了不少，虽然不能发射龟「哔——」气功，但是在没有子弹的情况下，发射小型的气功弹还是可以的……而且平时战斗的时候把气覆盖在全身进行伤害吸收，如果没有受到伤害，基本上可以达到平衡，我管这招叫……‘混元一气功’，怎么样？这个名字很不错吧？”
　　“你以为武侠剧啊……”
　　虚子和小胖子同时做了一个擦冷汗的动作，异口同声地说道。
　　“零点你呢？”
　　“狙击精准度不敢说百发百中，但是命中率至少能够和以前使用普通狙击枪持平，射击移动目标也没有问题。”
　　“至于小夜……小夜妹妹你就算了……”
　　众人的目光向苏夜身上扫过去，然而只是一瞬间就移开了。
　　毕竟本身就不是一个等级，出发点完全不同，而且资质也没人家高啊……
　　“……？”
　　看着表情各不相同，但是明显都有蹲墙角趋势的众人，小夜略微疑惑地轻轻偏了偏脑袋。
　　===
　　作者语：加菲什么的……因为不是日常什么的就很难写出加菲猫的感觉，所以以后加菲的出场会很少……反正都只是乱入出来在作者写不下去的时候搅搅场用的……咦？我说漏了什么吗？嘛……至于接下去进入前的情节就懒得写了，反正已经太多了……下一章直接进入！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：瞬息的强袭！
更新时间2011-7-7 22:01:21  字数：3246

　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”
　　仅仅只是一个晃神，连倒下都没有，中洲的众人就基本上都已经站稳了，而身体素质最差的虚子也仅仅只是昏迷了大约不到一分钟的时间。
　　扫视着周围，很普通的日式二层小木屋的阁楼构造，地上……
　　十一个新人！
　　从有些糊涂的状态中清醒过来的众人立刻面色发青，而其中最明白难度分级的张杰更是直接坐到了地上喃喃的说道：“咒怨啊，是非科学系的咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”
　　“你们有谁看了咒怨的电影吗？”
　　郑吒一脸苦瓜地望过去，得到的基本上都是否定的答案。
　　“这种电影估计不是你的长项吧？那么就由我来分析如何？”
　　詹岚看向一旁还是一脸风轻云淡……不对，正确来说是一向都是一副天塌下来都不关我事的淡然表情的楚轩。
　　“其实就算知道剧情也没有用，因为从头到尾只有一个避免被咒怨杀死的方法，就是喝一口曾经放在咒怨的屋子里的酒，如果发觉变味了就不能进去，否则就很容易被袭击……但是那只是‘避免’，而我们现在已经在这个屋子里了……”
　　詹岚的脸色很不好，而旁边的霸王也是一脸微妙的不舒服的表情，毕竟作为光明侧的牧师和圣骑强化，他们对于咒怨这种诅咒类的东西感应力超乎常人，而且排斥力也超乎常人。
　　“这次的任务呢？”
　　听到虚子的问题，众人一齐低头看向手表……
　　「存活七天后返回主神空间，成功存活者奖励一个C级恐怖片支线剧情，奖励点3000点。」
　　“2……20个C级支线剧情？奖励点数……20个人……6万点？妈的，拼了啊，这些点数只要入手，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　张杰蹦起来大叫道。
　　“怕是有命赚没命花吧……上一部光是普通武器都能够起一点作用的异形是什么程度？结果是多少奖励点？这次就算用加法算，你认为随便抓三个人就能解决掉这种东西？你把这次的新人当成什么了？超人吗？还是超人？亦或是超人？”（谜之音吐槽：这不全都有超人吗？）
　　虚子摸着脑门，一脸“要是我不认识你该多好”的表情说道。
　　“切……高兴一下会死啊……”被一个比自己年纪小了不知道多少的女生吐槽而且正中红心哑口无言的刀疤男张杰大叔灰白地蹲到了墙角里，“画圈圈诅咒你……”
　　“……？”
　　把蜘蛛丝悬挂在半空中，苏夜静静地坐在一旁闭着双眼。
　　这是感知开到最大的姿态，将一切感觉的注意力都集中在蜘蛛丝上。
　　然而，在蜘蛛丝挂起的瞬间，就已经发现了不对劲。
　　在新人中，赫然已经有一个人的呼吸发生了变化，显然是已经醒了过来，却还在强行压抑自己的呼吸以防止吸引正在讨论的众人的注意力。
　　「这次……看样子不好过啊……」
　　郑吒满带忧虑地用眼神向一旁的小胖子传达着。
　　「不过也不是毫无胜算啦……毕竟我们这边还是有小夜这个王牌在手的……而且不是说了吗？主神不会把我们往死路上逼的。」
　　小胖子一次性用眼神传达了这些信息，然后……
　　眼角抽筋了……
　　半死鱼眼的虚子：“喂，你们两个不要在公共场所公然搅基好吗？好歹注意一下影响啊，几乎就差一句‘呀啦那一卡’了呢……”
　　“谁搅基了！”郑吒额头青筋四起。
　　“我对男人才没兴趣！”小胖子蹭的一下跳了起来。
　　「这两个笨蛋没救了……谁来告诉我为什么队伍里面最强的三个人居然有两个是笨蛋啊……」
　　正在给陆续醒来的新人讲解的詹岚不禁使劲地揉着太阳穴，一边僵硬地保持着微笑。
　　“「哔——」的，你干脆说这里是天堂吧，「哔——」的！”
　　地上的人已经有几个醒了过来，其中一个满脸通红、身高至少一米九的大汉站在凶相毕露的吼道：“老子好好的上网谈生意，你们居然把我用麻醉针麻倒搬到这里！想恐吓敲诈是吧，「哔——」，看到别人账上钱多就敢这么明目张胆，别以为他「哔——」的很有创意，老子早碰上过无数次……”
　　“砰……”
　　一声巨响，不知道什么时候霸王套出了一把口径大的有点夸张的M1911来，一枪轰了过去，那条大汉还没吼完，巨大的风压便擦过他的左耳，在这种程度的风压下，人体的半规管根本无法正常运作，他努力想稳住身体却没成功，一个踉跄便倒在了地上。
　　和平年代的人们，对枪械这种违法武器带有先天性的恐惧，那大汉趴在地上恐惧的颤抖着双腿，连爬起来都不敢，其他新人更是直接缩到了角落里去……
　　“安静，那边的，不想脑门上挨上一枪的话就给我老实呆着！”
　　霸王还有些生硬，带着点外国口音的中文在资深者们听来有些喜感，但是在一众新人听来却是恐怖无比。
　　霸王扭头看向郑吒，郑吒轻轻点了点头：“都不要乱……我是这个队伍的队长，我希望各位都能先做个自我介绍，名字、职业、特长，不想说的我不介意让这位壮汉请他吃花生米……你先！”
　　郑吒猛然看向一个看上去没有任何特点的男人，他刚才就发现这个男人好像有些偷偷摸摸地在纸门和榻榻米上抚摸着，似乎在做什么，一听点到自己，猛然被吓了一激灵，有些哆嗦地看向霸王手指上绕圈的大口径手枪，一边带着一点也不自然的笑容：“我叫齐藤一，算是个半宅人吧……对文物有点研究……不过我对体力没什么自信。”
　　“哥哥我是王七！大王的王七夕的七。”
　　随即，一个像是迫不及待想要表现自己的声音传了过来。
　　那个抢着做自我介绍的人是一个身高大约一米七五、脸色蜡黄皮肤黝黑，头发短的接近光头的男人，他眉飞色舞的做着一点也不有趣的自我介绍：“我是个爷们，职业是建筑工，特长是爷们霸……”
　　“恶搞也给我看看场合啊！”
　　马尾辫少女一击指突狠狠敲在王七下巴上，似乎有些敲得狠了，两股殷红的鼻血从那一对刚刚似乎喷出着名为兴奋的白色热气的鼻孔里飚了出来，他后退两步，摇晃了一下，便一头栽在了地上。
　　郑吒有些头痛地揉了揉眉心，怎么这次的新人这么极品？如果这群人慌乱、反抗什么的，经历过上一部恐怖片的他的神经还能承受，偏偏连自我介绍都会出现这种耍宝和现实拎不清的家伙，郑吒只觉得自己太阳穴下的血管在不断跳动……
　　“那个……你，就是你，继续继续。”
　　连为了尽可能找到新队友而刻意压制进入二十人最高难度的不安的语气都不再掩饰，郑吒的语气显得有些烦躁。
　　被点到的是一名有着秀气白皙的脸孔，不长不短头发，身高貌似不到一米七的穿着睡衣的男人……或是说是青年比较合适，被指到的时候他依旧坐在地板上，连头都没抬，像是没有精神一样用毫无起伏的声音说道：“李辰、无业、特长厨艺。”
　　“其他的呢？”
　　“没了。”
　　郑吒皱了皱眉，李辰从开始到现在都保持着坐在地板上弯着腰低着头的姿势，好像一具人偶一样，又像是周围的事都与自己无关，还有刚才自我介绍的时候那种像是毫无感情一样的平淡语气令他不由得联想到了另一个有着类似举止的男人——楚轩，虽然在李辰身上感觉不到楚轩那种理智的感觉，但是这样一来反而更加显得诡异。
　　“然后是你……你们谁拿件衣服过来？”
　　郑吒看了过去，然后立刻有些尴尬地把头扭了回来，第五个选中的是一个一件衣服也没穿，只披着一件薄纱，脸庞清秀身材火爆的女人，虽然他可以保证自己不会做什么，但是这些新人里面任何一个人都有可能是以后的队友，对于队友保持一定的尊重对他而言还是必要的。
　　“啊咧，这是哪？我记得刚才正在裸*聊啊……”
　　裸*奔女好像还没睡醒，她使劲的揉了揉眼睛，打量了下四周，然后马上扯着嗓子尖叫了起来。
　　“闭嘴！”
　　一旁的小胖子终于忍不住跳了出来，一记手刀砍在了她头上，用力不大，不过好歹让她停下了尖叫。
　　“姓名、住址、电话号码！”小胖子恶狠狠的质问裸奔的美女。
　　“你以为这里是哪里啊，友引町吗？”虚子毫不客气的继续吐嘈。
　　“你是不吐嘈会死星人啊，老实说我忍你很久了，我要对你下挑战书，今天就让我们在吐嘈上一决胜……小心！”
　　话还没说完，小胖子猛然抬头，同时大喊一声，抽出自己的佩枪就向上方轰去，众人也顺着他开枪的方向看过去——
　　咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！！！！
　　=======
　　作者语：啊，这个……有很多和旧版是重复的……因为觉得这一段构思不出什么比较新的东西了所以就很堕落地直接拷贝了过来……因为从明天到周末咱都很忙所以这一章就提前更了……啊，对了，最后一个自然段绝对不是凑字数哦，绝对不是哦……（扭头）
　　作者剧透：下一章会有一个……不对，半个乱入出现哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：未知的恐惧
更新时间2011-7-10 10:58:45  字数：2583

　恐惧，生物最基本，人类最原始的情绪之一。
　　从心理学的角度来讲,恐惧是一种有机体企图摆脱、逃避某种情景而又无能为力的情绪体验。
　　而轮回小队的众人，此时就面对着这种情绪体验。
　　恐惧的情绪源于不可控和不可知的情况，而此刻他们面对的是两种情况的集合。
　　那是只要看了一眼就绝对忘不掉的场景。
　　一个看五官勉强还算漂亮的女人，肘关节和膝关节都向着和人类的正常理解相矛盾的方向扭曲着，就这么背朝着众人像是壁虎一样倒吊在天花板上，赤*裸的身体像是浓稠的烟雾一样变幻着惨白色的深浅色块，惨白的脸就这么硬生生从正常的角度倒扭过来，带着扭曲而怨毒的笑容看着下方的众人。
　　“该死！什么时候居然已经开始了吗！”
　　郑吒愤怒地大吼一声，或许该说是惊怒更加合适吧，从纳戒中掏出一杆重机枪就向上扫射了过去。
　　“小夜你们带新人走！我和胖子留下来殿后！”
　　郑吒一边开枪一边大声喝道。
　　六管加特林重机枪装载着的对灵体专用子弹以每秒四百发的恐怖速度倾泻而出，空中飞扬弹跳的弹壳不到十秒就覆盖了大片地面，但是如此巨量的子弹打在天花板上那个怪物身上，却连一点划伤都没出现！
　　“启动。”
　　然而，苏夜似乎并没有听从命令的打算。
　　要她抛下任何一个人，带着其他人逃走，这种事情是不可能的事情。
　　“Sistema－CAI，pronto－inizio（CAI系统，启动）。”
　　熟悉的声音，令人不由得觉得温暖的紫色华光。
　　光华散去，露出的却不是印象中那套华丽的哥特式裙装。
　　雪白的衬衫前段下摆像是燕尾服后端一样延伸出两道尖角，再加上后摆向下延伸出的一道同样长度的尖角，整件偏向紧身的长袖衬衫就像是一朵倒置过来的百合花苞一样；袖子的末端特意裁剪开一个大约两三寸的口子来保证双手不会受到束缚，从其中延伸出来的穿在里面的衣服的袖子，像是动画里的衣服一样漂亮的滚蕾丝边，紫色的宝石端正地镶嵌在刚好遮盖住手背而且贴着双臂的布料上；令人不由得感到安静的淡紫色后领和百褶裙，似乎是为了保证取暖的黑色长筒袜和一看就知道是学生装的皮鞋，一条紫色的丝带在胸前的领子上系成蝴蝶结，从头到脚没有一丝会影响行动的多余装饰。
　　一脚将正在向上开枪的小胖子踢向门口，同时双手闪动，一把小刀握在了小小的手中。
　　“你带他们走。”
　　另一边厢，霸王和零点在那个女人，或许说是怪物更加合适，出现的瞬间就一跃而起，和慢了半步反应过来的张杰一手提起一个新人向外奔去，虚子则是呆住了，被另一只手抓着一名新人的詹岚牵着跑了出去。
　　新人中也不乏果断的人，新人中最高大的那个大汉和一直像是木偶一样呆坐着的李辰第一时间向门口狂奔，和他们一起行动的还有一个从刚才就一直在看书的，乍一眼不知是男是女的清秀“少年”。
　　而苏夜却再也没有回头去看，而是踩着一早已经布下的蜘蛛丝，借力向上跃去，纤细的手臂带起一道闪电。
　　不是弯月，而是闪电，并不是去挥斩死线，而是集中了所有的注意力，像是轻描淡写一样穿过郑吒还在倾洒的加特林的子弹风暴，一刀正好点在那个怪物的额头上——
　　像是刺破了包裹着烟雾的肥皂泡膜一样，怪物尖叫一声，猛然炸开。
　　随着怪物的炸裂，一圈圈像是海浪一样的虚无存在向周围扩散开来。
　　“砰！”
　　一声闷响，两个身影像是被重锤打中一般重重落在了地上，一个是看上去除了衣服上沾上了点灰尘以外毫发无伤的苏夜，还有一个是……
　　不知何时已经冲了上去挡在苏夜面前的郑吒。
　　“咕噗！”
　　一声闷哼，郑吒鼻孔中流下两道有些发黑的淤血，显然刚才替苏夜挡下那一击，虽然凭借着赛亚人的体质而没有什么太大的外伤，但是内伤却是在所难免的。
　　“噗！”
　　像是用掸子拍击厚重的皮革一样的声音，来源是旁边被战斗的余波所波及的那个大汉。
　　大汉的脑袋从眼睛开始向上的部分瞬间像是被埋入火药从内部引爆的西瓜一样炸开，暗红色的血液、青色的血管、白色的脑浆和眼液夹杂着颅骨的碎片四散飞溅，两颗眼球飞弹出去，飞快撞击在墙壁上糊开了一片血肉模糊的修罗图。
　　而其他距离较远的新人则也或多或少出现眩晕的情况，体质相对比较弱的几人甚至踉跄着摔倒在地，在看到大汉的状况，所有人都不由得脸色有些诡异，素质看上去比较差的几个新人甚至已经快要吐出来了。
　　然而还没结束。
　　倒下的只剩下半个头的大汉的尸体还时不时地抽搐着，同时不断像是吹气球一样从腹部开始鼓起来，直到鼓起的尸体皮肤到处布满了大大小小的撕裂痕和倒翻出来的血肉，才像是雏鸟破壳一样，那个像是被强行塞进巨型搅拌机里处理过而肢体诡异扭曲的怪物从尸体原本应该是脑袋，但是现在只看得出有一个血洞的地方钻了出来。
　　的确是“钻”，先是两只好像每个关节都被人用力折断了然后又撕裂了不少，有些地方甚至只有几条死皮还连着，却异常稳定的一双手；然后是一双惨白的手臂，接着是肩膀和头，身体……
　　整个过程好像很漫长，实际上怪物从那个勉强还能算是尸体的“物体”之中钻出来的时间，连让众人逃离这个房子的空余都没有。
　　然后，怨毒但是空洞的双眼就这么看着众人，像是黑洞一样不知是内部的阴影还是模糊的血肉干枯掉以后产生的黑色的嘴巴崩坏一样裂开，传出一阵一阵诡异的，像是叫声又像是笑声的声音。
　　“——！”
　　「不能理解啊，不是已经杀死了吗？以小夜的能力和特殊，刚才命中的绝对是本体，而且那一刀也应该是命中了才对，为什么……」
　　“可恶啊啊啊啊！！！！”
　　殿后的小胖子和霸王一边后退一边咆哮着，子弹像钢铁的豪雨向着倒趴在墙壁上的怪物喷薄而去，但是都毫无作用地从惨白的身体中透过，除了打破了墙体之外没有留下一丝痕迹。
　　怪物就这样任由子弹从身体里传过去，然后四脚着地，像是爬行动物一样以异常诡异的速度向众人靠近了过来。
　　“——”
　　像是，不，就是刀刃摩擦榻榻米的声音。
　　「筱突雨」！
　　横扫而过的，是苏夜不知何时握在手中的一把长得有点不像话的窄刀。
　　随着刀刃接近身体，怪物突然发出一声像是尖叫又像是诡笑的叫声，惨白的鬼影就这样逐渐化作一团烟雾消散在空中。
　　“呼……呼……可恶……到底是怎么回事……为什么小夜杀不掉那个家伙……”
　　郑吒擦了擦已经有些凝固了的鼻血，有些发颤地站了起来，紧张地看着已经毫无异动，而且连危险的气息也已经减弱了不少的周围。
　　“不知道……总之先离开这个地方吧，在这里被袭击的可能性绝对比外面还要高，离开好歹不会那么快地被再次袭击……”
　　小胖子有些难受地看了看周围。=======
　　作者语：黑长直荡漾~嘛……好像从第三十四章开始就有打算让小夜改这个形象来着……只是借用形象而已，反正都是黑长直属性嘛……不要把HOMURO代入进来了哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：初见
更新时间2011-7-11 13:26:26  字数：3469

　停下来休整是在一个距离咒怨的屋子不算远也不算近的公园里，然后就解除了对新人的约束，郑吒和胖子的理由是“我们都已经有些自顾不暇了，如果还是一味的保护新人，说不定会得不偿失地把已经是资深者的队友赔进去，再说就这样一直约束着他们也有可能提高死亡率，还不如放开他们让他们自己选择去留”，但是似乎是明白过来了不寻常的状况，也可能是摄于之前资深者们表现出来的恐怖战力，新人都很老实地坐在一边。
　　苏夜静静地坐在一边，那个看着应该很俊美的“少年”慢慢走到坐在公园中配备的长椅子的苏夜身前，而苏夜却没有任何动作。
　　“你在看什么书？”
　　声音如同天山雪莲一般，把苏夜从那个“进入”的状态中拉了回来。
　　微微地抬起头，平静如苏夜也不由得有些疑惑。
　　眼前这“少年”的声音并不大，但是那声音却很轻易就将苏夜从集中力失控的状态解放了出来，令苏夜有些不能理解。
　　并没有回答，只是将书向上轻轻调整了一个角度，令“少年”可以轻松看到封面上的烫金大字。
　　“能让我看看吗？”
　　没有在乎苏夜举止的失礼，也没有觉得自己言语中的僭越，“少年”用和之前没有丝毫差别的语气说着。
　　苏夜再次把视线从书中拉了回来，从下向上慢慢扫视了过去。
　　从脚尖、小腿往上，略过平坦的腹部，丝毫不露峥嵘的前胸，象牙般圆润的脖颈，最终，少女和“少年”……不对，是两个女孩第一次相互看着彼此的双眼。
　　两双像是静止的墨潭一样的眼睛对视着，从对方的眼里倒映着自己的影子。
　　轻轻低下头，小手一翻，将不知从哪里出现的一张书签放进书页之间，然后把书本直接放进了少女的手中，然后伸手在左手背上的紫色宝石上一划而过，拿出一本《超能力现象的世界》，轻轻向旁边挪了一下，示意少女可以坐到自己旁边。
　　郑吒还在气喘吁吁，不过看情况似乎好一点了。
　　在离开咒怨的屋子的时候，郑吒似乎又看到了那只怪物，也就是伽椰子的影子，然后瞬间像是崩溃一样举起机枪就对着阁楼一阵扫射，然后立刻被反应过来的苏夜一记手刀打在手腕的麻筋上将加特林打落，同时被胖子扯住，硬是从“犯案现场”拖走了。
　　接过零点递过来的冰冻罐装可乐，他勉强笑了一下道：“刚才真是多谢你们了……看来我已经成了团队的累赘呢。”
　　詹岚说道：“快些恢复过来吧，看样子好像这里也就你、小夜妹妹和胖子三个人可以预感到或者是和咒怨对抗一下了，也就是说，我们很可能都要靠你们的感觉才能活下去呢。”
　　郑吒苦笑着说道：“话是这么说，但是就是因为感觉太敏锐了，我都担心万一说不定还没过这部恐怖片，我就先被吓死了……”
　　苏夜身边的少女突然开口冷冷说道：“你太不冷静了，在遇到不了解的东西时，首先要做的并不是慌张，而是去试图了解它……亏得你实力那么强，原来却是个草包。”
　　郑吒一愣，随即尴尬地笑道：“是啊……我太不冷静了……”
　　“啪！”
　　虚子轻轻一记吐槽手刀敲在郑吒头上：“你不冷静是个人都看得出来，不用重复了啦。”
　　还没等被这一手刀敲得呆掉了的郑吒反应过来，虚子把头转过去一边有些磕巴地说道：“好歹你也是队长啊……你要是再这样下去我们怎么办……”
　　“啊拉……难道说，虚酱你在关心大猩猩（瞬间条件反射的郑吒：我不是大猩猩！）吗？”
　　一旁的小胖子带着某个泪痣猫嘴宅女的笑容说道。
　　“啰、啰嗦！我只是……我只是担心被这种队长带着会很倒霉而已……”
　　虚子脸红地大叫了出来。
　　“啊呀呀，傲娇了……”
　　小胖子还是一脸WS的笑容说道。
　　“不许说傲娇！”
　　郑吒在一旁看着这两个人像是讲相声一样的互动，不由得笑了笑，然后用力摇了摇头，转向新人的方向。
　　“那么还是继续一下自我介绍吧，虽然我不敢说你们都能活下来……说实话现在我连我们这些资深者能不能活下来都没什么信心……但是好歹也是从现在起要彼此共存的‘小队成员’了，彼此之间至少也该认识一下吧？”
　　“你应该先介绍一下自己那边才对吧？”
　　一旁的李辰突然淡淡的说道，虽然没有眼镜，而且也不是同一个人，但是大家似乎都看到了另一个楚轩戴着眼镜而且眼镜中闪过一道亮光的场景。
　　“喂喂……这又不是二次元的世界，这么漫画化真的没问题吗？”
　　虚子不由得把心理的吐槽说了出来。
　　“大丈夫だ，问题ない。”
　　像是触发了什么特定开关一样，小胖子又是一副受脸的笑容转过去说道。（谜之音：为什么是“又”？）
　　“好强烈的即视感……”
　　虚子有些控制不住自己已经向半月眼的方向发展的表情了，她突然发现，在进入了这个莫名其妙的世界之后，她吐槽的次数越来越多……
　　郑吒不由得看了一旁似乎因为知道众人都疏离自己而和阿诺站得特别远的楚轩一眼，然而楚轩却完全没有在看这边，而是一个人静静地拿着一个不知从哪里拿出来的亮红的苹果啃着，眼镜中时不时闪过一道亮光，似乎在策划着什么，但是郑吒却没有和以前一样产生不快和愤怒的感觉，反而觉得有些奇怪和诡异。
　　要是用模糊的概括词语来说，大概就是担心。
　　明明已经和楚轩决裂了还对其产生担心这种情绪，要说是伪善也不为过，但是郑吒还是不由自主产生了这种感觉。
　　用力摇了摇头，勉强自己从那个奇怪的想法中脱离了出来，郑吒转向众新人说道：“郑吒，算是这个队伍的队长，专门负责‘吸引仇恨’的人物之一，赛亚人基因修正强化，也就物理战斗能力比较高吧……除此以外好像就没有什么特别的地方了。”
　　“有。”
　　苏夜突然发出的清冷的声音打断并否决了郑吒的自我定位。
　　“咦？原来我还有别的定位的吗？”
　　大概是感觉自己‘啊，终于能够脱离纯战斗人员而转为至少不算笨蛋的定位’了吧？郑吒显得十分高兴。
　　“杂役，搬运工。”
　　“……”
　　不咸不淡的童音穿心而过，郑吒灰白石化风化中……
　　詹岚有些尴尬地看着作为队长还不自觉给队伍丢脸的郑吒，打圆场一般笑着接下去道：“我是詹岚，牧师，完全就是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些治疗的法术，另外还可以帮忙分析一些情况。”
　　霸王扬了扬手中光是看上去就吓死人的重机枪，几名新人的脸色也就随着他的手变化了几下：“我叫坎帕*罗夫斯基，你们可以叫我作为雇佣兵的时候的代号‘霸王’，我的兑换是圣骑士，在队伍里我负责防御和火力手。”
　　“零点，队伍狙击手，没有强化，专门兑换枪械，目前有效静态狙击射程为18公里，动态为15公里……”
　　零点的自我介绍还是那么冷冰冰的，令周围本来就只是温温的气温似乎又下降了几度。
　　张杰掏出包香烟，他递给郑吒、零点、霸王和小胖子一人一根然后收到小胖子以“不会”为由退回来的一根后道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧，同时也是这里资历最老的成员……不过如果是相关问题不要来问我，他们这几个非人类才进来没多久就把我知道的东西都知道了，而我不知道的东西他们似乎也知道了不少……”
　　“苏夜，杀手……”
　　「不愧是小夜妹妹……这么简单明了的自我介绍恐怕只此一家了吧……」
　　瞬间，资深者们心中达到了前所未有默契的吐槽。
　　似乎是这个自我介绍令新人的紧张感略微起到了一点作用，新人们虽然还有些不安，但是至少比一开始安分了许多，或者，也可能是认命了？
　　“我叫吴仁杏，大学刚刚毕业，待业中……”
　　一个看上去很普通，但是似乎不太正派，有些流里流气，好像随时都会做出一些很和谐的事情来的小青年有些畏惧地看着众资深者手中的武器说道。
　　“我叫郝仁卡，现在还是大学生……”
　　另一个小青年没啥特点，略长的头发有些乱糟糟的，一身简单的衬衫和长裤，看上去没啥潜力的样子，令资深者们暗暗摇了摇头，心说为什么这样没有潜力的人也会被主神选进来。
　　已经披上了詹岚给的衣服的那个裸*奔的女人摸了摸头发，竟然很妩媚地，或者说是很妖媚地笑了笑：“我叫铭湮薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”
　　虽然她穿上了衣服，但是毕竟只是一件外套和裙子，而且这个女人似乎还故意没有把扣子扣起来，若隐若现的内衣令新人中几个小青年又一次瞪大了眼睛。
　　铭湮薇的位置离苏夜比较近，因此她身上喷洒过度的香水气味随着空气就飘到了苏夜这边，令本身对于这种东西并不喜欢的苏夜忍不住轻轻皱了皱眉。
　　“赵樱空，杀手。”
　　苏夜身旁的少女和铭湮薇截然相反一样进行了给资深者们强烈即视感的极度简短的自我介绍。
　　如果硬要说不同的话，就是和苏夜那种与生俱来的淡然不同，少女的声音多一丝冰冷。
　　“你们……认识？”
　　看着几乎是背靠背坐着的两个小女孩，詹岚不确定地问道，至于地上那些新人……被选择性无视掉了……
　　“……（摇头摇头）”
　　从书的后方露出的那一缕细细的头发左右晃了两下。
　　“不认识。”
　　和小夜的摇头几乎是同步的，赵樱空冷冷地回答之后，再次将目光转向手中的书籍，不再理会其他人的反应。
　　「好默契……」
　　====
　　作者语：嘛……这一章稍微有点晚了啊……因为今天有点忙乱呢，绝对不是因为早上起床晚了而且又一直发懒导致忘记了哦，绝对不是哦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：跗骨之蛆
更新时间2011-7-12 21:35:01  字数：2577

　很安静，这是所有人对于现在这个场景的感想。
　　零点、张杰和霸王三个“爱枪人士”坐在一边擦枪抽烟，郑吒、詹岚、虚子和小胖子凑在一起轻声讨论着接下来应该怎么办，楚轩还是静静地站在不远处思考着什么，一干新人规规矩矩地坐在一旁，这一点令暗暗观察的郑吒和小胖子都不由得摇了摇头，这次的新人里面能够融入这个团队的太少了。
　　苏夜和赵樱空两个人像是双胞胎一样安安静静地坐在长椅上看书，伴随着飘落的少许树叶，令偶尔看看这边的人都不由得产生了似乎是另一个世界一样的感觉。
　　结束了自我介绍以后，有几分钟这样类似冷场的时间。
　　“零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉黑*道方面的情况吧，这几根金条你拿去换些日元，能换多少换多少，应该足够我们二十个人七天的开销了吧？然后最好买几份附近的地图，详细酒店分布的，还有这个城市周围寺庙的……对了，你们谁懂得日语？”
　　铭煙薇和齐腾一同时说道：“我会一点……”接着两人就诡异的对视起来。
　　一边的赵樱空一边看着手里的书一边开口说道：“我也会日语……能问问你为什么需要寺庙位置的地图吗？”
　　郑吒冲冰冷小女孩笑了笑道：“因为这个恐怖片世界连鬼魂诅咒都有，那么为什么就不能有寺庙之类解诅咒的地方呢？既然这里不能用现实思维去思考，那么就用这个恐怖片世界的思维去思考吧，我是这么——”
　　没有下文，因为被打断了。
　　像是超频音产生的耳鸣声就这样充斥了整个空间，队伍里所有资深者都像是条件反射一样掏出了各自的武器戒备，然而却没有任何的动静。
　　“这、这个是……”
　　郑吒脸色十分不好看，之前他还尝试过正面挡下咒怨的一击，但是也从此得知，咒怨的攻击有多么可怕。
　　然后，声音消失了。
　　并不是离开了，因为众人都还很清楚地能够感觉到有巨大的沉重压迫着心脏。
　　“不对劲……”
　　零点皱着眉警惕地看着四周，对于危险的感觉还在萦绕着，并没有散去。
　　“噗！”
　　毫无征兆的，在一边紧紧握着长达两米，外形彪悍无比的斩龙剑的郑吒突然吐出一蓬诡异的黑色血雾，然后脸色发青地开始抽搐，虽然还能勉力撑住巨剑，但是似乎来自灵魂深处的伤痛令他连惨叫的能力都没有。
　　“——！”
　　一道破空声响起，银质的飞刀划过郑吒的耳畔，带走郑吒的几根头发的同时，郑吒的脸色也变好了不少，然而没有传来任何“击退咒怨袭击”或是“击杀咒怨一次”的提示，而郑吒的脸色再次扭曲了两下，然后只见郑吒用力一拳轰在地面上，并没有出现像是YY小说一样一拳碎地的场景，而是郑吒自己的右拳从拳面开始向上，一直延伸到右手肘，大量鲜血像是不要钱一样飙出，然而郑吒的脸色似乎没有之前那么扭曲，而且抽搐也有停止的迹象。
　　然后，像是压迫着血管的重物离开了一样，众人只觉得身上的压力骤然散去，一阵轻松。
　　“这到底是怎么回事？”
　　虚子问的，也是所有人想问的。
　　如果以苏夜那种“万物皆可杀”的能力，刚才那一刀如果没有偏差，应该是杀死了咒怨的袭击才对，然而为什么没有任何变化的情况？
　　“看不清……”
　　苏夜轻轻皱了皱眉头，蓝色的双眼中，血红色从瞳孔周围开始蔓延到整个虹膜范围，然后又从瞳孔开始向外散去。
　　即使是具备了能够看见平常人未必看得见的东西的能力和能够看见非科学侧存在的灵体视觉，苏夜的双眼也仅仅只能捕捉到一点点虚影。
　　刚才那一刀十分准确地命中了她所看见的那一道虚影上的死点，而那道虚影也和其他非生物被刺中死点一样消散掉了，然而在之后，苏夜刚刚因为“击杀”了这次袭击而松了口气的瞬间，又一道不太一样的虚影冲入了郑吒的脑袋里，整个过程发生时间不到一个瞬息的时间，完全没有给苏夜再次出刀的机会。
　　看不清，但是能杀死，因为至少能看见；看得见，但是因为不能理解，所以没办法完全看见，这就是苏夜面对的问题。
　　杀死刚才那一道影子，已经令她觉得一阵晕眩，全身一阵奇怪的感觉，好像要发烧了一样难受。
　　身体没有任何变化，一切都只是错觉，但也不是错觉。
　　这是强行杀死不可理解之物的代价。
　　有得就有失，这就是直死之魔眼的代价。
　　那种疼痛虽然不算很微弱，但是还好还是属于能“理解一部分”的范围，所以其反冲强度也只是令苏夜轻轻皱了皱眉而已。
　　但是，这是相当损耗精神力的。
　　“啊！！”
　　新人之中，一个小青年突然像是崩溃了一样跳起来，涕泪横流地疯狂乱跑，并不是直线而是像是失去了方向感的苍蝇一样胡乱跑着，然后很不巧地一头向正在顺气的郑吒撞去。
　　“——！”
　　就像是那种十分古老的猪皮气球被强行吹爆的声音一样，并不是那个小青年撞到郑吒身上的声音，而是那个小青年炸开的声音。
　　并不是一次性完全炸裂，而是像是鞭炮一样，先从脑袋开始，一点一点向下不停炸裂着，乳白色的脑浆搅拌着白色的骨骼碎片，然后是涨裂开的眼球和粉红色的肌肉碎屑，再是咽喉和气管的碎片，深色的内脏碎片，浅色的组织粉屑，透明淡黄的组织液，鲜红的血液，无一不像是被强行打入了过多的高活性气体而产生暴动一样从那从头顶开始逐渐向脚下爆开的身体中飞洒出来，整个过程耗时不长，但是诡异的是在场每个人都清清楚楚地看到了那个小青年从头炸到脚的过程，污秽的血雨将原本还很平常的公园一角染成了地狱的修罗图，污血和碎片四溅，站得比较近的几人中，除了反应奇快的苏夜以外，楚轩、郑吒和几个新人都溅到了一些。
　　楚轩在一旁轻轻挑了挑眉头，轻轻呢喃了一个没有任何人听见的词语，然后平光眼镜片上闪过一道奇特的光芒。
　　在正面最近距离看到这次爆炸，郑吒的脸色都十分不好，虽然很奇怪的，尸体炸裂却完全没有对周围的空气造成冲击波，郑吒只是因为这个爆炸而染了一身污血。
　　但是这种看着一个活生生的人就这样在自己面前以这种凄惨的方式死去，是个人都会觉得很难受。
　　在小青年炸裂之后，危险的感觉消失了，就像是饱餐了一顿心满意足的猎食者趾高气昂耀武扬威着离开一般。
　　“可恶！”
　　不顾手上的伤，郑吒再次一拳恨恨地敲在地上，也因此从手臂中迸射出一股血箭。
　　“简直就像是跗骨之蛆一样，惹人厌恶啊……”
　　虚子皱了皱眉头说道。
　　“毫无头绪的攻击方式，连小夜都没办法速战速决的连续攻击，我们完全看不见的怪物，而且连灵体子弹都没有作用……真是见鬼……”小胖子紧皱眉头说道，“看样子我们这回真的遇上大麻烦了……”
　　=====
　　作者语：这里稍微变化了一下，直接便当掉了两个新人（原本到此为止只有一个便当掉），另外……作者也算是突发奇想吧……反正就是想到了咒怨的一个很微妙的攻击系统……唔呼呼……顺便发个牢骚……书评好少啊，难道都放弃这本书了吗？
　　修改后：这里只是修改了一个细节，从而完成一个伏笔而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：断裂的纽带
更新时间2011-7-14 18:42:13  字数：3091

　“楚轩……虽然郑吒和你关系不好而且也已经言明不和你合作了，但是现在毕竟是生死存亡的关头，能不能……交由你来分析一下呢？”
　　小胖子顶着背后郑吒有些怨念但是无奈的眼神，满头冷汗，僵硬地对楚轩笑着说道。
　　楚轩看了看郑吒，又侧过头静静想了想，然后轻轻点了点头：“好，不过在这之前我需要情报……毕竟我这边没有正面受到过咒怨的攻击，而且我并不擅长这种无法用科学解释的分析，所以你们最好还是不要对我抱太大希望。”
　　一旁的苏夜和詹岚还有虚子都不由得皱了皱眉，楚轩自从上次和郑吒闹翻了以后的言行就一直很违和，和之前进入队伍的时候简直就是两个完全相反的感觉，但是到底是怎么样的一个概念又想不清楚。
　　“……”
　　头轻轻点了一下，不是想通了什么，而是苏夜在之前看见「苏夜」之后就偶尔出现的“一想比较复杂难以推敲的事情就很容易发困”的毛病。
　　“郑吒，你刚才是怎么击退咒怨的攻击的？”
　　出乎众人意料的，楚轩第一句不是问和他关系不算太恶劣的小胖子等人，而是直接就问上了和他关系最差的郑吒。
　　郑吒的脸色有些不好看，但是还是明事理地回答：“……我也不是很清楚，反正突然觉得一阵难以形容的烦躁，而且浑身好像失去控制一样全身开始抽筋，而且也看不见和听不见外界发生的事情，但是一瞬间似乎有所减弱，所以我就不由自主地一拳打下去，然后就恢复过来了……就这么简单了……”
　　“……”
　　一阵安静，众人的脸色都有些复杂，看着郑吒的眼神也十分诡异。
　　「……换句话说你自己也不知道是怎么回事？」
　　詹岚揉了揉挑动的太阳穴，怎么队伍里这几个有实力的男人一个都靠不住啊……一个肌肉脑子的笨蛋，一个热血上头的大叔，一个看上去就不会去细想什么的兄贵，还有两个冷冰冰的面瘫……以及一个正版的胖子马鹿……
　　「用身体的痛觉来刺激自己克服精神上的痛苦吗……果然很符合你作为热血笨蛋三人组之一的风格呢……」
　　虚子伸出四指按了按额头在心中吐槽道。
　　“……怎么总觉得你们心里在想些很失礼的事啊？”
　　郑吒左边的眉毛一跳一跳地说道。
　　“呀哈哈哈……居然自己都不知道是怎么回事啊！你还真是个笨蛋呢！”
　　小胖子大笑着拍了拍郑吒的肩膀。
　　“……只有你没有资格说我……”
　　郑吒一脸囧地看着拍着自己肩膀说自己是马鹿的某只真正的马鹿……
　　“原来如此，也就是说和之前那个东北大汉遭遇的情况其实是类似的，都是遭到了非物理打击，如果是物理攻击，是无法用痛觉来刺激而达到对消的可能性……所以是类似于能量攻击的方式了……”
　　楚轩无视掉了耍宝的两只马鹿（郑吒：谁是马鹿啊！）轻轻低下头沉吟道。
　　“我知道我知道，就是那些鬼片和玄幻书里面常出现的样子对吧？”
　　一边蹲着的王七像是怕别人注意不到自己一样跳起来说出了所有人都知道了的事情。
　　“安静。”
　　书本后面的小夜眉头靠近了大约一毫米，把厚厚的大书放下，平静但是似乎带上了些许不耐烦的眼光看向像个笨蛋一样（实际上好像就是笨蛋了）跳起来的王七，而王七被这道目光一盯就立刻缩了回去。
　　「好……好威严的感觉……」
　　这是所有人，包括所有资深者和新人的心声。
　　“从之前那个新人的死状和郑吒所描述的，估计咒怨刚才的攻击是属于‘失控’或者是‘控制’，如果用我的话来解释，就是利用干扰目标大脑中传出的生物电流方向，从而达到控制目标身体的目的，而且看情况似乎还是细胞级的控制力，也就是说，是很可怕的能力……但是郑吒也给了我们一条明路：痛。”
　　楚轩推了推眼镜，众人似乎看到他眼中闪过一丝冷光：“不论如何被控制，身体始终是那个身体，也就是说，如果出现了身体自身无法承受的感觉，那么就可以扰乱咒怨的控制作用，从而达到自救的效果……而且，苏夜刚才已经杀死了一次咒怨的攻击，但是咒怨还是继续攻击了郑吒一次，然后在郑吒挣脱了以后，又转向去控制了因为郑吒的状况反而有点放心地认为自己不会被攻击的新人……而且从郑吒和新人受到攻击到死亡的时间差来看，咒怨的能力应该还和身体强度有关……”
　　“那么，如果真的是这样，那么这里所有人，除了具备足够能力自救和完全可以杀死咒怨攻击的苏夜以外，都难以自保。”
　　“那不可能的。”
　　张杰出声质疑道：“主神是不会出必死的任务的，而且刚才你也该看到了，郑吒被攻击的时间不算短，但是还没有失去控制，而那个新人直接就失控然后爆炸了，如果按照你所说的，咒怨是直接控制身体的话，那么身体强度根本就毫无意义啊，因为身体直接被炸开的力道不是外力而是自己的力道吧？”
　　楚轩沉吟了半晌：“的确，而且如果真是这样，那就和我之前的分析产生了悖论……看样子因为压力的原因，我的大脑也出现混乱了吗……”
　　小胖子皱了皱眉，然后看向郑吒：“那么，队长，现在该怎么办呢？”
　　“咦？”
　　正在低头沉思咒怨的攻击的郑吒听到小胖子在叫自己，一脸茫然地看了过去。
　　“我说，接着该怎么办？总不能一直这么呆着吧？”
　　“啊……说的也是，零点，你先去解决钱的问题吧……伽椰子短时间内应该是不会发起攻击了……”
　　郑吒扭头对零点说道。
　　“为什么你会这么认为？刚才我们才连续被咒怨攻击了两次，时间间隔还很短。”
　　一旁完全不顾灰尘而坐在地上的李辰突然抬头问道。
　　“因为感觉不一样……”
　　郑吒和小胖子同时开口，然后胖子笑了笑，向后退了一步。
　　“感觉？那么虚无缥缈的东西？”
　　不可见的，李辰皱了皱眉，似乎对这个答复表示不满。
　　“不是那个意思……在咒怨第一次攻击的时候，是我们逃离了咒怨，也就是说虽然很不甘心，但是是作为‘猎物’的我们逃走了；而第二次攻击以后，却是咒怨主动离开了，也就是‘猎人’觉得今天已经足够了，所以才满意离去的结果……你们也或多或少有这种感觉吧？在咒怨离开的时候。”
　　郑吒苦笑着解释道。
　　“……的确是这样，虽然很不想承认……”
　　张杰脸色很不好看，似乎又联想起了当初他在猛鬼街的事情。
　　“该说不愧是笨蛋的直觉吗……我都只是有一点点感觉，还以为是错觉来着……”
　　虚子抚了抚脑门。
　　零点在黄昏时分回到了公园里，距离天黑还有一两个小时，而众人除了偶尔喝些可乐吃点零食以外，大多数时间都是紧张的观望四周，特别是当时间渐渐临近黄昏时，每个人心里都越发紧张了起来，虽说之前已经猜测出了咒怨在短时间内不会进行攻击，但是处在这种阴影之下，越是靠近夜晚就越会感到压迫。
　　看见零点回来，张杰第一个冲了上去，他笑着捶了零点肩膀一下道：“妈的，我还以为你小子卷着黄金逃走了呢，哈哈哈，怎么样，卖出去多少钱？”
　　零点淡淡笑了笑没说话，只是从怀里摸出十张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给每个人都准备了张卡，密码都是123456，这张卡里有……”
　　郑吒接过卡笑道：“说这些干什么？你办事难道我不放心吗？这些钱够我们七天用的就行了，生不带来死不带去，总不能带着这些钱回‘主神’空间吧？”
　　“那么，接下来，我们先解决住宿问题吧……”
　　“那么，我先走了……”
　　然而，还没有等郑吒说完话，楚轩就站了起来。
　　“楚轩？”
　　“如你们刚才所见，这一次的恐怖片和人数多少没有关系，虽然不知道咒怨的攻击有没有其他规律，但是苏夜刚才杀死咒怨的攻击以后，咒怨就立刻再次对郑吒发起了第二次攻击，而郑吒自己挣脱了之后就安全了……看样子是只能自救的情况……我就此退出团队，那些通讯器就留给你们好了，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊……”
　　有点像是电波系一样地自顾自说着，楚轩带着阿诺消失在了众人视野中。
　　“……这算什么？”
　　半晌，郑吒才挤出几个字来。
　　“……”
　　苏夜在一旁轻轻皱眉，刚才楚轩说的话，她似乎从中听出了一丝……
　　死气？
　　===
　　作者语：推前那种战术被我否决掉了，因为如果那样很有可能导致新人全部存活，而且无论怎么样想办法让他们往外走都很违和，所以干脆还是住酒店好了……不过这样一来后面有很多安排就有点乱了……头疼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：生机一线
更新时间2011-7-15 9:26:02  字数：2655

　在到了酒店之后，队伍的意见出现了分歧。
　　在酒店之中剩余的房间只剩下几间空房和顶层的总统套间，作为“队长”的郑吒开口前略犹豫了一下，最后询问大家愿意怎么居住，并强调自己建议所有人住一套总统房间，以他的看法毕竟都住在一起比较容易互相接应，但是出乎他意料的是，几乎所有人都比较希望分成几组分别住在不同的房间里，理由是咒怨的攻击和人数无关，空间小反而难以发挥，而且太多人住一间总统套间绝对会引来正常人的怀疑，如果出现什么奇怪的变况就麻烦了。
　　而且，房间之间都离开不是很远，就算有状况，除了新人以外，资深者们都有办法撑一段时间，只要有另一个人用通讯器通知，其他人都可以立刻赶来。
　　但是说到房间分配，又是一个问题。
　　资深者中有詹岚、虚子和苏夜，新人中有赵樱空和铭湮薇，男女之间必然不能放在一起，但是又不清楚两个新人的底细，作为牧师的詹岚又没有什么战斗力，房间的分配成了问题，而男人之间倒是没什么好麻烦的。
　　最终，由于赵樱空坚持要和苏夜一间房，结果决定为是苏夜和赵樱空一间房，铭湮薇、虚子和詹岚一间房，原因是虽然战力上詹岚和虚子加起来都不是苏夜的对手，但是两个人互相可以照应，总好过把其中一个人单独放到只有另一个新人的房间里的状况。
　　撇开其他人的房间不看，现在首先看看苏夜所在的房间……
　　异常的安静。
　　要说安静也不算十分安静，至少还有赵樱空翻动书页，以及苏夜偶尔敲击键盘的声音。
　　但是整个气氛就是这个感觉，之前那种紧张的战斗像是假的一样，两个都还年纪不算大的少女就这样一左一右分别坐在两张软软的床铺上。
　　“你不问我为什么选择和你一间房间吗？”
　　赵樱空始终还是没有苏夜那么稳定，终于忍不住问道。
　　“不需要。”
　　像是全神贯注于电脑屏幕中的“神秘内容”，苏夜的脑袋连一点移动的角度都没有，只是像是心不在焉一样地说道。
　　“那好吧……我先去洗澡了……”
　　和小女孩同样属于少言寡语类型的赵樱空似乎也觉得这个洋娃娃一样的孩子有些难以交流，唯有暂时转移阵地为妙。
　　“——”
　　轻微的声音响过，细幼的蜘蛛丝疏而不漏地遍布了房间的每一个角落，隐藏在阴影之中。
　　并不是打算对敌或是做什么，这只是苏夜自从得到蛛丝刀以后的习惯罢了。
　　蜘蛛之中，也有不结网而单靠扑杀的方式捕食的特殊品种，但是所有蜘蛛都有蜘蛛丝，依靠吐出名为“牵引丝”的特殊蜘蛛丝，蜘蛛才得以进行各种移动，所以换句话说，蜘蛛如果要活下去，离开蜘蛛丝是不可能的，而具有CEC的苏夜也是一样。
　　虽然不是说活不下去，但是以前没有蛛丝刀是在表面上至少还很和平的世界，但是现在是在随时都可能丧命的轮回之中，如果因为不小心进入了CEC状态，很有可能会立刻死亡。
　　而蜘蛛丝，则是集中力的一个倾泻点。
　　只有在手中持有蜘蛛丝的情况下，苏夜才可以控制CEC而依照自己的意愿控制集中力的方向。
　　铺开这张蜘蛛网，并不是因为对正在洗澡的赵樱空有戒备之心，或是预感到什么危险，事实上咒怨这种完全非物理攻击的形式，就算把蜘蛛丝布满整个房间也没有任何作用。
　　夜，逐渐深沉，而咒怨，出奇的竟然没有在夜晚这种防备更松懈的时间进行攻击。
　　距离众人所在不远，能够看清楚众人旅店前的一座小山上，楚轩按了按耳边的通讯器，喃喃道：“白天明明发动了攻击，但是到了晚上反而沉默了……这有什么特殊的意义吗……是伽椰子自身的习惯？还是……”
　　==时间跳转==
　　“……不管怎么说，总算还是平安过了一个晚上了……”
　　郑吒有些没精神地说道，昨天晚上因为担心咒怨会趁众人戒备松懈来袭，他基本上没敢怎么睡，结果却发觉咒怨根本一点动静也没有，也导致了郑吒对于咒怨越发的怨念。
　　“零点，我让你买的地图买到了吗？”
　　“在这里……你要地图干什么？”
　　零点从包里拿出一张区域地图递给郑吒，同时还不解地问道。
　　“咒怨是无法用科学解释的，那么就用非科学的方法来对付它……”
　　郑吒得意地笑了笑，同时甩了甩手中的地图。
　　“你是说……寺庙？”
　　小胖子有些不确定地问道。
　　“没错，这部咒怨似乎还是比较早的时期，所以教堂是不用指望的了，但是佛教在日本的历史也不算短，仅仅只是在大概昭和的时期，寺庙还是很多的，所以我觉得我们可以试试找一找附近有没有寺庙，一来把新人安置下来，二来也可以找找看有没有什么克制咒怨的道具。”
　　郑吒很得意地说道。
　　“那为什么昨天不立刻去找？那样的话生存率不是更高吗！”
　　新人中的吴仁杏跳了起来叫道，毕竟经过昨天以后，已经经历过虽然没有这么可怕但是也不算普通的战役的资深者们或许还可以比较淡定，但是作为新人总是或多或少会有些受不了的，尤其是作为毫无力量的新人。
　　“我来说吧……因为我们不能确定咒怨的攻击频率，晚上还在外面游荡是很愚蠢的行为，而且人生地不熟，再者，看看地图上吧，最近的寺庙都和我们昨天呆的地方有不短的一段距离，而我们人困马乏，要天黑以前赶到是绝不可能的，而且这么多人在晚上还出门，这在于这个时代的日本是很少见的，我们不知道我们在这个恐怖片的身份，所以能不惹人注意最好就尽量不要惹人注意，否则如果被调查就会有很多不必要的麻烦……现在却不一样，白天进行移动，虽然咒怨的攻击似乎无视‘鬼魂怕太阳’这件事，但是只要我们挑人少的路线，就算被攻击也不会引起太大的骚乱……你是这意思吧郑吒？”
　　詹岚轻轻摸着额头分析道，然后转向郑吒笑了笑，对他能够考虑到这么多表示赞许。
　　“……呃……嗯、嗯哼！当然！我就是这么想的……那么，快点出发找寺庙好了！”
　　郑吒呆了呆，脸色有些奇怪，随即很不自然地干咳了一声，然后摆出一副“没错，就是如此”的表情，同时还抄起双手增强语气，但是那一瞬间的不自然已经被所有资深者捕捉到了。
　　“……会这么看你……我还真是笨蛋呢……”
　　詹岚改摸为捂住额头，用无奈和怜悯的表情和声音说道。
　　“你根本就完全没有考虑过这些，之前只不过是纯粹没有想到而已吧混蛋！”
　　虚子和小胖子十分同步地同时一记吐槽手刀，一左一右敲在郑吒肩上。
　　“装「哔——」。”
　　很简短，很直白的吐槽……鬼咧！到底是谁！是谁教了咱家小夜这些奇怪的东西的！自己站出来！
　　「我开始为选择这个队伍感到有点后悔了……」
　　齐藤一在一边嘴角抽搐地想道。
　　“……呃……嗯……嗯咳！那么，快点出发找寺庙好了！”
　　郑吒尴尬地呆呆坐在那里石化了半晌，然后再次摆出一个即视感强烈的姿势，用超强即视感的语气说道。
　　“你是想把之前的剧本格式化掉吗！”
　　这次是小胖子、虚子、詹岚三方同时的吐槽手刀呢……
　　==
　　作者语：就是这样，因为废除了安全区作战之后，又要重新去想剧情，表示十分不在状态……至于后半段……世界和平，可喜可贺……从现在起，咱码完一章发一章，应该有可能会比两天一章还快一点吧……当然如果卡文了就不一定了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：首捷
更新时间2011-7-18 8:53:56  字数：3991

　“那么，各自都拿了武器了吧？”
　　郑吒脸色有些严肃地说道。
　　众人都分别点了点头，郑吒看了一眼在拿到枪以后脸色明显兴奋了的几个新人，略有深意地说道：“别胡乱伤人，我不希望在躲避鬼怪时还要躲避普通人的追击……还有，虽然每把枪里面的子弹都是对灵体有效的符文银弹，但是昨天你们也看到了，根本不知道这些子弹有没有作用，这把枪给你们与其说是保命，不如说是让你们在遇到除了咒怨以外的实际意外状况的情况下自保而已……而且听好了，不许拿枪对准自己人，虽然杀一个新人扣一千点，但是我不介意把他们捆起来倒吊在阴暗处，我想伽椰子那个老女人说不定最喜欢这样毫无反抗的人呢。”
　　说实话，郑大队长一身因为赛亚人血统而显得有些彪悍的气质，配合他有些阴沉和严肃的脸色的确很有吓人的本钱，几个原本还似乎有点蠢蠢欲动的新人立刻像是乖宝宝一样正襟危坐。
　　当然也有表现不一样的新人，齐腾一取过灵类子弹仔细看了起来，好半天后他忽然说道：“这个……是普通的银弹吧？上面的刻纹……好像是甲骨文和楔形文的结合吧？看起来非常相似，哦，对了，我记得在一些墓穴的棺材上也看见过类似符文。”
　　“墓穴？”
　　众人脸色有些奇怪，如果没有记错，这货之前的自我介绍应该是“半宅人”吧？为什么会进过墓穴？
　　“咳咳……呃，好吧我坦白……我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师……”
　　“鉴定……而已？”
　　詹岚的脸色依然奇怪。
　　“……”
　　齐藤一很尴尬地别过了头。
　　郑吒却没有管这些，拿起子弹看了看，然后又看向齐藤一：“你真的看过？这可是在主神空间兑换的对灵体子弹啊？虽然是最廉价的（虚子：喂喂，你把队伍的财政短缺这件事暴露出来了哦），但是好歹也是可以杀伤灵体的啊？”
　　“别小看我的职业操守啊，我不能认错的，认错分分钟出事情的好吧？但是我还是并不清楚那些符文有什么用，毕竟我是鉴定师，又不是盗墓专家，不过我听一些专业人士无意中提起过，似乎这些符文有辟邪和防止主人尸体僵尸化的功能，当然了，我之前一直都以为那不过是古代的迷信罢了。”
　　郑吒不置可否地点了点头，然后突然想起什么似的，从纳戒中掏出一沓护身符。
　　“虽然不知道对这个咒怨起不起作用，但是总是聊胜于无……这些护身符是一次性的，在遭到灵体攻击的时候会自动燃烧，而在烧完以前咒怨都无法攻击你，但是如果是放在口袋里之类的情况有时候会感觉不到，所以你们自己注意，因为数量有限，一人一张……”
　　“那么，准备好了的话，出发吧，去那些寺庙……”
　　==场景跳转==
　　楚轩静静地坐在椅子上，按了按耳朵上别着的通讯器，双眼闪烁了一下，然后拿出军用背包里的手提电脑，在键盘上开始噼噼啪啪地敲击起来，大量数据串在屏幕上闪过，倒映在像是发光的眼镜中，令人有些感到发寒。
　　阿诺面无表情地笔直站在楚轩身后，手持机关枪向四周警戒着。
　　“果然，已经引起注意了，这下有些不好办啊……”
　　楚轩轻轻叹了一口气，看着电脑屏幕上面，而上面赫然是昨天众人所在的那个公园中，那个新人爆开以后残留下的一堆堆碎肉和内脏的画面。
　　完全没有不适的样子，楚轩一脸冷漠地看着图片旁边注明的小字，推了推眼镜。
　　“找寺庙……吗？看样子郑吒的思考能力也不是那么弱，勉强能够从‘猿猴的智慧’升级到‘类人猿的智慧’吧……”
　　好吧，楚轩好像也挺毒舌的。
　　“阿诺，走了。”
　　楚轩收起手提电脑，招呼了一声，连头也不回就向山下走去，阿诺则像是随时随地都绝对保持理智的保镖一样紧紧跟在后面。
　　“就是这里了吧……”
　　==场景再次跳转==
　　郑吒看了看地图，然后又抬头看了看像是天梯一样的台阶上方的鸟居，确定般地点了点头。（注1）
　　一路上人不是很多，一来是因为大部分人都要工作，而且这个时期的日本人除了小孩子以外很少有没事不躲在家里而是到外面乱走的，所以一行人虽然人数比较浩大，但是在刻意避开显眼路段的前提下还是没有引起什么人的注意。
　　这个神社是在这附近名气最大的，据说里面的巫女真的有法力，这种事情如果是以前各轮回者绝对认为是假的，但是在经历过那些不可思议的事情之后，反而十分寄望于这里的巫女真的有法力而且能够对抗咒怨。
　　爬楼梯是很枯燥而且很累人的，尤其是这家神社的楼梯不仅仅是长，而且很陡，楼梯的宽度刚好足够踏脚而已，资深者和似乎本身就不简单的赵樱空倒是好说，其他几个没怎么锻炼的新人比如齐藤一、吴仁杏和郝仁卡三个就累了个半死，而小胖子却发现那个叫铭湮薇的女人居然也只是有点气喘，但还能紧紧跟上众人的脚步，这令他有点惊讶，看样子这个女人也不像表面上看得那么简单。
　　“不过……我总是觉得对这里有点抵触情绪……”
　　郑吒挑了挑眉。
　　“安心啦……这里又不是X国神社……”
　　小胖子理解地拍了拍他的肩膀。
　　“不是这个原因……不对，这也是一个原因……”
　　郑吒有些混乱地摇了摇头。
　　“喀喀喀喀喀喀——！！”
　　骤然响起的，是好像腐旧到连门轴都已经锈死的木门被强行转开发出的声音。
　　“往上跑！！！”
　　几乎是凌驾于反应以前，郑吒的身体先发出了发自本能的命令。
　　这声音并不算大，但是对于已经见识过一次的众人，无异于地狱深处的丧魂钟声。
　　咒怨！
　　反应最快的自然是资深者，但是跑在最前面的却是新人。
　　在这种情况下，没有强化过的人只能是负累，就算是只强化过牧师能力而作为后勤人员的詹岚也能够对灵体起到一定的杀伤作用，甚至因为属于光明系阵营的能力，霸王和詹岚反而是对咒怨这类诅咒性质的灵体攻击是最有效率的。
　　相比之下，新人之中战斗力最高的自然是非身为杀手的赵樱空莫属，但是在面对看不见而且不能理解的咒怨的情况下，身体素质都是浮云。
　　现在是上午，这个时间如果拿出热武器也没有用，而且枪声绝对会引来其他不必要的麻烦，所以众人之中没有冷兵器和能量能够对付神秘型攻击的资深者也在新人向上跑了以后立刻转向后方。
　　郑吒掏出巨大的斩龙剑，霸王拿出了附上圣光的战术刀，詹岚双手闪耀起一溜像是流水一样的白光，苏夜手中的蜘蛛丝不知何时已经铺展开来，一双黑曜石似的眼睛也开始像万花镜一样向冰蓝色变化。
　　但是，戒备归戒备，死守原地是愚蠢的行为，众人一边向四周警惕地看着，一边向上慢慢移动着。
　　“——”
　　伴随瞬间加强的耳鸣，詹岚倒了下去。
　　一瞬，仿佛世界离自己远去一般，全身的血液都在沸腾，所有的细胞都在尖叫，每一根神经都在抽搐！
　　就像是在被放入高温蒸汽炉里的同时被强行通过高压电流一样的感觉，那是令人连惨叫都发不出的剧痛，不，并不是剧痛可以形容的感觉，就好像全身的每一寸皮肤每一寸肌肉都在跃动着，向外撕扯着自己，想要从身体中脱离出去一样。
　　耳鸣声充满了耳廓，半规管在震颤，瞪大的双眼只能看见一片漆黑，长大了嘴巴却只能勉强从喉咙中发出不由自主的喉管肌肉挤压产生的“呵呵”声。
　　就像是灵魂被囚禁在什么都没有，只有痛苦和寂静的地狱中一样。
　　“——！”
　　然后，划破这一切的，是不该听到但是确实听到了的尖锐破空声。
　　如同划破夜空的流星一样，顺着流线型的刀刃滑过一道令人赏心悦目却心惊担颤的新月。
　　就仿佛直接切断了电视机的电源，一切都在一瞬间像是从未发生过一样。
　　只剩下还证明着刚才的一切的，满身的汗水和耳中还残留着的嗡鸣声。
　　然而还没有结束。
　　还没有来得及抬头看一看那个救了自己的孩子，身体就再一次陷入了无边无际的痛苦之中。
　　完全一致的痛苦，完全一致的感官，完全一致的地狱！
　　就连与恶意的诅咒相对立的神圣系能量都被死死压制着，完全无法流动。
　　会死会死会死会死会死会死。
　　去死去死去死去死去死去死。
　　消极的心理，恶意的诅咒，不断交织着，在脑海深处的黑色之中奏响一曲无声的地狱圆舞曲。
　　用力握拳，虽然感觉不到双手的感觉，但是不用想也知道，在这种情况下，双手的指甲应该都已经刺入了手中了吧。
　　会死。
　　这样下去真的会死。
　　但是不想死。
　　好不容易才经历了这些平常人恐怕一辈子都经历不了的事，好不容易遇到了这么多还没有被现实侵蚀，能够相依相靠的朋友。
　　不甘心啊。
　　真的很不甘心啊。
　　伴随着心中的不甘上升着，猛然划破黑暗的，是冰冷的声音。
　　双眼的瞳孔骤然缩小，体内的能量似乎发生了，或是察觉到了什么变化，开始在压制下蠢蠢欲动。
　　「精神临界值突破！奖励点数500点，精神值提高20点，神经反应速度提高30点！」
　　就像是直接烙印在灵魂深处的声音一样，即使是全身不受控制的现在还依然能够听得清楚。
　　猛然的，就像是被强行阻拦了许久，终于突破了极限而爆发出来的洪水一样，闪耀着温暖气息的圣光能量笼罩全身。
　　“Eli，Eli，lama，sabachthanli”（注2）
　　像是出自身体，或者说是充斥着身体的能量的本能一样，原本应该发不出声音的嘴唇颤抖着，用像是朝圣祈拜一样的声音轻轻咏唱着。
　　圣光猛然大涨，然后像是黑色的细小颗粒一样，从詹岚身上逐渐升腾出一小股黑色的烟雾，转眼间就消失不见。
　　驱逐！
　　咒怨就像是被圣光强行从詹岚体内驱逐一样驱赶了出来。
　　这并不是詹岚学过的技能，事实上作为牧师的她，因为奖励点的限制，只会一个低级的治愈术而已。
　　但是她的精神力却是很惊人的，在突破临界值之后，更是将这一系列的一些就算是练习许久的魔法师都未必能够使用的加持类魔法找到了一点头绪。
　　虽然只是一点点的入门，但是这一种能够放大能量作用的辅助技能再配合自身的光系能量，无疑是对咒怨的最好克制。
　　彷如实质的一声尖叫在每个人脑海中响起，然后危险的感觉就这么逐渐远去了。
　　这也是众人面对咒怨，首次算是取得了胜利的一次吧。
　　======
　　注1：作者对于神社不是很了解，所以这里最多只是出现几个经典名词，比如在原著中是“开字山门”而且是佛寺前的那个东西神社似乎是叫“鸟居”吧？如果有错误请无视掉……
　　注2：文中出现的咒语是魔禁的茵蒂克丝暴走时用过的魔法（希伯来语系，其意为：神啊，你为何抛弃了我），本来是针对基督教术式的压制类BUFF型魔法，在这里就不要深究了，咱找了半天都找不到什么合适的魔咒……
　　作者语：这部恐怖片的线路变了，但是主要大纲因为作者太懒的缘故不打算换，所以还会往回拗，至于成不成功是另一码事……果然要现编一个好的剧情不是那么容易的事啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：黑色的序幕
更新时间2011-7-20 8:25:02  字数：4129

　神社不是很大的规模，但是和记载中那种最传统的神社完全一致，保持了最原始的风格，当然也就包括……巫女。
　　“咦咦~~？你的意思是，你们全部都被恶灵缠上了吗？”
　　神社里的巫女并没有多大的年纪，顶多只有二十不到，而且看样子还不是很有经验，在听到众人述说情况之后立刻露出满脸惊慌的样子，甚至双手都有些胡乱地挥舞了起来，令郑吒他们每人都产生了扭头就走的想法。
　　看上去实在太不可靠了……
　　“请、请不要小看咱哦，咱其实从一开始就已经知道了！你们每个人都印堂发黑哦！”
　　巫女很努力想要做出一付“我其实什么都清楚”的自信表情，但是……
　　「啊啊……真是拙劣的掩饰……还有那句‘印堂发黑’算怎么回事？你是巫女不是道士口牙！」
　　众人的心理达到了前所未有的默契。
　　“那、那个……”
　　巫女似乎也发现了这些人虽然是来求助的，但是明显不相信自己之前所说的话一样，脸上露出了一丝不服气的表情，然后有些手忙脚乱地从袖子里掏出几枚符咒来。
　　“如、如果把这个带着，或许可以吓退恶灵……也说不定……”
　　「喂喂，太多不确定了吧！」
　　一边这么腹诽着，众人还是伸手分别接过了符咒。
　　「获得道具‘初级护符’，能够抵御一定程度诅咒类攻击，使用后护符自动失效。」
　　然而，脑中猛然出现的声音，令众人的动作都是一滞，然后脸上都变得不自然起来。
　　这算什么？这个看上去完全靠不住的巫女居然真的有办法对抗咒怨吗？
　　“哈呜……怎么了吗？”
　　大概是察觉到了众人的不自然吧，巫女像是小动物一样瑟缩了一下，发出了一声意义不明的声音之后，才怯生生地问道。
　　“好厉害……居然真的可以对抗吗……”
　　小胖子不由得把心里的话说了出来。
　　“咦？可以吗？啊哇哇……咳哼！当然的！咱可是很厉害的巫女的说！”
　　某红白笨蛋（虚子穿越时空的吐槽：已经定位为笨蛋了吗）先是似乎自己也被吓到了，然后才一脸“那是理所当然的”的样子叉腰抬头挺胸摆出一副骄傲的样子。
　　“掩饰得太明显了！”
　　虚子终于忍不住一记手刀敲了上去。
　　“啊呜呜……”
　　==场景跳转==
　　“这样一来，虽然做不到完全抹消，但是阻碍那边的调查至少一周是不会有问题的了……”
　　楚轩敲了敲键盘，把某个地方的一些资料完全删除，然后推了推眼镜。
　　“这样看来，我们所到的世界都是具备一个完整的主体，而且如果没有弄错，甚至还可能有一些恐怖片共用同一个世界……吗……”
　　“说起来，孤身一人的我应该是最好解决的才对，为什么咒怨会紧盯着郑吒他们不放呢……”
　　楚轩低头沉吟了一下，然后从不知哪里掏出一个通红的苹果咬了一口。
　　“看样子咒怨似乎并不急于攻击人啊，或者说它攻击单个的人类没有目的利益性，否则独自一人……不对，是两人的这边绝对比郑吒那边那个人数要好办……还有那种攻击方式，结合之前的新人受到的攻击，以及郑吒所形容的……是失控吗……那么就是来自身体内部的混乱型能量攻击，或者是对生物所有信息进行扰乱……虽然后者的可能性很低就是了……也有可能是不作用于所有细胞，直接攻击血液导致血液逆流或是沸腾，从而达到爆破内脏而炸裂掉全身也不是办不到的事……”
　　像是闪烁着寒光的平光眼镜，一脸淡漠的表情，在电脑屏幕的光芒映衬下越发阴暗的样子，再加上在这安静的环境里乍听上去就像是啃食干枯尸体的咀嚼声，足以令人感到不寒而栗。
　　“信息不足，无法分析……吗？看样子不亲身体验过一次是无法获得更多情报了……”
　　楚轩推了推眼镜，然后……
　　嘴角似乎划起一丝笑意？（注）
　　“一切和计划的一样呢……那么，接下来就是……”
　　==场景跳转==
　　“那么，基本情况已经很清楚了……我们的任务是活着度过七天而不是杀死咒怨这种坑爹的任务，所以不用继续往外跑，呆在这里你们新人可能还没有感觉到，但是我可以感觉到那种被咒怨缠上的时候产生的不和谐感觉已经减弱了不少，也就是说我们只要呆在这里，就算被咒怨攻击也不会受到和之前那样剧烈的攻击，再加上旁边还有一个巫女在……虽然不怎么可靠的样子……”
　　郑吒盘腿坐在地板上对着其他同样坐地板的同伴说道，这个神社连凳子都没有，完全都是古代日本的方式，不过似乎日本的凳子本来就少？
　　“等、等等啊，你刚才也说了，这个巫女看上去不那么可靠，只有这个神社真的可以吗？”
　　新人中的郝仁卡跳了出来，脸上带着惶恐，这个表情令所有资深者都不由得在心中摇了摇头，这个新人的心理素质实在差了点。
　　“那么，你的意思是？”
　　郑吒轻轻皱了皱眉，这个细小的动作就令几个完全没有出彩点的新人缩了缩脖子，然后郑吒才出声问道，他有些没弄明白郝仁卡说这句话的意思。
　　“我是说，‘只有’这个神社就只能够让我们受到不那么厉害的攻击，但是还是会被攻击的吧？那为什么……为什么不再去找一份可以拿走的能够对抗咒怨的东西，搞一个双保险呢？”
　　郝仁卡似乎很害怕郑吒，原本有些上升的语调又渐渐弱了下去。
　　“的确，这说不准是一个好办法，但是很冒险。”
　　小胖子皱了皱眉头对郑吒说道。
　　“嗯……因为如果离开神社的话就会再次置身于‘无防备措施’状态下，那么咒怨的攻击就会显得更加凌厉……你们有没有什么看法？”
　　郑吒沉吟了一下，然后转头将问题丢给了其他几个队员。
　　“如果你问我，我宁愿呆在这里到任务结束……”
　　张杰摇了摇手，叼起一根烟退到一边。郑吒点点头，张杰的答案他是猜到了的，因为在这些人里面，张杰经历主神的算计次数最多，也最惜命，所以能够不冒险的事情他都不愿意去做，会表示打算留在这里也是必然的。
　　“我倒是没有什么，反正如果都是之前你说过的那种攻击，用你那种方法自救我或许还是没有问题的。”
　　小胖子笑了笑，他的“马鹿不死身”也算一个BUG了，虽然不是和某金发娃娃脸那样真的不死，但是身体的回复能力绝对远高于队伍里总体实力最高的郑吒，从他抱着高爆手雷和异形玩自爆都没事而郑吒却会被炸个半死就很明白了。
　　“如果是我去的话应该不会有问题，之前毕竟已经有过驱除咒怨的经验了……”
　　詹岚有些不自信地说道，毕竟那个时候身体是完全交付于能量，而且这次能不能再次驱逐还是一个问题。
　　“你们中国不是有一句老话吗？叫‘怕死不当GCD’……啊，不对，是‘生当作人杰，死也……也为鬼……鬼英雄’？好像是这么句话吧？让我在这里呆着实在有些难，再说我不是也刚好和詹岚一样的属性吗？对付咒怨不成问题。”
　　和同样是光明属性的詹岚不一样，霸王显得自信满满。
　　“弃票。”
　　苏夜始终全神贯注地看着本本电脑屏幕，对于郑吒的提问和目光只报以两个字。
　　不论哪一种方向，苏夜都没有意见。
　　当然，如果从她“不希望死亡”的角度出发，她或许比较偏向留守在这里，但是刚才郝仁卡的话令她动摇了。
　　“只是不会受到那么剧烈的攻击”。
　　换句话说，就像被浓度90%的硫酸泼到和被浓度80%的硫酸泼到一样，后者没有前者那么大的强度，但是依然会致命的。
　　两边都很冒险，苏夜与其说是不愿作选择，不如说是不会选择。
　　因为她完全无法权衡两边到底哪边的可能性比较大一点。
　　“我说……为啥一定要全部都出去啊……”
　　虚子托着下巴，半月眼扫了一眼郑吒道。
　　“……”
　　全人安静。
　　没错，这个是最浅显，却被忘掉了的事情。
　　因为从进入到现在，除了楚轩的离队以外，凡是有事都是全体一起行动的，完全没有人考虑过‘分开行动会怎么样’这一件事。
　　“的确，如果把新人留在这边，我们出去找佛经之类别的可以克制咒怨的东西，或许可行性比较大一点。”
　　郑吒低头沉吟了一下，然而就是这一个低头，他没有看到正对着他那边的新人吴仁杏的眼里闪过一道奇怪的光芒。
　　“但是……我们不能全部都出去……如果我们全部出去的话，这里和无防备没有任何差别……”
　　小胖子皱着眉头说道。
　　“那么，就我和小夜妹妹、詹岚、霸王还有胖子几个对上咒怨或许还有一些把握的去吧……虚子、张杰和零点留在这里照看新人……另外，你们最好安分一点，我可不希望背后出什么事。”
　　最后一句话是对着新人说的，赵樱空在一边毫无表示地坐在墙角看书，丝毫不介入队伍的她给资深者们的感觉就像刚刚进入这个世界的苏夜一样，完全是游离在外的状态，但是那份淡定自如的感觉却让资深者完全没有担心她的安全。
　　齐藤一属于那种人畜无害的状态，以他之前表现出来的不似作伪的行为，这家伙就算拿着枪，谅他短时间内也不敢对准旁边的人，如果他真的是那种深藏不露的隐藏高手，那栽在他手上，也只能怨老天了。
　　而铭湮薇，说实话，这个女人给郑吒一种很危险的感觉，并不是那种对于生命的威胁，毕竟如果真的要有这种感觉，实力绝对比异形皇后有高无低，而这个女人给郑吒的感觉更像是菟丝子，看上去和实际上实力似乎都并不是很超常，但是始终像是带着毒刺的野蔷薇一样给他一种碰一碰都可能见血封喉的危险感觉。
　　而剩下的几个新人，李辰和王七两个还好办，这两个人一个冷一个热，虽然看上去都有些麻烦的角色，但是到目前为止都是处于很安分的状态，王七虽然一直似乎是因为表现欲过强而有一些脱线的行为，但是总体感觉来说还不至于说给团队造成什么威胁。
　　但是，只有吴仁杏、郝仁卡这两个家伙比较麻烦。
　　这两个人看上去似乎在现实世界不是什么善类，但是从头到尾都看不出这两个家伙有什么出格的举动，一直都很正常。
　　就是太正常了，反而容易令人感到不安。
　　但是，也是没有办法的事。
　　如果把他们带着，遇到什么事，这两个毫无强化和实力的家伙明显是累赘，到时候只会有更多的麻烦。
　　说实话，若不是当初苏夜一直坚持“不可以放弃新人”这件事，再加上不知道咒怨攻击别人是否会增加自己的力量，郑吒他们恐怕没有一个人会在这个连自保都会成问题的时候还要留下这些碍事的新人。
　　所以，只能用压制的方法，尽可能防止他们的暴起作乱，如今郑吒、小胖子、霸王和张杰的武力镇压是唯一一个能够牵制那些不安定分子的手段了，而这里作为“最强之刃”的苏夜反而因为一直保持安静的看电脑状态，再加上精致的小脸和无害的外表，完全没有任何镇压的效果。
　　“慢着。”
　　“啪”的一声轻响，一个身影从墙角站了起来。
　　“我也去。”
　　====
　　忘记的注：咱觉得楚轩并不是“没有感情和欲望”，也不是“没有表情”，只是他的感情藏得很深而且很小，深到自己都认为没有的地步，只有在某些无意识的情况下有可能表露出一些深层心理活动的表情……如上……
　　作者语：嘛……接下来大概还是不得不走比较阴暗的线路了……突然发现小夜快路人了……顺带一提，这个巫女绝对只是在下虚构的，和某无节操红白没有半毛钱的关系……话说在第一句台词以后就不会有谁认为是某红白吧……
　　作者修改后批注：啊哈哈……题目搞错了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：凡人的阴影
更新时间2011-7-21 20:46:44  字数：3122

　“你？”
　　大脑有些转不过来，郑吒有些发愣地看着收起了书的赵樱空。
　　“你没有对付咒怨的手段，而且……”
　　“砰！”
　　打断郑吒话音的，是猛击胸腹的一击横肘。
　　简直就像违背了物理定律一样，说不上人高马大但是绝对不瘦小的郑吒就这样被身材娇小的赵樱空的一肘狠狠抽飞了出去。
　　“切！”
　　愤怒地咋舌，郑吒猛然双眼一片茫然。
　　这是特训的成果。
　　按照楚轩之前告诉他们的，这个状态叫做基因锁。
　　具体的解释又臭又长，郑吒从头到尾只记得一点，那就是这个状态下的他——
　　很强！
　　用力扭动身体，每一丝肌肉都完美地受到着控制，凭着细小的力量调整了原本因为滞空而动弹不得的身形，然后再依靠伸直腿、接触墙壁、屈膝的动作，将原本应该将他狼狈砸在墙上的冲势缓解得一干二净。
　　两眼茫然，但是那茫然的眼睛却是清楚地看着赵樱空的每一个动作。
　　那个杀手少女在将他顶飞了出去的同时也立刻交错双脚，追击过来了，左手守在脸侧，右手微曲，看样子是要瞄准目标的左脸吗？
　　在郑吒的双眼中，一切都很清晰。
　　伸手架开赵樱空瞄准他左脸，然后顺着反震的力道，一拳直扫向赵樱空已经挡在前面的左手，然后顺手翻掌，捉住少女的手腕，另一手猛然挥向少女的肚子。
　　然而，这应该是无法抵挡的一拳却被少女猛然借着被握住的右手稳住的力道曲起的左腿挡住了，同时更是借着这一击的力道，以右手为轴心一个空翻，伸直的另一条腿像是鞭子一样狠狠抽向郑吒头顶。
　　避不开！
　　如果说郑吒是绝对的力量攻击，那么少女的战斗就是技巧的活用。
　　有人能一力降十会，有人能四两拨千斤，而战斗中的两人，明显就是这两个完全相反的形式。
　　但是要把郑吒逼入绝路，这种程度还是不够的。
　　因为上旋是反关节所以不得不松开的左手回抽，挡在赵樱空腿下，更向反方向施力，打算一举令身在空中的赵樱空失去平衡。
　　“砰！”
　　身体交击的声音，两人谁都没有占到上风。
　　郑吒的力量令赵樱空失去了平衡，但是同时也被赵樱空横空而来的一脚踹开几步，而等他能够调整好姿势再次进攻时，赵樱空也已经落地了。
　　“——！”
　　令人惊讶的事实。
　　郑吒在赵樱空脸上看到的，是和他一样茫然的双眼。
　　基因锁！
　　眼前这个少女竟然也解开了基因锁！
　　“那么，现在我有没有资格呢？”
　　赵樱空并没有继续进击，而是待在原地，冷冷地看着郑吒。
　　===时间跳转===
　　“都走了啊……为啥我们一定要经历这种事情啊……你说对吧？”
　　郝仁卡躺在自己的铺位上一脸残念地说着，然后扭头看向和他被安排再同一房间的吴仁杏。
　　房间安排上把铭湮薇单独安排在了一边，而男性方面，张杰负责看住这两个新人，零点则和齐藤一住一起，只是现在张杰不在房内，据他所说是要出去抽根烟。
　　“切……”
　　吴仁杏靠坐在角落里，由于太阳光角度的原因，再加上他的头发本来就不短，令他被头发的阴影遮住了少许的脸显得特别阴暗。
　　“喀啦啦啦……”
　　古典和式落地纸门拉动的声音，吴仁杏不知为何已经站了起来，向外走去。
　　“喂，你要去哪里？”
　　郝仁卡有些莫名其妙地站起来追了过去。
　　“喂……”
　　伸出手搭在吴仁杏的肩膀上，然而，却在一瞬间从掌间传来像是静电一样的感觉。
　　“……”
　　没有任何动作，吴仁杏只是停了下来。
　　“没什么……只是……你不觉得光是等在这里，很无聊吗？”
　　嘴角，勾起一抹邪笑。
　　“……你是说……”
　　郝仁卡愣了一下，然后似乎明白了什么，和他那普通的长相不符的邪笑也逐渐爬上了他的脸。
　　==场景和时间的跳转==
　　搜索异常的轻松和平静，咒怨就像是完全消失了一样，没有对几个在搜索其他能够应付咒怨的物品的资深者们发起攻击，甚至连瞄准猎物时那种超频的声音都从未出现。
　　“奇怪……到底是为什么……”
　　小胖子咬着指甲皱眉喃喃道，但是始终算不出到底为什么会有这种情况。
　　有人引开了咒怨？不可能吧，从头到尾就没看到过咒怨的攻击会被吸引的，而且咒怨这种完全没有形体的，玄乎其玄的存在，真的可以用什么手段调开的吗？
　　那是咒怨不打算现在攻击？也不对，现在暴露在外的，除了独立出来的楚轩以外，就只剩下自己这边几名资深者了，虽然分兵，但是不论哪一边都不低于两个人，而且两队离得也不是太远，如果有一个人出事，通过通讯机能够立刻通知另一队，也就是所谓的“互为犄角”的形式；后方的新人之类的都在神社的保护下，在神社之中还有一个看上去不怎么可靠但是的确拥有法力可以对抗咒怨的巫女……虽然不是那么可靠的样子……
　　还是咒怨无力发起攻击？那更不可能，从头到尾除了詹岚击退咒怨那次似乎的确是对咒怨造成了伤害，但是绝对不至于“无力攻击”这种程度，怎么可能就这样安静下来？而且换位思考的话，如果咒怨的确被詹岚弄伤了，那么为了报复或是修复自己，更应该发起更加疯狂的攻击才对。
　　那么，到底是为什么……
　　头开始发痛，但是始终没有头绪。
　　人有两种存在的思维是无法揣测的。
　　一是野兽。
　　野兽的行为谁也无法揣测个完全，就算是资深的驯兽师也一样，因为人毕竟是人，不论怎么考虑，出发点的价值观都是人，无法变成真正的野兽那种纯凭天生本能的观点，更无法揣测那种毫无预兆的想法。
　　二，就是更聪明的人。
　　越聪明的人，越会隐藏自己的目的，布下一个又一个的圈套，等着对手钻进去，甚至是让对手不得不钻进去，而这种人的思维，就算想破了头，智计布局能力不到那个水平的人，想破头也想不过去。
　　小胖子心中求神拜佛，只盼咒怨是第一种，因为面对一头仅凭直觉的野兽，总是比面对一个高深莫测，诡谲绝伦的智者好受很多的。
　　“——”
　　然而，从耳机中却传来了通讯，只是听上去杂音很大，似乎是在很匆忙的情况下发出的通讯。
　　“听得到吗！？”
　　费劲地从杂音中，可以听出那么一点对话。
　　那是张杰的声音，听上去很模糊，但是……似乎很慌张，而且愤怒？
　　“发生什么事了！张杰！你们那边发生什么事了吗？”
　　说不慌张才是假的。
　　张杰是和新人一起处在神社的庇护下的，神社中不仅有巫女，而且到处挂满的符文和纸幡只要有巫女的灵力进行补充，随时都是能够撑起一个保护用的结界，而如果张杰的声音显得这么慌张的话，那很明显，是后方出了问题，而且很有可能是咒怨袭击了后方。
　　但是为什么？如果只是这样的话，也不可能会让张杰感到慌张，更不可能会有愤怒的情绪。
　　没有回答，或者说，接下去的话被杂音彻底覆盖掉了。
　　所有人都受到了耳机中的通讯，而且都是脸色产生了复杂的变化。
　　没有多想，郑吒转身挟起比较轻的詹岚，同时拉住霸王，而苏夜也拉住了赵樱空和胖子，像是喷气机起飞一样的轻响过后，两人拽着四个人飞奔了出去。
　　那是郑吒通过借鉴苏夜的“瞬动”而学来的移动方式，虽然毕竟是山寨的，移动速度并没有瞬动那么快，而且在能量的操纵精度上也不如苏夜，但是郑吒有足够量的气来弥补，所以现在光是论移动速度来说，苏夜和郑吒是可以持平的。
　　回到神社并没有花多少时间，因为本来就没有走多远，而且资深者们的身体素质也不是开玩笑的。
　　“哈哈哈哈……他「哔——」的，你居然还真他「哔——」的不要命了啊！啊？”
　　王七带着疯狂的笑容大声喝骂着，看上去力气不小的手里攥着菜刀一把，而在他面前的，是浑身是血的吴仁杏和郝仁卡。
　　“杀！杀！杀！”
　　似乎连理智都已经丧失掉了，王七挥起菜刀，用力地往下剁在两人身上，带起大片的血花和惨叫声，菜刀上沾满了污秽和内脏的碎片。
　　这是资深者们赶回来的时候，看到的唯一场景。
　　“怎么回事？发生了什么事？”
　　一边冲过去制住已经发疯了的王七，郑吒一边向一旁的张杰询问着。
　　“为什么你不制止他！”
　　阴沉着脸的张杰没有回答郑吒的质问，反而转头看向另一边的阴影里面。
　　在那里躺着的，是一具已经死去了有一段时间了的“尸体”。
　　=====
　　作者语：嘛，果然还是比较天真幼稚的思维方式比较适合我吗……完全写不出什么阴暗的东西，这一章整整花了一个礼拜都没有码完……另外说明一下，这个是已经第三天的事情了，晚上的事被咱直接跳过了，至于为什么，大概就是可以用“激烈战斗之后需要休整到最佳状态”这个理由蒙混……啊不，是解释过去吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：傻瓜和疯子
更新时间2011-7-22 14:00:30  字数：2708

　坐在房间里面，李辰并没有因为身处咒怨的威胁而坐到窗户边上之类的能够找到光而令人感到安心一点的地方，而是一个人安静地坐在角落里面。
　　这是他的习惯，或者说是习性更合适一点。
　　长期的足不出户令他与别人交流的能力基本上都已经失去了，在表情上也已经错乱到无法明确显示自己心情的地步，只能一天到晚冷着脸对别人，也正因为如此，原本就不多的朋友也就越发的少。
　　因此，就这样吧，干脆就把自己彻底封锁在自己的心灵深处的小房间里，安安心心做自己的活死人吧，反正这个世界都已经腐朽掉了，那干脆就让身体随着世界一起腐朽吧。
　　并不是喜欢黑暗，事实上不会有任何人喜欢令人感到无助和彷徨的黑暗。
　　只是习惯了而已，习惯了呆在那孤独的一个人的黑暗中，用那无边的孤独和寂寞保护着自己已经不堪腐蚀的心。
　　有的时候甚至会想，干脆就这样死掉或许还比较轻松的想法。
　　但是，果然还是不敢。
　　这样的自己，真的很讨厌啊。
　　一面拒绝着世界，一面拒绝着离开世界。
　　只知道抱着自己的天真和一些不知所谓的憧憬，活在自己的世界里的自己，连自己都感到厌恶啊。
　　傻瓜，这是所有人对他的形容。
　　就像是一个叛逆期的孩子一样固执地抱着自己那幼稚的思想，用那近乎白痴的天真视角看着这个浑浊的世界，不断经历黑暗和欺骗却始终扭曲地相信着存在有那一方乐土。
　　然后，就像是开玩笑一样，老天让他来到了这个世界。
　　一开始就一个人的话绝对没办法活下去，但是不得不活下去；不想杀人是人之常情，但是却不得不杀人的世界。
　　这里不是他所期待的，离开那个污浊的世界以后能到达的阿瓦隆或是乌托邦，而是另一个更加污浊，甚至称之为混沌都不为过的修罗场。
　　于是，心灵更加的封闭，孤独更加的深邃。
　　所以什么都不想做，干脆让自己就这样死掉算了。
　　很消极，但是却是这个世界中一部分的人的共同想法。
　　真的好痛苦，无穷无尽的的轮回，无穷无尽的杀戮，手已经忘记了迟疑，眼已经布满了鲜血，泪水已经哭干，声音已经嘶哑，在无数的修罗场中疯狂，然后再被更疯狂的人干掉，这种事情光是用想的都觉得痛苦。
　　“喀拉拉拉……”
　　纸门拉动，是王七回来了吗？
　　“那个……”
　　然而，传来的并不是那个令自己觉得有点烦人的大汉的粗豪话语，而是少女有些怯弱的声音。
　　有些略微诧异地抬起头，视线捕捉到的是那个看上去靠不住的巫女从门边探出的半个脑袋以及扒在门框上的四根手指。
　　“请、请问……厨房现在要准备各位的晚饭……”
　　似乎是被李辰突然抬起头的目光吓了一跳，巫女又往回缩了一下，然后才弱弱地继续说道。
　　“如果是问想吃什么的话，什么都随便了……”
　　李辰偏过头，轻轻说着。
　　“那、那个……不是这个……”
　　似乎并没有得到问题所对应的答案，巫女还是扒在门边。
　　“因为……这几天没有人做饭……”
　　“你呢？”
　　很简单的事吧？如果没有做饭的人的话，也就只有这个巫女自己做饭的事是理所当然的。
　　“咱不会的说……”
　　令人嘴角一抽的回答。
　　“平时都是有人帮忙做饭，否则就是叫外卖的说……但是现在人数太多了，没有那么多钱的说……而且……”
　　巫女弱弱地，用另一只手托出一个盘子。
　　看到那一团连人类的生物视线都强行自动打上马赛克的不明物体，李辰瞬间明白了过来。
　　“……”
　　冰山破碎。
　　无奈地叹了口气，在地上用力一撑，将原本就因为瘦弱而没有多重的身体撑了起来。
　　“也就是说……你想找人帮忙做饭是吧……”
　　==视角跳转===
　　疯子。
　　所有认识王七的人都这么形容王七。
　　表现欲过强的他并不是什么善类，只是憧憬着想要成为万人瞩目的人而已。
　　不论什么时候都想要表现出自己的存在感，不论什么时候都想要成为有用而且是有大用的，众人的中心，这是王七人生观的全部。
　　不能够成为重要的人而是作为龙套一样呆在一边，还不如死了算了。
　　因为这种人生观，王七在原本的生活中做出过不少荒唐事，被一度认为是“想做但是不会做，自以为是的笨蛋”。
　　但是，笨蛋耍白痴一两次是正常，出现三四次是普通，如果天天不知进退地这样做，那就成了疯子了。
　　疯子是不会有什么人喜欢接近的，所以他被孤立了。
　　而被孤立，恰恰是他最不能容忍的事情。
　　于是，“这种无趣的世界还是不要比较好”的想法也就是理所当然了吧。
　　“嘿！在干什么呢！”
　　没有任何先兆，毫不顾忌自己突然冒出来的声音会吓到别人，王七推开了刚才就听到有熟悉的声音的厨房门。
　　然而，里面的场景却让他愣住了。
　　原本被所有人定义为面瘫自闭的李辰正手持菜刀，穿着和他完全不相搭的围裙站在里面，而那个巫女则在一边盯着锅里，眼光闪闪的样子好像随时会流出口水来一样。
　　“……你会做菜？”
　　半天，才傻傻地从嘴里憋出这么一句自己都觉得脑残的话。
　　“只是来帮忙的。”
　　李辰头也不回地说道，像是早就知道是王七一样，连一丝反应也欠缺。
　　“那我也来帮忙，我可是很擅长厨艺的哦。”
　　没有在意这个应该从今天开始就是伙伴的家伙的冷淡，王七伸手夺过菜刀。
　　看了看王七像是剁猪肉一样大开大合地剁着可怜的几根青菜，完全不像是“擅长厨艺”的样子，李辰很轻微地叹了口气，然后转身走向一边的锅子。
　　“呐呐，什么时候可以吃啊？”
　　巫女两眼闪闪发光地看着李辰手边已经做出来的两盘看上去不错的食物问道。
　　“这本来是你的工作吧……好歹来帮个忙啊……”
　　李辰的说话语气很奇怪，像是随时都在叹气一样没有干劲，带着少许气音的声音，但是听上去却令人觉得很平静很温柔。
　　“哎嘿嘿……因为咱不会嘛……”
　　某红白（谜之音：此红白非彼红白）完全没有作为主人失格的自觉，一脸小猫一样的笑容说着。
　　“呵……算了，你帮我拿一下调味料吧……”
　　似乎是懒得去吐槽巫女的无自觉，又或者是因为眼前这个少女那像是小动物一样的表情让人硬不起心来责备她，李辰微微摇了摇头，转头又对着身前的锅子开始奋斗起来。
　　他的厨艺是自己演练出来的。
　　没有亲人，没有朋友，孤身一人的宅人，如果不会做饭是养不活自己的。
　　虽然不至于说是做出什么人间美味，但是至少比巫女做出来那一坨就算是神也毒杀给你看，似乎不亚于KEY社套餐的东西好吧。（似乎有什么奇怪的东西跑进来了？）
　　“啊——！”
　　=====
　　作者语：这一章比较短，嘛，不过大概就是写这两个家伙的过去啦……具体应该很清楚吧？相信这种人是真的存在的，而且……其实李辰有一部分性格是咱自己以自己的性格设定的啦……咱承认，咱是个很幼稚的人，写不来什么工口的事，也写不出什么世界的黑暗，咱甚至相信那些动画片里的英雄一样的人是真的存在的，而且也不会对于一些人生观比较“伪善”的主角感到反感（至少咱在他们的伪善在成为“伪”之前还是觉得他们至少是善的），咱会喜欢说出“莫以恶小而为之”的刘皇叔和他的故事，虽然是假的但是依然很喜欢……想笑没问题，因为咱自己也知道这是很可笑的事……嘛……以上纯属作者因为起点很多作者动不动就喜欢搞一些黑暗的东西而感到郁闷而口胡，与任何人无关，无视好了……啊，绝对不是用来凑字数的哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：用罪孽清洗罪孽
更新时间2011-7-22 21:58:33  字数：2783

　鲜血从体内飞洒的声音是什么样的？
　　以前在电影里看到过，据说刀如果够快，血从伤口喷出来的声音像风声一样，很好听。
　　但是，没有人会去听的。
　　因为，没有人会为了这种事去捅自己一刀，而如果是被别人捅了一刀，则会因为痛觉而选择性忘记去听这些无关紧要的事情。
　　死在鬼怪手上是不可怕的，因为毕竟知道为什么，就算知道的可能不是真正原因，至少死得明白。
　　但是死在人的手里，甚至到最后一丝意识失去的时候，也不知道为什么。
　　「但愿她能够平安……」
　　这是李辰最后的念头。
　　“哼……碍事的家伙……”
　　吴仁杏甩掉手中沾血的菜刀，冷笑着擦了擦溅到脸上的污血，双眼中那原本的一丝邪念像是被凸透镜照射着一样无限放大，甚至已经掩盖了原本作为人的一部分了。
　　“活该啊……啊，那女的跑掉了呢……”
　　另一边的郝仁卡冷笑着，明明面前就是刚刚还鲜活的人的尸体，却毫不在意地从旁边绕过去，那厌恶的表情就像是绕过一堆垃圾一样。
　　“跑掉了吗……你以为你跑得掉吗？乖乖地啊啊啊啊啊啊！！！”
　　邪念到令人作呕的声音被惨叫声代替，原本伤人的人成为了被伤的人，本来持在手中的菜刀顺着肩膀往下的肌肉纹理切割着，带起大片大片的血花和碎肉。
　　“你干什么啊啊啊啊！！”
　　然后，随着扭动髋关节和身体，原本应该已经势尽了而垂下的菜刀就被像是扯住尾端挥舞起来的绸带一样甩起的胳膊带动着，反转刀刃砍在了跑过来的郝仁卡身上。
　　一刀，只是用刀尖往下不到三厘米的部分，刚好将他从右肩到左肋下的皮肤层和腹膜全部划开而没有切到里面的骨骼和内脏。
　　然而，这刚好是最要命的。
　　没有了腹膜和皮肤的固摄作用，处于肋骨保护下的心肺等还好说，这一刀是贯穿了整个上半身的伤口，没有其他保护的大肠小肠之类的内脏就这样随着前冲的惯性和重力从斜斜的伤口中像是外壳破掉的果冻一样流了出来。
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　“哼……哈哈、啊哈哈哈哈！！！！！”
　　先是一声轻笑，然后就像是破开了一个口子的堤坝一样，逐渐演变成崩坏了一样的狂笑。
　　“哈哈……干什么？你们这两个只有下半身的渣滓……”
　　王七大笑着，笑声中带着疯癫和兴奋。
　　并不是疯掉了才发出这种笑声，事实上王七还很清醒。
　　只是太兴奋了啊。
　　终于找到了这种机会了，终于找到了成为重要人物的机会了，这两个家伙就是恶人，那么干掉这两个恶人的自己肯定会受人瞩目的吧？
　　如果要用正常的视角来衡量的话，名为王七的存在早就已经疯掉了，不，也许说是一开始就没有正常过比较合适吧。
　　挥刀，得到的是两声更大的惨叫，以及比刚才溅起还要高的血流。
　　两人还没有死。
　　这是肯定的，虽然伤口很恐怖，但是都不是即死的致命伤。
　　就像腰斩一样，虽然很恐怖，而且是必死的重伤，但是时间上还是足以支撑一个人蘸着血写十八个惨字的。
　　当然，两人现在没有时间写惨字，他们的手都捂在新的伤口上——胯下。
　　因为有不少血液都聚集在海绵体上，所以这一刀下去溅起的血液比刚才的一刀还要多一点。
　　“你们不是很喜欢「哔——」吗？再去「哔——」啊？哈哈哈哈！！”
　　王七大笑着，挥舞着菜刀不断剁在两人的伤口附近，众多小伤口又逐渐演变成了新的大伤口，惨叫声也逐渐弱了下去。
　　不知何时已经赶来的张杰和零点等人站在一边冷眼旁观着，没有人上去做什么，抑或是说，不能做什么。
　　现在过去也只会变成已经疯癫了的王七的目标吧？而且这两个新人的“功绩”也已经看到了，这种团队的渣滓，恐怕除了还有些拎不清的郑吒以外不会有人想去救吧？
　　于是，前往寻找“双保险”的几人回来的时候，就看到了这一诡异的场景。
　　能够清洗罪孽的，最终只有罪孽，因为不是罪孽的存在，一旦接近罪孽，只会徒然受到罪孽的污染而已。
　　在听张杰解释过后，郑吒等人都是一脸复杂，但是都不再有所异动，而苏夜虽然似乎有上前阻止王七的意向，却被身旁的詹岚和赵樱空一个捂眼睛一个拉手扯住不能动弹。
　　等王七终于喘着粗气停下来的时候，吴仁杏和郝仁卡的尸体已经连“尸体”都不能算是了。
　　被那用法像是斧子一样的菜刀剁烂的肌肉组织、内脏碎片和骨骼碎渣像是大杂烩一样聚成两大滩，偏暗的青紫黄白红各种颜色像是随意涂鸦的画布一样，血液如同溪水一样从两滩“尸体”之中流出来，顺着石板的缝隙往四处扩散着，各种污秽物和熏天的臭气令人眩然欲呕。
　　“不太对劲。”
　　零点忽然轻轻皱了皱眉，王七的眼神，似乎和刚才不太一样。
　　空洞，就像是灵魂被强行抽离了一样，此时的王七与其说是一个人，更像是一具会动的尸体。
　　然后，就这个样子，如同生化危机的丧尸一样，一摇一晃，手提着还在滴血，已经看不见原来颜色，沾满了血污的菜刀向众人走了过来。
　　“绑住他，小夜！”
　　郑吒的眉头皱成了一团，然后果断下令说道。
　　而几乎是同瞬间的，蜘蛛丝像是骤然暴起的毒蛇一样将王七紧紧绑缚。
　　但是，即使是被绑了起来，王七仍然在挣扎着，向众人拼命凑过去，隐约还能听到“杀了你们，我就是主角”这种说话。
　　不寒而栗。
　　面对咒怨的时候甚至都没有这么感觉过，眼前的这个人已经彻底崩坏掉了。
　　“喀喇。”
　　令人听着就觉得很痛的一声脆响，他竟然硬是折断了自己的手臂，然后扭动着有些从封锁中脱离出来的身体，想要脱离出来。
　　然而，下一瞬间，蜘蛛丝就又将他绑紧了。
　　苏夜原本一直风轻云淡，或者说是淡然如水的表情此时却紧皱了起来，她实在不喜欢这样把别人捆起来，尤其是对方还会不断挣扎，然后发出一些令她听见就觉得很痛的声音。
　　她太纤细了，这也是她不适合，也不想成为杀手的一个原因。
　　就算只是听见一点形容，苏夜也能够在脑海中具现出具体的感觉，因为情报的收集实在太精确了点。
　　所以不喜欢看到别人痛苦，不喜欢看到别人受伤。
　　骨折的声音不断响起，而苏夜也因为这个原因不断地迟疑，封锁的速度越来越慢。
　　然后，声音忽然消失了。
　　并不是真的消失了，只是轻到了近乎听不见的程度。
　　不知何时，赵樱空已经静静地站到了苏夜身后，伸出双手轻轻地，但是很严实地掩住了小女孩的耳朵。
　　“这样应该好一点了吧？”
　　不知道为什么，赵樱空对于小女孩的态度总是比对其他队友的态度要好得多。（注）
　　“这个人……已经彻底没救了……”
　　这是所有人得到的结论。
　　或许他的身体还在动，但是那种状态，和所谓的植物人没有什么不一样。
　　身体和大脑完全没有契合，处于彻底的失控状态，说是活尸也不为过。
　　挣扎逐渐变小了，不是因为什么别的原因，只是因为快要死透了而已。
　　不断的挣扎导致了大量的骨折，从而附带着还发生了不少的骨裂现象，骨刺和骨折导致的内出血不是开玩笑的，能撑到现在已经是很不可思议的事情了。
　　“————”
　　耳机中传来轻微的杂音，那是无线电正在连通的信号。
　　“我是楚轩。”
　　=======
　　注：赵樱空对于苏夜的态度不同不是因为主角什么的，具体原因后面会解释……另外，咱对赵樱空的人物性格有些难以把握，大致就是比较文静的文学少女吧（当然，是在非杀手状态下）……
　　作者语：嘛……具体应该可以看懂吧？反正就是那两个用下半身思考的龙套为了OOXX的事情袭击了巫女，干掉了李辰，然后被发疯的王七干掉，然后王七又算是自灭了吧……中间的事情你们自己脑补吧，咱写不出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：所谓队长
更新时间2011-7-24 10:11:11  字数：2914

　“我是楚轩。”
　　从耳机中，传来了那个淡漠的，用郑吒的话来说就是视人命如草芥的，但是分析永远让众人都为之震动的男人的声音。
　　“事情我大致都已经了解了，想和我谈谈吗？”
　　楚轩的话语没有指定目标，但是目标却很明确——郑吒。
　　“你怎么……算了，我想我也知道了，你在通讯机上动了手脚吧？”
　　郑吒的语气和脸色都显得有些颓然，任他怎么想也想不通，难道自己把新人留在后方，反而是害了他们？难道必须像楚轩那样把新人不当人看，当做棋子一样摆布才好？这对他来说实在太残酷了点。
　　“没错，‘主机’在我手上，你们的副机所说的话我都可以听到，即使不开机也无妨。”
　　楚轩的声音很平静，丝毫没有做出偷听这种事情的愧疚感，当然，从他出现到现在，没有人看到那个男人表现出过什么感情的样子。
　　“是来嘲笑我的吗？我承认我错了……我像个白痴一样安心地把他们放到后方，结果他们却在背后捅了我们一刀……楚轩，你是早就知道会这样才离开的？”
　　“不，我只是想找个安静的地方看看星星而已……然后顺便也有一些别的事要处理……”
　　在一处比较偏僻的山坡上，楚轩静静地坐着，仰望着星空，身前的手提电脑不知用什么技术，大概是主神空间的技术在这不该有网络的地方连接着互联网，屏幕上闪烁着各种大大小小的窗口和命令语句。
　　楚轩的声音顿了一下，郑吒似乎从他的语气中感到了一丝奇怪的感觉。
　　“没有绝对的对错，所谓的正确与错误都是相对的，只是你想得太多了而已……如果一定要说错，你的错在于太粗心，而且太过推己及人了……”
　　“我们在这个世界轮回的时候，会遇到各种的新人，但是能成为队友的并不是所有的人……你只是因为太过于把自己的想法代入到别人身上，认为所有新人都应该有和你一样的想法了而已……你需要明白的是，伙伴很重要，但是你不一样，你是队伍的领导者，也就要比一般的队员背负更多，你所负担将是所有队员的安危，该抛弃什么，该坚持什么，或许这方面你还有所欠缺……这个轮回的世界需要选择，不论是我们自己要走的路，还是主神选进来的新人，又或是人在恐怖片里生存的选择，你必须明白谁是真正的同伴，而谁会是队伍的害虫……如果你选择保护的是根本不适合这个世界的人，那么他们死，也会拖着你一起死……”
　　“我并没有嘲笑你的意思，事实上我也不明白为什么你会认为我会想做这种没有任何意义的事情……人是需要成长的生物，只有在知道错了以后才会改正，这一点我很羡慕你们啊……成长成为真正的队长吧，郑吒，记住，凡人的智慧永远只知道充满怨忿而已，有很多人你根本无法拯救，你不是救世主，你不是为了拯救他们而奉献了自己，而是为了活下去需要他们奉献他们的力量，不要搞混了顺序。”
　　楚轩滔滔不绝，一如他之前分析的时候一样。
　　“……在没有任何利益的情况下对别人施恩，这可不像你的性格……你在听吗？”
　　郑吒皱了皱眉，从进入开始就一直觉得楚轩很异常，但是始终不知道到底是哪里有异常。
　　“嗯啊，在听着……这不算是施恩，我做的事情都是出于利益思考的……何况我欠你一个人情，你应该还记得……或者说你绝对不会忘记吧？我让你带回去的那些资料？谢谢你……原来如此，向人道谢也不是那么困难的事吗……”
　　郑吒勉强扯了扯嘴角说道：“看样子你这人其实也不如我想象的那么差劲……你就真的那么爱……”
　　“爱国？别搞错了，从事实上来看，我们从进入这个世界开始就已经没有所谓的‘国籍’了，再说爱国什么的就虚伪了点……我只是因为不得不这么做而已，现在总算是可以休息了，很累的……”
　　郑吒猛然脑海一亮，他总算知道了不对劲是在哪里了。
　　死气！
　　楚轩说的话里面，竟然每一句都像是在进行临终的嘱托一样，充满了死气！
　　该死，怎么会现在才意识到……
　　“楚轩！你现在在哪里？”
　　“察觉到了吗……算了，时间已经差不多了，如我所计划的一样呢……”
　　楚轩的嘴角竟然轻轻扬了起来，冷静的双眼透过平光眼镜，注视着眼前的事物。
　　那是，咒怨的房子的屋顶。
　　楚轩站的山坡上，能够清楚看到咒怨所属的那间房子的所在处。
　　这个山坡的夜晚风不算小，吹拂着楚轩的头发和衣角，在月色的映衬下，这个男人显得宛如独立世外一般。
　　“听好了郑吒，如果还能见面的话，我希望你能成为一个真正的队长，记得吧，这个世界没有什么是真的对，也没有什么是真的错，你所想要的，不正是为了单纯的活下去吗？所以将任何妨碍你活下去的障碍，全部都粉碎掉，成为支撑这个团队的队长吧！”
　　“再给你们一些提示好了……之前新人的事故，并不是偶然，也不是所谓单纯的人性而已，而是一个很浅显的局……咒怨早就发起攻击了，只是你们都还没察觉到，因为你们太相信自己的直觉了……阿诺，做好准备。”
　　猛然回头对阿诺说了一声，冷面大汉点了点头，转过去不知开始做什么。
　　“咒怨的布局并不是很难明白，相信詹岚、胖子和苏夜他们都能够推理出来吧……对了，最后的提示……”
　　楚轩掏出一个苹果在衣服上擦了擦，啃了一口。
　　“我之前说过主神是电脑吧？所以你可以把主神的任务看做是一种程序，一切都有可能是主神对于你们的提示，不仅是世界的属性以及应对的方式，也就是你们所找到的神社……就连数字也可能是提示，七……”
　　“轰！”
　　响彻天际的声音，宣告着楚轩的布局开始了。
　　==场景跳转==
　　“楚轩？楚轩！？”
　　徒劳地对着通话机大叫，但是得到的却是令他毛骨悚然的，那咒怨发出的“咔咔”声和一片杂音，而这似乎也是一声发令，原本还在挣扎的王七立刻瘫软下来，大概是已经死透了吧。
　　刚才的那个爆炸除了聋子是个人都听得到，但是糟糕的是在场所有人都明白，楚轩绝对不可能在那里，因为楚轩刚才的对话完全没有顾及其他人，是直接在类似公共频道里说出来的，所以所有人都知道，楚轩肯定是藏在哪个他们找不到的地方。
　　到此，基本上楚轩这个布局的目的也清楚了。
　　刚才的爆破，如果没有听错，是来自咒怨所在的屋子的方向。
　　“按照咒怨的剧情，我记得就算进入了咒怨的屋子也不一定会立刻被咒怨攻击，但是如果在屋子里看到了伽椰子的尸体，就会立刻被咒怨袭击，换句话说那个屋子并不是什么诅咒的范围，而是对于伽椰子的诅咒进行了约束……楚轩刚才对屋子进行爆破，想必连伽椰子的尸体也一起炸毁了吧？也就是我们不用担心被咒怨立刻攻击了……但是楚轩他自己就……我实在没有明白为什么他会做出这种事情。”
　　詹岚抚着额头说道，一旁的小胖子等人也是眉头紧锁。
　　“他刚才说那几个新人的死不是意外？这是怎么回事？”
　　郑吒的心很乱，乱到根本想不通楚轩各种提示哪一个比较重要。
　　“这个还比较麻烦，因为我们对于咒怨的攻击方式完全没有线索，唯一的一个线索就是‘七’……是不是说咒怨的攻击时间上有间隔限制？还是说攻击的方式？”
　　张杰看上去也有些头疼。
　　“不清楚……总之，以楚轩的头脑，他想要躲起来，我们要找出他是不太现实的……线回原本住的地方再作打算吧，巫女既然已经逃走了，那这里也没有什么待下去的必要了……”
　　现在，只是进入这个世界的第三个夜晚。
　　====
　　作者语：就这样吧，咒怨的布局还没有那么快说出来，要等到咒怨的攻击方式全都暴露出来再进行分析，至于“七”的提示和原著是一样的，但是攻击方式？我会沿用那种完全没啥恐怖感可言的攻击吗？……话说不妙啊，不小心就让铭烟薇活下来了……算了，反正已经暴走了嘛……干脆让她也成为小夜哈雷姆的一员好了，恐血症娃娃脸君就让他酱油掉吧……话说咱今天生日哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：最后的布局
更新时间2011-7-25 9:22:19  字数：3469

　“七天，咒怨不是午夜凶铃的设定杀人，这个数字很可能就是最重要的提示……已经阻断了吗……看样子果然没错，你的出现是会产生电磁干扰的状况吧？原本是五成的概率，现在已经接近六成了……既然都已经来了，为什么不直接干脆地攻击过来？来吧，就来让我验证最后的猜想，完成我最后的布局吧！”
　　楚轩按了按除了杂音就什么声音都没有了的耳机，然后对着虚空像是自言自语一样地说着，漠然无情的双眼陡然变得锐利，惯用的双枪顺着袖子滑落到了双手之中，这个一向给人文职人员气质的男人竟然散发出了像是随时会飞扑出去的野狼一样的危险气息。
　　然后，原本站得笔直的身体突然倒下了。
　　全身肌肉抽搐着，像是触电了一样抖动，从那原本眼神很锐利的双眼现在无神来看，似乎连视觉也已经失去了。
　　“是对身体进行操纵？不太对，这种感觉应该是全身‘失控’才对，也就是造成全身细胞的轻度暴走……不过很可惜，这种造成剧烈痛觉致使别人发疯的招式如果对我能造成痛楚或许还比较可能有效……阿诺，攻击我。”
　　令人惊异的，楚轩似乎完全没有受到影响一样，依然很平淡地说着，然后断然下令，而旁边的阿诺也十分服从地拿出一把手枪对准了楚轩的手臂。
　　血花四射，而抽搐也逐渐停止了。
　　“不过如此……只需要从外界对身体造成一定程度以上的伤害或是痛苦就完全可以抵消掉了并恢复控制权，就像苦行修士一样……是吗……唔？”
　　猛然炸裂的，是阿诺的身体。
　　并不是彻底的炸裂，而是局部的皮肤出现大大小小像是用绳索硬生生绞开的裂纹，然后其中的血肉和内脏的碎片就随着身体不自觉的抽搐从中爆裂出来，宛如在身上开出了无数的血腥之花。
　　“这回不是对同一个人进行攻击，而是对另一个进行救助的人进行攻击？而且是从内部攻击？这种伤痕是……轮裂？原来如此……”
　　楚轩似乎完全没有在乎阿诺的死活一样，低头对那些伤口观察了许久，然后不停地自言自语。
　　“那么如果是这样的话……”
　　裂帛声响起。
　　楚轩不知从哪里掏出一个神圣类治疗卷轴，用力撕开丢到了阿诺身上。
　　然后，像是倒带一样，大大小小的伤口开始往回收，血流也逐渐停止了，但是看情况死亡也是迟早的事。
　　“使用少量的神圣类的能量就可以抵消，看样子并不是什么太强烈的攻击，那么詹岚和霸王的能力也就可以应付了……虽然已经猜到这一次肯定是无法用科学解释的世界，但是居然刚好凑效……看样子主神的任务世界布置方面也不过如此……”
　　“失控，轮裂，再加上之前那三个新人……已经有四个了吗，那么，接下来应该是第五个了……”
　　“嗯？这个感觉是……？原来如此，这就是那两个新人奇怪举动的真相吗？还真是正常的情况……不过很可惜，这对于我来说是没有用的……”
　　楚轩淡然地坐下，对着自己肚子狠狠一拳。
　　“这样一来就会因为身体受到大力的冲击而停止分泌了吧？还真是恶心的攻击……那么，现在还是四种，第五种到底会是什么呢……”
　　抬头看着星空，楚轩的双眼轻轻合了起来，整个人像是好无防备一样。
　　“……嗯？”
　　猛然睁开双眼，引入眼帘的是一个放大的女鬼的脸。
　　并不是真的很大，只是因为靠的太近。
　　如果这种事情放在别人身上，估计会当场吓死吧？
　　“身体动不了了……？原来是这样，是为了防止这种比较慢的攻击失败吧？”
　　眼球向旁边转动，发现阿诺也是同样的状况，一个惨白发青，四肢扭曲的女鬼就这样近距离看着阿诺，趴在他身上。
　　然后，诡异地扭曲了。
　　并不是什么形容词，而是真的扭曲了。
　　就像是没有骨头的软体动物一样，女鬼的身体逐渐坍塌，变成一大滩像是粘稠液体一样的白色浓雾，然后飞快地钻进了两人口中。
　　“唔……好胀的感觉……果然还是喜欢吃颜色好看的食物……”
　　楚轩恢复身体行动能力的第一句话令人感到有些匪夷所思。
　　“直接进入身体内部进行填充式炸裂吗？很可惜，没什么用的。”
　　说着，楚轩掏出手枪，对准肚子就是一枪。
　　随着肠子和血肉的飞溅，还有一声愤怒的尖叫和一股消散的白雾。
　　而另一边，阿诺却和之前在咒怨的房子里那个东北大汉一样，像是雏鸟破壳的蛋一样鼓胀起来，然后“砰”地一声炸裂了开来，各种颜色的污秽漫天乱飞。
　　“第五种，完毕……”
　　肚子被开了个口子，楚轩似乎也没有办法继续站着或是坐着了，他慢慢躺下来仰望着星空，身旁是一大滩血肉。
　　静静地躺着，半晌都没有发生任何动静，四周是安静到连虫鸣都没有的环境，眼里是漫天的星斗，风的感觉很舒服，这种感觉简直就像催眠曲一样……等等？
　　“是吗？这就是第六种了……看样子我也没办法看完所有的攻击方式了吧？没办法啊……实在有些累了……”
　　楚轩的嘴角再次轻轻一勾，睁开原本已经差不多完全合起来的眼睛，看着头顶灿烂的星空，这份星空的美丽当真是无法用语言形容，每一回只有看着这无边的星空，他才能停止脑海里无数的思考，只有这一刻他才能真正安静下来。
　　“那并不是束缚啊，爸爸……是因为我真的太累了，让我安静一下吧，安静一下……”
　　自言自语还没有停止，楚轩慢慢抬起手按了一下耳边的通讯机。
　　“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……还有，小……”
　　===场景跳转===
　　“总而言之，情况现在真是糟透了……”
　　郑吒坐在作为会议室一样的自己房间里，皱着眉头对众人总结道。
　　“不用你说也知道……”
　　气氛之压抑，连虚子也不想吐槽了。（谜之音：似乎还是在吐槽？）
　　“抱歉，各位……”
　　郑吒忽然站起来，向众人一个鞠躬，把所有人都吓了一跳，是的，所有人，就连一向“泰山崩于前而面不改色玩电脑”的苏夜都不由得侧目了一下。
　　“是我的错，我忘记了作为一个团队首领最基本的一点……我该对自己的团队负责，而不是仿佛救世主一样对所有人负责，他们想要活着，我们也同样只是想要活着而已，对不起……从现在开始，我只会对我们的团队负责，可以帮助新人，但是绝对不会拿团队的安危作为代价去保护新人，同时，任何新人想要加入我们团队，除了实力和心性以外，还必须有一半的团队成员同意才行……抱歉，小夜妹妹，我知道这种决策对你来说似乎显得太残酷了点，但是我不得不这么做……对不起！让我们一起努力活下去吧！”
　　苏夜没有做什么大的反应，之前楚轩的话她也听到了，该反思的不止郑吒一个人。
　　为了自己“不愿看到任何人痛苦”，于是妄想拯救看到的所有人，结果只会把对自己更重要的人带入更加糟糕甚至出现生命危险的境地。
　　自从李萧毅的死亡开始，苏夜就一直在感到自责和迷惘。
　　真的错了吗？
　　自己只是不想别人痛苦而已，为什么反而会让更多人痛苦？
　　想不通，小女孩那小小的脑袋里根本没有答案，于是她选择了沉默。
　　从头到尾，她都没有对新人的处理做出干涉。
　　但是还是很痛苦啊，看到别人痛苦的样子，身体就不自觉地产生了相同的幻想。
　　即使是幻想，也是很痛苦的。
　　张杰第一个跳起来说道：“郑吒，其实你根本不需要自责，这不只是你的问题，我们都有错啊。”
　　“不。”
　　一旁的赵樱空淡淡地打断了张杰的话：“他说的很对，身为团队首领，你可以没有强大的力量，也可以没有聪明的头脑，就像古代的君王一样……除了识人用人的水平以外，什么都无所谓……其实你有这方面的潜质，那就是可以凝聚周围人的心，但是你似乎并没有完全发挥出来，而且所有非我团队的人……在他们成为团队成员之前，你都必须将他们看成是敌人，否则只会造成团队更多的危机。”
　　郑吒闻言向少女微笑着点了点头。
　　“啊~啊……再度觉醒了呢……”
　　碰巧捕捉到郑吒的眼神的小胖子在一旁贱笑着。
　　“什么觉醒了？”
　　“萝莉控之……痛啊！”
　　还没有等小胖子贱笑着把后续的话说出来，首先挨了一记从天而降的辞海。
　　“严肃。”
　　苏夜静静地收回了甩出字典的小手。
　　“咳咳……总而言之，现在先来想想接下来该怎么办吧……巫女已经被那两个已经死掉的新人吓跑了，我们这边新人也只剩下三个，万幸的是资深者都还没有事……借助巫女的力量是指望不上了，之前寻找佛寺之类的行为也因为新人的造反而腰斩……那么，似乎只有接下来继续去找寺庙这一条路可以走了？”
　　郑吒尴尬地干咳了两声，把头转向詹岚，在没有楚轩这个最高智脑的现在，作为小说家布局和推理能力较强的詹岚俨然已经是这个队伍的军师……或者说是暂代军师了。
　　“的确，除此之外我想不出还有什么别的路可以走……但是我总觉得哪里怪怪的……之前楚轩说的话，让我感觉他在布一个局，一个很大的局，但是又说不上来是什么情况……”
　　詹岚摸着额头叹息道。
　　“但是，现在再怎么说也太晚了吧？”
　　虚子指了指外面已经连人都看不见的城镇。
　　“没错，现在说什么都是浮云，还是先休息，养足精神再说吧……”
　　====
　　作者语：嘛，就这样吧，楚轩的战斗那里实在写不出原著那么紧张的感觉，毕竟这次的咒怨和原著那种类似虫海一样的攻击方式不一样是属于那种神秘型攻击嘛……吐槽别太狠就行了……话说这个咒怨的攻击方式咱想了有蛮久了，楚轩留下的提示也多了几个所以改了好几次……有谁看出来了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章：锦囊遗计
更新时间2011-7-26 18:00:50  字数：3308

　晚上是很安详的，但是全部人都不敢安眠，或是说无法安眠。
　　楚轩之前的话里带着的死气实在太重了，令人不得不担心，不论是谁。
　　苏夜和赵樱空的房间一如既往的安静，两个女孩都和之前一样安静地坐在各自的床铺上面，一个看着电脑屏幕，一个看着书。
　　“扣扣。”
　　轻轻的敲门声在这个安静到极点的房间里格外清晰。
　　没有人去开门，但是房门也没有上锁，所以敲门的人很“自觉”地进来了。
　　詹岚，虚子，还有铭烟薇。
　　“我们进来了哦，没有反对就是同意了哦~。”
　　詹岚还是一如既往的自来熟。
　　“呜哇，意外的安静……”
　　很明显，两个小女孩的生活状况令两个“大姐姐”吓到了。
　　在她们的印象中，两个女孩如果碰到一起，就算不是很闹腾也不可能会像以前一样安静到令人发指的地步吧？至少也是会互相聊天谈心什么的多一点吧？
　　“这种简直就像是公共图书馆一样的气氛是怎么回事口牙！”
　　虚子有些嘴角抽搐。
　　“坐。”
　　毫不在意她们自说自话的“入侵”，苏夜空出一只手指了指床铺的位置和椅子，示意她们可以坐这些地方。
　　“唔嘻嘻……小夜妹妹还是这么安静啊……和新朋友不多说说话吗？”
　　詹岚脸上带着像是醉鬼调戏美女一样的笑容嬉笑着缠上了苏夜的肩膀说着，然而却被专注于电脑屏幕的小女孩无视掉了。
　　“你是哪里来的WS大叔啊……”
　　虚子坐在旁边的凳子上轻轻甩了甩马尾。
　　“怎么这样……一直无视我……啊咧？小夜妹妹，说起来我一直想问了，你到底在噗！”
　　毫不犹豫的，詹岚在瞄了电脑屏幕一眼以后立刻喷了出来。
　　“怎么了？”
　　这个不正常的动静很显然引起了其他几人的注意力。
　　“没、没什么……”
　　詹岚一脸僵硬地笑着，然后转过头去对着苏夜很小声地问道。
　　“为什么不戴耳机啊……不对，话说回来为什么会玩这种……有趣吗？”
　　“很有意思。”
　　苏夜难得把视线从电脑屏幕上转了回来看向詹岚，詹岚似乎在小女孩的眼睛里看到了一丝亮闪闪的光芒，对，就是亮闪闪，不是往常那种充满气势威严和杀气的锐利光芒，而是像是小孩子在说到自己喜欢物件的时候那种亮晶晶的闪光……
　　“哪里有趣？”
　　“全部。”
　　似曾相识的对话啊……詹岚这样在心里腹诽。
　　“可是，不是会影响别人吗……”
　　“没问题，CEC的集中力能在发声以前跳转到下一句对白显现，借此取消发声。”
　　苏夜的话第一次多了起来，但是怎么听怎么有点暴殄天物的感觉。
　　“是、是吗……”
　　詹岚只觉得自己的嘴角一阵抽搐……
　　“虽然小夜妹妹的兴趣多了是好事，我也不好说什么……但是还是戴上耳机以防止有可能影响别人比较好哦，这是和大姐姐的约定，好不好？”
　　一边笑着说着，一边不容置喙地将一个兔子形状的耳机扣在了苏夜的小脑袋上（谜之音：参考小凉宫的长门……已经猜到小夜在玩什么了吧？）。
　　没有回答，小女孩所有的注意力都已经转移到了电脑上了。
　　「一定是胖子那个WS的家伙教坏了小夜妹妹……等回去以后一定要找他算账……」
　　转过头，詹岚的内心变成了一副修罗图。
　　三个女人就是一台戏，四个女人呢？即使其中一个是冷冰冰的杀手也无法例外，何况还多了一个不吐槽就会死星人的马尾少女。
　　然而在三人之外，罩着兔子耳机看着本本电脑的苏夜像是完全独立在另一个世界的存在一样。
　　或许只有在这种时候，只有在这样转移注意力的情况下，才可以暂时从鬼怪的阴影之中脱离出来，享受这难得的安详吧。
　　夜还很长……
　　==分割线==
　　“好歹……也算是熬到第四天了啊……”
　　在“会议室”集合的众人，除了苏夜，所有的资深者都顶着一副巨大的黑眼圈，很明显，前一个晚上大家都没有睡好。
　　似乎是之前新人自相残杀的场景有一定的震慑作用吧，原本一向都像是轻佻女子的铭烟薇却很沉默很规矩地坐在一边，没有之前那种搔首弄姿的样子。
　　当然也有昨晚和另外两个女生谈心把心里的话都发泄出来的原因吧？
　　“那么，詹岚，胖子，你们有谁能分析一下楚轩他到底是怎么回事吗？”
　　郑吒揉了揉眉心提了提神说道。
　　“嗯……我大概能猜出一点……”
　　詹岚摸着额头说道。
　　“之前在通讯器里面，楚轩的话结束的时候不是出现了一声很大的爆炸声嘛？昨天晚上我整个晚上都回想了一次咒怨的具体情况，然后才想到了……”
　　“楚轩他，很有可能把咒怨的房子炸掉了。”
　　“噗！”
　　令人喷水的答案，这是在参考了刚刚喷了口茶出来的小胖子的行为进行的定位。
　　不过，也的确是楚轩吓死人不偿命，计不惊人死不休的风格。
　　“咒怨有一个被我们忽略掉的细节……就是如果进入了咒怨的屋子不一定会立刻遭到攻击，但是如果看到了伽椰子那具已经腐烂掉的尸体，就会立刻遭到咒怨的疯狂攻击……所以我猜，咒怨和房子或许是相互依存，而又相互压制的关系……”
　　喝了口水，詹岚理了理思路，继续说道。
　　“咒怨需要依附在房子上，但是房子本身又压制了咒怨的锁定范围……所以楚轩此举，如果真的是炸毁了咒怨的房子，恐怕就是为了激怒咒怨来对他发——”
　　然而，打断了她的话语的，是突然响起的通讯器。
　　“怎么回事……？”
　　郑吒皱了皱眉，这种时候这个情况令他不由得心情有些烦躁。
　　但是，这种烦躁不是毫无根据的。
　　所有的人都在这个地方，包括资深者和新人，也就是说，大家都不可能使用通讯器。
　　换句话说，现在通讯器想起来，也就只有一个可能。
　　楚轩。
　　但是，在抬手按下通讯按钮的时候，有几个人犹豫了。
　　苏夜、小胖子、郑吒。
　　有人说强者的直觉一向很准确，想必并不是胡说的。
　　似乎，只要按下了通讯按钮，就会发生，或是得知很不希望发生的事情。
　　但是还是按下去了。
　　不仅是因为一直催促着按下的声音很吵，而且不论什么事情，都有得知的必要。
　　“是楚轩吗？”
　　郑吒按下通讯键的同时就开口问道，而那边也如众人所料的，传来了那个男人熟悉的，冷漠的声音。
　　“我是楚轩……”
　　“楚轩！你是怎么回事？昨天到底你做了什么？你——”
　　几乎是听到“我”字的同时，郑吒就忍不住大声叫了起来，然而快速的语句还没有说完，就像是被掐住喉咙一样戛然而止。
　　“……如果你们听到这段话，那么说明我已经死了，这段话会在我死亡十二小时以后传达到你们的通讯机终端上，作为我最后的留言……能够遇到大家……谢谢……”
　　“七天，咒怨不是午夜凶铃的设定杀人，这个数字很可能就是最重要的提示……已经阻断了吗……看样子果然没错，你的出现是会产生电磁干扰的状况吧？原本是五成的概率，现在已经接近六成了……既然都已经来了，为什么不直接干脆地攻击过来？来吧，就来让我验证最后的猜想，完成我最后的布局吧！”
　　“是对身体进行操纵？不太对，这种感觉应该是全身‘失控’才对，也就是造成全身细胞的轻度暴走……不过很可惜，这种造成剧烈痛觉致使别人发疯的招式如果对我能造成痛楚或许还比较可能有效……阿诺，攻击我。”
　　“不过如此……只需要从外界对身体造成一定程度以上的伤害或是痛苦就完全可以抵消掉了并恢复控制权，就像苦行修士一样……是吗……唔？”
　　“这回不是对同一个人进行攻击，而是对另一个进行救助的人进行攻击？而且是从内部攻击？这种伤痕是……轮裂？原来如此……如果这样的话……”
　　“神圣类的能量可以抵消，那么詹岚和霸王的能力也就可以应付了……虽然已经猜到这一次肯定是无法用科学解释的世界，但是居然刚好凑效……看样子主神的任务世界布置方面也不过如此……”
　　“失控，轮裂，再加上之前那三个新人……已经有四个了吗，那么，接下来应该是第五个了……”
　　“嗯？这个感觉是……？原来如此，这就是那两个新人奇怪举动的真相吗？还真是正常的情况……不过很可惜，这对于我来说是没有用的……”
　　“这样一来就会因为身体受到大力的冲击而停止分泌了吧？还真是恶心的攻击……那么，现在还是四种，第五种到底会是什么呢……嗯？”
　　“身体动不了了……？原来是这样，是为了防止这种比较慢的攻击失败吧？”
　　“唔……好胀的感觉……果然还是喜欢吃颜色好看的食物……”
　　“直接进入身体内部进行填充式炸裂吗？很可惜，没什么用的。”
　　“第五种，完毕……”
　　“是吗？这就是第六种了……看样子我也没办法看完所有的攻击方式了吧？没办法啊……对于想要休息的我来说，这种疲劳感实在无法抵抗呐……”
　　“那并不是束缚啊，爸爸……是因为我真的太累了，让我安静一下吧，安静一下……”
　　“郑吒，这是我最后的提示了……谢谢你……还有，小……”
　　声音到此戛然而止。
　　=====
　　作者语：好吧我承认，最后这一段留言部分是复制偷懒的……话说说起智计神马的果然还是学丞相和郭嘉那样玩锦囊遗计最强悍啊……虽然这严格来说不算是遗计就是了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章：散去迷云后的阴天
更新时间2011-7-27 11:11:12  字数：3421

　沉默。
　　场景无比的沉默，或者说连沉默都无法形容此刻的气氛。
　　楚轩用的这招很简单，但是很可怕。
　　黑暗兵法，王佐断臂。
　　断己一臂，损敌一将；折己一人，破敌一军。
　　这一着棋不但对敌人狠，对自己人也很狠。
　　凡敢用黑暗兵法之人，皆非人。
　　简直难以置信，楚轩，那个在所有人印象中都是那种只会呆在后面阴人一把然后还面无表情理所当然地说“这是为了你好，也是为了整个团队好”的家伙就这样死掉了。
　　这令人不由得联想到郑吒在异形的时候如同无意的一句话。
　　“为什么不是你自己去？”（第二十二章难测如阴）
　　这只是郑吒对于楚轩当时让两个小女孩去送死这种事情感到不满而随口而说的一句话，想不到只不过过了一部恐怖片，就成为了现实。
　　“……这算是怎么回事……”
　　郑吒双手轻轻叩在头顶上挠着，把头发全都弄乱，把脸埋在双臂之后。
　　“有什么线索吗？毕竟这是楚轩最后的提示了……”
　　抑郁不能持续太久，毕竟这里的人都还活着，而且都还要活下去，对死去的人悼念是需要的，但是不能不分场合。
　　“按照楚轩的说法，貌似是说咒怨的攻击并不是那种随便乱来，无法预测的形式，而是由几种固定的攻击形式……”
　　詹岚皱着眉头说着，一边拼命回想着楚轩之前的留言。
　　“不用紧张，一句一句来分析吧……”
　　看她头疼的样子，小胖子不由得说道。
　　“……（扯，扯）”
　　“……？”
　　感觉到有人在扯自己的袖子，詹岚回过了头，眼前是眼熟的场景。
　　一直盯着屏幕的小女孩伸过来的小手上托着一块巧克力，这一幕似曾相识？
　　“糖分，能够刺激大脑，提供思考用能量。”
　　苏夜看着屏幕说道。
　　“谢谢啦，小夜妹妹~”
　　詹岚嘻嘻笑了一声接过巧克力，然后用力把小女孩抱进怀里，恶作剧一样用一只手箍住她的肩膀，另一手把小女孩一头柔顺像是缎子一样的黑色长发挠乱，然后如愿以偿地看到了小女孩有些不自然的表情，和从自己怀里挣脱的，像是小孩子闹脾气一样摸着自己头发的动作。
　　“按照楚轩一开始所说的，那么就和我们的猜想不谋而合了。”
　　吃掉了半块巧克力，詹岚继续分析道。
　　“如果把咒怨的屋子炸掉，那么咒怨没有了所附依的场所，或是介质，虽然在短时间内没有了锁定范围，但是按照日本对于咒怨这种情况的定义，咒怨的定义上很接近地缚灵，也就是说，虽然不至于消散，但是肯定对于咒怨本身有一定的伤害，而且伤害还不小……所以咒怨肯定会瞄准造成这个结果的楚轩……换句话说，咒怨也是具备一定智能的。”
　　“然后攻击楚轩的很显然是和之前攻击我和郑吒，八成还有死在公园那个新人一样的方式，按照他所说的，就是造成全身系统的暴走，从而产生剧烈的疼痛感，然后再引发能量造成能量爆破杀死目标的方式，然后有枪声的话……看样子是楚轩让阿诺用枪对着他的手开了一枪吧……”
　　“和郑吒之前的脱离方式类似，对身体造成一定的痛苦来转移注意，否则就是我那样利用本身的能量进行驱逐……不过这里有这种情况也是因为能量属性相斥造成的结果吧，所以除了我和霸王两个兑换的是和咒怨相排斥的光明侧能量，其他人都只能用第一种方式，也就是对身体造成痛苦来解除……不过这个痛苦的程度显然不能太低，否则就很有可能会被咒怨抵消掉。”
　　“而且，以楚轩当时的情况，很有可能是连动都动不了……别忘了，郑吒当时还是因为小夜妹妹那一刀杀掉了咒怨的攻击，抓住了那一瞬间的空挡才取回身体控制权的，所以旁边至少还需要一个人来进行帮忙才能够摆脱第一波的失控攻击……”
　　“然后就是第二波，因为如果要摆脱第一波的攻击，除了用相排斥的能量进行内部驱逐，否则就必须有第二个人在旁边进行帮助……然后咒怨就会攻击旁边解除了自己攻击的人。”
　　“按照楚轩提供的情报来看，第二波也是从内部发动攻击，而且是会出现类似轮裂造成的伤痕，而且可以用神圣类能量进行抵消，但是其他方法估计不行，所以以后行动每一边都至少有一个人有神圣侧的能量……”
　　“然后是楚轩所说的，新人的行为问题中，吴仁杏和郝人卡的作乱不是自己，或者说不只是自己的行为，也包含了咒怨的攻击在里面……”
　　“之后楚轩没有明说，但是似乎是控制体内什么分泌系统导致某种情绪过度激昂，再结合新人的行为，大概咒怨的第三种攻击方式就是刺激体内分泌腺，造成性*激*素大量分泌，从而导致那两个新人变得只会用下*半*身思考，从而做出袭击巫女那种愚蠢的事情……否则以那两个人的胆子，估计是做不出这种事的……而且楚轩说过这是一个很简单的局，那么回想一下，这种攻击应该不是无条件的……想想看楚轩和那两个新人有什么联系的话……我只能想到‘同为男性’和‘在公园的时候被那个爆炸的新人的碎片溅到’两条……第一条显然不是，否则这么好用的招数肯定先对这里一群雄性生物下手了……”（详细见第三十九章，修改过了）
　　詹岚说着，用鄙视的眼神扫了一眼队伍中的几个怪蜀黍。
　　郑吒有些尴尬地挠了挠脸，张杰则不爽地反驳道：“什么啊，大哥我那叫豪爽，豪爽懂吗？”
　　“豪爽到一回去就和娜姐做一些和谐的事吗？”
　　虚子在一边代替詹岚赏了他一记手刀。
　　“那么，很显然的，条件就是‘污血’，也就是被咒怨攻击到的人，本身的血肉就有一种‘坐标追踪’的意思，被血肉沾上过之后就相当于是留下了制导目标，而接下去的第三种攻击就能够实现……”
　　“这种攻击防不胜防，因为欲*望对人类来说是最难以抵抗的东西……但是咒怨忘记了一条，就是这些激素的分泌用其他感官是可以压制的，也就是痛觉……”
　　“也就是‘败给自己的欲望然后去死’或是‘为了求生而攻击自己逃脱’的选择题，很简单但是也很困难……不过现在我们这里除了郑吒意外基本上没有人中标吧？”
　　赵樱空和铭烟薇分别举了举手：“我有……”
　　“……”
　　好吧，三个人的数量已经足够杯具了……
　　“那么，下一条……”
　　干笑着，詹岚转过头去继续分析。
　　“听楚轩的留言，似乎他也是用这样的方式解决的……那么，接下来就是……哎？”
　　“不对劲吧？楚轩说的是，‘失控，轮裂，再加上之前那三个新人……已经有四个了’这样的话……那么王七也是死于咒怨的攻击啊？可是这次是什么？”
　　小胖子皱了皱眉打岔道。
　　“很显然，是类似失控的攻击，不过有些不一样，要是有线索就好了……”
　　虚子咬着指甲说着。
　　“有。”
　　一旁的苏夜突然把视线从电脑上转移了过来。
　　“王七有遗言。”
　　一语中的。
　　王七在死前，曾有过“杀了你们，我就是主角”这种像是梦话一样的喃喃自语，但是认为这是因为他发疯而出现的疯言疯语所以没有在意，现在回想一下，似乎的确有些不对劲。
　　“结合之前楚轩的说法和参照第三种攻击，我或许有一个假设……”
　　郑吒难得聪明了一样地说着，然后用手托着下巴像是某个万年小学生一样说道。
　　“第四种，会不会也是欲望的放大？”
　　“很有可能。”
　　詹岚笑了笑，然后继续忍不住地去摸额头。
　　“按照王七表现出来的，他就是‘表现欲过剩’，换句话说就是‘不甘心成为配角，一直想要成为主要人物’的类型，而咒怨的第四种攻击很明显就是针对他这种情况……但是还是太笼统了……先放一放，看看其他的……”
　　“再接下去就是第五种攻击，按照楚轩所说的，第五种攻击发动的时候会令目标……或是周围的生物身体都动不了，然后……结合楚轩后来的说法，大概就是咒怨会从嘴巴里钻进去……”
　　怕鬼和恶心的东西是女性的天性，所以此言一出，所有女生都不由自主打了一个冷颤。
　　“然后看情况，大概楚轩是连自己的肚子一起轰破了……不过如果有神圣系能量或是郑吒的纳戒那样的能力，应该是不会有问题的……”
　　“最后就是第六波，也就是杀死楚轩的一种……从他的语气来看，似乎很累？那么，应该就是加重疲劳感了吧？直接让人进入深层睡眠，然后逐渐侵蚀掉生命力的做法……”
　　分析完毕，咒怨的迷雾已经差不多都被撕开了，可惜撕开之后的天空仍然是一片阴郁。
　　“你们……不觉得很熟悉的感觉吗？”
　　铭烟薇突然出声，把所有人都吓了一跳。
　　不为别的，只因为她的声音和前一天明显有了变化。
　　如果以前是甜的腻死人的声音，那么现在这个女子的声音中就充满了清冷孤高的感觉，简直就像是两个人一样，看样子昨夜和其他几人的谈心对这个女人的改变不是一般的大。
　　“的确……好像在哪里看到过……不过不全是……”
　　虚子也轻声嘀咕着。
　　“我也似乎看到过……但是就是想不清楚到底是在哪里……”
　　小胖子郁闷地敲了敲头，然后似乎是用力过大而蹲到一边沉默地喊痛去了。
　　一旁的苏夜轻轻从电脑后抬起头来看了看低头苦思中的众人，然后歪着脑袋想了想，最后确定似地轻轻点了点头。
　　“七宗罪。”
　　==
　　作者语：累死……动脑好累人……要尽量想办法写的没有BUG更累人……另外，书友“无敌书评家~”的建议咱已经知道了……但是因为这是存稿所以暂时不会进行什么修改……大概要等到快回归的时候才会改一改吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：来，细数罪孽吧
更新时间2011-7-28 11:25:36  字数：2428

　“七宗罪”（Seven－deadly－sins），是13世纪道明会神父圣多玛斯·阿奎纳列举出各种恶行的表现。天主教教义中提出“按若望格西安和教宗额我略一世的见解，分辨出教徒常遇到的重大恶行”。
　　这些恶行最初是由希腊神学修道士庞义伐草撰出8种损害个人灵性的恶行，分别是贪食、色*欲、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、自负及傲慢。庞义伐观察到当时的人们逐渐变得自我中心，尤以骄傲为甚。懒惰在这里是指“精神上懒惰”。
　　对于日本来说，基督教的影响很小，所以咒怨会以七宗罪这种基督教的东西作为攻击定义，实在很难想象。
　　但是，再结合主神那个阴死人不偿命的大鸡蛋，也不是不能理解的。
　　在主神的“眼里”，根本没有“地域”这一说法，最多也只有肤色不同而已，而且咒怨作为鬼怪类恐怖片，会出现其他神秘侧的东西根本不值得奇怪。
　　基督教的范围是世界级的，所以就算日本的鬼怪的攻击会扯上七宗罪，对于主神来说绝对是很合理的事情。
　　但是……
　　“这种情况鬼才想得到口牙！！！”
　　听完张杰解释的虚子当场掀桌……虽然没有那种小圆桌给她掀翻就是了。
　　“可是，有几种攻击无法解释啊？”
　　詹岚皱眉说道。
　　的确，如果用七宗罪来代入解释，那么攻击吴仁杏和郝人卡的“第三种攻击”只需要代入七宗罪的色*欲就很好解释了，而第五种也可以用“暴食”来代入，至于杀死楚轩的很明显就是“懒惰”这一宗，但是其他的都不太好解释。
　　“可以。”
　　苏夜轻轻在电脑上敲击着，似乎是在调出七宗罪的资料。
　　“贪婪，失控。”
　　七宗罪并不是很精确的说法，而是很笼统的七大罪宗，其中统括了很大范围的恶习，而“贪婪”一宗，在具体的注释方面，则是“失控的欲望，是七宗罪中的重点。其他的罪恶只是无理欲望的补充”。
　　之前那个死在公园的新人身上发生的所谓的“爆炸”，就是身体里积蓄了过量的能量，从而导致身体无法承受而发生爆炸，和“贪婪”十分吻合。
　　能量并不是“越多越好”，因为过度的能量充斥了身体，同样会发生和没有能量一样的情况，而且还会引起组织暴走，这也就是为什么被咒怨用第一种方式攻击的时候会全身失控而且感到痛苦的原因。
　　“那，接下去的呢？”
　　如此情况下，几个“大哥哥大姐姐”也不会觉得不好意思了，纷纷像是乖乖学生一样向苏夜小老师提问道。
　　“轮裂。”
　　而苏夜小老师也很配合地回答着。
　　轮裂，是很残酷的刑罚。
　　将人推进很大的车轮内，将人活活绞碎，就像古埃及的虫噬和古中国的腰斩一样是很不人道的刑罚。
　　而在七宗罪之中，也存在轮裂对应的罪孽。
　　傲慢。
　　七宗罪也有强弱之分，其对应刑罚也一应不同，越是恶劣的罪孽，对应的刑罚也就越残酷，而傲慢，恰好是其中算是最为严重的一种。
　　这样一来，都清楚了。
　　第一种“失控”攻击，是往目标体内注入大量活性超高的阴暗侧能量导致对方的身体全部失控，然后最终达到爆破的效果。
　　第二种“轮裂”攻击，和第一种类似的能量攻击，完全没有实体的攻击，但是却会造成实际身体上的损伤。
　　第三种“色*欲”攻击，利用曾经攻击的目标飞溅到下一目标身上的血肉作为制导目标，刺激目标的激素分泌，放大目标对于异性的欲*望。
　　第四种攻击，很显然是“妒忌”，因为“妒忌”别人比自己突出而失控产生暴虐倾向，放大目标的负面情绪和欲*望，从而达到令目标失控，甚至可以借之攻击周围人的方式。
　　第五种攻击是“暴食”，先应用某种方式夺走目标的行动能力，然后直接从口部进行突进，钻入目标腹腔内胀大爆破，因为不论如何锻炼，柔软的腹腔内侧是无法锻炼的，所以这一种攻击也是最难以防御的。
　　第六种攻击则是“怠惰”，也就是放大对方对于休息的欲*望，同时消磨对方的生命力，在咒怨七大攻击之中是最“温柔”也是最麻烦的一种。
　　至于最后的“暴怒”，则始终没有出现，但是想必是类似王牌之类的被咒怨留到最后拿来对付最难缠的目标的。
　　迷云已经彻底撕开了，可惜在迷云后方也没有太阳，而是更加沉重的阴霾。
　　不论哪一种攻击都是不到发动的时候就看不见，而发动的时候就已经算是危险到了极点的状态……
　　“……不管怎么说，现在已经是第四天了……只要再撑过一阵子，就不会有问题了……”
　　郑吒强打笑容想要安慰其他人，结果似乎起到了反效果。
　　“时间才过了不到一半，居然就已经损失到了这个地步……”
　　“那种强度的攻击，真的是二十人而不是四十人的难度吗？”
　　小胖子和张杰两个人甚至已经开始碎碎念了。
　　“一群呆子！”
　　虚子愤怒的连环手刀攻击一个个敲落在胖子的头上。
　　“这样一直消沉算是怎么回事！那不是刚好就给咒怨趁虚而入了吗混蛋！”
　　“为什么你只打我一个人啊！”
　　捂着逐渐被敲出一个馒头的脑袋的胖子生气地叫道。
　　“啊？啊，这个啊，因为你离我最近嘛。”
　　虚子则是用很平常的语气说着令胖子暴走的话。
　　“那么，接下来应该怎么办？我们如果要增大存活率就必须再找到和那个逃走了的巫女一样的能够压制咒怨的方法，但是现在又不能单独行动，如果集体行动又很容易惹人怀疑……”
　　这是一个难题。
　　不论如何，在这个时代的日本，要是街上出现一群各不相同而且衣服也都和周围的人有着微妙的不同的人，那么是个人都会对他们注意甚至警惕的吧？比如当成一群笨蛋什么的……（虚子超越时空的吐槽：喂！最后一句是多余的！）
　　“你们……是忘了还是没有想到还有一种分配方式？”
　　詹岚在一边眉头挑了挑说道。
　　“什么意思？”
　　众人莫名其妙地抬头看向詹岚，脸上都写着几个茫然。
　　“如果要单独行动，三个人不是就足够了嘛？”
　　詹岚轻轻地，带着少许的神秘感笑了起来，风铃一样的声音令人有些安心，又有些摸不着头脑。
　　“参考楚轩之前的布局方式，我倒是也想到了一点什么……”
　　看着詹岚嘴角的轻笑，众人忽然觉得有点全身发冷。
　　这个女人到底想到了什么？原本那个亲切大姐姐形象的詹岚什么时候变得这么可怕了？
　　==
　　作者语：就这么多吧，这章不在状态……关于标题有人觉得眼熟否？
　　作者剧透：作为最高智脑的楚轩死了，下一章，原本作为“军师助理”的詹岚要活跃起来了……嘛，纯粹只是作者最近迷上了《火凤燎原》那种一个局接着一个局的闹心剧情展开方式而造成的结果而已……不过不得不承认，这样一来可看性也可以提高吧？至于BUG……无视好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：另一个锦囊
更新时间2011-7-29 11:13:55  字数：3054

　詹岚的想法其实很简单。
　　这里能够应付咒怨攻击的人，严格来说其实只有四个。
　　持有“万物皆可杀”的逆天级外挂的苏夜，队伍里最强而且手中纳戒可以对付咒怨的郑吒，兑换了圣骑士初级（圣骑士侍从）强化而具备能够对付咒怨能量的光明侧能量的霸王，还有同样具备类似阵营的，兑换了牧师并且已经有过驱逐咒怨经验的詹岚自己。
　　但是，除了苏夜以外的两个人都不具备“单独对付咒怨”的能力，因为第一种攻击就可以说是无法对付。
　　除非一开始就令能量到处流转，否则根本无法预防咒怨的侵袭，而在被侵袭的瞬间，不仅是身体的行动能力，就连能量的控制都会因为入侵体内的对立能量过多而直接被压制下来。
　　所以，如果要单独外出行动的话，两个人就可以了。
　　苏夜，再加上霸王或是詹岚其中一人。
　　因为如果留在大部队中，旁人还可以帮忙，而如果被攻击的是别人，留下来的那个人就可以解决。
　　而如果要出去而且又不能太多人，那么两个同样能够应付咒怨的人就刚刚好。
　　不过相对应的，大部队这边和离开的几人，危险度也都会大大上升。
　　因为没有人知道咒怨的第一种攻击是否可以同时攻击多人，如果可以，那么离开的两人如果遭到咒怨同时攻击，虽然不至于说是会死亡，但是麻烦是少不了的。
　　这种时候，就算是少许的战斗力消耗都有可能导致满盘皆输，所以接下来的四天必须步步为营。
　　所以，詹岚的想法是这样的。
　　留下霸王负责在大部队中进行警戒，然后詹岚和苏夜，再加上郑吒则负责外出寻找寺庙之类的地方。
　　本来如果按照之前楚轩所传达的信息，那么要应付咒怨的攻击，苏夜加上詹岚或是霸王就足够了，但是最后一种攻击方式还没有出来，而且“暴虐”这一宗罪，刚好是和伽椰子成为咒怨“为了向世界报复”的原因契合度最高的，所以这一种攻击方式肯定是最激烈的攻击方式，所以带上战斗力在队伍中最高而且也能够对付怨灵的郑吒是最好的选择。
　　接下来，就是要想办法保全大部队的安全了。
　　因为如果咒怨放弃外出的三人而转过去攻击后方的大部队，就算能够用通讯器让三人马上回转，再加上霸王的拖延，也绝对会造成战力的损失。
　　“我说，詹岚，你到底想到了什么办法能够保证咒怨不会去攻击其他人？而且居然还专门等到这种基本上已经没人了的晚上才出来？你不知道这样更加容易让咒怨攻击吗？”
　　一边看着手中的地图，一边有些疑惑地向旁边像是牵着妹妹外出逛街一样毫无压力感牵着苏夜小手晃晃悠悠向前走的詹岚问道。
　　“我不是说过了嘛？我从楚轩之前的布局想到的……或者说，是楚轩留下的另一个……”
　　“难道你是要——？！”
　　没有什么可以提问的，眼前已是答案。
　　詹岚的嘴角勾起一个轻轻的，“不出所料”的笑容——
　　楚轩，这个是你留下的，另一个提示吗？
　　==视角转换==
　　在酒店之中，不安的情绪还是很浓重。
　　因为詹岚似乎向楚轩学到了什么都不告诉别人，自己在心里布好棋局，只是默默完成布局的坏习惯，所有人都不知道詹岚此举是为什么，也没有人知道为什么郑吒竟然会同意詹岚这种近乎疯狂的做法。
　　原本如果十一个人都乖乖地呆在酒店里，如果咒怨来袭，绝对不会说是有什么生命危险，当然，相对的，每一次咒怨攻击过后就会造成或多或少的战力损失。
　　但是，詹岚此举，无异于将所有人都推到了一个更加危险的地步。
　　如果咒怨袭击后方，霸王就成为唯一一个可以与之抗衡的人，而霸王作为刚刚兑换血统，而且还是初级血统，对于能量的控制和储量绝对都是低水平的。
　　和詹岚所兑换的牧师这种专精于辅助类法术和能量操作的职业不同，霸王兑换的是擅长战斗的圣骑士，其能量也就偏向于攻击性，而在“驱逐”这种更像是治疗的方面则是弱项。
　　可以十分肯定地计算，霸王在咒怨的第五种攻击过去以后就会因为能量消耗过度而被咒怨的第六种“疲倦”杀死，而且到时周围的人也肯定都已经没办法对他进行帮助了。
　　“到底在想什么……”
　　霸王坐在一边嘀咕，凭他和郑吒类似的热血笨蛋的大脑，完全无法揣测詹岚这类负责分析布局的人的心理，何况和阴死人不偿命的楚轩相比，作为小说家的詹岚更加懂得揣摩人物心理，不论是小说人物还是真实人物，所以詹岚的布局就算猜到了，或许也很难反对，也就是所谓的“阳谋”，当然，前提是知道对方和己方的性格，所以对于詹岚而言，这种对手是没有人类思维，纯属类似程序一样进行攻击的非生物，而自己这边人的性格又都已经揣摩得差不多了的状况，是最适合她发挥的。
　　静静坐在一边看书的赵樱空轻轻皱了皱好看的眉，她也有些看不穿那个女人在想什么，但是心里总是有种怪怪的感觉。
　　当年……似乎也有……
　　思维猛然像是电流一样从脑中闪过，她忽然似乎看出了一丝蛛丝马迹。
　　“在担心那个孩子吗？”
　　铭烟薇不知何时已经坐到了赵樱空旁边，轻轻把手搭在她肩膀上。
　　“……”
　　没有理会铭烟薇的行为，或者在这个冷漠的少女身上，“没有暴起反击”就已经是很好的，把对方作为朋友的反应了吧？
　　“安心吧……郑吒虽然常常肌肉上脑，但是毕竟不是个笨蛋……他应该也已经察觉到什么了……”
　　张杰则走到霸王身边轻轻拍了拍霸王的肩膀作为安慰地说道。
　　“你……是不是看出了什么？”
　　霸王转头看向张杰，希望他能够为自己一解心中迷惑。
　　“我要是看得穿，我就不是火力手而是乖乖转到后方去当后勤了……除了身体素质以外什么都没有强化，我除了枪法还算过得去以外，在这个队伍里面一点作用都没有……”
　　张杰笑嘻嘻地说道，完全不像是在自我讽刺的样子。
　　==场景跳转==
　　“这……就是你说的，楚轩的‘另一个提示’？”
　　郑吒看着眼前咒怨屋子的废墟，突然发现头很痛。
　　因为他发现，局面越来越复杂，已经彻底脱离了他能够猜测的范围。
　　原本只是作为一名“笨蛋”而拥有的，比“女人的直觉”还要精准的“笨蛋的直觉”令他想到詹岚在计划的事情是值得他帮忙的，但是完全没有对她的计划的头绪。
　　但是，既然都已经出来，而且都已经走到了这里，也就是已经是箭在弦上的状态了。
　　相比起郑吒不断揉着太阳穴的无措，苏夜反而是一早就知道的样子，黑曜石般的双眼中连半点涟漪都没有泛起。
　　“啊呀呀，小夜妹妹这么淡定，难道说已经知道我要干什么了？”
　　詹岚有些惊讶地嘻嘻笑着，然后把小女孩就这么拉着一手，顺势抱在了怀里，像是对一个洋娃娃一样晃来晃去，小女孩的双腿也就随着她的动作在空中像是钟摆般地荡来荡去……
　　而在听到詹岚这么说的时候，郑吒也就很自然地看向了苏夜，希望能得到什么线索。
　　“没有。”
　　但是，苏夜毫不犹豫地让郑吒失望了。
　　“那么……差不多该开始了……说实话在这里还真的很不舒服……”
　　詹岚摸了摸额头，笑容有点奇怪，就像是看到了厌恶的东西还必须强颜欢笑一样。
　　事实也是如此，詹岚体内的能量是和咒怨“势不两立”的，就算没有被咒怨锁定，身体也会自然产生排斥的反应。
　　鞋子里灌入泥水的感觉。
　　衣领中放入蠕虫的感觉。
　　双手上沾满胶水的感觉。
　　“郑吒……你应该办得到吧？把那边的废墟搬开……”
　　詹岚指了指之前应该属于阁楼的部分。
　　“……啊？喂喂，你叫我一起来，该不会就是让我……”
　　“当然是负责搬运的苦力了。”
　　詹岚理所当然地接着郑吒的话说了下去。
　　“你是这里力气最大而且又不算是怕咒怨的一个，不是你来当谁来当？”
　　这种理所应当的语气，令郑吒感觉他的牙根又在发痒。
　　不过也是没办法的事，毕竟这里就他一个男的，难道还能让两个“柔弱的”（至少在郑吒眼里还是很柔弱的）女孩来做这种苦差事吗？
　　这就是所谓的“大男子主义的悲哀”了吧……
　　“我突然觉得，或许和楚轩比起来，你比较像恶魔……”
　　郑吒一边向废墟走去，一边小声嘀嘀咕咕着。
　　====
　　作者语：头痛死了……果然布局神马的好麻烦啊……啊，当然郑吒的作用不是……或者说不只是当苦工而已……否则找其他人也可以嘛……郑吒是詹岚布局中比较重要的一环……或者说是楚轩“遗留下”的局中重要的一环。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：魔鬼对恶灵
更新时间2011-7-30 9:26:36  字数：2756

　熟悉的耳鸣，像是地狱中传来进攻的哨声一样席卷而来。
　　同时，熟悉的还有浑身如同被红莲业火炙烤的剧痛。
　　郑吒连一丁点声音都没有来得及发出，就这样在废墟上倒了下去。
　　“Sistema－CAI，pronto－inizio，Armi－di－atterraggio，Coltello！（CAI系统，启动，武器登陆，小刀！）”
　　然后，破空而来的是斩开一切的闪电。
　　如汤沐雪的，浑身的剧痛骤然一松。
　　在精神十分集中的状态下，就算只是平常人的注意力的水平也可以很轻松地抓住机会，全身肌肉猛然坟起，原本只是失去视线的双眼瞬间变成一片茫然！
　　“吼啊啊啊！！！”
　　像是洪荒巨兽的愤怒一样，一拳用力敲击在地上，将整个废墟像是重铸一样再次敲成更加细碎的粉末，周围略微坚硬一些的石板和只是稍微擦到边的木板则像是星球表面的陨石坑一样呈发散状翘起，尘土漫天飞扬。
　　还没有完。
　　这还只是刚刚算是利用了楚轩留下的“另一个提示”——
　　伽椰子的腐尸。
　　炸开了咒怨的屋子，换句话说，伽椰子的腐尸就无处藏身，那么按照程序，“看见了伽椰子的腐尸，就会立刻引来伽椰子的攻击”。
　　这样一来，伽椰子连最后一张名为“攻击时间不可测”的牌也就相当于是被楚轩抽走了。
　　咒怨只会攻击一处，这是所有人都已经隐约猜到了的，但是似乎还没有人敢于肯定的一点特点。
　　虽然不知道会不会攻击多个人，但是每次咒怨发动攻击都只攻击一个地方，而且这个地方绝对大不到哪里去。
　　这也就是詹岚对于郑吒“如果咒怨去袭击后方该怎么办”的回答。
　　不需要担心咒怨会去袭击后方，因为咒怨根本无法去袭击后方。
　　当然，这一步棋也非常的险。
　　如果咒怨能够分开攻击两个地方，或是咒怨突然有可能因为该死的主神而“不按常理出牌”，那整个局就都被破了。
　　所幸，主神是“电脑”，而咒怨也只是“程序”。
　　这也就是为什么电脑在战旗游戏上常常不是一些高手对手的原因。
　　电脑只会按照已有的路数来走，而路数是有限的，一旦被对手算到了，那么就会立刻被反而用之。
　　反客为主，不过就是这么简单。
　　詹岚在赌，楚轩也在赌。
　　楚轩死前所说的话之中，还有一些莫名其妙的话是没有被解析的。
　　“原本是五成的概率，现在已经接近六成了。”
　　六成，和“五分钟”一样是个很微妙的状态。
　　既不算多的概率，但是又偏偏已经过半了。
　　这个概率，就是在说咒怨是否只能对一个地方进行攻击。
　　对概率只有六成的情报进行揣测和布局，楚轩也算是赌的大了一点。
　　詹岚押的是咒怨无法同时攻击两个地方，而楚轩则在押这一条的同时还在赌其他人能够发现自己这一条布局。
　　但是，所幸的是两个人似乎都很幸运地押对了宝。
　　詹岚轻轻勾起的嘴角，令这个原本只是后方后勤的女人带上了几分特殊的魅力。
　　名为“胸有成竹”的魅力。
　　“看到了吧，小夜妹妹？”
　　轻轻摸着刚刚甩出一刀，双眼闪烁着冰蓝色光芒的小女孩的小脑袋，轻声说道。
　　“……”
　　没有回答，只有抚在头顶的手心能够感觉到小女孩的脑袋难以察觉地点了一下。
　　“Armi－di－atterraggio，Coltello－troppo（武器登陆，太刀）”
　　紫色的华光闪过，小女孩手中多了一把细长的窄刀。
　　和之前随手甩出的小刀不一样，这把刀本身就带着令人感到胆寒的感觉。
　　如果说之前小女孩甩出的小刀上那光亮是繁星，那么这把刀的刀刃上滑过的寒芒就是流星了。
　　在这个诡谲的舞台上，鲜血的话剧之中，恶灵已经登场，接下来，就是那天下无人能挡，号称“万物皆可杀”的魔鬼起舞的时间了。
　　轻轻抬脚，像是轻松散步一样迈出半步。
　　然后，脚还没有抬到最高点，较小的身影已经飞了出去。
　　并不是形容词或是夸张的说法，就是飞了出去。
　　像是跳舞一样轻轻踮起脚尖，在虚空中一步步踩过，身体如同化作疾风一样腾空而起，手中的长刀撩过一个玄奇的弧度——
　　斩！
　　明明是瞄准什么都没有的空气，但是却像是确实斩到了什么一样，虚空中发出一声，并不真实的嗤响，然后就是像用尖锐的指甲用力地刮磨毛玻璃的尖叫声响起。
　　连下一波攻击都还没有来得及发动，咒怨就又一次被苏夜手中的刀“杀死”了。
　　“抓住了。”
　　詹岚嘴角轻轻一勾，露出一个“一切如计划一般”的笑容，然后转头大喊。
　　“郑吒！”
　　几乎是瞬间，还趴在废墟上喘着粗气的郑吒就把头抬了起来，因为赛亚人血统而显得比较刚毅的脸上虽然还有些苍白，而且布满了汗水，但是已经恢复得差不多了。
　　“现在！去找佛经！时间只有五个小时！”
　　并不是随便说的时间。
　　以苏夜作为一个小女孩来说，虽然已经经过兑换加强了身体素质，而且也有一些气能够在一定程度上支撑身体消耗的体力，但是对于她而言，五个小时的高强度战斗，还要一直运用对自己会造成一定程度头痛的直死，已经是极限了。
　　布局的一切都已经明晰了起来，这是郑吒一瞬间反应过来的。
　　咒怨只能够攻击一个地方，而且本身就被咒怨锁定为攻击目标的人一旦看到伽椰子的腐尸会立刻遭到咒怨的攻击，利用这两点，詹岚把咒怨拉了过来，然后又击退了一次。
　　但是这只是布局的前菜而已。
　　如果只是这样，根本没有任何意义。
　　主菜，现在才要上来。
　　苏夜能够看到咒怨的攻击和类似分身的“遥控中介”，郑吒是能够勉强应付咒怨而且除了苏夜以外唯一一个能够进行高速移动的人，而詹岚则是负责在必要的时候才进行说明。
　　任务分配很明显，苏夜负责不断攻击咒怨，把咒怨限制在一个很小的范围内，而趁着这个咒怨的监视和攻击空洞期，郑吒则负责去寻找附近的寺庙，想办法找到另一个克制咒怨的办法。
　　至于为什么不事先把布局内容告诉郑吒，那是因为没有人能确定咒怨当时是不是在附近“窃听”着，因为这种布局虽然对于咒怨来说类似于阳谋，但是如果是主神操控下的咒怨，那就未必会上钩了。
　　“我知道了！你先回去！”
　　郑吒一边大声说着，一边双腿已经提了起来。
　　气顺着经脉流向双腿，像是喷射器一样在脚下炸裂开来，将郑吒的身体飞快推了出去。
　　第四天的夜，才刚刚开始。
　　===
　　作者语：就这样吧，在下已经逐渐变成2K党了吗……这一章比较卡文，大概下一章会有所改善吧……
　　作者附注：之前“无敌书评家~”童鞋让在下把苏夜这个随时有可能造成出神而导致死亡，而且很多方面根本比不上基因锁第一阶的CEC去掉，在下认真想了一次，还是打算说留着，因为苏夜的CEC目前已经是可以控制的状态了，并不是以前那种随时随地会陷入出神状态的情况了（对比生化一那种即便是看着玻璃后的死尸都会出神，现在的苏夜出神已经相当少了），在团战开始以后，虽然不会明文写出苏夜已经能够完美控制CEC，但是就是这么设定来着……而且CEC的集中力“调控”在被控制了以后，苏夜一般都是用来调离直死上的注意力的（直死的精神压迫，还记得吧？），其他方面不会有什么影响的啦……再说，“没有弱点的无敌不是真正的无敌”……有这么句话吧？嘛，无所谓了，在下只是打算写无敌路线又没打算让主角彻底无敌化……鸡肋的技能留着吧，大不了以后忽视掉嘛……记得好像在下很久没有让苏夜的CEC出现症状了吧？其实在下偶尔都会忽视掉还有这个东西的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章：凌舞于月夜之下
更新时间2011-7-31 9:33:37  字数：3318

　詹岚发觉，她从来没有看过这么美的风景。
　　夕阳的火红已经完全隐去，明月刚刚升起。
　　就像是舞台背景一样，在那半空中仗剑起舞的女孩身后映衬着。
　　冰蓝色的冰原之上，一丛血红色的业火静静燃烧着。
　　业火虽小，却足以燃尽天下万物。
　　明明只是一双眼睛，而且这双眼睛的主人还在天上。
　　但是，在地上的自己却看得一清二楚。
　　纵身，娇小的身影再次消失。
　　并不是真的消失掉了，只是速度已经突破了詹岚的动态视力而已。
　　「时雨苍燕流，攻式，第八型——」
　　蓦然出现的，是长刀上那仿佛能够令日月失色的寒光。
　　「筱突雨。」
　　这是时雨苍燕流已有的八种招式之中，最直接的招式。
　　放弃了华丽的扰敌技巧，放弃了自身的防御，放弃了一切，赌上了一切的一刀反手拔刀式。
　　朴实无华的一刀，但是却意外的惊艳。
　　迅猛的一刀，再次将破裂的视野中好不容易逐渐要合成一处的虚影切开两半。
　　手中的长刀本身并不具备伤害灵体的能力，时雨苍燕流的刀法也只是对人用的古典刀法，小女孩自己也没有在刀刃上附着有能够伤害灵体的气。
　　那是因为没有必要。
　　在那双妖异的双眼面前，一切都是可杀之物。
　　不论是“不可见”的，还是“不可触摸”的。
　　只要看得到死线，只要能够理解，只要能够挥刀——
　　就算是神也杀给你看！
　　……虽然这么说，但是这双眼睛虽然在能力上逆天，限制还是很大的。
　　比如，苏夜此刻正轻轻皱着眉头，强忍着一波接一波的，仿佛要将全身烧掉一样的炽热感，还有头上一阵一阵的剧痛。
　　其实如果按照疼痛分级来看，这并不是多么大的痛觉，但是对于一个小女孩来说，已经足够了。
　　仿佛将身体放进蒸汽机里的感觉，仿佛全身置身于高热的火炉中的感觉，仿佛下一刻这个身体就要像加热过度的糖果一样熔掉的感觉。
　　如同有细小的针在大脑里攒刺的感觉，如同头被强行扣上了类似铁*处*女一样头盔的感觉，如同整个脑袋都要涨的炸开的感觉。
　　不过，并没有什么大不了。
　　这只不过是身体的痛而已。
　　痛习惯了，就自然不会再觉得痛了。
　　这对于已经死过一次的小女孩来说，没什么不得了的。
　　头上的痛楚，反而刺激得双手越发紧握着长刀。
　　「神鸣流——」
　　寒冷的闪电再次挥舞，少量的气顺着刀身向外倾泻着。
　　「浮云，旋一闪。」
　　小女孩很清楚自己的任务，就是不断拖住咒怨，死咬着不放，让它无暇脱身去对别人进行攻击。
　　这种像是要牺牲自己来保护别人的任务，对一般人来说或许是很残酷的事，但是对于苏夜而言，却是求之不得的好任务。
　　「没有人要牺牲，就算要牺牲也只是自己而已，不会有别人感到痛苦。」
　　这就是小女孩的想法，简单明了，却又包含了小女孩那接近扭曲的人生观。
　　足尖轻轻一点，即将下落的身体猛然拔高，扬起的刀刃挑断就算是肉眼也已经逐渐能看到的那一团虚影。
　　“果然，咒怨之所以看不到，也只是利用自身的能量藏起来了而已……”
　　詹岚摸了摸额头，嘴角勾了一下，转身往来时方向走去。
　　她留在这里，也只能是拖后腿的人而已。
　　所以，她选择了退避。
　　“小夜妹妹……一定要平安回来……”
　　轻声说着，像是祈祷一样双手轻轻在胸前合起，脚步却没有停下。
　　==场景切换==
　　“呼、呼、呼、呼……”
　　好痛苦。
　　肺部好像风箱一样呼啦呼啦地响着，双腿像是下一刻就要抽搐着离开身体，顺着脸颊流下的汗水连擦的空余都没有。
　　郑吒从来没有试过跑得这么快过。
　　感觉好像又回到了当初生化危机时那个楼梯的时候。
　　但是还是不够。
　　呼吸提不上来，没问题，加深呼吸的量，再不行就无视掉好了。
　　肌肉开始抽搐，没问题，灌注双腿的气不断像是温润的水一样修补着开始过热的肌肉。
　　这种高速移动对于郑吒来说是很要命的。
　　不仅要以身体最高速移动，而且还要同时分心来控制身上的气，毕竟他对于气的控制并不像正版的赛亚人那样像是身体的本能一样。
　　睁大茫然的双眼，双脚猛然跃起，然后重重地，倾斜着踩在面前的墙壁上，顺着用力的角度弹射了出去。
　　身体在高速移动的时候，常常会因为身体的反应速度跟不上而“撞车”，所以郑吒十分光棍地把对于一些拐弯之类的时候采取举措的任务交给了基因锁。
　　并不知道自己的极限在哪里，也不知道苏夜能够拖到什么时候，所以每一秒都要争取。
　　“看到了！”
　　下一个目标。
　　已经跑过两个寺庙了，但是两间寺庙之中，一个是年久失修，里面一个人也没有，另一个则是欺世盗名的东西。
　　「拜托了，小夜……再撑一下……」
　　用力跺地，双腿的肌肉猛然鼓胀，然后立刻收缩，再鼓胀，如此反复数次。
　　然后，郑吒感觉身体似乎又进入了一个奇怪的状态，如果说进入基因锁状态的时候感觉是世界变慢了，身体本能般地行动了，那么现在的情况就是自己的身体变得很诡异，好像变得很慢，完全还没有到达自己的极限，不，连极限的三成都没有。
　　“砰”的一声闷响，郑吒的速度猛然又拔高了数倍，刚才他用力跺下的地面上甚至布满了蜘蛛网般的龟裂纹。
　　「看得见……」
　　速度不断上升着，但是郑吒却觉得他始终都把周围看的清清楚楚。
　　「看得好清楚……」
　　加速，加速，加速！
　　如果旁边有人，就会发现郑吒的速度已经到达了一个恐怖的境界，即便是跑车也未必记得上他的速度。
　　但是郑吒还丝毫未觉，在他眼中，他的速度始终还是原来那种速度，唯一不同的，就是路程似乎变短了而已。
　　下一个目标，原本还有很长一段路的目标——
　　已经近在眼前！
　　===场景跳转===
　　原本像是雨燕一样飞驰于虚空之中的小小身影已经从半空中落了下来，改在地面上进行移动。
　　因为在空中需要顾及向下的引力和着力点，所以相比起虚空瞬动，在地面上施展瞬动更加快速，而且更加节约气的储量。
　　并不是放弃了牵制咒怨而逃走，相反，苏夜只是找到了更好的，牵制咒怨的方法。
　　蜘蛛丝。
　　蜘蛛从来都不是会追着猎物跑的猎手，因为它们的猎物移动速度都比它们快很多。
　　蛛丝刀在进入这个世界以后除了帮苏夜集中注意力意外没有任何作用，因为蜘蛛丝的。灵活性就算是苏夜也没办法操纵它去对物体进行精准的切割，而捆缚的作用对于灵体的咒怨又是毫无作用的。
　　但是，现在总算是找到了用武之地。
　　苏夜并不是自己一个人在奔跑，她身后还有一个人在追着她。
　　或者说，是……
　　一具死尸。
　　就像那些小孩子常玩的拖着绳子的小卡车一样，苏夜右手倒提着一把小刀，左手则紧紧攥着蛛丝刀的刀柄，长长的蜘蛛丝延伸出去，末端则是……
　　伽椰子的尸体。
　　不论咒怨是按照“看到腐尸者立刻杀之”的程序还是一个真实有思想的怨灵，在腐尸不仅被看到了，而且还被这样像是放人肉风筝一样拖着在后面跑，一路上东撞西碰撞了个七荤八素惨不忍睹的情况下，绝对不可能抛下苏夜去攻击其他地方。
　　从某种角度上来说，苏夜或许也是腹黑也说不定……
　　苏夜此举的目的，是转移场地。
　　不论是废墟还是街道，都只会对苏夜不利。
　　咒怨的移动速度之快，也就相对的扩大了苏夜的战斗范围，而也就因此，苏夜无法对于周围的环境完全把握住，这对她来说是一条致命伤。
　　因为咒怨完全可以无视一切物理障碍物，但是苏夜并不可以，除了平原空地以外，苏夜要完全避开所有障碍物而又不分心，那就只有在空中而已。
　　而如果要飞在天上，那么势必要消耗大量的气，这对于打算打持久战的苏夜来说是极度不利的。
　　尤其是苏夜在战斗的时候，CEC会自动集中在对敌上，而忽略掉了周围，而咒怨的速度又很快。
　　换句话说，一旦苏夜因为障碍物而造成了分心，那么下一瞬间，就很有可能被咒怨趁虚而入。
　　所以，苏夜在找。
　　找一个适合自己的地方。
　　而这个地方，苏夜已经有定论了。
　　小女孩奔跑的方向，是一个很熟悉的方向，曾经走过的方向。
　　那个郑吒和一个新人被袭击，而且第一次成功找到脱离第一种攻击方式的公园！
　　虽然说还是有不少的障碍物，但是因为不是专门做出来供小孩子娱乐用的公园，而是散步用的地方，所以除了一个秋千架意外，就只有长椅和花坛之类的东西，再加上一个比较老式的自动贩卖机。
　　虽然差强人意，但是总比到处都是灰尘和碎石，很有可能造成脚下打滑或是眼睛被沙子迷住的情况的废墟要好很多。
　　“……”
　　一个甩手，伽椰子的尸体顺着苏夜的动作被紧紧绑在长椅上。
　　而顺势向反方向甩出的小刀，正好刺中追来的虚影。
　　尖叫声再次响起，但是苏夜已经选择性地把这讨厌的声音屏蔽掉了。
　　厮杀，现在才要开始。
　　=====
　　作者语：后面好痛苦……基本上是在拼命凑字……3K党不太好当呢……在下要不要还是乖乖地当回2K党呢？反正偶尔也会爆发到3K的说……时间有点拖拉了，好，决定了，咱会加快剧情进度的，尽可能在五章以内……或是第六十章以前结束咒怨……吧？咱尽力……话说卡文了啊……卡得好痛苦啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章：上袭下攻
更新时间2011-8-1 8:29:45  字数：3474

　曾经有听说过一句兵法，具体出处已不可考。
　　「上袭下攻，前进后击，视为完美阵法。」
　　上袭下攻，可以理解为是袭击和攻击两种不同进攻方式适合或是需要占领的地势问题，也可以理解为是在考虑到己方兵力或是实力的情况下进行的决策。
　　同时，也是破局的最好方法。
　　房间里很安静，并不是没有人或是人不多，相反，人太多了。
　　八个人，全都安静地在一边各自做着自己的事，气氛格外压抑。
　　并不是都安静地坐着，比如已经烦躁地到处乱转走来走去的霸王，比如忍不住走到敞开的窗户旁开始抽烟的张杰。
　　都不想说话，因为没有话题。
　　闲聊，觉得不合时宜。
　　思考关于詹岚的布局，无从入手。
　　探讨人生哲理，没有这种心情……
　　总之，虽然人数众多，但是房间里却像是空无一人一样安静。
　　“咔嚓。”
　　在这种寂静之中，开门的响动无异于惊雷一样，张杰和霸王几乎是同一时间跳了起来，双手向各自的武器摸去，一有不对劲就会倾泻出一堆子弹。
　　“咦？”
　　开门的，是刚才和郑吒、苏夜一起出去的詹岚。
　　“怎……么了吗？发生什么事了？”
　　一推门就发现迎面两个家伙一脸警惕地看着自己，是个人都会觉得惊讶吧？
　　“他们神经过敏而已。”
　　虚子坐在床沿上一边吐槽，一边悄悄把手中刚刚成型的武器分解成普通的铁块。
　　“怎么就你一个？”
　　一旁的赵樱空放下手中的言情小说皱眉问道。
　　“郑吒去找佛经了，小夜妹妹正在牵制咒怨，而我只是负责和他们出去以后再进行解说的，真的打起来的话我只会是累赘，所以我先跑回来了。”
　　完全没有为自己的行为有“临阵脱逃”的嫌疑打掩护，詹岚十分简单地说道。
　　“那你现在可以告诉我们你所谓的‘布局’是什么了吧？他吗的……你也这样楚轩也这样，一个个都喜欢把布置什么的全部藏在心里，看别人摸不着头脑很好玩吗？”
　　张杰不无生气地抱怨着，他的愤怒并不是毫无道理，因为这种明知自己被蒙在鼓里还不能去问究竟的感觉真的很不好。
　　詹岚也不以为意地轻轻笑了笑：“好了啦，瞒着你们是我不好啦，回去做几道小菜给你们赔罪哦……”
　　现在，整个计划都已经启动了，就算说出来也不会有任何问题，所以詹岚也就毫无保留地把所有布局都说了出来，因为这种状况下还有所保留，只会增加其他成员的不满，从而降低队伍的凝聚程度，这不是她，也不是其他人愿意看到的状况。
　　“你是说，从头到尾你都只是在顺着楚轩的做法往下布局？”
　　小胖子有些难以置信，毕竟两个人根本没有交流的机会，居然只是凭着几句话和一个提示就能够把布局给联通？这种事听都没听说过。
　　“没那么夸张啦……我也只是在揣测楚轩是不是这样想的而已……不过，看情况似乎成效不错。”
　　詹岚摸了摸额头，嘻嘻笑着。
　　这个女人似乎始终都那么悠闲，从头到尾都在嬉笑着，仿佛把这个恐怖的世界当成游戏一样，但是又不太一样。
　　她是真的没有把这个赌上性命的游戏当做多么可怕的事情在“玩”着。
　　这种人一向都很可怕，因为这种人从头到尾都会很冷静地应对各种情况，对于生死也能够置之度外，这对于一名布局者来说可以说是不可多得的素质。
　　或者说，这就是詹岚的特点？始终保持着好像乐天的性格，让人猜不透？（注）
　　==场景跳转==
　　呼吸有些紊乱了。
　　毕竟从刚才开始，精神就一直保持着高度集中的状态，而且还拖着一个“人”高速移动了那么久，以苏夜的体力来说不会感到疲惫才是骗人的吧？
　　挥刀再次劈开扑过来想要发动攻击的咒怨，苏夜已经忘记了这是第几次了，只知道身体好热，热得好像要把意识都灼烧干净一样，持刀的双手已经被汗水彻底沾湿了，身体每一寸神经都在尖叫。
　　时刻保持着这种状态，对于苏夜来说无疑是一个噩梦。
　　天空好像要碎裂一样，大地好像要崩塌一样，身体好像要断开一样，世界好像要毁灭一样。
　　平时对于这些，苏夜都是利用转移自己注意力的方法，让自己尽量忽视掉这些，然后再慢慢习惯这个世界。
　　这的确是有效果的，至少现在苏夜不会只要看这个世界一眼就想要挖掉自己的眼睛。
　　但是，始终把自己置身于这个脆弱的世界，绝对还是无法忍受的事情。
　　但是不得不这么做，因为只有这样，才可以对付咒怨。
　　咒怨始终将自己隐藏在虚空之中，就算现在并没有分出多余的能量来隐藏自己而导致已经能够用肉眼看到一个虚影，但是如果要攻击还是没有办法的。
　　因为苏夜不会用枪。
　　或者说，苏夜还没有找到真正会用的枪。
　　作为杀手，枪械的使用是必修课，苏夜也不会例外。
　　但是，苏夜只会使用一种与其说是手枪不如说是装饰品的袖珍左轮，一次只能填装五颗子弹，射程不远，威力也仅仅只是能够杀死人而已。
　　但是苏夜并不知道这种枪械的型号，所以她也就没有在主神的兑换中找到相应的兑换。
　　而用CAI系统换装出来的武器，全部都是被限制在了“锋利度一般，强韧度一般，神秘度没有”的状态，所以根本无法杀死灵体。
　　那么，就只有持续打开直死之魔眼，并且一直集中精神注视着这个世界一途而已。
　　只要看见了这个死亡的世界，就能够看到咒怨的死。
　　虽然是“非人”，但是毕竟还是人演变过来的东西，所以作为“人”来说要理解其实并不难。
　　「守型，第九式——」
　　反手抽刀，这并不是时雨苍燕流或是神鸣流之中的任何一招。
　　这是苏夜，自己编造出来的一招。
　　「春雨。」
　　刀刃倾斜着，画着不规则的轨道，像是毫无着力一样软弱地挥起。
　　然而，就像是带动着千斤重担一样，随着刀的挥动，周围的空气一阵旋转。
　　并不是真的软弱无力，只是在织网而已。
　　用顺着刀刃发散出去的气织成的网包裹着周围的空气，卷动一切，带动一切，控制一切，宛若无声润物而又掌管万物生杀的春雨一般！
　　如果是其他敌手的话，恐怕就被卷进来了吧？
　　但是，没有用。
　　咒怨像是嘲笑小女孩忘记了它的特性一样，毫无窒碍地穿过了小女孩织起的网。
　　但是，下一个瞬间，就被迎头而来的刀刃刺中，再次无奈地消散，然后在稍微远一点的地方集结了起来。
　　散发出去的气并不只是“带动空气”这么简单的东西。
　　蜘蛛的网，一向不是用来带动东西，相反，是用来杀死猎物的。
　　纵丝用来行走，横丝用来捕杀。
　　每一道气都是一把刀，而且是无形的刀。
　　「诗云：润物细无声」，就是这么一回事。
　　在身体周围织下巨大的网，不仅掌控网中的一切，并且将撞入网中的入侵者全部撕碎，这就是——
　　蜘蛛。
　　轻轻勾了勾嘴角，这纯粹是小女孩身体无意识的表现。
　　就像是自己做了一件自己觉得很厉害的事情，正在得意的表情。
　　虽然已经显出疲态，但是小女孩清冷的声音依旧令人感到一阵凉意。
　　“再来。”
　　此刻，时间已过去近三个小时。
　　==场景跳转==
　　到底发生了什么事……
　　对着眼前的场景，郑吒反复喃喃着。
　　在刚才不久前，他还在飞奔回来的路上。
　　身体像是火箭一样飞奔着，嘴角是压抑不住的狂喜。
　　手中握着一卷佛经，据说是一位中国古代高僧东渡时留下的东西。
　　最重要的是，拿在手上的瞬间，主神的提示就出现了。
　　「得到高级防护道具‘佛经手卷’，可抵御一定程度诅咒类攻击，防护有效范围为五十米直径，可多次使用。」
　　「这就是、这就是……」
　　再次发力，脚底的气再次炸开，身体再次被巨大的冲击力推了出去。
　　一直保持着基因锁这个状态，郑吒也不知道停下来以后副作用会不会更大，大到让他立毙当场。
　　但是已经无所谓了。
　　转机真的有！而且已经拿到了！
　　接下来，就是去接应苏夜，然后两个人在咒怨之前赶回入住的地方，一切就都结束了！
　　「这就是曙光了！」
　　“小夜！你在哪里？我现在过来接应你！”
　　对着通讯机大声叫着，一路引起不少屋子的灯光亮起，随之而来的还有一些三姑六婆的咒骂声。
　　但是一切都无所谓了。
　　活着，而且一直能活下去，比什么都好。
　　然而，通讯器却在这个时候给他泼了一桶冷水。
　　通讯机中传来的，只有一片寂静。
　　“小夜？小夜！”
　　有些慌乱地大声对着通讯机吼了两声，但是始终没有回答。
　　“……郑吒……”
　　然后，像是有些干扰一样，耳机中反而传来了张杰的通讯。
　　“怎么了！发生了什么事！”
　　郑吒像是疯了一样大声问道。
　　“你……快点……回来这边……”
　　通讯断了。
　　然后，在回到了酒店，才看到房间里像是被台风席卷过了一样的狼藉。
　　除了在所有人里面战斗力最高的赵樱空和小胖子，还有本身精神力比较强的詹岚还勉强保持着站立以外，所有人都像是坐倒在地上，而霸王的胸口像是被异形的幼体从体内破腔而出一样开了一个大洞，洞口的大小足够让一个身体比较瘦小的小孩钻过去。
　　到底发生了什么事。
　　===
　　注：一直觉得詹岚如果不是因为发现郑吒很像“他”（詹岚前男友）的话，估计会是很厉害的一个谋士……因为一直到异形一的时候被异形攻击被郑吒妙至毫巅地救下的时候，她居然还能笑出来，这一点可以看出她的冷静程度到底有多恐怖……
　　作者语：啊……虽然题目是已经用了这个，但是真正的“上袭下攻”应该是下一章才对啊……算了，不管了……还有，“上袭下攻”不是哪里的兵书的东西，是《火凤燎原》里面的东西……咱研究到现在都没搞懂……顺带一提，在下这几天会很忙，所以暂时是不可能继续日更了，就这样，嗯……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：机关算尽
更新时间2011-8-2 14:48:59  字数：2711

　一直算，直到机关算尽。
　　一直想，直到无法可想。
　　一直布，直到牢不可破。
　　一直忍，直到尘埃落定。
　　这就是谋者的要诀。
　　可惜，这次，他们少算了一步。
　　因为，最后一个提示，还没有出来，就被死神夺走了。
　　“你这个计划实在太冒险了。”
　　在詹岚解释了她的布局之后，张杰不由得皱了皱眉。
　　这个布局其实有很多破绽。
　　除去不确定因素以外，如果咒怨在三人还没有展开计划的时候就已经来袭击后方，那么后果不堪设想。
　　“所以要兵贵神速啊，反正结果好的话就一切都好嘛。”
　　詹岚笑嘻嘻的说道。
　　“我同意她的说法。”
　　赵樱空在一边头也不抬地反驳着张杰的话。
　　“富贵险中求，就算只是为了生存，冒险也是必然的，亏你还是资格最老的人。”
　　不得不承认，杀手少女的嘴很毒，看张杰跳动的青筋就可见一斑了。
　　“总之，现在是万……那什么一失了吧？”
　　霸王才没有心情去想这种计划是否太乱来，在他脑子里，这种赌上生命的战斗不冒险才是奇怪的事情。
　　“万无一失——”
　　詹岚笑着，抬手做了一个横削的手势。
　　然后，瞬间，笑容在脸上僵硬了。
　　因为，她看到了令她毛骨悚然的一幕。
　　一只手，青白色的手。
　　窗台上！
　　“小心！！”
　　几乎是尖叫出来，詹岚同时就近拉住铭烟薇和齐藤一向后退去。
　　以她经过强化的身体素质，要拉动两个人还是很简单的。
　　背对窗台的几人回过头，然后几乎是瞬间就像是坐到了钉子上一样跳了起来，张杰更是掏出装了灵体子弹的手枪往那只手打去。
　　一声惨厉的尖叫，青色的手化作烟雾。
　　比之之前的尖叫还要诡异，这一声尖叫就像是拿着一把钢针刮过玻璃板一样的声音，众人不禁感觉头皮一阵发麻。
　　“死了吗？”
　　霸王心有余悸地问道。
　　还没有，这是所有人都在瞬间就知道了的答案。
　　因为，完全颠覆了所有人的认知，一个青色的东西在墙壁上冒了出来。
　　并不是“钻了过来”，而是“冒了出来”，并不是像是穿透墙壁一样跑了过来，而是墙体慢慢坟起，然后逐渐变得惨青色。
　　先是一个圆圆的脑袋，然后是双手，接着是身体……
　　一个小孩子的形象就这样从墙壁上跑了出来。
　　如果不看皮肤的颜色，这个小孩的长相还是很讨喜的，换过别的时候肯定会激起女生的喜爱。
　　但是实在没有这个心情。
　　因为不断尖叫的全身神经在提醒所有人，这个小鬼，在某种程度上来说比伽椰子或许还要危险！
　　“啊！！！”
　　第一个沉不住气的还是张杰，左手灵体子弹的PPK，右手无限子弹的沙漠之鹰，已经完全忘记了普通子弹完全无效这件事，疯狂地冲着小鬼开始扫射。
　　然后，绝望的一幕发生了。
　　小鬼用完全不像是一个小孩，不，应该说是完全非人的速度和动作，将所有灵体子弹一一避开，而普通子弹则全部透体而过，打在墙壁上。
　　不断尖叫着，小鬼向众人爬过来，瞪大的双眼中毫无神采，头上不断流下黑色的血液，就像是从阿鼻中爬出来的寻仇恶鬼一样。
　　“混账！”
　　没有停下来，因为如果停下来，张杰自己也不知道自己还能不能动。
　　就像是水里的稻草一样，如果抓着，虽然不一定有用，但是如果放开，就一定会死。
　　但是，PPK的子弹，总有射完的时候。
　　射速不高，但是终会完结。
　　空空如也的弹夹随着张杰在打完了子弹以后本能的手指一动之下从枪中掉落。
　　然后，另一只手从旁边伸出来，将另一个装满的弹夹填入空缺之中。
　　齐藤一在一旁一手擦着头上的汗，一手掏出自己分配到的枪。
　　“你那把沙鹰对它没用……用我这把吧……我不是很会用枪，所以开枪的事，交给你；装子弹的事，交给我。”
　　但是依然没有用。
　　多了一把枪，只是让小鬼的身体更加扭曲得厉害，却始终没有伤到这个在慢慢往前爬的小鬼一丁点。
　　“Ебать！”（俄语：他妈的）
　　霸王唾骂一声，挥起手中的骑士重剑。
　　只是普通的一柄重剑，对于圣骑士来说，就类似于那些杂病用的武器。
　　但是就算只是普通的重剑，在附着了神圣侧能量的情况下，也不是开玩笑的。
　　剑身流光溢彩，原本只是普通的一把钢铁大剑，随着光明能量的注入而逐渐闪烁出了像教堂中彩色玻璃窗一样的光芒。
　　挥剑斩去，剑锋切开空气竟然像是神兵利器一样带起一片龙吟。
　　但是，太慢了。
　　小鬼瞬间就像是腰骨尽断一样，上半身直直的倒了下去，刚好避开霸王瞄准它脑袋的一剑。
　　然后，身体弹起，借着直起腰的动作，整个身体冲向了霸王。
　　“原来是……这样……”
　　詹岚不复之前那般成竹在胸的样子，睁大了双眼喃喃着。
　　“最后……还有一个……”
　　“提示……不是两个……”
　　“最后的那个‘小’……不是小心一点的意思……而是……”
　　“小心另外一只……‘小’鬼！！！”
　　咒怨，并不只有伽椰子。
　　佐伯俊雄，伽椰子的儿子，和母亲一起成为了这个屋子的怨灵。
　　结合它目前为止的行动，这只小鬼不像它母亲那样擅长各式各样奇形怪状的攻击，而只是一个灵体的状态，而且结合它刚刚躲避霸王的剑和张杰的灵体子弹，它就算被灵体子弹打一下也会死。
　　但是和行动缓慢的伽椰子不同，佐伯俊雄的行动速度异常的快，而且借着灵体没有固定形态的特性，它的敏捷度也不是一般的高。
　　霸王再次咒骂一声，挥剑挡在小鬼的前面。
　　然后，完全无视掉了所谓的惯性定理，佐伯俊雄就这样立刻悬停在了半空之中，霸王身前不到半米。
　　霸王挥剑！
　　并不是斩击，而是把重剑当成棍子一样用力推了出去，趁着小鬼来不及反应的速度，把剑脊重重地拍在小鬼身上。
　　尖叫一声，小鬼化作一团烟雾。
　　但是没完。
　　霸王像是完全没有发觉小鬼已经消失了一样，挥手在虚空中挥舞着。
　　“砰！”
　　像是敲击厚重皮革的声音一样，从霸王的胸口一阵接一阵地传出来。
　　用力敲击自己的胸口，像是吃饭被噎住的人一样。
　　但是霸王的手力不是开玩笑的，没有几下，霸王就已经硬生生把自己打得吐血。
　　然后，伸手抓住胸口的皮肉，像是握住什么一样，用力往外一拉——
　　蓦然的，原本什么都没有的手中出现了一个小孩的头颅。
　　佐伯俊雄尖叫着，在霸王手中扭动，同时，霸王的手和胸口也以肉眼可以看到的速度变得惨白发青。
　　“零点！张杰！开枪！”
　　霸王大张着还在吐着血沫的嘴，大声叫道。
　　“砰！”
　　没有丝毫的犹豫，零点开枪了。
　　和正在犹豫会不会打到霸王的张杰不同，零点已经很清楚到底应该怎么做了。
　　从霸王现在的伤势来看，就算没有那只碍事的小鬼而立刻让詹岚去治疗他的伤势也不可能来得及了。
　　心脏破碎，内脏也一塌糊涂，肋骨断裂处冒出的骨刺从胸口扎穿了皮肤和肌肉穿出，透过佐伯俊雄半透明的身体可以看到霸王的肺部正在快速但是细微地鼓动着。
　　只要有一线生机，不会有人想要放弃自己曾经生死与共的伙伴。
　　但是，那条线，早就已经断了……
　　所以，不能够浪费这个他用生命争取来的机会。
　　从狙击枪中喷射出来的灵弹，划过彗星一样的轨迹，将佐伯俊雄的身体绞成粉碎。
　　尖叫声停止了，随之停止的还有霸王的时间。
　　“谢了……朋友……”
　　残余的阴风中，是略带满足的一声轻笑。
　　===
　　作者语：终于霸王大叔还是便当了……圣骑士要是进入团战应该是很后面才对，现在还太早……自问这个便当法也还算对得起他了吧？话说小鬼这一着……有几个人在第五十五章以前猜到了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：兵败如山倒
更新时间2011-8-3 19:18:38  字数：2337

　“怎么会这样……”
　　郑吒感到前所未有的无措。
　　明明都已经算计到了这个地步，却还是没有算到最后这一步？
　　为什么明明都已经见到了曙光，却发觉还是身在绝壁之上？
　　看着窗外已经露出几丝鱼肚白的天际，郑吒第一次觉得这丝曙光是上天在嘲笑自己。
　　嘲笑自己的天真，嘲笑自己的无力。
　　房间内分外压抑。
　　霸王的遗体已经处理掉了，毕竟不能就这样放在这里，否则不仅有可能造成疫病，而且还有可能被人发现而引来不必要的麻烦。
　　“你找到道具了吗？”
　　笑不出来的詹岚走到郑吒身边问道。
　　“找到了……”
　　郑吒长叹一声，把佛经从纳戒里拿了出来。
　　“看情况虽然没有次数限制，但是在肯定有能量的极限……如果我没有猜错，主神那个混账应该是设定好了在最后一天会失去作用……不过你们都分别拿拿看吧……可以祛除一些咒怨的阴冷能量带来的不适感……”
　　詹岚接过佛经，然后将它递给身旁的齐藤一。
　　“是我的错……”
　　接过张杰递过来的香烟，郑吒狠狠吸了一口，再次一声长叹，然后像是自言自语，又像是对詹岚在说一样。
　　“如果不是我还太弱……如果我能够更快一点……或许就不会这样了……”
　　“别这样……这不能怪你啊……”
　　詹岚轻轻地说着，用快要哭出来一样的语气说着。
　　“小夜妹妹呢？”
　　“不知道……”
　　郑吒长叹，按了按耳边的通讯机。
　　“我联络不到她……”
　　气氛再次沉重了一些，旁边的赵樱空和铭烟薇几乎是同一时间瞳孔一缩，然后又恢复正常。
　　虽然已经拿到了短时间内可以保命的道具，但是主神不可能这么轻易放过他们的。
　　所以，绝对不会错的，佛经会在最后一天，至多也就是最后几个小时的时候失效，到时候他们就要正面面对咒怨的袭击。
　　但是看现在的状况，能够对付咒怨的四个人里面，郑吒其实只能算半个，詹岚还算是健全，霸王死了，苏夜不知所踪。
　　“真的是一败涂地……”
　　郑吒再次叹气，他觉得一辈子除了罗丽都没有像今天这么颓丧过。
　　“是我不好……如果我能再细心一点，就能察觉到楚轩最后一个提示了……”
　　詹岚拉着郑吒的衣角自责道。
　　“最后一个提示？……哦，就是最后那句‘小’吗？你不用自责……最后这个提示实在太小了……小到根本看不到，或者也可能是根本连楚轩都没有算到……”
　　郑吒的嘴角向上勾了一下，但是始终带着无比的苦涩。
　　残存亦末路，兵败如山倒，形容的就是现在这个状态吧？
　　一步算错，满盘皆输。
　　接下去的路，很难走啊。
　　没有了苏夜的帮忙，郑吒根本无法对付咒怨的第一种攻击，但是旁人却可以帮忙。
　　然后就是詹岚的能量也可以压制咒怨，用来对付第二种、第五种和第六种都可以用她的能量进行反压制。
　　还没有到末路，是吗？
　　才怪……
　　郑吒感觉他前所未有的想要骂娘。
　　每一种攻击的速度绝对都不会慢，所以能够压制咒怨的詹岚反应速度必须很快才行。
　　然而，一个人，又怎么救得了八个人？
　　等到咒怨攻击的前菜过去，这名为“暴虐”的第七宗罪，这道主菜，又有谁还吃得下呢？
　　如今，常常被众人作为最后一张底牌的苏夜也下落不明生死不知，只剩下两张，不，是一张半的可用之牌，真的还能敌过咒怨吗？
　　但是，不得不硬着头皮上。
　　坚持下去未必能活下来，但是不坚持就绝对会死。
　　“这里不能再住了……”
　　赵樱空突然抬起头来说道。
　　“为什么？”
　　这里不是很好吗？至少大家都可以互相照顾一下。
　　“日本的警方已经开始调查我们了。”
　　“——！”
　　妈的……
　　主神，你还有没有下一步？
　　郑吒一瞬间，觉得自己的太阳穴快要被突突跳的血管胀破了。
　　“似乎是之前在咒怨屋子前面的时候你的枪械被附近的人看到了，然后就报了警……但是不知为什么，前几天，大概就是前天或是大前天的时候，有人入侵了警方的电脑系统，把相关的资料全部删除掉了，导致了调查的延后……所以就算我们正面对着警察，警察也未必知道我们是谁，但是他们肯定会顺着各种情报查到这个酒店……”
　　赵樱空和苏夜同样很冷，但是和苏夜那种完全三无不一样，赵樱空只是习惯的冷漠，语言和感情等各方面还是很活跃的。
　　郑吒有些颓然地坐在床沿上，半晌说不出话来。
　　一败涂地，真的是一败涂地。
　　本以为，带回了这能够在短时间内克制咒怨的佛经，至少能够在这小小的房间里撑过这几天，养足精神去应对最后一天咒怨的攻击，谁知道不仅赔上了霸王的性命，而且作为对付咒怨的，不，是永远作为最后王牌的苏夜也因为这个失误而下落不明。
　　假道伐虢，将计就计，好厉害的算计，好狠毒的算计！
　　主神，你！好！狠！
　　郑吒咬了咬牙，然后转头说道。
　　“大家收拾一下，我们马上离开这里……”
　　没办法犹豫了，郑吒只能顺着这无可奈何的大势下令。
　　然后，静静地站起来，看着已经逐渐发亮的天边。
　　还不够……
　　双眼变得锐利，仿佛之前的打击都是假的一样。
　　我只是太弱了而已，但是也还不到放弃的时候。
　　你既然想看我们在你的布局里面挣扎，那我们就挣扎给你看。
　　主神，你放心好了，我不会放弃的。
　　我还要活下去，要一直活下去。
　　一直活下去，一直变强，一直挣扎。
　　遇神杀神，遇鬼杀鬼。
　　直到——
　　把你这狗屁不通的电脑踩在脚下！
　　天，逐渐亮了。
　　随着太阳升起来的，还有郑吒的怒火和战意。
　　尽管放马来吧，伽椰子……让我看看……你这要脸没脸要身材没身材满脸面粉加龟裂外加黑眼圈的老女人到底有什么可怕的！
　　“啪！”
　　陡然的，一记手刀敲在郑吒头上，打断了他的胡思乱想，当然，也打断了他四射的杀气。
　　“……？”
　　疑惑地转过头去，所有人都用一种莫名的眼光看着自己。
　　“……你们……不去收拾东西吗？”
　　“我说你啊……”
　　虚子捂着额头吐槽。
　　“你是电波系的吗？居然一直在自己嘀嘀咕咕完全无视掉我们了吗？”
　　“……啊？”
　　“你认为我们有东西要收拾吗？”
　　“……”
　　无言以对，说实话，郑吒此时的心情忽然觉得还是这样死掉比较好，也不用面对这么多人的鄙视眼神。
　　住在这个酒店，众人又不是旅行来的，哪里有什么东西可以收拾？
　　===
　　作者语：就是这样，依旧是2K党……卡得好厉害啊……剩下时间太多了反而不好办了……好，决定了！……干脆下一章直接开始和咒怨决战好了~DA☆ZE！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：最后的黄昏
更新时间2011-8-4 11:36:09  字数：3821

　时间是个很奇怪的东西，因为你觉得它应该会很慢的时候，它偏偏走得特别快。
　　躺在长椅上，郑吒无奈地叹了口气，连他自己都无法相信竟然会这么顺利地度过这最后几天。
　　没有咒怨袭击，没有警察追来，除了缺少了一个和自己一起发傻的兄贵霸王和一个在旁边安静玩电脑的小妹妹以外，一切都恍如隔世。
　　“郑吒……”
　　詹岚走到郑吒身旁。
　　“啊……我知道……”
　　抬起手，手里的佛经上，那原本闪烁着淡淡金光的墨迹已经几不可见。
　　只剩最后一次了……再帮大家抵挡一次咒怨的冲击，这本佛经就会变成一本普通的用墨水写了字的本子，甚至有可能变成一堆碎纸……
　　而距离时间上的倒数，还有一个多小时。
　　“快要到了……最后一战的时间……”
　　郑吒坐了起来，将佛经放在旁边。
　　“我都已经吓了一跳了……居然可以撑到最后一个小时才失效……”
　　在他周围，是其他的队友。
　　张杰、胖子、詹岚、虚子、零点、齐藤一、赵樱空、铭湮薇。
　　细数了一下，原本二十个人的队伍……不，算上阿诺，就还有二十一个人……现在，只剩下不到一半了吗？
　　接下来的局面，将会是死局，郑吒几乎已经可以预见了。
　　先是咒怨来袭，佛经报废，然后众人之中肯定有一人被咒怨袭击。
　　然后，再是另一个人帮忙开枪，让被袭击的人从攻击里面脱离出来。
　　但是，这一枪在帮忙的同时，也肯定会令被攻击的人失去战斗力。
　　还剩八个人。
　　接着，帮忙的人会被第二种攻击袭击，詹岚则负责帮这个人驱除咒怨。
　　但是，就算动作再快，这第二个人也肯定不会留下任何战斗力。
　　七个人……
　　再接着，咒怨如果不是使用“色*欲”的攻击类型，就是“暴食”的攻击，不论哪一个，都至少会令两个人失去战斗力。
　　那么，就只剩下五个人。
　　之后，就是第六种，“倦怠”的攻击。
　　到这种时候，就只有詹岚的能力可以起到作用，因为痛觉其实只能提神，却是消除不了疲劳感的。
　　而詹岚体内能量的储量，到此也该见底了。
　　换句话说，就只会剩下三个人。
　　如果运气好，剩下的人会是战力最高的人，也就是郑吒、胖子和赵樱空。
　　如果使用灵体子弹，或许还可以对咒怨造成一定伤害，但是之前在咒怨的屋子看到了，灵体子弹对咒怨的伤害几乎可以忽略不计。
　　胖子的能力在咒怨面前太过于无力了，因为他所有的战斗方式都只有物理攻击，面对咒怨是不可能起作用的；赵樱空没有进行过任何强化，她只是一个身手比一般人厉害而且开了基因锁的女孩而已，也没有办法伤到咒怨，就算按她之前和自己说的那样把灵体子弹切开当做假指甲一样覆盖在手指尖，对于咒怨的伤害肯定也有限得可怜。
　　三个人之中，只有郑吒的纳戒还可以有一拼之力。
　　所以，相当于是又废掉两个。
　　一个人啊……郑吒忽然觉得头痛欲裂。
　　几乎已经可以看到自己被咒怨杀掉的结局了啊……
　　「无所谓了……死什么的……早该有心理准备的不是吗？」
　　真的那么放得下？
　　虽然心里这么看得开一样地说着，但是却有一个声音从心底里质疑着。
　　真的能有胆量去死？真的可以放弃好不容易复活了的罗丽？
　　「不……还不可以死啊……」
　　握了握拳，手中的纳戒在太阳下闪闪发光。
　　「来吧，咒怨……放马过来……就算战到最后一刻也好……我也不可以死！」
　　“砰！啪！”
　　炸裂了，手中的佛经瞬间化作漫天的纸屑。
　　周围不知什么时候已经一个不相干的人都没有了。
　　「正好……」
　　嘀咕着，郑吒开始为咒怨的行为感到高兴。
　　这样一来，就不用顾忌有路人了。
　　“——！！！”
　　耳鸣声前所未有的大，咒怨的实力似乎又变强了。
　　不，并不是变强，而是咒怨发狂了。
　　被强行阻挡了这么几天，咒怨显然也积蓄了不少的能量，而这些能量很明显都会在他们身上倾泻下来。
　　“小心！”
　　九个人互相靠在一起，以备救助。
　　先倒下去的是齐藤一。
　　这是必然的，因为他是这里最弱的人。
　　柿子要挑软的捏，这个道理是谁都明白。
　　“张杰！”
　　郑吒大喝一声，张杰也毫不含糊，闪亮的PPK瞬间就喷涂出火舌。
　　不是对付灵体的子弹，只是普通的子弹而已。
　　沙漠之鹰只要打中了基本上也算是死亡率过高，用来“救人”绝对不合适。
　　即便是如此，近距离射击的子弹也狠狠将齐藤一的左手打穿了一个洞，鲜血喷涌出来，齐藤一也就很光棍地晕了过去。
　　“詹岚！到张杰旁边！虚子！你帮齐藤一止一下血！”
　　这么近的距离，就算只是轻声说一声也会听到，但是郑吒还是忍不住尽量提高了音量。
　　因为他觉得如果再不大声喊两声来缓解紧张感，他不需要咒怨来攻击就会疯掉了。
　　“啪！”
　　像是沾了水的绳子抽在身体上的声音，张杰的皮肤表面和衣服一起在多处同时裂开，伤口异常狰狞。（谜之音：作者不是很清楚轮裂的伤痕是啥样的）
　　低声默念着咒语，詹岚双手闪烁起温暖的白光，顺着张杰的伤口流遍了他的全身，将伤口一点点开始缝合，同时肉眼可见的，一丝丝黑色的烟雾状物体从张杰的身上开始往外冒。
　　处理得还算及时，但是张杰似乎也已经晕过去了。
　　“小心……下一波要来了……”
　　郑吒咽了口唾沫，涩声说道。
　　他甚至已经没有多余的精力去回头了。
　　下一个倒下的是铭湮薇。
　　并不是痛苦的表情，相反，这个女人的表情显得很……暧昧？
　　双颊一片潮红，诱人的身躯就这么躺在地上轻轻抽动着，似乎有点……奇怪？
　　“打晕我！”
　　猛然睁大双眼，铭湮薇看向距离自己最近的赵樱空喊道。
　　不用她说，赵樱空已经准备这么做了。
　　手刀斩下，用力切在铭湮薇的脖子上，恰到好处地打晕了她，同时又没有伤到这个女人的性命。
　　郑吒忽然想起张杰当年的一句话，一句现在也很合适的话。
　　三人出局！
　　“贪婪，傲慢，色欲……下一波是妒忌，还是暴食？”
　　郑吒咬着牙，一直这样紧绷着神经是很累人的，尤其是在现在这种时时刻刻都要完全集中精神的情况下。
　　头开始昏沉，这是体力开始下降的表现……不对？！
　　“詹岚！”
　　转头看去，果然，所有人的脸上都露出或多或少的疲惫表情，而这里面最初体力最差而且又没有进行过多少身体素质强化的虚子甚至已经开始站不住了。
　　詹岚瞬间会意，点点头，手中的白光开始涌入众人体内。
　　但是，太慢了。
　　等到好不容易将疲劳感的增加停止，受到攻击最严重的虚子已经倒了下去。
　　四人！
　　动弹不得，这是瞬间所有人的处境。
　　并不是因为外界震慑之类的原因而造成身体失控，是纯粹的无法动弹。
　　然后，幽幽鬼火开始凝聚，在众人面前不到两分米的地方逐渐凝聚成一张张惨青色的，扭曲的女鬼面孔。
　　然后，嘴巴自己张开了。
　　如同被强行把小型的黑洞塞进体内一样，女鬼的身体开始坍塌，然后最终凝结成一团团的惨白色烟雾，顺着喉道直接侵入众人体内。
　　“混蛋！”
　　郑吒挥拳，纳戒的光芒闪烁，随着这一记重拳狠狠砸在自己的肚子上。
　　电击一样的痛苦感觉瞬间传遍了身体，同时消失的还有体内的饱胀感。
　　而身后，詹岚和零点也倒了下去。
　　零点是最后接受治疗的，即使是以他的身体素质，也只能保证自己还死不掉而已，而意识是不可能还能保持清醒的了。
　　而詹岚，则是如郑吒所料的，能量透支。
　　人体内的能量都是和体力挂钩的，在能量使用完毕以前，就会开始抽取体力作为弥补，知道两边一起耗尽为止。
　　詹岚就是这样的状态，以她来说，到这里已经是极限了。
　　因为被攻击的不仅仅是站着的几人，还有已经倒下的人，以她的能量储备量来说，太少了。
　　所以，只有透支一途。
　　现在站着的，如郑吒所料。
　　赵樱空，胖子，还有郑吒自己。
　　第四种的“妒忌”，很显然对于这里所有人都是无法使用的。
　　倒下的人没有意识，站着的人没有明显的“妒忌”方面的弱点。
　　「那么……接下来就是主菜了吗……」
　　拔地而起，真的是拔地而起。
　　剩余几人目瞪口呆，就连喜怒不形于色赵樱空都露出了不可思议的表情。
　　太大了。
　　如同楼房一般的身体，这，就是最后一波吗？
　　「伽椰子……好可怕的怨念……」
　　郑吒握了握拳，他也已经快要到极限了。
　　「就这么憎恨这个世界吗？」
　　终于明白了，最终的“暴虐”。
　　“暴虐”,复仇的欲望。
　　这是伽椰子对于她的不幸而衍生出来的，对于这个世界的憎恨的具现化。
　　“我同情你的生平……”
　　郑吒低声地，像是在和伽椰子说着，但是更像是自言自语。
　　“但是，很抱歉……”
　　抬头，原本已经疲惫的双眼变成一片茫然。
　　“我不能死在这里！”
　　纵身，身体化作狂风。
　　手臂的肌肉一阵蠕动，气开始疯狂地聚集。
　　腰弓起，像是拉满了的长弓一样蓄势待发。
　　手臂上的气，已经逐渐可以用肉眼看到。
　　「成败！就这一拳！」
　　开口，即便是倒灌进口中的风也无法阻挡这一声咆哮。
　　“给我——”
　　原本拉紧的身体猛然弹起，手中的纳戒瞬间华光大盛。
　　“破！！！！”
　　那一拳，惊天动地。
　　像是要把眼前的敌人，连同这个世界一起轰开两半一样，化作无刃的巨斧——
　　劈下！
　　落地，姿势并不好看。
　　与其说是不好看，不如说是狼狈之极。
　　大口喘着粗气，脸色一片血红，右手因为过度压缩而血管爆裂，用尽气力的身体根本没有办法支撑自己。
　　所以郑吒并不是“落到地上”，而是“摔到地上”的，虽然只是气耗尽了，经过打坐之类的还可以在短时间内补回来，但是这“短时间”已经足够让他死上万次了，所以郑吒只能乞讨这一击能够必杀。
　　“成、成了吗？”
　　喘着气，郑吒一边任由赵樱空和胖子把自己扶起来，一边问道。
　　“当然了，怎么可能有挡得住这一击的东西存在啊？”
　　小胖子带着标志性的傻笑指着眼前漫天的烟尘。
　　而赵樱空则是一言不发，看了看主神手表。
　　距离回归，还有十分钟左右，手表上已经进入了倒计时。
　　安全了吧？
　　所有暂时算是恢复了一点意识的人都如是想着。
　　然后，是在看到曙光之后的绝望。
　　从烟尘中爬出的，是完好无缺的伽椰子。
　　不，不能说是完好无缺毫发无伤，它比之前要明显小了一倍。
　　小了一点，但是依然巨大。
　　只要再被郑吒那样轰上一拳，估计就该完蛋了。
　　但是，郑吒不要说挥拳，连站都已经站不起来了。
　　到此为止了吗……
　　“破！”
　　====
　　作者语：减员的方式可能有些脑残了……无视吧……不在状态啊……
　　作者再语：不知不觉，小郑子又变成盘古了呐……嘛，猜得到作者的“下一步”了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：斩鬼
更新时间2011-8-5 10:35:34  字数：5016

　像是被巨大的铁锤狠狠砸在脸上然后放慢动作一样，伽椰子尖叫一声，然后脸从正面开始下凹，逐渐被一股无形的推力打散，最终消散成一团烟雾，在稍微远一点的地方再次开始凝结。
　　什么状况？
　　勉强回头望去，只看到一袭衣角，还有半把刀。
　　黑色的衣角。
　　雪亮的刀刃。
　　天还没有黑下来，哪里来的月亮？
　　但是真的有月亮！
　　「神鸣流奥义——」
　　顺着刀刃滑过的寒芒，在虚空中绕过一个玄奇的弧月。
　　「雷鸣剑！」
　　瞬间，刀身伸长了。
　　刀身是不会伸长的，伸长的只是附着在刀身上那浓稠到可以让肉眼混淆的气。
　　化作蓝白色的雷光，在虚空中画出一个巨大的新月。
　　像是碰到了烙铁一样，巨大的恶鬼尖叫着，向后退了一步。
　　也因此，幸运地没有被这一剑化成两半。
　　收起长刀，并没有一记不能竟全功的遗憾，女孩静静地前进着。
　　“小夜！”
　　众人的惊呼没有传到小女孩耳内，因为她已全神贯注。
　　女孩依然在观察着。
　　接近，观察，一边接近，一边观察，不断步步紧逼，让敌人一直后退，直到退无可退。
　　女孩的动作不是很快，只是像是快步走的速度而已。
　　但是，不论那感到威胁的巨大伽椰子怎么后退，怎么躲避，女孩和恶鬼之间的距离都没有拉开，而是在不断缩短。
　　“阿、阿诺（日文：那个），几位不要紧吧？马上给诸位治疗……这个……那个……”
　　还在为小女孩的出现感到惊讶的众人耳中，出现了众人中没有任何一个人觉得可能出现在这里的弱气的声音。
　　==镜头对准一直都是路人化终于似乎开始有存在感的主角==（感谢书友“无敌评论家~”的指正）
　　前进，前进，前进，再前进。
　　小女孩一反以往那种布下陷阱再等待的常态，不断向着眼里的猎物靠近过去。
　　和当初另一个「苏夜」那种像是排山倒海一样不断逼近不一样，苏夜的靠近十分普通，就像是闲庭漫步一样。
　　蜘蛛是不会贸然接近猎物的，而出现这种行为就表示——
　　你已经置身于网内了。
　　或许，在小女孩眼里，这巨大得像是某种特摄产物里面特有的东西一样的怨灵，根本就是已经被自己的网牢牢束缚着，等待宰割的猎物……不对，或许说是“战利品”比较合适。
　　平静无波的双眼中，冰蓝色的光芒仿佛透漏着……近乎是面对食物一般的神色。
　　「砍死一只鬼会是什么样的情况呢？」大概就是这么想着吧？
　　就像其他的小孩一样，小女孩的好奇心也很重，对于一些不知道的事情有时会很感兴趣。
　　当初她也就是因为这个原因才会多出新的“爱好”的……
　　“————！！！”
　　伴随着无法用言语形容的尖叫声，巨大的手掌拍下。
　　「守式，第二型——」
　　刀刃，就像是要怒问苍天一般，带着尚未落定的尘烟向上倒卷，缠绕在刀身上，宛如一把来自大地的巨刀！
　　「逆卷雨。」
　　没有碰撞的声音，有的仅仅只是巨大的手掌顺着正中间断开两半的画面而已。
　　在苏夜面前，一切攻击，一切防御，都是浮云。
　　攻击，杀掉就好了。
　　防御，杀掉就好了。
　　什么都不用想，挥刀就好了。
　　神阻拦就杀掉神，鬼挡路就杀掉鬼。
　　刀锋所向，绝无敌手。
　　恶灵尖叫着，再次向后退了一点。
　　并不是因为疼痛——连身体都没有的恶灵怎么会有感觉呢？
　　只是愤怒罢了。
　　这个怨灵是伽椰子的意识层面上，将憎恨、愤怒等情绪放大产生的产物，除了这类暴力情绪以及恐惧之类的基本意识都有的情绪以外，不会有任何其他复杂一点的感情。
　　轻轻屈膝，然后像是跳皮筋一样轻轻一跃。
　　但是，较小的身影却像是炮弹一样，以连郑吒的动态视力都看不清的速度飞了出去。
　　气在身体表面覆盖着，防止巨大的风压对身体造成什么反冲，同时手中的长刀已经伸展开了。
　　「神鸣流，秘剑——」
　　刀身碎裂，下一招并不是现在的苏夜的气储量可以发动的招式，只有碎刀取巧来进行模仿。
　　「百花缭乱。」
　　数不清的，指甲盖大小的刀刃碎片携带着少量的气四散飞出，如同散落的千片花瓣，华丽，然而危险。
　　刀碎，寂静一片，世界就像是静止了一样。
　　招尽，落地。
　　自然不像郑吒那般狼狈，小女孩在降落的一瞬间放出了少量的气进行缓冲，然后轻飘飘的降落在地上。
　　轻轻走着，小女孩甚至没有回头去看。
　　抬起手，一拂直到背后的长发，丝绸般的黑发随风扬起。
　　然后，就像是按下扳机一样，巨大的尖叫声响起。
　　如同天上的浮云被巨大的力量强行突破并冲过一样，伽椰子的身上破出了一个巨大的洞口，几乎将整个怨灵分开两半。
　　残破之躯不足以支撑，巨大的怨灵轰然倒塌，激起尘埃无数，衬托得前面的小女孩，宛如降世的天使，又像是用餐完毕的恶魔。
　　==时间回到苏夜开战时===
　　“那么，可以解释了吗？”
　　郑吒看了看手表，还有一点时间，不过似乎不用担心了。
　　然后，抬头看向旁边那个——
　　一脸“咦？解释什么？”的，完全看不出哪里可靠的巫女。
　　“……？？”
　　如郑吒所预感的，巫女疑惑地伸出一根手指点着下巴，一边歪着脑袋看着郑吒，大大的眼睛里完全是问号。
　　“为什么你会在这里？还有，小夜妹妹为什么会和你一起？”
　　不得不明说，同时一边在体内将气凝聚起来，不断积累，试着恢复一些。
　　“啊哈哈，只是路过捡到那孩子而已啦，啊哈哈哈……”
　　巫女挠着脸颊笑着，同时在心里用力地下定了决心。
　　“因为迷路所以找不到会神社的路，然后被那孩子打架的声音吸引到再过去碰巧帮那孩子打退了恶灵然后被旁边的尸体吓得背起那孩子就跑，最后随便找了个空房子落脚这种丢脸的事情一定不能说出来……啊咧？”
　　“那啥……你已经全部说出来了哦……”
　　一旁的虚子无奈地坐着，虽然经过巫女的治疗已经恢复了意识，但是也仅止于此，身体方面还是极限的状态，根本没有办法做什么。
　　“……啊哈哈，居然产生幻听了呢，看样子伤得还是很重，要快点治疗才行。”
　　巫女一边干笑着，一边拿起……似乎是驱魔或是祈福用的幡。
　　“你是打算直接打下去然后让我失忆吗！？”
　　“可是……你为什么要帮我们？”
　　铭烟薇吃力地成了两下，发现始终动弹不得，唯有用一种对女生来说实在有些不雅的动作四仰八叉地躺在地上问道。
　　“哎？为什么什么的……大家本来就应该互相帮助不是吗？”
　　很显然，巫女没有听出铭烟薇问这个问题的原因。
　　“攻击你了哦，我们带去的那两个男的……”
　　“啊。”
　　一敲手掌，似乎这个神经大条的红白才刚刚想起还有这么回事。
　　“为什么……你还会来帮我们？你不恨我们吗？”
　　一旁的张杰也问道，他实在有些搞不懂这个女人在想什么。
　　“可是、可是……那个人也有帮过我啊！就是那个冷冰冰的看上去不好相处但是实际上却是个好人而且做菜很好吃的不知道叫什么名至（字）——！啊呜……咬到舌头了……”
　　一口气慌慌忙忙地说了一大串，最后以一个奇怪的音调结束。
　　“……你是说，李辰？”
　　赵樱空把注意力从刚刚切开咒怨手掌的苏夜身上收回来，转头想了想然后不确定地问道。
　　除了“冷冰冰”以外，巫女所说的特征没有一条是其他人知道的。
　　但是，也并不难猜就是了。
　　“李——辰？他是叫这个名字吗？好奇怪的名字……”
　　巫女疑惑了一下，然后接着说道。
　　“就是他了……因为那个人救了咱啊，所以咱要报恩，嗯，报恩的说！”
　　双手握拳在胸前做了一个“fight”的动作，和她的手一起落下的还有其他几个人头上的黑线。
　　这到底是要多大条的神经才能够这样只记恩不记仇啊……
　　“矮油，不要想那么多嘛，有人来帮忙总是好的啦。”
　　小胖子笑着拍了拍郑吒的肩膀，然后被郑吒一脸无语地拍掉。
　　“结束了。”
　　一旁一直属于打酱油边缘当布景状态的零点突然开口。
　　众人回头望去，刚好看到女孩从天上落下时那轻轻的一点地，然后一甩长发，背后精致的敌人倒地的场景。
　　「小夜她……又变强了……」
　　郑吒不由得握了握拳。
　　「那种我需要全力才削减了一半的怪物，居然这么轻松就……还不够啊……我还不够强，我还要变得更强……这种水平不要说把主神踩在脚下，就连追上小夜的脚步都不可能啊……」
　　“小心！”
　　然而，旁边的巫女大喊的声音却打断了郑吒不甘的想法。
　　烟尘过后，是又小了许多，但是似乎在继续开始变大的咒怨。
　　在距离咒怨不远的地方，有数具尸体。
　　很显然，咒怨为了修复自己，会让附近原本被“神隐”了的普通人放进来，然后杀死他们，夺取生命力以修复自己。
　　然后，就像是连锁反应一样，周围一个一个出现形形色色的人，对着郑吒他们这怪异的一行人指指点点，似乎是看不见那只巨大的鬼。
　　“可恶……”
　　郑吒当然明白咒怨在打什么算盘，或者说没有人不明白的。
　　在这种情况下，只要还有人给咒怨杀，咒怨就相当于不死之身。
　　“砰！砰！！砰！！！”
　　朝天的枪口发出咆哮。
　　张杰朝天举起的沙漠之鹰指向那些被枪声吓一跳的“围观群众”，狞笑一声，连带着他脸上那像是几条大蜈蚣一样的疤痕颤抖扭曲，令人不寒而栗。
　　“老子心情不好，要命的就给我滚远点，有多远滚多远！不然，老子的枪可是随时会走火的！！！”
　　不得不说，张杰对不知情群众进行恐吓还是很有手段的，虽然他说的中文那些群众似乎没有听懂，但是狰狞的表情和还在冒烟的枪口无疑令群众的理解能力瞬间突破了语言的界限，静止了不到一秒钟，蚂蚁群一样的人们开始惊慌地尖叫、推搡、四散奔逃。
　　人数多起来，逃走的速度自然会受到阻碍，等到全员成功撤退以后，咒怨已经恢复了四十米高的身躯了。
　　“我说……我们又不是某一群穿着红白紧身衣的面具男，干嘛一定要打这种怪兽啊……”
　　虚子一边吐槽，一边抬起手，手里一块金属块正在扭曲，形成一把手枪的形状，同时另一手拿起灵体子弹就往里面塞。
　　“砰！”
　　零点率先开枪，灵体狙击弹的威力似乎比普通灵体子弹要强一点，在咒怨身上摩擦了好一阵子才完全发黑，不甘落地，同时也可以看到咒怨发出了愤怒的咆哮。
　　“郑吒……你还要多久才能发出刚才那样的一击？”
　　小胖子一边开枪，一边问道。
　　“还要一下……气的聚集太慢了……”
　　郑吒咬了咬牙，同时放弃开枪，开始专心聚气。
　　众人都开始好不在意浪费地倾泻着灵体子弹，虽然这种程度的弹幕顶多只能造成眼前怪物的减速而已。
　　苏夜开始后退，同时手中不断闪现着华光。
　　手指之间突然出现八把长度甚至比小女孩的身高还要高一点的银质长刀，小女孩却毫不在意地一甩手，将长刀全部像是飞刀一样甩了出去。
　　在CEC和这么巨大的目标面前，所谓的“命中率”只是浮云。
　　银质物品本身就对于灵体有一定的杀伤作用，所以这些刀虽然没有在上面刻有符文，但是对于咒怨本身的杀伤力就不低于普通的灵体子弹，何况还要加上如果命中了死线就会生效的直死的加成？
　　虽然这些东西打在身上伤害并不是很大，但是咒怨却表现得异常的愤怒，就像是雨点打在皮肤上虽然不至于受伤，但是还是很难受一样，伽椰子似乎对众人这种弹幕攻势感到非常的愤怒。
　　「神鸣流——」
　　猛然撤出一只手，在右手倾泻飞刀的同时不断聚集着残余的气。
　　这是，神鸣流中少数不用刀的招式之一。
　　「斩空闪，散。」
　　小手挥下，白嫩的手掌周围的空气就像是被加热扭曲了一样聚集着，然后猛然的，从手掌上飞了出去。
　　疾驰的气团在空气中打散成三道，然后逐渐化作刀刃状的尖锐，直指咒怨。
　　头颅，心脏，颈动脉。
　　如果是人类的话，任何一处都是致命伤，何况这三掌还都是瞄准死线去的。
　　如果论气的操控，不论是操作精密度还是远程遥控精确度，天下无人能出苏夜之右。
　　“嘎！！”
　　伽椰子咆哮一声，用完全不符合那巨大身体的速度猛然抬起上半身，避过苏夜的截击，同时猛然伸长一只手，巨大的手掌往一边的众人头上罩落！
　　其他几人的体力都已经恢复得七七八八了，这一击虽然速度快极，但是以他们的身手要躲开还是很简单的，郑吒甚至还顺带拉了旁边的齐藤一一把。
　　但是，万事有例外。
　　詹岚耗尽的能量不是这么快能够不全的，铭烟薇和齐藤一一样只是普通人的体质，就算要躲也躲不了。
　　「要死了吗……」
　　詹岚动弹不得，只能眼睁睁看着巨大的手掌越来越近。
　　「会死得很难看吧……算了……走到这里也……」
　　然后，胡思乱想被突然腾空的身体打断了。
　　铭烟薇一手拉住詹岚，然后像是扔链球一样一个扭身，看上去娇弱的身体竟然爆发出巨大的力量，将和她自身差不多重的詹岚就这样甩出了咒怨的攻击范围。
　　“不要！！！”
　　铭烟薇看着犹在空中尖叫的詹岚，嘴角露出一丝苦涩的笑意。
　　「这样就好了……」
　　眼泪，不受控制地从充满茫然的双眼眼角滑落。
　　「反正这样的我，能够救下一个朋友，已经算是自己对自己的赎罪了吧？」
　　据说，人在死前，生平的一切会像走马灯一样过眼。
　　她原本有个很幸福的人生，直到那天，那个人背对自己，把自己抛下逃走为止。
　　从那以后，自己也开始自暴自弃的堕落，就像是要对这个已经残破的自己进行报复一样作践自己。
　　这样的自己，这样的世界，都很讨厌啊……
　　于是，就像是回应自己的诅咒一样，自己来到了这个新的，充满了厮杀的世界。
　　见到了人的丑恶，见到了更多的低劣，但是同时，也见到了真实的朋友。
　　这样的自己，真的还有救赎的可能吗？
　　如果没有的话，至少，让我在最后，自己给自己，进行哪怕只有一点也好的救赎吧。
　　====
　　作者语：啊啊，要不干脆就这样把铭御姐便当掉吧……反正虽然是全控，但是咱果然还是比较偏萝莉控呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章：恍如隔世
更新时间2011-8-6 8:44:11  字数：2443

　闭上了双眼。
　　没有害怕，只有知足。
　　但是，死亡的感觉迟迟没有到来。
　　轻轻睁开一只眼，却只看到了天空，以及——
　　断裂成两半的惨白手掌。
　　茫然的双眼中，那像是划过天际的长刀上，闪耀的寒光无比耀眼。
　　那挡在自己眼前的，看上去较弱但是却显得无比高大的背影，令铭烟薇产生了瞬间的失神。
　　「被那孩子救了吗……」
　　想法还没有结束，剧烈的痛苦瞬间夺去了所有的行为和注意力。
　　张杰等人显然也注意到了这一点：“基因锁！她解开了基因锁！”
　　喜忧参半的状况。
　　虽然又发现队友之中有一个人有这种潜力，但是铭烟薇的情况实在不容乐观。
　　基因锁的副作用即使是强化过身体素质的郑吒都难以抵挡，更何况是铭烟薇一个普通的弱女子？
　　看到铭烟薇倒在地上，众人不由得有些手忙脚乱。
　　“让开一点！”
　　詹岚第一个冷静下来，大声说着把众人拉开，以提供足够的新鲜空气给铭烟薇。
　　但是没有用，就像是脱水的鱼一样徒劳地大张着嘴，铭烟薇却始终没有进行呼吸的样子。
　　咬了咬牙，詹岚俯下身去……
　　一边在救援，另一边则还在战斗。
　　其他人过去照看铭烟薇，那么牵制咒怨的弹幕也就消失了。
　　牵制咒怨的人，只剩下苏夜和郑吒两个人。
　　说是两个人也不准确，因为郑吒到现在都还在努力聚气，想办法再发出刚才那样的一拳。
　　而咒怨，则是在没有死者给它进行补充的情况下，在苏夜的攻势中逐渐被压缩到了二十公尺大小，但是看情况似乎并不会继续变小直到消失了。
　　现在的状况是，苏夜的刀没办法顺着咒怨身上的死线完全划过去，而能够一击必杀的死点又都集中防守更加严密的身体上，所以苏夜奈何不了咒怨；相对的，咒怨也没办法碰到动作灵敏的苏夜。
　　「还差一点……还差一点……再快一点……再快一点！！！」
　　不断在心中咆哮着，郑吒觉得自己体内的气的储量和质量似乎隐隐的出现了突破的迹象。
　　“砰！”
　　沉重的声音。
　　只不过是小小的一个晃神，却被咒怨抓住了破绽。
　　尚在半空中来不及变向的小女孩被巨大的手掌正面击中，像是被击落的战机一样猛然掉落在众人旁边。
　　伤势看上去有些不妙。
　　虽然看上去大部分都是擦伤，但是看小女孩不断喘息而且呼吸极度紊乱，蜷缩着身体，而且双眼已经快要睁不开的样子，似乎是快要到极限了。
　　也难怪，像之前那样透支过一次，只是休息一天，能够做到这样已经算是不错了吧？
　　“……”
　　一旁的赵樱空过去抱起小女孩，让她直起身体——这样更助于呼吸——并且拿出还剩下一些的水壶凑到小女孩嘴边，将少量的清水顺着微张的小嘴灌了进去。
　　“……”
　　似乎是微凉的水令原本模糊的神智有些清醒了过来，苏夜开始勉强地想要坐起来，却被赵樱空一把按住。
　　“不需担心。”
　　没错，不需要担心另外一边了，因为队伍中，另一个支柱已经站了起来。
　　“谢了，小夜妹妹……”
　　郑吒回头对着已经有些脱力了的小女孩笑了笑，然后也没等小女孩有什么回应——当然小女孩也不太可能会回应什么——就转了回来，一双茫然的双眼紧紧盯着咒怨，双手成左爪右拳状收至腰间，狂暴的气像是蛟龙出渊之前的狂风一般肆虐狂卷着，散发着金光的气甚至给郑吒的双眼也染上了一层淡淡的金色。
　　“给我——”
　　没有花哨的动作，没有华丽的前戏，简简单单的一拳。
　　凭此一拳，怒问苍天！！！
　　集合了最后的一丝希望，贯穿！
　　一往无前，永不言退，这是此刻郑吒的意志，也是此时所有人的意志！
　　“破！！！”
　　像是特大的电磁轨道炮发射的炮弹一样，连给人反应的时间都没有，巨大的金光突破天际！
　　==场景跳转==
　　“啊咧？”
　　大概是环境跳转令人有点反应不过来，所有人都还保持着静止的状态。
　　“这里是……”
　　还没有从刚才的场景中回过神来，众人都有些呆呆的。
　　郑吒甚至还保持着刚才那个弓步一拳向上的姿势，虽然这个姿势在刚才那一刻是很帅，但是这个情况……
　　很傻……
　　“回来了吗……”
　　环顾四周，等到确定自己是已经身处安全地带的主神空间以后，所有人都倒了下来。
　　“修复。”
　　而赵樱空怀里的苏夜则是转头看向主神，然后轻轻吐出两个字。
　　些微的光点从主神上飘落下来，像是母亲温柔的手一样拂过苏夜身上的各处细小伤口，然后伤口就用肉眼可见的速度开始愈合。
　　众人旁边，是罗丽、古典美女等人，愣愣地看着众人。
　　难以相信眼前这幅安静的景象，毕竟每次看这群人回来都是大喊着“主神，修复”什么的，什么时候出现过这样几乎毫发无伤一样的回来的？
　　“妈的！活下来了！老子活下来了啊！哈哈哈……”
　　第一个跳起来的，按照惯例还是张杰。
　　也就他能跳起来了，其他人要不就是性格冷静沉稳不会做这种傻瓜一样的事的人，否则就是浑身乏力动弹不得根本跳不起来。
　　“明天见。”
　　没有去理会其他一个一个还躺在地上用各自的方式感叹着“活着真好”的人，苏夜从赵樱空怀里挣脱开来，走向自己的房间。
　　在她身后，还跟着一个人。
　　一旁的铭烟薇看着两人的身影消失在苏夜的房间门内，眼里不由得闪过一丝奇异的情绪，然后转过头去，向和自己关系最好的詹岚询问关于主神的一些事项。
　　如果说谁需要修复的，除了已经修复过了的苏夜以外就只有郑吒和铭烟薇了，郑吒那最后一拳并不是没有代价的，结合了在咒怨的世界才打开的基因锁第二阶——因为是建立在基因锁的基础上的进阶所以被郑吒这样命名——的能力，比之之前那削减掉咒怨的一拳有过之而无不及，这一拳几乎让郑吒整只手就这样报废掉了，骨骼出现脱节情况，肌腱发生多处拉伤，而且主要发力的肌肉甚至出现了整个断裂的情况，皮肤表层的毛细血管几乎全部爆裂，鲜血淋漓的伤口有些令罗丽触目惊心。
　　而铭烟薇，则和郑吒又是不一样的情况。
　　她并没有开过基因锁，身体素质又不到家，基因锁产生的有毒物质对她的损伤不是一般的大，而且时间长了甚至还有可能产生基因崩溃的隐患，所以她不得不进行修复。
　　看着这个令自己恨之入骨的大鸡蛋，郑吒还能动的左手用力握了一下。
　　「等着吧……总有一天干掉你……」
　　===
　　作者语：咱没有乱盖吧？刚好六十章，咒怨结束鸟……不过神鬼还有一段时间呐……话说咱完全没有想过神鬼的剧情啊啊啊啊啊！！！还是按照咱自己想的那样来玩布局？如果是的话咱倒是很有信心玩一场智谋大战……但是如果写了那也就是咱的极限了……亦或是学《幻想无极限》的区扬大大那样，让小夜引开印洲队那个乱入的家伙？（团战开始就会有书友乱入了嘛）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：五谷丰登
更新时间2011-8-6 15:19:56  字数：4524

　没有理会身后跟着自己的人，苏夜甚至向主神表示默许对方进入自己的房间。
　　“哈~啊……哎？夜你回来了喔？”
　　趴在桌子上的某只肥猫打着哈欠做了起来，身旁是无数吃剩下的千层面盒子和烧鸡的骨头，再看看墙角里原本没有，似乎是被肥猫兑换过来但是又糟蹋掉的几盆蕨类植物，还有破损的沙发，凌乱的房间，苏夜已经知道这几天这只肥猫到底是怎么度过的了。
　　“矮油……你一走几天我会闷会饿的嘛……”
　　肥猫一边丝毫没有搞过这种大破坏的自觉地说着，一边迈着那因为它的体型而严重走样了的“猫步”走到一动不动的小女孩面前。
　　“那么，有没有礼物？”
　　“没有。”
　　连一个瞬间的时间都没有，几乎是贴着肥猫的声音落下响起的回答，可见苏夜也有点生气了。
　　本来，作为一个女孩子来说，不会有谁发觉自己的房间被人……或者说是不是人的家伙弄得这么乱，是个人都会生气的吧？
　　……虽然苏夜自己本身也没有什么整理的习惯就是了……
　　“嗯？”
　　然后，肥猫完全无视掉了“似乎”“有点”生气的苏夜，转头看到了她身后的人。
　　“嘿，你哪位？要是想找我签约的话请找我的经纪人然后去排队……”
　　加菲很显然对于它的主人身后跟着的这个少女有少许的敌意……大概是……争宠的敌人？
　　“同伴。”
　　弯腰抱起似乎是在吃醋（大雾）的加菲，苏夜向门外走去。
　　“怎么了？现在可是晚上了诶？晚上就是睡觉的时间啊。”
　　肥猫在苏夜怀里探出头来看了看苏夜，然后又用一种恋恋不舍的眼神看了看自己的床，那种怨妇一样的眼神令一旁冷若冰清的赵樱空都有些起鸡皮疙瘩。
　　“先打扫。”
　　无视掉耍宝的肥猫，苏夜的脚步又快了几分。
　　走到门外，握住门把轻轻停顿半秒，再次打开门时，里面一片干净。
　　不需要特意去劳神整理什么的，只需要把原本的房间取消掉，然后再重新构建一次就可以了。
　　这也是苏夜不怎么习惯整理房间的原因，当然，在进入之前纯粹是因为她自己的生活习惯根本不会弄乱房间的原因。
　　“你不问为什么我跟过来吗？”
　　赵樱空有些奇怪地看向苏夜。
　　“……”
　　连摇头都没有，苏夜只是静静地走着，似乎一切都不能使之动摇一样。
　　“这边。”
　　走到不知何时比原来多出来的一个房门前面，苏夜转头看向还站在门口的赵樱空。
　　“自己构思。”
　　侧身让开，让赵樱空自己握住房门把手。
　　“……我的房间？”
　　“……（点头点头）”
　　一切都是那么理所当然，仿佛两人就是相识多年的好友……不，或者说是姐妹更符合也说不定。
　　“晚安。”
　　只是安排了一下以后，小女孩就走进自己的房间去了——她太累了。
　　“……”
　　看着苏夜一边走一边小口打着哈欠的侧脸，赵樱空的眼中闪过一丝……似乎的确和之前所说的“像是姐妹一样”，仿佛真的是姐姐对妹妹的溺爱一样，然后瞬间归于平静。
　　“晚安……”
　　房门，轻轻合上了。
　　==一夜无话的分割线===
　　苏夜是被敲门声惊醒的。
　　像这样起得很晚的情况在她身上几乎没有发生过，而且昨晚她也陷入了久违的深度睡眠之中。
　　最主要的原因，是某只一向早起然后会重重跳上苏夜的床来让她喂它的肥猫今天很出奇的没有来打搅她……
　　“……”
　　扭动扭动。
　　动弹不得。
　　并不是什么“鬼压床”之类的情况，纯粹只是被束缚住了而已。
　　勉强地转过头，看到的是不该看到的人。
　　赵樱空近在咫尺的脸。
　　看姿势似乎是把苏夜当成抱枕或是洋娃娃之类的了吧……
　　真是少见，不过也并不是不能理解。
　　赵樱空作为杀手家族的人，不该有这么松懈的日常习惯，这样起得晚的情况更是不可能的，苏夜对这一点有十足的认识。
　　杀手家族和“组织”在某些层面上是一样的，并不是“家族”那样快乐和谐的氛围，相反，是哪怕有一点松懈都有可能被人干掉的情况。
　　杀手家族培育的杀手大多都是身手了得的战斗高手，所以能够活下来的人大多都是赵樱空这样极具战斗力甚至开了基因锁的人。
　　而“组织”的人大多都是擅长各种暗杀和陷阱，所以苏夜对于食物中是否含毒、周围是否有机关这种事情几乎不用蜘蛛丝的感知能力都可以知道。
　　这两个人会睡得这么熟这么久，实在是难以想象的事情。
　　但是并不是难以理解的。
　　再怎么说，这两人，一个只有十六岁，一个还才十二岁，都还只是小女孩而已。
　　在进入了这个世界以后，面对的一直都是比以前面对的对手还要强大的敌人，何况上一部恐怖片的咒怨还是近乎无敌一样的存在呢？
　　精神上的紧张感，身体上的疲倦感，绝对会因为保护机制而强迫两人的意识进入深度睡眠状态来进行调试的。
　　……似乎哪里不太对劲吧？
　　再次试着抬了抬身体，然后苏夜面无表情——虽然她一向面无表情——地看着，并且感觉着分别压在她肩膀和腰上的两只手臂用力箍紧了一下。
　　简直就像……简直就像是最喜欢的玩具要逃走了而不肯放手拼命用力抓住的小孩子一样。
　　实在难以想象那个一直冷漠无比的杀手少女居然也有这样的一面……而且看情况她似乎已经逐渐醒过来了，但是还迷迷糊糊的。
　　“……？”
　　歪着头看了看，然后苏夜像是肯定了一样轻轻点了点头。
　　“临时性质低血压。”
　　简单来说，就是睡迷糊了。（谜之音吐槽：小夜乃还是没有发现重点啊……）
　　用力摇动了两下身体，才勉强把赵樱空真正的唤醒了过来。
　　然后，一阵勉强称得上是慌乱的慌乱。
　　大概过了三分钟，两个人才面无表情地出现在门外敲门半天的众人面前，一脸的无机质表情让外面几个“怪蜀黍”暧昧的笑容瞬间冻结。
　　在广场上，多了一座巨大的石碑。
　　“似乎有什么奇怪的东西哦……”
　　张杰叼着烟用拇指指了指石碑。
　　视线移过去，然后“看到”了。
　　并不是真正的看到了文字，这个石碑似乎和主神有同样的效果，只需要用眼睛看一下，脑海中就能接收到一些信息。
　　“……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个‘主神’空间里。”
　　“……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”
　　“……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次C级支线剧情奖励。”
　　“……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”
　　这段信息明显不全，当信息说到这里时突兀而止，而郑吒这时才从那段信息的震撼中回过神来，他愣愣的看了看周围人，而这些人也都是露出了那种愣愣的表情。
　　“什么状况？”
　　半天，郑吒才挤出这几个字来。
　　苏夜轻轻皱了皱眉。
　　这种规则，似乎完全就是要求各个团队之间互相残杀了吧？就算看上去不是，想必主神也会暗中搞一些小动作来推波助澜导致两边不死不休的结局。
　　换句话说，也就是苏夜不得不面对自己最讨厌的模式。
　　“那么，接下来，来清点一下这一次的收获吧……好歹给我把注意力转一点过来啊喂！！”
　　冷静下来后，坐在各自的大沙发上，郑吒看着完全不像是在听着自己说话的队员们头冒青筋。
　　詹岚、铭烟薇聚在一边和张杰的妻子边笑边说着什么悄悄话，胖子脸上挂着是人都觉得想揍的WS笑容躲在一边看着不知道什么书刊，零点静静地在那里与世无争一样擦着枪，张杰则厚着脸皮不断想要挤入三个女人的圈子然后不断被踢出来，苏夜和赵樱空两个人用几乎一摸一样的姿势各自缩在沙发上看着电脑和小说，除了还算老实的齐藤一和闲得要死的虚子至少还看了自己一眼以外根本没有人回应他说的话。
　　似乎是被郑吒这一声“怨愤”的咆哮惊动了一样，众人都各自对望一眼，然后讪讪笑着看向郑吒，唯有年纪最小的两个女孩却丝毫不买郑吒的账依然故我……虽然郑吒也已经习惯她们两个的不买账就是了。
　　“那么……来清点一下吧，这次的收获……”
　　无奈地按了按额头，郑吒突然发现难怪虚子这么喜欢这个动作了……因为这个动作能够无比贴切地体现出自己无奈的心情。
　　“存活下来以后每人都有3000点，一个C级支线剧情，还有基础的1000点，加上我们之前按照商议定下的各自留下300点作为不时之需以外全部兑换装备道具等物品的规矩，也就是说这次每人至少都有4300点，再加上一个C级支线……啊，新人则都是4000点，一个C吧？”
　　一边这么说着，郑吒一边把头转向主神。
　　然后，呆滞。
　　“怎怎怎怎怎怎么会这样啊啊啊啊！！！”
　　郑吒的咆哮突破天际了……
　　“怎么了吗？”
　　张杰好奇地问道，通常状态下郑吒没理由这么湿太才对吧？
　　“5、5544点，B、C各一个……？！为什么会凭空多了一千五百多点和一个B级支线啊！”
　　郑吒颇有些不自觉地叫着，完全没有注意到旁边张杰一脸“死土豪”的表情。
　　“杀死咒怨。”
　　苏夜转头连接了一下主神，然后侧头想了想说道。
　　“存活任务获得3000点，C级支线剧情一个；任务完成获得1000点奖励点；合作完全杀死咒怨一次，参与者每人按照出力程度分配，获得两个C级支线剧情，1000点；咒怨进入前剩余300点奖励点，修复身体消耗18点奖励点，最终统计为5282点，C级支线剧情三个。”
　　此时苏夜的声音给人一种系统统计的感觉。
　　“我也有？500点，D级两个……”
　　詹岚惊讶地发现自己也有意外的收获。
　　再问其他人，却只剩下铭烟薇因为打开基因锁前似乎发生了郑吒同样的变化所以获得了500点意外，都已经没有人获得“外快”了。
　　“可恶啊！！为什么老子也没有啊！羡慕嫉妒恨啊！”
　　张杰在一边上蹿下跳，给人某种长尾巴的灵长类动物的感觉。
　　“因为你没有出力。”
　　赵樱空头也不抬地看着书本说道，语言化作利箭将张杰钉在了自我厌恶的叹息之墙上。
　　“我没有出力我没有出力我没有出力身为最资深资深者的我却没有出力……”
　　顶着头上比脑袋还大的冷汗，郑吒转头过去看向众人。
　　因为这次算是大丰收了，所以每个人都有自己的打算。
　　“胖子，先把你那兑换列表拿出来一下吧……”
　　郑吒首先是看向手握具备“兑换列表检索”的电脑的胖子。
　　“哇哈哈哈！终于轮到本大爷出场大秀特秀的时候了噗！”
　　不知何时进入“马鹿状态”的胖子得意地举起手提电脑，叉腰弓步仰天大笑着，然后被虚子飞起的一击“虚子PUNCH（重拳）”锤飞了出去，猝不及防之下脱手的笔记本电脑在空中灵活地翻滚了几圈，最后被虚子轻巧地接住。
　　“啰嗦死了，有这种无聊的时间还是我来啦！”
　　似乎是被胖子突然进入马鹿状态的笑声烦到了极点的虚子坐下打开电脑。
　　一片寂静。
　　“啪啪啪……”
　　出人意料的，一直保持安静状态的苏夜就这样保持着没有表情的表情，轻轻鼓起掌来，仿佛是看了一场有趣的演出以后在台下一边笑着一边拍手的观众……当然她没有笑就是了。
　　“呜呜呜……小夜你怎么可以向着她那一边啊……你难道忘了我们的誓言了吗……”
　　墙角的胖子用怨妇的声音和姿势留着眼泪咬着不知哪来的手绢说道。
　　“不要随便编写一些根本不可能有的剧情啊混蛋！”
　　“咚咚咚！！！”
　　连环三声，并不是同时，而是连续到毫无空隙的三次分别来自虚子、詹岚和……赵樱空？的头顶重击，头顶三层浮屠的小胖子沉默。
　　===
　　作者语：嘛……就是这么一回事……作者的存稿和上传是存在一个比较大的时间差的，所以很有可能在听了读者的建议之后进行修改，但是读者在短时间内却是不可能看到变化的，所以还请原谅则个~另外，这个是七夕的加更……虽然作为单身的咱很痛恨今天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章：阳光，沙滩
更新时间2011-8-7 11:21:51  字数：3694

　“兑换什么的……果然还是先从自身开始吧……零点，你有什么想法吗？”
　　郑吒第一个看向的目标是队伍中攻击距离最远的零点，二十公里的直线狙击距离，换句话说就是如果可能的话甚至可以打到地平线以下的目标的狙击，绝对是任何敌人的噩梦。
　　“有。”
　　零点点了点头，然后接过虚子手中的电脑，敲击了几下之后，调出了一个强化选项。
　　“德鲁依苍鹰眼固化，评价68分，适用于远程狙击型，适用于大范围战场型恐怖片，在拥有远程枪械的情况下，对大多数敌人都有极佳效果，无特殊技能，能够大幅度提高人物动态和静态视觉，需要C级恐怖片支线剧情一次，奖励点数一千点。”（注）
　　“的确……这种局部增强的兑换更加适合团队合作呐……好的，以后我们的背后可就都交给你了哦，零点。”
　　郑吒点了点头，然后笑着拍了两下零点的肩膀。
　　“那么，下一个……虚子……”
　　“我没什么好问的吧？下一个等级的物质重组向上兑换就好了……LV2以后最多和LV1没太大差别，除了构建物品的速度和精度以外根本没有什么变化，而要LV3的话支线剧情又不够了……啊~啊……为什么当初我会上了马鹿的当来兑换这个进化这么慢而且这么麻烦的能力啊……这难道是说明我有时比马鹿还要马鹿嘛……”
　　虚子敲了敲键盘一脸无奈地说着，然后抬手捂脸。
　　“喂！一直马鹿马鹿的很失礼啊！”
　　小胖子跳了起来。
　　“那么……下一个……”
　　郑吒叹了口气，无视掉耍宝二人组转头看向詹岚。
　　“我吗？啊，我的牧师能力下一等级需要两个D级和2000点……增加了储备和精神力方面的开发……另外我打算强化一些精神力方面的技能，刚好也够点数和支线。”
　　==因为很麻烦所以跳过兑换（喂喂！）====
　　胖子的马鹿不死身不像是其他兑换那样是分三个等级的情况，而是多个等级慢慢往上强化的，所以他毫不犹豫地把马鹿不死身再一次强化了一级。
　　铭烟薇强化的是精灵游侠血统，另外再兑换了一张狙击强弓，因为囊中羞涩，所以这张弓没有什么强悍的能力，但是射出的箭矢的威力可以说不亚于AWP的狙击弹，只是突破力上升的同时，爆破力却稍微小了一点。
　　而齐藤一则是因为没有想到强化什么，而且他的位置也比较尴尬（不属于战斗员，但是后勤方面似乎也没有什么突出），所以暂时他也只能强化身体素质，不过3000点强化身体素质也不是开玩笑的就是了。
　　至于张杰，他似乎还只是固执己见地强化着身体素质。
　　郑吒自己把赛亚人修正血统强化了一级，用掉了B级支线，剩下的奖励和两个C级支线分别兑换了两个气的运用技巧，一个是龙珠中几乎是随时可见的小型气功（单手发射，牵制用），一个则是腾空术（伪），没有办法浮空，但是可以自己控制下落速度并且增加弹跳力，剩余多出来的，除了保留一些作为备用外，全部强化了身体素质。
　　赵樱空则没有去强化什么血统，而是耗费两千点和两个D级支线兑换了一对能够直接对灵魂造成伤害的冥火之牙匕首，而剩下的一个D和2000点则留了下来。
　　苏夜的兑换则是在CAI系统的基础上对系统进行了修改。
　　“CLOCK系统，评价31分，适合大部分恐怖片，启动后使用者体力消耗速度加倍，进入半异次元空间，与周围事物可以干涉，其他所有速度提高三倍，无时间限制，意识控制，需要装备CAI冷兵器换装系统，启动前提为CAI系统运行中，兑换需要一个C级支线剧情，2000点奖励点。”（注2）
　　所有人都囧掉了。
　　这个系统如果不是条件太过于苛刻，评价绝对超过A级，而且绝对会成为所有人都梦寐以求的能力。
　　难道这才是某胖子让苏夜兑换那个CAI系统的真正原因吗？
　　众人把视线移向一旁的胖子，在得到了一个傻瓜笑容之后立刻转了回来。
　　绝对不可能……那货纯粹只是宅而已……
　　CLOCK系统的运作条件实在有点苛刻了，因为作为基础的CAI系统只能够由苏夜这种幼女体型（苏夜比同龄人还矮一些）的人使用，虽然就算以后身体出现什么成长的话也可以继续使用，但是如果第一次使用的时候着装失败就再也无法使用，所以对于使用者的限制很大。
　　再则，就算真的有小女孩跑到这个世界里来，也未必活的过几部恐怖片，更不会想去兑换这个看上去没什么力量的CAI系统。
　　再再则，就算真的有小女孩兑换了，两倍的体力消耗也不是开玩笑的，体力消耗翻倍并不是加法问题，也不是乘法问题，而是类似于幂次方的问题，所以就算真的有人兑换了这个而且可以使用，体力也不足以支撑多久就会力竭倒下，连伤敌都做不到。
　　无奈，这里出现了苏夜这个BUG。
　　直死和身体令她不仅能够兑换并且活用CAI系统，而且CLOCK系统启动以后虽然体力方面消耗还是会很快，但是在强化过身体素质之后至少可以支撑她十五分钟，在外界也就是3分钟。
　　3分钟，足够苏夜斩杀整整一个军队等级的敌人了。
　　再加上气武者的瞬动，或许还会更加厉害。
　　但是，有利也有弊，因为体力消耗速度的问题，苏夜使用CLOCK系统的安全时间只有一分钟，超过了就有可能因为脱力而随时造成危险。
　　所以，苏夜还需要一个“护卫”，而这个“护卫”，速度和战斗力都不弱而且还擅长潜行的赵樱空刚好合适。
　　换句话说，原本只有苏夜一个人的“撒手锏”，现在变成了两个人联合行动。
　　“大家，都兑换完了嘛？还有剩余很多吧？”
　　郑吒搓了搓手，撑起一个很有既视感的笑容……对，就是胖子脸上常常带着的那种自带“嘲讽”效果的笑容……对众人问道。
　　“……啊，兑换完了。”
　　眼角抽搐了两下，觉得郑吒此刻很不正常的众人僵硬地点了点头。
　　“那么……我建议，我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了……”
　　“拒绝。”
　　“好啊……”
　　同时响起的，两个相反的答案。
　　说出这两句话的赵樱空和詹岚立刻愣了一下开始对视，然后……
　　“为什么拒绝？”
　　“为什么同意？”
　　又是同一时间的问题。
　　赵樱空冷冰冰地说道：“不为什么，我的奖励点数要留着兑换装备等东西用的，绝对不能拿来奢侈。”
　　詹岚则毫不退让地争锋相对：“什么叫奢侈……我这些日子以来一直提心吊胆，回来后又看到这一成不变的‘主神’空间，再这么下去，我整个人都要疯掉了，用一百奖励点换取十天的安静休息，我觉得这很值的呢！不然你认为‘主神’为什么会多一个去恐怖片世界的选项？”
　　赵樱空冷冷的道：“我不知道，你的意志力太脆弱了，别说还有‘主神’空间的十休息时间了，那怕是没有这十天的休息时间，连续不停战斗一个月乃至更久，整个人与生存不停的进行搏斗，仅仅只为了活下去，当你开启全部潜能后那痛苦的后遗……你根本什么都不知道！”
　　“……（扯，扯）”
　　针尖对麦芒的两人突然发觉有人在扯自己的衣角，回过头来，两双眼睛刚好对上苏夜墨晶晶的双眼。
　　“吵架不好。”
　　“……”
　　一句话，干戈化玉帛。
　　除了冷血变态，没有人能够抵挡得住孩子那纯真的眼神和要求，就算同为女性也不可能。
　　这也算是苏夜的天赋技能了吧？
　　总而言之，在反对无果之后，赵樱空又向郑吒提出了“打一场”的要求，但是敌不过开启了第二阶基因锁的郑吒，在再次要求把时间缩短一半得到同意以后，唯有随众人意地跟了去……当然，其中是不是也有自愿的因素，就有待商榷了。
　　修复了和之前两次想必已经好很多，但是还是有不少血管爆裂的手臂，郑吒心有余悸地抹了抹冷汗，他也知道自己这回赢得很侥幸，毕竟赵樱空和擅长近身一对一这种战斗的他不同，赵樱空是刺客，擅长的是神不知鬼不觉的刺杀才对，这样正面的攻防战首先赵樱空就很吃亏，而即便如此，郑吒在战斗的时候还是有好几次险些被赵樱空打败的情况。
　　「还不够强啊……我还有很长的路啊……」
　　==夏威夷分割线===
　　说到夏威夷，首先大脑里面会出现什么呢？
　　没错！就是蓝天！白云！大海！还有少不了的……
　　泳装美少女噗噶！！！
　　“你没事在这里假冒旁白算是想怎样啊！”
　　一拳捶飞站在沙滩上一手指天一手指地大发神经的胖子，虚子揉了揉拳头——好厚的脸皮啊……手都麻了……
　　“嘛，嘛，不要这么说嘛……我说的是事实嘛不是？”
　　小胖子一边带着亮闪闪的眼神看过来，一边竖起大拇指，鼻子下面……
　　“喂，鼻血啊鼻血。”
　　虚子无奈地擦了擦头上的汗。
　　“带电脑到海边来真的不要紧吗？不是很容易占到水什么的吗？”
　　铭烟薇看着虽然已经用CAI系统大材小用地换上了不知哪来的学校泳装（不需要详细描写吧？）但是依旧在玩电脑的苏夜好奇地问了一声。
　　“……”
　　抬起头来，小女孩看了铭烟薇半晌，然后才慢慢开口：“……不会。”
　　「好慢！」
　　==
　　注：零点还是让他强化了德鲁伊鹰眼，毕竟动态视力在狙击方面也是很必要的能力，至于视力反而还不是很重要……毕竟20公里的距离是个人都看不见……
　　注2：CLOCK系统的简介不太准确，应该是进入了特殊空间之后，苏夜还是可以对外界事物之间发生干涉以及被干涉的，但是声音之类的无法传达，而在宏观上看是苏夜的速度提高到了三倍，但是其实在苏夜方面她只是按照正常速度运动而已，而空气阻力也只是她正常运动的阻力，也不会对呼吸造成压迫……这个是KABUTO的系统改造过来的……虽然大部分都是照搬就是了，但是“进入特殊空间”这种事情应该是没有的吧？
　　作者语：好的，这一章到此为止……下一章要出现小夜的弱点了……啊，关于兑换的数字什么的如果有错误或是BUG就无视吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：苏夜的弱点
更新时间2011-8-8 3:22:21  字数：2154

　“那么，嘻嘻，大伙先来游一场吧？什么酒店之类的待会再去，如果酒店没有房间的话，我们干脆在海边露营怎么样？早就想这么狂野一场了……”
　　詹岚走到海滩边缘笑着问道。
　　没有等众人回答，詹岚已经开始大大咧咧地脱衣服了，有女伴的几人被他们各自的女伴死死捂住眼睛，当然，就算露出来也看不到什么就是了。
　　詹岚直接把泳装穿在了连衣黑裙里面，等到把衣服脱下来折好放到正在依然固我地玩电脑的苏夜旁边之后，立刻欢呼了一声，向大海冲去，那势头令所有人都汗了一下。
　　第二个脱衣服的是赵樱空，似乎是女人的共同直觉一样，所有女性都在衣服下面穿了泳装。
　　直到赵樱空把衣服放好走向海边的时候，所有雄性生物全部呆掉了，直到现在才明白过来什么叫做魔鬼身材。
　　在赵樱空之后，铭烟薇、古典美女和罗丽都先后脱下衣服露出里面的泳装，让所有男人都不由得喉头上下一动。
　　而虚子走向大海的时候，则得到的一大片“果然如此”的眼神。
　　“喂！你们这什么意思啊！”
　　虚子红着脸大叫了一声，然后瞟了一眼水里的几个人……
　　“大胸什么的……最讨厌了……”
　　“啊呀呀，虚子妹妹嫉妒了吗？”
　　铭烟薇调笑着走过来抱住虚子就往海里拖。
　　各种元素齐集的几个美女在海里纠缠游泳的样子，让在场所有的男性都有些目不转睛，就连一向“泰山崩于前而面不改色”的零点都有点管不住自己的眼睛，而小胖子则是瞬间化身为狼，高声喊着“这是FLAG啊”什么的扑过去，然后被虚子一拳击飞，只有零点带着的，记得好像是说是零点的弟弟的小男孩羞涩地扯了扯零点，然后低声说了句什么，以在场所有人的听力都没有听清。
　　而零点闻言则迟疑了一下，然后忽然笑了出来，带着小男孩走到了不远处的树后。
　　不多时，零点牵着一个小男孩……或者说是穿着女式泳装的俊美（？）小男孩从树后走了出来，无视掉众人惊异的眼神，只是带着“小男孩”走到海边，将他（她？）交给迎上来的詹岚。
　　“他……现在性别是女的……但也是我弟弟……”
　　转过头来，零点向众人解释着他的过往。
　　听完零点的话以后，郑吒和张杰都各自叹了口气，互相看了看：“似乎这些人里面就我们的生平最平凡了呢……”
　　几个男人正在长吁短叹地感叹世态炎凉，场景一片低沉的时候，忽然从海边传来了詹岚的叫声。
　　“岸上的几块木头不要傻站着了啊！一起下来游泳啊，海水好凉快的……小丽儿不要吊在我胸口上了啦！比基尼都快被扯下来了！”
　　几个男人再次互看一眼，然后毫不犹豫地开始脱裤子。
　　果然都早有准备，所有男人裤子下面也都穿着游泳裤，而好不容易爬回来的小胖子不知何时竟然在身上穿着一套潜水装备，然后毫无意外在下水以前就被所有人群起攻之倒下了……
　　几个男人一下海，海里“有主”的几个女生就都各自游向了各自的男人，詹岚和虚子则是在一边嬉闹，赵樱空则是向远处游去，黑色泳衣映照得她皮肤更加白皙，就像是水面上的美人鱼一样。
　　而因为没有熟人而被晾在一边的铭烟薇则看了看周围，最后向赵樱空游了过去。
　　“跟着我干什么？”
　　对于突然追上来然后像是八爪鱼一样扒在自己身上导致自己只能保证悬浮不沉下去的铭烟薇，赵樱空没有给什么好脸色。
　　“呐，干嘛那么孤僻嘛……小丫头年纪不大但是挺有料的哦~。”
　　一边带着像是喝醉了一样的腔调，铭烟薇一边像是咸湿大叔一样在赵樱空身上揩油。
　　“姐姐我可是发现了哦，你对那孩子似乎有点不同啊？”
　　看赵樱空似乎不吃自己这套，铭烟薇有点兴趣缺缺地停下了正在实施一些很和谐骚扰的双手，转而凑到赵樱空耳边问道。
　　“不关你事。”
　　冷冰冰回了一句，赵樱空改变方向向岸上游去。
　　而铭烟薇就这样一直挂在她身上，直到上岸了也没有下来，但是由于身高差距问题，铭烟薇就像是被拖尸一样带上了岸边，身后拖着一条像是蛇爬过的印子。
　　“说起来啊，为什么小夜妹妹不去游泳呢？”
　　赵樱空坐到了苏夜身旁，驾轻就熟地接过苏夜递过来的小说，铭烟薇则坐在另外一边用手绕着苏夜那像是极品丝绸的长发一边问道。
　　“……”
　　没有回答，苏夜敲击键盘的速度似乎又快了一点？
　　“难道说，小夜妹妹你不会游泳？还是怕水？”
　　“……”
　　一击中的，看苏夜突然停顿了两秒的手就知道了。
　　“哎~？原来那么厉害的小夜妹妹也有这样的弱点的啊？”
　　铭烟薇调笑着想要缠上去，结果双手还没有落下就被脸色似乎有些不好看的赵樱空一一架开。
　　苏夜不喜欢水，甚至是讨厌。
　　并不是因为不会游泳……或者说不只是因为不会游泳。
　　苏夜的战斗方式，虽然在咒怨里没有体现出来，但是说到底还是蜘蛛。
　　蛛丝刀的蜘蛛丝，只有在空气中才能够使用，不论是真空还是水里都不行。
　　就像是其他很多昆虫一样，一旦落水，基本上就无力回天了。
　　所以苏夜对于水有一种排斥感。
　　坐在苏夜旁边的赵樱空轻轻挪了挪位子，似有意似无意地将快要从阳伞的下缘透入照射到苏夜脸上的阳光挡住，而苏夜则很默契地轻轻动了一下，两个小女孩都互相靠拢了一点，把各自的重心都挪了一点到对方身上，互为靠背一样。
　　并没有言语，两人之间像是心有灵犀一样的互动，让铭烟薇眼中一黯，然后又很快地调整了一下，继续露出着她那种招牌一样的笑脸。
　　沙滩上，一御姐，一少女，一萝莉，三个人形成了一副完美的风景画……
　　当然，如果没有在水里一边偷笑一边流鼻血一边偷拍的某胖子就更好了……
　　==
　　作者语：就是这样……这章只是日常而已，咱承认有很多是照搬的而且还很短……因为在下突然发现……在下居然已经连日常都不会写了啊啊啊啊啊！！！（泪奔）……话说咱似乎忘了谁？嘛……算了……（加菲泪目）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章：九天与进入
更新时间2011-8-9 11:59:10  字数：3040

　入住的地方是海滩附近的酒店，然而一个不大不小的问题又出现了——在场所有人都是黑户……
　　所幸还有赵樱空这个在咒怨中一直没有显露出这一特长的顶级黑客在，轻松给众人弄了个假身份出来，才总算是把问题解决掉了。
　　房间的分配很简单，有带着女伴的人则和女伴一个房间，而女生那边则是詹岚和铭烟薇一间房，苏夜、赵樱空和虚子一间房。
　　众人入住的都是在进入这个世界以前基本上在场的任何一人都不曾想过去住的高级房间，但是在进入主神空间之后，钱也只不过是一张有点性价比的纸张而已，何况还有对众人来说便宜得要死的贵金属？
　　然而，苏、赵、虚三人的房间内的气氛却是无比诡异。
　　正常来说，三个年龄都不大的女孩子住在一间房间里，很容易让人联想到一些学生玩合宿的情况，然后再一路联想到嬉闹、游戏、枕头大战神马的……
　　但是，好安静……
　　三个女孩中，年纪最下的苏夜无视掉所有人在一边玩着电脑，赵樱空则坐在自己的床铺上像是从来不会觉得厌倦地翻着她那本言情小说。
　　此情此景，让虚子感到鸭梨颇大啊……
　　“我说……”
　　实在忍受不了这个除了快得不像正常人的键盘敲击速度以外就像是公共图书馆一样的安静氛围，虚子终于还是忍不住开口想要找话说。
　　“……？”
　　慢慢的，苏夜的视线从电脑上转了过来，而赵樱空则一动不动——因为不熟……
　　“小夜……你到底在玩什么……”
　　没话找话，这是虚子对自己的吐槽。
　　「没有办法啊！完全受不了这两个人的“安静”状态啊，简直就像是一个人在独处但是又不能自由自在一样的感觉好讨厌啊！啊啊，这样傻的问题，我绝对被讨厌了吧？绝对不会回答我的吧……」
　　虚子心中泪目。
　　“……游戏。”
　　“咦？”
　　出乎意料的，苏夜安静地看了虚子大概三秒钟，然后慢慢开口回答了虚子认为她绝对不会回答的问题。
　　“游戏吗……什么类型的？”
　　「啊啊，现在自己给人的感觉一定很蠢吧？甚至已经可以看到一旁的赵樱空脸上似乎带着嘲讽的笑容了啊……」
　　虚子的脸上带着十分卡通效果的海带泪看了看旁边依然在看书，并且因为书中似乎进展到有趣情节而露出一丝笑容的赵樱空，擅自给她的笑容改了性质在心中妄想着。
　　“……”
　　没有再回答，大概是「自己看不就知道了？」的意思吧？
　　就这么自己理解着小女孩的意思，虚子一边凑了过去。
　　“噗！！”
　　和詹岚当初在看到苏夜的屏幕以后一样的反应呢。
　　满屏幕，虽然是动漫的图片，但是足够打上马赛克了……
　　“……小夜……？”
　　“……？”
　　“有趣吗？”
　　“很有意思。”
　　“哪里有啊！”
　　和詹岚如出一辙的问话，但是在得到同样的回答之后，和詹岚截然不同的，激烈的吐槽反应。
　　虚子流奥义，吐槽手刀！
　　一掌敲在苏夜的小脑袋上，这下用力似乎有点大了，小女孩原本在键盘上飞快敲击的手慢慢抬起来抱住头，隐约可以看到刚刚被敲到的地方鼓起了一个小小的“馒头”。
　　“不可以看这种色色的东西啦！”
　　虚子红着脸大叫道。
　　“很感人的故事。”
　　苏夜转过头去看着窗外，似乎是在为游戏内容而感叹。
　　“那也不可以！老是看这种东西会变得和那个混蛋工口马鹿胖子一样的哦！”（胖子：哈啾！）
　　无视掉小女孩似乎是在为自己或是为游戏辩护的话，虚子很独断专行地拒绝了苏夜那似乎有些从淡然向弱气转变的抗议，强行把电脑上还没有存档的游戏关掉了。
　　“……”
　　低下头，好像闹别扭的小孩一样不再去看虚子。
　　「……会不会语气太重了……她毕竟还只是个孩子啊……」
　　隐隐有些担心的虚子不由得为自己刚才的言行有些反省的打算，直到她看清楚小女孩的动作为止。
　　双手一晃，又不知从哪里拿出一摞游戏碟，而且看包装，全部都是有工口情节的养成恋爱类游戏。
　　“你以为是在玩魔术啊！”
　　狂化爆裂的虚子掀桌……
　　==时间的分割线===
　　第二天的气氛，格外奇怪。
　　郑吒和詹岚两个人都带着黑眼圈（注），以他们两人的身体素质就算一夜不睡也不至于出现黑眼圈才对，除非是整个晚上都保持精神兴奋或是紧张状态在思考或是做些什么的状态，而这个道理似乎全部人都知道，而且按照铭烟薇的供词，昨天晚上她睡得很早，而在她睡前詹岚还没睡，于是黑眼圈二人组立刻开始接受所有人一边喝着茶一边投来暧昧的视线……当然，还有照在郑吒身上，罗丽怀疑的视线……
　　“……”
　　苏夜从电脑上抬起头看看郑吒，然后又看看詹岚，不知为什么小女孩一向无机质的眼神突然让这两人如坐针毡，似乎有什么不好的预感，端起茶杯喝茶给自己打掩饰。
　　“……夜袭？”
　　“噗！”
　　一群人集体喷水是什么场景？就是现在这个场景……
　　“小夜妹妹，就算在这么想，你也不能说出来啊……”
　　拍了拍苏夜的肩膀，虚子用沉重的语气教导着。
　　“……？”
　　苏夜的脑袋轻轻歪了一点，表示对这群“大哥哥大姐姐”为什么要一起玩喷水表示不解。
　　“咳咳……这些乱七八糟的知识到底是谁教你的啊！”
　　擦了擦嘴，詹岚脸红着向苏夜有些慌乱地叫道。
　　然后，没有等小女孩的回答，身后似乎出现了般若，满头黑气的詹岚转头看向这里最“宅”的某个无辜的马鹿胖子。
　　“说！是不是你！”
　　“……？”
　　丝毫没有自觉的，苏夜再次歪了歪头。
　　然后，郑吒才缓缓地把昨天晚上的事情告诉了众人。
　　不过，虚子和铭烟薇都分别皱了皱眉，苏夜和赵樱空也轻轻瞥了郑吒一眼。
　　大概是女性的直觉？四个女生都或多或少感觉郑吒似乎有隐瞒什么，似乎是在故意留出一些空隙，打算……请君入瓮？
　　无视两人像是在探究什么一样的眼神，苏夜低头继续把精神转移向刚刚出现的似乎会影响FLAG树立的游戏对话选项之中。
　　「下一个选项是该……」
　　咳咳，少女的内心是不可窥测的，还是屏蔽掉这一段好了……
　　「半夜梦游？」「」
　　铭烟薇皱了皱眉，这种说法鬼都骗不了吧？
　　而且听郑吒的说法，詹岚差点就穿着睡衣被溺死在海里，这种情况太不正常了。
　　先不说詹岚怎么会梦游到一楼然后再一路走到海边，就算是梦游，以詹岚的身体素质也不可能被海水淹死。
　　很有问题，直觉这么告诉铭烟薇，但是到底哪里不对劲又实在说不出来。
　　似乎是确定了什么，詹岚和郑吒也没有再继续往下说这件事，而是像是无意又像是故意扯开话题一样开始说起了一些毫无意义的聊天。
　　总之，被这件意外的事情一闹，众人似乎又回到了当初被咒怨笼罩的阴影一般，整个休假的时间也就变得索然无味。
　　接下来的时间就很短暂了，虽说有九天时间，但是用在训练上的话，还是很快就会过去的。
　　“那么，准备好下一场的补给和装备配备了吗？”
　　站在光球下方，郑吒看了看身旁的各位队友。
　　并没有得到回答，光柱就已经从天而降。
　　「三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……」
　　===
　　作者语：啊……经历了一年的推推写写，总算是过掉咒怨了……下一部神鬼会有大量复制，因为神鬼传奇是跟着剧情走的，而且剧情和中洲众人的交集太多了，所以咱就偷一部恐怖片的懒好了……不要怪咱哦……咱也是一千百个不愿意啊……
　　另外，根据此时的调查，想看布局的读者比较多，所以神鬼咱就写布局了……不过似乎印洲除了经验以外没有什么智者，所以他们估计只有被虐菜的份了吧……（叹气）
　　印洲依然还是判定比中洲队强……怎么说呢……多了铭湮薇、胖子、虚子和苏夜，中洲队的战力的确比原著进入神鬼的时候还要强，但是印州队在原著中似乎还有两个资深者没有出场，这方面就可以做手脚了……乱入的书友提供的人物中，印州队的刚好有两个，剩下还有一个是某乱入者的造人，实力刚好可以压制掉除了苏夜以外的三人（虚子是没有战斗力的后勤武器提供人员，胖子除了恢复力比较BT以外都是很普通，铭湮薇的弓箭倒是挺厉害但是按照人数来算的话刚好被盖掉……苏夜的直死是主神不计算的，所以苏夜现在的情况是：无基因锁，CEC患者，CAI使用者，CLOCK系统使用者，气武者初级强化，这些合起来攻击力也不高，所以在主神眼里这个小女孩只是一个战力一般的人而已……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章：牢狱之灾？
更新时间2011-8-10 11:06:08  字数：5584

　神鬼传奇……
　　故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方通奸时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　“……这基本上就是神鬼传奇一里的故事了，那是已经数千年前的事，直到三年前，也即1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士企图打开那里的墓穴，但是在他们打开墓穴时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个自然是电影的男主角欧康诺，而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。”詹岚喃喃的说道。
　　“……那这里是哪里？”
　　郑吒无语地指了指旁边的监牢。
　　醒来的时候，就发现众人都被关在这个监牢里面……
　　这个牢房并不算小，但是对于这么多人来说实在有点挤得慌。
　　除了队伍的资深者九人以外，地上还躺着四个黑发男女，另外在墙角那边，有一个金发壮汉垂头坐着。
　　“……记得好像上一部恐怖片的时候，我们已经引起警方的注意了吧？难道这一次就直接从里面开始？”
　　“你是想说我们已经被捕了吗！？被谁？时空巡逻警？”
　　手刀吐槽，无往不利，小胖子号沉默……
　　“监狱……在电影原著中出现过监狱的场景吗？”
　　零点环顾四周，这个监狱并不是他所知的监狱——作为杀手，能知道的事情多得是——而是类似那些年代久远的监狱内部。
　　“当然有。”
　　詹岚笑了笑，摸摸额头，似乎是能帮助她思考一样。
　　“男主角欧康诺是唯一两个从哈姆纳塔逃生出来的其中一人，他在那里取得了打开伊莫顿棺材用的钥匙，同时这把钥匙也可以打开亡灵圣经和复活真经，总之是整部电影里非常重要的道具，结果他在酒吧和人打架时，被女主角的哥哥把钥匙偷了去，而女主角伊芙为了去到传说中的亡者之城哈姆纳塔，所以她就到监狱里来救出了欧康诺，现在的时间应该是欧康诺正要被救出前吧，和前几部恐怖片应该差不多，当四周能够察觉到我们存在时，这部恐怖片就会真的开始，我想这个金发欧洲人应该就是男主角欧康诺才对。”（谜之音：好吧，这些分析神马的都是复制的，咱有罪……）
　　“加上新人……一共就十三个人……比生化要难一些，但是比异形还要简单……吗……运气已经算是不错了……”
　　郑吒笑了笑。
　　“你在瞎说什么啊……别忘了，异形之所以让你觉得简单是有个家伙在背后操作把异形的下一步动向基本上都预测出来才导致的结果啊……否则你想象一下我们几个人，你又没有兑换到多少，所有人除了某刀疤大叔外都只强化过最多一次，装备又不怎么样，要去对付一群居然还会用兵法的异形……”
　　虚子手刀敲在郑吒头上，像是一桶冷水一样浇灭了他的笑容。
　　“……啊，是啊……”
　　「糟，虚子你踩到地雷了……」
　　众人看着绝对是又想起楚轩的郑吒不由得暗叹一声，这两个人，一个掌握着队伍之中最强的力……杀伤力除外……一个掌握着队伍之中最强的智，可惜两人始终合不到一起，而且最后楚轩还就这样为了团队死掉了，否则这部恐怖片根本没有什么好怕的……
　　“说起来，神鬼似乎不是恐怖片吧？”
　　郑吒似乎想起什么一样转头对詹岚问道。
　　“嗯，的确，神鬼传奇并不是恐怖片，看样子主神对电影的选择是以‘危险系数’来作为基准的，所以以后我们看电影不能只看恐怖片了……”
　　而旁边的齐藤一则陷入了莫名的兴奋当中：“古埃及的宝藏啊！还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊！我也会古埃及和楔形文字啊！虽然并不是很精通但是我也好想看看那两本书的内容啊！真是太棒了！”
　　“哦哦，烧起来了烧起来了……”
　　小胖子和虚子蹲坐在一边手里不知从哪里拿出来两把小团扇在那边一边扇凉一边瞪着半月眼看着莫名其妙的，背后似乎还燃起了熊熊火焰的齐藤一。
　　“这手表上说的是什么？密密麻麻的看不清楚。”
　　赵樱空看了一眼手表，但是无奈地发现因为光线太暗所以根本看不清手表上那些小字到底是什么。
　　郑吒走到铁窗下，对着阳光轻声读了出来。
　　“消灭不死生物伊莫顿！奖励全队D级支线剧情一次……下面还有一个5000米距离的数字，欧康诺？”
　　话音一落，垂头坐着的金发男子身上就发出一阵淡淡的金光。
　　“看样子和第一部一样被限制死了范围啊……必须跟在他五千米以内，否则我们就会被主神抹杀……咦？下面还有……”
　　“在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　话毕，一片死寂。
　　郑吒转回头看向其他八名资深队友，喃喃地说道：“果然……这次我们要和别的轮回小队作战了，而且从主神透漏的信息来看，这场战斗将会是……不死不休！”
　　“只要对方实力比我们稍微强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀掉我们这边一个人的时候，我们就只能拼命反杀回对方一个人，不然这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的两千点奖励点？那时我们只能拼命还击……也就是说，一旦枪响，不论是哪一边，都是双方都只能是不死不休！”
　　在资深者们讨论的时候，新人也一个个开始坐起来，其中一个女人立刻开始放声尖叫起来，摸着自己全身上下，拼命地向房间角落里爬过去，简直就像是要被人「和谐」的少女一样。
　　“……难道我们这里面有谁长得很像「和谐」犯吗？”
　　虚子无语地回头看了看诸位男性成员，嗯，一个看上去虽然不是很壮但是也不差的小白脸，一个不用什么表情都很WS的胖子，一个满脸刀疤的大叔，再加上一个面瘫男……
　　“好吧……”
　　按了按额头，虚子觉得再想下去，自己就该坏掉了……
　　“总觉得你在想什么很失礼的事情？”
　　四个男性成员集体转过视线来看着虚子。
　　“……”
　　「难道说，不仅有女人的直觉，也有男人的直觉这种东西的吗？！」
　　新人一共三男一女，除了那个尖叫的女人以外剩下的都是男的，分别是一个四十多岁满脸横肉的光头壮汉，一个是三十来岁，看上去斯斯文文的眼镜男子，还有一个十一二岁的小男孩。
　　郑吒叹了口气，这次看样子又有得头疼的了……
　　“詹岚，还是你来讲解一下吧……”
　　自从第二部恐怖片以后，詹岚就一直是充当讲解员的角色……
　　詹岚也苦笑了一下，她自然也看得出，这些新人里面，除了那个眼镜男和壮汉外，剩下两人都不太可能构成战力，而那个光头，想也知道绝对不是好办的家伙……
　　她开始给这几人详细讲解起了“主神”空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来，直到她得到奖励的提示后，这才对郑吒微微点了点头。
　　这四人都显得有些慌张迷乱，特别是在这个监牢之中，他们更是连离开的余地都没有，郑吒看着四人淡淡的说道：“就如刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片轮回里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干，甚至是……被无数虫子吃光！”
　　这四个人都是浑身一颤栗，郑吒这才说道：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来决定是否有资格加入我们小队，如果不是我们小队成员，那么我们会发给你们一把武器和一百发灵类子弹，再加上金砖一块，当然了，你们不能离开这个人五千米距离……”
　　那个满脸横肉的光头大汉狰狞笑道：“黄金？开麻子玩笑，老子现在是在监牢里咯，肯定是被王二狗子那鬼东西出卖了，你们别他妈的在这里说什么天书地书的，老子一个字都不信。”说完，这个光头大汉一拳打向了监牢的土墙壁上，一拳下去，竟然将墙壁打了个凹印，看起来他倒也是结实有力。
　　但是，这种实力对众人来说什么都不算，毕竟这种事就算是身体素质强化最少的虚子要办到都不算是什么难事。
　　那个光头忽然淫「哔——」笑了一下，向那个靠在墙角的美女走过去：：“妈的，他们居然把我和女人关在一起？莫不是枪毙前让三爷我乐一乐？老子还就日了，你个女娃子是为了挖我口供的吧？想知道那批白「哔——」粉在那条船上，就好好伺候三爷吧，哈哈……”
　　“好吵。”
　　在另一个墙角玩电脑的苏夜突然皱了皱眉，轻轻嘀咕了一句，然后似乎又紧了紧兔子耳机。
　　话音未落，数支箭矢就把光头狠狠钉在了墙壁上。
　　左右琵琶骨下方，左右手骨骼缝隙之间，还有双腿关节处。
　　铭烟薇冷冷地扫了他一眼：“保持安静。”
　　狙击弓并没有放下，上面还有一支箭矢，瞄准了那个自称“三爷”的光头的某一重要部位，在场所有男性都不由得感到一阵O疼……
　　“明白了……”
　　郑吒皱了皱眉，不过也没说什么，毕竟他也从其他人那里得知了铭烟薇的过去，知道她最痛恨什么样的人。
　　“你的职业是罪犯吧？特长是恐吓和耍流氓……对团队没有作用，而且对内部攻击性太强了，我们不会发给你武器……”
　　“格老……”
　　“咻！”
　　光头吐出一口血痰，刚想狰狞地吼上一句，结果一句脏话还没出口，破空之声再次响起，这次不是铭烟薇，而是一直隐藏在暗处的赵樱空，随手划动两下，光头只觉得双肩一轻，然后两条胳膊就落地了。
　　“说过了，保持安静。”
　　少女冷冰冰地瞪了还被钉在墙上的光头一眼，耍流氓的家伙不论走到哪里，都是属于女性的公敌吧？
　　啊！杀人了啊，罪犯杀人了啊……”光头大汉那里却还有什么匪气和硬气，此刻的他眼泪鼻涕横流，双手被御掉之后，从断面流出来的鲜血早已经染湿了地面，此刻这个躯干就躺在一片血污之中。
　　苏夜再次皱了皱眉，小脑袋偏了一个角度，似乎是离屏幕更近了一些。
　　她不愿意看到这种有人流血受伤的事情，更不愿意看到死亡，但是她不能阻止，因为她也明白，这是镇压团队必须的手段，所以她选择了逃避。
　　把所有眼光都集中在屏幕上的游戏里，双耳的听力都集中在兔子耳机的声音里，不去理会周围的情况。
　　但是真的有用吗？只需要看屏幕上根本没有前进的游戏对话，还有小女孩虽然轻微但是还是看得到的身体颤抖就可以知道，这孩子只是在逃避自己而已。
　　很懦弱吧，这样的自己……
　　明明什么都能杀死，明明具备这种超凡的能力，却心慈手软到连让人流血都会觉得难过，觉得害怕，觉得颤抖。
　　但是改变不了啊，抑制不了啊，只要看到有人流血，身体就会不自觉产生同样痛感的错觉，眼前就会浮现出当初深深镌刻在还很幼小的心中，夺去了一切的那一场血流成海一般的大火，恐惧的感觉就会笼罩全身。
　　铭烟薇似乎也想到了什么，快步走到小女孩身旁蹲坐下，轻轻抚摸着小女孩的头顶。
　　感觉到头顶温软手掌的抚摩，小女孩身上的颤抖逐渐缓解了少许。
　　“那么，下一个……”
　　给光头的伤口止了血但是没有放下他来，然后看了看墙角的两人，得到铭烟薇“不要紧”的眼神后，郑吒转头看向其他新人。
　　“我的名字叫高洪亮，电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能够加入贵方小队，不，即使只是作为预先队员也成，我没别的要求的，甚至连武器都不先发给我也没问题……”
　　郑吒挥手打断了还打算继续往下喋喋不休的眼镜男，而高洪亮也立刻就像是遇到领导一样安静地站到了一边。
　　「这话怎么那么耳熟……而且这么熟练，你难道每次去面试都是这么说的？」
　　虚子在心中不无恶意地腹诽道。
　　而小男孩则显得十分诡异，他靠在墙边用手不停地在墙壁上画着什么，直到听到高洪亮不再出声，而且也一片安静的时候，他才转过头来淡淡地说道：“萧宏律，十二岁，住在神经病医院进行研究工作，预感能力很强……我相信你们的话。”
　　“研究工作？神经病院？什么工作？”
　　胖子很好奇地上前问道，他实在想不出这个小孩子能研究什么。
　　“被人研究。”
　　萧宏律转头不再看众人，淡淡吐出一句令人抓狂的话。
　　「现在的孩子都这么奇怪吗……而且这个情况，明显又是一个心理素质过硬的家伙，我们真的已经这么老了吗！？」
　　一众“大哥哥大姐姐叔叔阿姨”……呃，没有阿姨……在心中默默地流着泪。
　　耍宝调剂心理完毕，众人把视线转向那个缩在墙角的大美女，说实话几名资深者都不怎么看好她，毕竟她到现在都还在惊恐地看着那个被钉在墙上当“断臂耶稣”的大汉，心理素质都这么差，很难适应这个世界啊……
　　当反应过来所有人都看着自己的时候，大美女才尖叫了一声道：“不，不要抛弃我……我是秦缀玉，电，电影明星，你们难道都没看过我演的电影吗？我，我最在行的……对了，我表演才能很好的哦，而且唱歌也很棒，呜……求你们别抛弃我……”
　　边说着，这个女人就一边哭了出来，心最软的詹岚连忙走过去温柔地抱住她低声安慰着，剩下几人都大皱眉头。
　　这个女人，看样子除非是能够有大的心理转变，否则就算不是背叛者，也只能是拖油瓶了吧？
　　这么想着的时候，监牢大门猛然被人打开。
　　电影，以及杀戮——
　　开始了……吗？
　　===
　　作者语：于是娃娃脸后羿被屏蔽掉了……毕竟如果说弓箭手的话，队伍已经有一个了，现在让他进来徒增混乱，还不如先把他的出场延后比较好……然后再次承认，我有罪……这一章很多是复制的……因为不是很熟悉神鬼，所以只好先这么写着吧……这一卷会有很多看原著的，咱先道歉，所以不要喷咱这个问题了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章：新的大脑
更新时间2011-8-11 11:08:52  字数：3792

　进来的是几个狱卒一样的家伙，拉起欧康诺就向外走，对郑吒等人，还有那个被钉在墙上当耶稣的光头都没看到一样，就这样走了出去，连牢门都不关。
　　郑吒淡淡地说道：“好吧，看样子神鬼传奇是正式开始了……你们几个等等……”
　　嘱咐了几个新人一下，然后郑吒转过头去看向队友，在他的脸被他的背影完全挡住的瞬间，原本及其装那啥的，保持冷淡的脸立刻崩坏，露出一副无奈的表情。
　　“那么，他们几个，怎么办？”
　　“刚才那副成熟的样子都是装出来的啊……亏我还为队长终于有魄力一点了而感到庆幸来着……”
　　虚子按了按额头，同时郑吒的眉毛也不受控制地跳动了两下。
　　“最好的办法，砍掉四肢放在这里，我们没有办法在面对另一支团队攻击的时候还去顾及没有战斗力的新人……这是最理智的做法。”
　　赵樱空轻声说着。
　　“噼里啪啦……”
　　苏夜用沉默和敲击键盘的声音表示了这次会议她要全程弃票。
　　其他几人都不太同意的样子，但是铭湮薇这个只进入了一场而且进入前都只是普通人的女人却出奇地同意了赵樱空的意见，理由是“与其到时候保护不了他们而不得不放弃他们，还不如一开始就放在这里”……她说这句话的时候眼神有些奇怪。
　　而零点也说道：“没错……这是战场法则，他们还不是我们的同伴，如果因为他们导致我们这里几人死了就得不偿失了……而且也不能留给其他团队，否则四个人就是八千分，我们全部都会被抹杀……”
　　结果统计，詹岚、张杰、齐藤一、小胖子持反对意见，铭湮薇、赵樱空和零点持正面意见，苏夜弃票。
　　“四对三……不好办啊……”
　　郑吒抬起手来揉了揉太阳穴。
　　“如果是担心别的团队的话，我想我们可以充当诱饵。”
　　然而在他看过去的瞬间，在墙壁上扣着石头的萧宏律突然出声道。
　　“从你们刚才说的，加上这个手表上的信息……虽然有点不清楚……但是你们都已经经过了多部恐怖片，所以实力比常人都要高得多，这点从那个光头人棍就可以看出来了……”
　　他先是将石块放到手上捏碎，然后又凑到一起，像是小孩子一样……不，他就是小孩子……玩得不亦乐乎。
　　“换言之，你们也不希望你们自己那边的几人出现什么情况吧？八个战力高超的人和四个普通人加一个已经彻底废掉的家伙，这个性价比不需要计算……”
　　萧宏律说着，伸手从头上拔了一根头发，然后像是看着新奇事物一样凑到眼前把玩着。
　　“如果对方占据优势，他们为什么不攻击你们？而且就算一开始没有攻击，也不敢确定说他们就一直不会攻击对吧？那么既然如此，与其把重要人员放到最前线的危险之中，还不如把相对不是很重要的我们放到前线，作为试探的诱饵……这只是很简单的一个方法而已吧？”
　　呆滞，不论是谁都保持着呆滞，不论是郑吒这边的七人，还是另外两个新人，甚至还有墙上那个光头，全都呆呆地看向这个奇怪的小孩。
　　而萧宏律始终还是不慌不忙地抠弄着墙壁上的石头，一边用平淡的语气说道：“至于我们这边……与其选择毫无希望地带在这里，还不如带着万分之一的希望跟出去……你们也这样想的吧？选择是当诱饵活多一阵，还是被杀掉？是选择随时可能死，还是至少知道自己还能至少活一阵子？”
　　另外两个新人立刻连连点头，萧宏律这一句话把他们堵得没路可走，虽然两边都是很可能死的选项，但是萧宏律的一番话反而令人觉得第二条路的选择价值高出无数倍。
　　这孩子，令资深者们想起了一个和他很像的男人。
　　楚轩。
　　和楚轩很像啊，这种淡然，这种冷静，唯一不同的，就是萧宏律在说话的时候，似乎更加会针对人的心理，不过直觉上似乎分别又没有两个“专精”的家伙那么厉害。
　　如果要严格来说，大概就是詹岚和楚轩两者的减半混合吧。
　　“……好吧……”
　　郑吒叹了口气，萧宏律的到来很明显是及时雨，这个团队里擅长布局的就只有詹岚，但是詹岚擅长的阳谋心理战却是要建立在“知己知彼”的前提下的，所以在这种完全不知道对方底细的情况下，还是缺少一个军师一样的人物，而萧宏律，虽然不知道如何，但是看情况似乎能力虽然比不上楚轩，但是绝对比别人绰绰有余。
　　“你们两个现在处于监控状态，而你嘛……”
　　先是指了指高洪亮和秦缀玉，然后再转向萧宏律。
　　“你已经是这个团队的成员了，但是在这部恐怖片结束前，我们不会发给你任何武器，并且也会对你进行监控，但是我们会保护你的安全，你的意思呢？”
　　“很明智的决定，我也不会做什么要求……只有一条，如果要跑步的话，你们需要抱着我一起跑……对了，我们说话超过五分钟了吧？我想刚才被带出去的欧康诺大概快被放走了吧？”
　　众人直到此刻才反应过来，欧康诺被带出去已经有一段时间了，如果继续呆在这里，很有可能就会因为距离超出五千米而被抹杀掉了。
　　众人立刻顺着通道向外跑去，而抱着萧宏律这个任务就交给了这里身体素质比较过人的张杰了。
　　抱起萧宏律一边奔跑着，张杰一边开口问道：“你看过这部电影？精神病医院也会放电影的吗？”
　　“不是精神病，是神经病……两者的差别很大所以还是搞清楚比较好……你看过哪个男主角会在开始后没多久就便当掉吗？所以他被带出去，不是发生剧情就是被放掉……我们和欧康诺的距离不能超过五千米，而他一旦离开了牢房，我们就根本没有办法追踪他的行动，从而陷入被动，如果被他离开五千米，我们就只有等死了……”
　　萧宏律叹了口气，捏着头发说道。
　　“你之前说你的‘预感能力强’？能够预知什么吗？未来什么的？”
　　郑吒好奇地凑过去，如果真的是这样，那这个小孩的布局能力……不，就算他不会布局，如果能预知未来，那么就算不布局都可以很轻易地击破敌人吧？
　　“死亡，我只能预先感到死亡的来临……放心，如果你们谁要死了，我一定提前告诉他……”
　　萧宏律冷笑着拔下一根头发，然后轻轻吹走。
　　郑吒打了个寒颤，刚刚萧宏律的语气令他有些不寒而栗：现在的孩子……怎么这么喜欢说一些令人渗得慌的话呢……
　　在监牢走廊上围满了犯人，他们全都挤在走廊通道上向外看去，在走廊外是一个大广场，而走廊则呈现半圆形将广场包在了其中，广场正中央放着一个木质绞刑架，站在绞刑架上的那个人，正是电影男主角欧康诺。
　　萧宏律突然想到了什么一样问郑吒道：“电影剧情可以改变的吧？比如我们如果现在就把欧康诺干掉，电影接下来会怎么变化？”
　　郑吒愣了一下，他发觉自己似乎有点跟不上萧宏律思考的节奏，唯有有些发愣地照实回答：“接下来？大概主神就会直接让剧情变化，比如直接复活伊莫顿让我们和他单挑什么的……也可能是改变一个距离限制目标，又或者是让我们自己在一定时间内到达死者之都……你是想到了什么吗？”
　　萧宏律点了点头，捏着头发说道：“既然如此，也就是我们在这里的话，蝴蝶效应早就发生了……换句话说，现在再依赖原剧情是很不现实的事情，虽然不知道原著欧康诺是怎么得救的，但是在我眼里，他很可能会死……如果不希望剧情的大走向发生变化，还是救救他比较好……”
　　郑吒微笑道：“不需你提醒……零点，隐蔽好了吧？”
　　按了按耳机，零点冷静的声音从里面传来：“没有问题，消音器也装上了，随时可以。”
　　“消音器？狙击也能消音的吗？”
　　“不是狙击枪……手枪足够了。”
　　零点冷漠的声音中带着对自己枪法的绝对自信。
　　神鬼传奇的时间靠前，消音手枪都还没有出现，所以众人也不担心消音手枪那点声音被人听到，就算听到，也不可能联想到有人打断绳子吧？
　　“那么，十五秒吧，我不想冒险去等……”
　　郑吒低声吩咐道。
　　果然如郑吒等人所料，剧情发生了一些变化，按照剧情来说应该是欧康诺被吊起以后没两下就传来了放人的命令，但是十多秒过去了，还是没有放人命令的迹象，然后绳子似乎是因为承受不了欧康诺的重量而自然断开，欧康诺跌落在地，谁都没注意到，绳子上那轻微的，高热的子弹磨过而产生的烧焦痕迹。
　　郑吒转头对萧宏律笑了笑：“别把我们都当傻瓜什么都想不到啊……”
　　接下来就好办了，狱卒对于衣着完全不像是囚犯的郑吒等人似乎是看成了来探监的贵人，反正这个监狱本身就不怎么正规……
　　众人离开了监狱之后，就这样一直守在监狱门外，静静等待男主角等人出来。
　　“你说你是在‘神经病院被人研究’，那就是‘神经病’而不是‘精神病’了？”
　　詹岚转头看向萧宏律。
　　萧宏律站在地上，一边绕着头发一边说道：“没错，大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西……比如一股死气就弥漫在我们周围，我们中的一些人不久之后就要死了。”
　　“虽然很明白这是必然的，但是从别人嘴里说出来意外的令人不爽啊……”
　　虚子的眉头跳了一下。
　　郑吒乐呵呵地笑着蹲下直视着萧宏律：“这也算是一种特异功能吧？真的有这种能力啊？”
　　萧宏律淡淡一笑，吹走刚刚拔下的一根头发：“这只是第六感的进化版本而已……在我眼里，这个世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能看到，而你……”
　　指了指郑吒：“你的死气是第二强烈的。”
　　郑吒一直像是破碎虚空一样微笑的脸终于还是“破碎”了……
　　“不用你说我们也知道……”
　　虚子在一边甩了两下马尾辫：“这家伙是队伍里热血笨蛋组最冲动的一个，会有这种情况是当然的……”
　　“是必死的？”
　　郑吒的脸色终于还是有些不好看了。
　　“只是可能会死亡而已，比如像欧康诺那样，在死亡边缘来回一圈，刚才他的死亡灰色比你还浓烈得多……”
　　“那第一强烈的呢？”
　　赵樱空忽然问道。
　　“她！”
　　萧宏律抬起手指，脸色似乎也有些不好看。
　　手指方向，赫然是一直坐在旁边保持沉默的——
　　苏夜！
　　===
　　作者语：好吧好吧，谁来告诉我到底哪里有神鬼传奇啊！找了半天居然都喵喵的是国产电视剧？！
　　作者再语：根据到目前的读者调查结果，神鬼的路线还是玩布局，但是神鬼缺少智者啊……所以，这次的布局是单方面的……话说，有谁能猜到咱打算玩什么计策吗？提示是本卷的简介……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章：坠入沉重的深渊
更新时间2011-8-12 12:36:05  字数：2985

　看着萧宏律指着苏夜，所有人都不说话了。
　　开什么玩笑？这里最强而且始终都是最冷静的苏夜为什么反而比郑吒这个热血笨蛋的死气还要重啊？
　　“而且很奇怪，不只是她自己……她周围大概半米以内的范围，死气浓烈得令人不敢置信……”
　　萧宏律皱着眉头说道，似乎这种以前从来没有出现过的情况让他很纳闷。
　　“……”
　　然而，众人却安心了下来。
　　因为大多都已经猜到原因了。
　　还是那双眼睛。
　　直死之魔眼能够杀死一切的能力并不是开玩笑的，换言之，越是靠近直死之魔眼的拥有者，死亡的可能性自然也就越高。
　　“小弟弟，你看姐姐身上的死亡灰色浓烈吗？”
　　秦缀玉似乎终于从刚才的冲击中缓了过来，笑嘻嘻地伸手想要去摸萧宏律的头发。
　　萧宏律冷冷拍开她的手，冷笑一声道：“虽然你的死气没有他们两人那么浓烈……但是相对比你和他们的实力，我建议你趁早留遗书……因为计算到实力方面，你是这里最容易死亡的人。”
　　大美女的脸色瞬间煞白，伸出来的手就这么僵在空中，收也不是伸也不是，十分尴尬。
　　“那么，说起来我们几个新人虽然自我介绍了，你们还没有吧？”
　　萧宏律蹲到地上用手指绕着头发，然后看向资深者们。
　　“情报太少了，再怎么样也至少得让我们知道你们的基本资料吧？”
　　萧宏律环顾了一下说道，而站在众人偏后方的詹岚则露出了一个奇怪的表情，看上去好像是在……犹豫？
　　“当然没有问题。”
　　郑吒笑了笑，然后指着自己说道。
　　“我的名字叫郑吒，是这个团队的暂代队长，我应该是团队中近战力最强的人了吧……当然不是单指杀伤力……拥有开启基因锁第二阶层的力量，赛亚人修正血统，拥有一些基本的气的使用招式还有斩龙剑和纳戒……总之就是近战火力输出的主力了吧……”
　　“张杰，勉强算是火力手……这里面除了资格最老以外没有一样是特长……”
　　张杰撇了撇嘴，毕竟不断被后辈超越到现在已经逐渐从“最强”向“最弱”靠拢的情况让他一直十分介怀。
　　“我叫詹岚，战斗力不怎么样啦……进来前是小说家，对于布局什么的还算是有点信心哦……牧师强化，有一点精神力技能，主修还是回复类和辅助类的魔法啦……”
　　詹岚笑嘻嘻地伸手去摸萧宏律的头，虽然他避开了，不过类似排斥的反应似乎没有刚才对秦缀玉那么强烈？
　　“……”
　　“呃……这是零点……以前是职业杀手，狙击能力很强，拥有射程20km的镭射反坦克狙击枪……”
　　看着零点面瘫一样站在一边，郑吒干笑着帮他做了介绍。
　　“赵樱空，近战杀手，基因锁一阶，无强化。”
　　相比起零点的沉默处理，赵樱空倒是做了简短的自我介绍，不过听上去似乎更加拒人于千里之外啊……
　　“我叫铭湮薇，弓箭手，精灵游侠初级强化，中短程攻击输出，刚开的基因锁……”
　　铭湮薇把耳畔的一缕头发抚至耳后，配合她兑换了精灵血统之后显现出的特殊气质，更是给她增添了几丝妩媚和清冷并重的感觉。
　　“我叫齐藤一，古董鉴定……什么都不会，现在大概就是个拖油瓶的……”
　　齐藤一苦笑了一下，相比较一下的话，就会发现他的水准顶多只是比刚才那个光头高一点而已……
　　“我叫「哔——」……切，果然还是屏蔽吗……算了，叫我虚子就可以了，这是他们给我强行按上的名字……没有开什么基因锁，只是会LV2的物质重组超能力而已……队伍里面电脑操作原本是我来的，现在似乎有赵樱空这个更高级的黑客所以退居二线……负责武器提供以及……”
　　“吐槽役。”
　　小胖子接话，然后被狠狠的一记手刀敲了下去。
　　“……就是这样，如你所见，这个家伙连自己的名字都忘记了，叫他胖子就可以了，队伍吸引仇恨的家伙，马鹿不死身强化，除此之外一无是处……”
　　虚子提起被敲倒在地的胖子的上半身说道。
　　“太过分了！怎么可以这么说我……难道你已经忘了我这个挚友了吗？”
　　胖子眼泪汪汪地看着虚子。
　　“……嗯？你和我说话？”
　　虚子先是停顿了一下，然后才像是刚刚回过神来一样疑惑地问道，胖子泪奔……
　　“至于这孩子……”
　　郑吒看了看“两耳不闻窗外事，一心只是玩电脑”的苏夜，刚想介绍，詹岚却打断了他走到苏夜旁边按着小女孩的肩膀笑嘻嘻地说道：“这孩子叫苏夜，我们通常叫她小夜妹妹……当然你要叫她姐姐哦，你应该才十一左右吧？……这孩子是我们这里战斗力不亚于郑吒的人哦，很厉害吧？”
　　郑吒皱了皱眉，他似乎又觉得詹岚在计划什么，但是还是想不出来。
　　“具体的呢？只是近战？看不出来哦。”
　　萧宏律颇有深意地笑了笑。
　　“嗯……小夜妹妹的CAI系统可以一次具现出最多六十四把冷兵器，虽然杀伤力不大但是作为弹幕牵制很有用哦，另外就是小夜妹妹的蜘蛛丝和CEC配合起来也是近战方面很厉害原因，连郑吒在近战的时候都讨不了好哦。”
　　詹岚笑嘻嘻的，就像是小孩在炫耀自己心爱的玩具一样说着，好像完全没有把别人底细都透露出去的自觉一样。
　　郑吒的眉毛皱得更紧了，詹岚这种行为明显很不正常，而且她那种笑嘻嘻的表情和那个诡异的介绍，让他总觉得似乎又有什么诡异的事情要发生了一样，他觉得头又开始痛了起来，而且嗓子开始发痒，在催促他去问个究竟，但是直觉又不断拉扯着，让他无法问出口来。
　　萧宏律扯了扯头发，拔下一根把玩了两下抬头问道：“能解释一下基因锁吗？听起来似乎是开战的关键词之一吧？”
　　郑吒点了点头，然后又再次充当老师的角色向几人解释了一下基因锁的事情，以及开启基因锁与否和奖励点的区别。
　　“……也就是说，主神的目的并不是单纯想把我们扔到这些世界里去生存，而是让我们不断在死亡的边缘游走，从而开启基因锁……吗？看样子，主神不可能会这么容易放过我们啊……”
　　萧宏律眯了眯眼睛说道。
　　“什么意思？”
　　“我从刚才就有一个疑问，杀死一个对方成员至少有两千点，如果双方互相交换等量新人进行杀戮之后，就可以完美地保证在分数打平的情况下又能够获取大量奖励点，至于为什么不这么做……很显然，接下来主神还要做一个推波助澜的举动来让我们双方不得不互相厮杀……而且，我估计已经猜到了接下来是什么情况了……可惜，这次阻止不了……”
　　萧宏律一直淡淡的脸色也开始有些不好看了。
　　“你是说——！”
　　詹岚几乎惊呼出来，她和萧宏律同时从嘴里说了一句话。
　　“那个光头！”
　　话音未落，所有人都接收到了一条讯息。
　　「己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　“果然是这样吗……你们之前说过，主神大概是可以在一定范围内左右因果的电脑，换句话说主神这次只不过是稍微干涉了一下，让我们‘下意识’忘记把那个已经可以放进手提箱之类的东西里带走的光头，从而让他被抹杀……这样一来，我们就真的和对方……不死不休了……”
　　萧宏律沉着脸说道。
　　“而且，只要有一个人死亡，则那个死了人的队伍则负一分，而对方并没有得到任何分数……换句话说，当我得知自己即将被交换出卖时，我也会先一步自杀，使出卖我的团队得到负一分，这就让双方交换新人的打算无法继续，同时……双方将陷入彻底的撕杀中，‘主神’的目的可不是为了让我们玩乐般的得到奖励点数啊，它是希望我们如同盅一样自相残杀，直到最强最进化的人出现……而我们现在就是那盅里的虫子……”
　　===
　　作者语：怎么样？在下的布局已经开始了哦……按照存稿开始进入神鬼的时候看到的调查结果，这次神鬼依然还是玩布局玩兵法啦……另外，因为神鬼和咒怨这种只需要背景设定就可以的情况不同，是要跟剧情的情况，所以前半段大概会有不少复制的……见谅，见谅……就让在下偷偷懒吧……现在正在恶补神鬼传奇剧情的说，但是因为咱看电影就算专门去看也不会注意细节，所以这对以后的剧情估计不会有太大影响，DO，惘然居士边笑边摸头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

地六十八章：与恶魔同乘
更新时间2011-8-13 9:54:31  字数：2640

　“总而言之，现在我们已经负一分了，也就是说如果一味的防守是不利的，要想办法至少扳回一分来……”
　　郑吒苦笑道，毕竟刚才还在考虑如何尽量避开和对方的战斗，现在却立刻变成要想尽办法扳回一分去和对方战斗，这种跳跃式的进展实在令他很不爽。
　　“萧宏律，分析一下对方成员的实力如何？还有为什么‘主神’会把我们先放入这个恐怖片世界里？”
　　萧宏律点了点头，然后又开始捏着一根头发。
　　“如果按照你们之前提供的情报的话……那么，我们应该是比那个印洲队要弱，不然主神不会把我们提前放进这个世界来……”
　　“为什么？先一步进来的话，不是就要面对更多危险吗？比如沙漠，墓穴，陷阱，木乃伊，还有那个不死祭祀。”
　　齐藤一好奇地问道。
　　“但是那些大部分，除了不死祭祀以外，我想对你们都不会起到什么作用吧？”
　　萧宏律又开始要拔头发，然后被詹岚按住了手：“不要随便扯头发，不然会变成小秃头的哦。”
　　“不会的，我的大脑皮层发生过变异，头发发根的生殖速度也随之发生了变异，就算完全拔光也会很快就长出来……因为我思考的时候头皮会变得很痒，恨不得把头皮挠烂了，所以我不能挠头，最多只能拔头发来制造一些小痛苦……别管我……”
　　甩开詹岚的手，萧宏律似乎很不喜欢别人摸他的头这个动作。
　　“的确，先进入就意味着要面对你刚才说到的那些危险，但是相对那些大部分都不会对已经强化过的人来说都不会有什么影响的危险，另一方面的利益实在太大了……”
　　萧宏律再次拔下一根头发说到。
　　“因为布局是需要时间的，你认为，在完全不清楚内部情况的丛林中战斗的时候，是先进入的一方有利，还是后进入的一方有利？”
　　“只要我们先进入的话，就可以比对方布置的更多，对吧？”
　　詹岚浅笑道，她似乎已经跟上了萧宏律的思路和速度。
　　“没错。”
　　弹了个响指，萧宏律望了詹岚一眼。
　　“这样一来，印州队要面对的，虽然减去了在不死祭祀复活以前我们可能遇到的危险，但是我们也因此而熟悉过了地形，对于这个世界的一些情况也能够足够了解，布置更多的陷阱和危险给他们，同时给我们自己制造狙击他们的机会……”
　　“我们的队伍阵型其实已经很强了，虽然还没有布置地雷之类的工兵型，但是其他的，比如狙击手、刺客、近战牵制、中短程火力输出、后勤都有了，如果这样的实力都被主神判断是弱于对方，那么对方很有可能是强化了传说魔法类的能力……而且兑换强度总和绝对高于我们这边……”
　　“如果是这样的话，正面冲突对我们不利，因为从‘力’的角度出发，魔法传说类的能力大部分都是强大得无法想象的东西……但是，相对而言，攻击距离还是拥有直线二十公里射程的我们占优……换句话说，零点会是我们这一部恐怖片的主要战力，狙击死他们！”
　　郑吒愣愣地听着萧宏律说着，然后苦笑了一声道：“我还以为你只是我们这里面一个比较聪明的孩子，想不到这里最暴力的就是你……对了，你怎么会知道这么多？”
　　萧宏律突然露出一个狡黠的笑容。
　　“你不知道这个世界有一种东西叫电脑，还有一种东西叫网络，网络上有一种东西叫小说的吗？我虽然是被人研究，但是又不是你们想象的那样被束缚或是禁锢在一个到处墙壁都是软包而且里面什么都没有的房间里那样……”
　　郑吒似乎被萧宏律的表情变化震了一下，半晌才反应过来这个孩子毕竟还是个孩子，不是另一个楚轩……
　　然后才哈哈大笑出来道：“这样才有个少年的样子嘛，你之前的模样可是像极了我的一个故人……应该是朋友吧，你之前可是像极了他。”
　　“他开始要走了。”
　　赵樱空忽然冷冷地说了一句，把众人的注意力转移到了前方的欧康诺身上。
　　如她所言，欧康诺已经和女主角等人分开，开始向一条小巷子走去。
　　不由多想，众人立刻跟了上去，谁知道刚刚过转角，欧康诺就在那拐角后面直直的站着，一脸戒备地看着众人。
　　“各位狱友，我想你们不是刻意地跟在我的后面的吧？”
　　「狱友？看样子是主神安排的身份了……」
　　众人心照不宣，同时对主神这种帮他们安排身份却不告诉他们的恶趣味行为表示中指奉上。
　　而郑吒则心头一动，笑着说道：“刚刚听到你们提到死者之都哈姆纳塔……”
　　然而，话一出口，欧康诺立刻摸向腰后……
　　“笨蛋吗……刚从监狱出来哪有枪械啊……”
　　虚子一边吐槽，一边举起手中刚刚组合好的消音手枪，同时郑吒纳戒中的微型冲锋枪、张杰的沙鹰、零点的消音手枪、铭湮薇的弓箭全都瞄准了欧康诺，从某一层面来说，这个场景还是挺壮观的……
　　形势比人强，这点欧康诺很清楚，于是他装傻地举起双手：“啊哈哈……兄弟，你听错了，什么死者之都啊……”
　　“好拙劣的说谎啊……别把我们当白痴啊！”
　　小胖子叫嚣道。
　　“没错，括号除了旁边这个真正的笨蛋以外……”
　　虚子一脸严肃地说着。
　　“￥@%￥%！”
　　马鹿胖子灰白化……
　　郑吒微笑了一下，然后抬了抬手，示意让大家把武器收起来，然后率先收起微型冲锋枪，以示友好。
　　“呵呵，别的话我也不多说了，我没有任何恶意，只是希望你能带我们带去死者之都，我们会负责保护你们的安全……事实上，刚才真正救你的人是我们。”
　　欧康诺表示不解，毕竟刚才的情况不论是谁都觉得是绳子自己断裂的，虽然欧康诺还在腹诽自己啥时候这么重了，不然就是为什么绳子的质量这么差……虽然是谢天谢地的事情但是果然还是忍不住想腹诽……
　　郑吒笑而不语，指了指远处一间楼顶的尖锐钢角，从这里距离那边至少有近千米远，众人看去都只能隐约看到一根细如丝般的钢角而已，欧康诺也是莫名其妙的看向了那边，接着一声轻微嘶响，那根钢角应声而断，欧康诺震撼的回过头来，却正好看到零点将一把奇形怪状的手枪收入怀中。
　　“狙击功力果然不是盖的……”
　　小胖子笑着拍了拍零点的肩膀，然后获得的是无视。
　　欧康诺傻呆呆地卡在那里半晌，最终蹦出一句话：“永远别把那枪对准我，绝对不要……”
　　「话说这是属于威胁？郑吒你果然还是堕落成恶党了吗？」
　　虚子在一边腹诽，当然这种话是不好说出来的就是了。
　　“……”
　　苏夜抬起头看了看，然后确认般地低下头继续看着电脑。
　　「……下一个FLAG……」
　　「喂喂！你抬头到底是为了神马啊！」
　　虚子在心中大叫道……话说为什么虚子居然可以看到别人在想什么？
　　郑吒笑着摊了摊手，然后装模作用从口袋里，实际上是从纳戒里拿出一条金砖。
　　「哦哦，威逼之后就利诱吗？」
　　“放心吧，我们只是要去哈姆纳塔，不会对你怎么样的……怎么样？和我们这群恶魔同乘的勇气，你有吗？”
　　==
　　作者语：好吧，这一章不在状态……果然在下不喜欢写过度场景……还是写吐槽或是战斗才是强项？另外……看到那么多的点击，然后对比一下推荐……虽然知道这已经很多了，而且也很不想求票……但是还是厚脸皮求票吧……推荐和收藏都要，评价票……您看着给……顺带一提，我不是萝莉控，是女权主义者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章：前往地狱的行程
更新时间2011-8-14 12:45:17  字数：4411

　人是贪心而怕死的，所以在郑吒的威逼利诱之下，欧康诺十分“友好”而“自愿”地接受了郑吒的要求，带着众人去到了一个像是民居大院一样的地方。
　　欧康诺一进了这里之后就像是换了个人，或者说是完全忘记了那种被人半强迫式的“请求”的不愉快，大声和一个金发青年打起屁来。
　　半天毫无营养的聊天之后，欧康诺才转过头来对郑吒说道：“你们先在这里住下吧，我去卖掉那些黄金……顺便买些枪支弹药……当然我觉得你们应该是不需要的吧？”
　　郑吒也笑了笑，又从纳戒里拿出一条金条：“我们只是因为一些原因‘不得不’跟着你，不过金钱什么的绝对不会吝啬，放心，我们也知道有一群黑衣人守着死者之都……如果再遇到他们，我们负责对付他们，我们只是希望找到死者之都而已。”
　　欧康诺疑惑地看了看郑吒，他似乎想不通为什么他们要去死者之都，不过似乎这个想法还没有在他脑袋里转一圈就被他甩掉了，毫不客气地拿过金条来掂量了两下：“想去就要赶快，我答应了那个女人明天上午在吉萨港见他们，晚上再去黑市很不安全……走吧……”
　　一段不算太短也不算太长的路程，但是这点时间已经足够让欧康诺和众人打成一片了。
　　欧康诺一直在讲他曾经的在沙漠中的遭遇，虽然听上去轻描淡写但是绝对充满了凶险，众人也只能说几句话安慰一二，而个性比较冷的一男两女则始终在一边漠不关心的吃着东西。
　　“……在我们到达那里没多久，刚来得及进行了一次简单的挖掘和探险，我们就受到了一群黑衣人的攻击，他们将我们赶尽杀绝，我是在遇到一件很古怪的事之后才逃脱，当时我差点被那些黑衣人所杀，但是我所站的地面忽然冒了起来，从下面冒了一张人脸，那或许就是传说中守卫墓穴的鬼魂吧……咳，总之一句话，当时只有我一个人活着逃了出来，然后我面对的就是无边的沙漠……”
　　苏夜等人：“……（嚼嚼）”
　　郑吒等人：“……你命还真是大，不过至少没事那就一切都好了嘛……”
　　大概情况就是以上这个情况。
　　“你们为什么要去那死者之都呢？以你给我的黄金来看，那可是最纯的黄金金条啊，而且你给得那么轻松，看起来仿佛是很有钱一样，难道死者之都的金子就真那么吸引你们？”
　　果然，他还是很在意，毕竟郑吒等人的行为实在太反常了，不，与其说是行为反常，不如说整个事情都很反常。
　　衣衫光鲜而且还能够随便就跑出来的“囚犯”，明明拥有最纯黄金却还是要去找那个就算有多少金子也是会有可能危及生命的遗迹去冒险，拥有不太可能是现有科技能够制造的武器，各种奇怪的人都有，这种事情实在是再反常不过了。
　　郑吒苦笑了一下，指了指队友说道：“我们才不是为了什么黄金，那种东西就算全部拿过来白送我也不要……如果我告诉你，我们并不是想去，而是不去就会死，你会相信吗？听起来很不可思议就是了……”
　　这种说辞，基本上有点理智的人都不会相信的，郑吒甚至已经做好了接受异样眼光的心理准备，然而出乎意料的，欧康诺不仅相信了，而且还煞有介事地点了点头。
　　“因为诅咒吗？算了，这方面我也不懂，总之答应的事我就会做到，明天我们一起出发去死者之都吧……希望这次，我不会再狼狈的逃回来。”
　　「你会更加狼狈地逃回来……」
　　虚子在一旁一边往嘴里塞东西，一边想道。
　　几个女生在吃东西方面出奇的生猛，完全不像是顾及自己形象的女生一样，都是大口大口地塞着，一方面是知道这顿饭基本上就是最后一顿可以安心吃的饭了，另一方面大概是因为“在主神空间就算发胖也可以立刻恢复”这种方便的原因，所以原本在现实世界的时候压抑的一些食欲被强行解放了吧……
　　所幸的是，大概是因为“美女做什么事情，只要不是惹人厌恶的，都会令人觉得完全不一样”之类的法则吧，队伍中的几个女生长相都不错，所以这种行为倒是没怎么影响她们的形象。
　　当然，就算再怎么放得开，女生的食量是很小的，所以这种把郑吒雷到了的场景没有持续太久，还在奋斗中的女生就只剩下苏夜一个人。
　　“啊呜啊呜……”
　　和在主神空间不同，大概是难得遇到了喜欢的口味吧？苏夜并不是浅尝辄止，而是吃得双手和嘴边都有些油汪汪的。
　　“……”
　　先吃完的几个女生并没有立刻离开去做自己的事，而是饶有兴趣地看着苏夜进食的样子。
　　“啊呜啊……呜？”
　　似乎是察觉到詹岚的眼神，苏夜抬头看了过去。
　　嘴里的东西还没有咽下去，把腮帮子撑得稍微鼓了起来，嘴边沾满了饭粒和油光，一手拿着一只筷子各戳着一小块肉，小脸因为吃得稍微有点急了而通红着，再加上这个眼神……
　　好像被喂食中的小动物……
　　“啊哈哈哈……好！那么我们明天就一起进发去不死之都哈姆纳塔吧！”
　　尴尬地笑了笑转过头，郑吒和欧康诺碰了一下杯子。
　　听到他们的对话，詹岚转过头来略略狡猾的笑着说道：“对了，去死者之都前，我们还差一样东西必须要买呢，那可是我们的最佳护身符哦。”
　　“什么东西？”几个人都异口同声的问道，其中包括了郑吒和欧康诺。
　　“猫！”
　　==时间分割===
　　剩下的都很好解决，伊芙和她哥哥强纳森似乎也对郑吒他们有强烈的戒心，不过在一颗金粒以及“不要黄金”的条件下，强纳森直接背叛了一开始的阵营，而伊芙则是反应强烈，似乎是把郑吒他们当做了是要盗取亡灵圣经的家伙，直到郑吒再次承诺“只是冒险，什么都不拿”之后才勉强答应了下来，这个女人的性格让郑吒不由得大摇其头地感叹“女人都是偏执狂”，当然随即就遭到了所有女性的围殴，连苏夜都在经过他身边时仿佛不小心一样重重踩了他两脚……
　　坐在船舱里，伊芙目瞪口呆地看着正在各自给自己的武器调试的众人：“你们……真的是去探险？我是不是搞错什么了？难道我们要去的地方不是陵墓而是战场？！”
　　欧康诺拿出一把手枪开始填子弹，然后才慢慢回答说道：“那个地方有些不太对劲，墓穴下面有东西，而且还有一群黑衣人守着那墓穴……那个‘死者之都’是名副其实的，在那里死掉的人，比要去那里的活人还要多得多……”
　　伊芙转头看向郑吒等人：“你们不是说要保护我们吗？我只需要那两本书，别的东西你们……”
　　还没有等她说完，郑吒就出声打断了她：“我说过了，我们什么都不要，‘只是探险’而已……不过小姐你很熟悉两那本书吗？”
　　“什么时间了？”
　　伊芙听到郑吒的问题以后眼睛一亮，似乎打算极度详细地给众人讲述那两本书是多么神奇和有价值，但是却被一旁萧宏律冷静的声音打断了。
　　听到萧宏律的问题，反应较快的几人脸色也变得严肃了。
　　郑吒愣了一下，随后才明白过来萧宏律的意思。
　　昨晚，还在旅店里的时候，为了以防万一，詹岚就已经把整个神鬼传奇的剧情都告诉了所有队员，在两个小时内把故事的所有细节和要注意的地方都讲了一次，简直就是让所有人都重温或是“看”了一次神鬼传奇。（注）
　　“伊芙，你去拿钥……地图和那个圆盘，张杰，胖子，你们两个负责保护她……欧康诺，陪我去找一下强纳森，他应该是在和那群美国佬玩扑克吧？其他人戒备，有什么事情就由资深者讨论决定……走吧，故事开始了……”
　　郑吒等两拨人走出去没有过多久，船舱不远处就传来了一阵枪响，然后后舱那边就升起了滚滚黑烟。
　　故事，正式地开始了……
　　“猜猜看，我在想什么？”
　　站在甲板上，郑吒毫无紧张感一样抄着手站在那里，不要说战斗主要用的斩龙剑，连纳戒都没有注入光芒，而且连战斗的姿势也没有，甚至也没有动的打算。
　　“不知道……”
　　欧康诺则是一脸傻样地在那里目瞪口呆。
　　眼前的，是一片倒的场景。
　　宛如黑夜中的精灵，一个黑色一个紫色的两个娇小的身影穿梭在无数黑衣人之中，黑色过处到处都是飞溅起的血花，而紫影过处则所有黑衣人都被大量的飞刀狠狠穿过衣服的各个角落钉在甲板上，动弹不得。
　　每当有漏网的黑衣人想要攻击黑衣少女的时候，就会被黑衣少女像是未卜先知一样架开武器，然后被莫名其妙地卸下手臂和头颅；而每次有黑衣人想攻击紫衣女孩时，则会被突兀出现的箭矢打得倒飞出去。
　　被萧宏律说成是“本场战争的主要战力”，则连出场的机会都没有，安静地抱着他的宝贝狙击枪安静地杵在一边，观看着这场血腥但是华丽的“盛宴”。
　　小女孩并没有杀死黑衣人，但是被钉住的黑衣人却被跟在小女孩身后的箭矢解决了。
　　“我在想……这一次的行程，说不定真的是去地狱也说不定……”
　　郑吒皱着眉说道。
　　欧康诺不明白他的意思，但是其他人都明白。
　　黑衣人虽然不能说是很强，但是绝对不是任人宰割的杂兵。
　　队伍之中大中小三个女性配合就足以完胜这么多的黑衣人，那么被主神判定比他们还要强的印州队，会是什么一个程度？
　　黑衣人的数量不少，但是也不多，没过多久就被赵樱空等人屠戮一空，而此时，张杰他们那边也拿回了地图。
　　“圆盘呢？”
　　郑吒皱了皱眉。
　　“在那个黑衣人手里。”
　　张杰指了指不远处正在步步逼近强纳森的，一个全身着火，一只手似乎是钩子的黑衣人。
　　“砰！”
　　开枪的是美国人，看样子虽然是竞争，但是好歹还算是会帮助同行人的类型吧？
　　黑衣人的生命力出乎意料的强悍，被连续打中数枪，才转着圈掉下了船，溅起一片水花和青烟。
　　“哇哦，如何？我惊慌失措了吗？我没有！”
　　强纳森看了一眼黑衣人掉下去的地方，笑了笑，然后从不知哪里掏出了一个圆盘。
　　不得不说强纳森的手的确是神乎其技，而且心理素质也过硬了点，居然在这种状况下还能这么淡定，甚至还从那个黑衣人着火的衣服里面毫不在意地把圆盘偷了出来……啊不，按他的说法应该是“借”。
　　“准备好了吗？”
　　郑吒嘿嘿一笑，这让欧康诺一愣，随即笑了起来。
　　“当然了，我肯定记得岸在那一边……”
　　强纳森却是呆呆的问道：“准备好什么？喂，欧康诺，他说准备好什么？”
　　郑吒也不多做解释，他拉过强纳森就直接抛向了河水中，顺手又将手枪从他手上夺了回来，当他要伸手向伊芙时，这个小女人尖叫着抓住了欧康诺，所以郑吒只能无奈的收回了手来，谁知道他忽然怀里一重，詹岚笑嘻嘻的吊在了他怀中，而零点和赵樱空等人已经开始向河水中跳了下去。
　　“那么，开始吧！”
　　郑吒大笑着跳了下去。
　　等到游到对岸，伊芙这个粗神经的女人才惊叫了出来：“天啊，天啊！我的工具，我的衣服，还有好多文稿全都没有了，天啊！”
　　这里面最悠闲的估计是詹岚，因为她一直“吊”在郑吒身上，一手还抱着一只温顺的黑猫，从头到尾都是郑吒在带着她。
　　而这里最干净的，估计是苏夜了。
　　因为天生对水感到讨厌，所以苏夜完全不顾有多惊世骇俗，一手拉着赵樱空，另一手拉住虚子，学生皮鞋的鞋底在水面上轻轻一点，然后扬起和她的动作完全不对称的水花，身体像是炮弹一样向对岸飞驰过去。
　　因为带了两个人，所以这招瞬动的速度并没有超过一般人在黑夜中的视觉范围，所有人都傻愣愣地看着这个恍如「体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。」的小女孩就这样早他们十多步到达对面的河岸。
　　忽然这时，从河对岸传来了一阵吼声，一个猥琐的男人站在河对岸大声吼道：“欧康诺！喂，欧康诺！哈哈，看来你们忒惨了，马全部都在我们这边，哈哈！”
　　“一群上错岸了都不知道的笨蛋……”
　　虚子嘴角抽了抽。
　　===
　　作者语：神啊！拯救一下咱吧！让咱多点灵感吧！这样复制下去咱自己都原谅不了自己啊！（挠墙）可是死活不想看……实际上是在码这章的时候找了半天没找到神鬼的电影啊……神马都不能去了解，只能看字母大的书来了解啊……痛苦……附注：这章有一定时间了，而在发的时候作者已经匆略补了一次神鬼一和二……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章：失落之城
更新时间2011-8-15 7:54:27  字数：2537

　接下来的路程并不算是太艰难，毕竟一路上虽然需要徒步走上半天才能到达，但是因为距离河边比较近，所以路上多了一些沙漠边缘的小植物，说说笑笑的，倒也不会觉得时间有多难过。
　　郑吒一直在向队伍的小军师萧宏律请教，在萧宏律给出了“怎样才算是胜利”这个问题，然后回答“大家都活下来”之后，却得到了“几率只有一成不到”，而且“很有可能会死掉一半以上”的答案，这令郑吒皱眉不已。
　　哈姆纳塔并不是一眼就能随时看到的古城，在夜晚根本找不到，直到太阳升起，众人才随着太阳的金光看到平原上那一片石头遗迹。
　　安置好之后，伊芙就迫不及待地拖住欧康诺去寻找进入地底的通道，那群美国人也去寻找他们的通道了，而郑吒他们则没有跟随欧康诺他们进去，反正距离限制的五千米不是太小，查探周围地形还是足够的。
　　“零点来负责探测周围适合远战的地形，零点，你最好选择好附近适合狙击的位置，张杰，齐腾一，萧宏律你们三人探测一下周围适合近战的战场，最好能够记录下来……剩余的人和我一起监视四周，一旦发现敌情就马上鸣枪示意……那么各位，让我们一起为活下去而战吧……至少，让我们大部分人都能够活下去！”
　　一日无事，除了几个黑衣骑士过来攻击然后被众人轻松击毙以外什么事都没有。
　　坐在帐篷里面，众轮回者围坐在一起，一边讨论，一边注意压低声音不让剧情人物听到自己一群人的声音，以免出现一些不必要的麻烦。
　　“今天解决那群黑衣人以后我才想起来……”
　　詹岚摸了摸额头：“我们，为什么一定要跟着……走呢？”
　　说着，眼神示意了一下欧康诺。
　　“你在说什么啊？不是有限制吗？”
　　郑吒表示很奇怪，毕竟五千米的限制摆在那里，不跟着走怎么行？
　　“不，我想我明白她的意思了……”
　　萧宏律皱了皱眉，拔下一根头发。
　　“这也是先进入的一个优势，但是我忽略掉了……”
　　“我们虽然被限制了‘跟在欧康诺附近5000米’这个距离，但是我们完全可以打晕他或是催眠他，然后带着他去各方搜集势力，比如之前那些黑衣人就是……毕竟我们的任务是‘埋葬伊莫顿’，你想一下，如果主神要我们互相争斗，那么对方会是什么任务也很清楚了吧？”
　　“你是说……他们是帮助伊莫顿？”
　　张杰低声问道。
　　“很有可能，所以只要把这件事经过一些更改，就完全可以得到大量势力的帮助……不，等等？说不定还有别的路可以走……我们甚至可以联合所有的势力，包括黑衣人，国外各个国家，甚至还有伊莫顿！”
　　“等等？伊莫顿？我们不是要对付他的吗？”
　　小胖子皱了皱眉打断说得兴起的萧宏律。
　　“那又怎么样？”
　　萧宏律笑着挥了挥手。
　　“这个世界上，可是有一种东西叫做‘谎言’的啊！”
　　“我们完全可以以‘答应复活伊莫顿的爱人苏安娜’作为交换条件，让伊莫顿和我们合作，等到消灭了印洲队之后，我们再把他埋葬起来……至于其他势力方面，可以用‘伊莫顿自身虽然有毁灭世界的仇恨，但是印洲那群人则是打算利用伊莫顿并增强其实力来征服世界’这种理由让他们先对付印州队……”
　　“……可惜，现在说什么都有点晚了……”
　　话锋一转，萧宏律有些颓然。
　　“我们干掉了那么多黑衣人，就算他们愿意和我们合作也绝对不会太相信我们的……而且现在伊莫顿复活在即，就算会瞬间移动什么的都不可能收集到什么势力了……所以现在只能寄希望于伊莫顿了……”
　　“接下来，就是等……”
　　待到半夜时，伊芙轻手轻脚的向那个老教授帐篷处走了去，她轻轻将那本黑色古书从老教授手中取了出来，接着又轻手轻脚走了回来。
　　“你知道吗？这应该叫作偷窃。”
　　欧康诺闭着眼睛喃喃的，像是自言自语一样说道。
　　“可是……依照你和我哥哥的说法，我管这叫借。”伊芙嘻嘻笑了笑，她将作为钥匙的圆盘从包裹里拿了出来，接着将圆盘对在了黑色古书的书壳上。
　　“我还以为太阳金经是金色的呢……没想到居然是黑色？”
　　欧康诺慢慢爬起来，看着这本书。
　　“太阳金经确实是金色的，不过这并不是太阳金经……这是另一本，我想它应该是亡灵圣经……”
　　欧康诺认真的道：“亡灵圣经？那你还拿它来玩？”
　　伊芙笑了笑道：“只是一本书而已嘛，而且光是读书的话，是不会有任何坏处的……”
　　郑吒忽然从不远处说道：“那么你是懂埃及古文字的咯？齐腾一，你也懂埃及古文字的吧？”
　　突然出现的声音把他们两人吓了一跳，慌忙向郑吒比划着“小声一点”的手势，其默契实在令人发笑。
　　齐藤一略有点好笑地说道：“如果是读出文字和了解它们的意思，那我应该还算是比较懂的了……只要不是太生涩的文字就行。”
　　轻轻翻开黑色的书皮，一阵阴风就把篝火吹得飞快晃动明灭着，宛如警告着什么。
　　“……噢……这种事情常常有的……”
　　欧康诺弯着腰看着亡灵圣经，然后抬头看了看篝火，像是自我安慰又像是安慰伊芙一样，不过貌似伊芙不需要安慰就是了。
　　“太阳，太阴，黄泉九地……重生，重生，重生吧！”
　　话音一落，郑吒、零点、赵樱空和铭湮薇突然同时翻身而起，而苏夜也轻轻合上了笔记本电脑，摘下耳机收回CAI系统附带随时可以使用的空间中。
　　奇特的危险预感就像是无数细小的尖针一样刺着他们几人的大脑，不敢有丝毫的放松。
　　「很强……」
　　苏夜点了点头，蛛丝刀就绪。
　　一种危险感来自于地下，另一种则来自于西方很遥远的一个沙丘上。
　　那个老教授也忽然惊醒过来，他大声呼喊道：“不，你不能把它念出来！”
　　郑吒不顾现在进展的剧情，冲了出去，直接像是猴子一样灵活地从石柱下方攀登了上去。
　　「不愧是赛亚人……」
　　一众队友在后方嘴角抽筋，郑吒似乎已经习惯了他“半只猴子”的身份了？
　　然后，随着一声像是硬物敲击金属的细小的声音，郑吒从石柱上掉了下来，然后在半空中蹬了一下石柱，斜斜落下，在沙地上滚了几圈，虽然狼狈了点，但是却毫发无伤。
　　而随着郑吒的落下，沙丘那边的杀意，也逐渐远去了。
　　但是，危机并不是已经解除了。
　　像是什么东西振动空气产生的嗡鸣声，数秒过后，众人才看到，铺天盖地的飞蝗如同潮水一样遮蔽了半个天际。
　　伊芙再也顾不得什么亡灵圣经，她被欧康诺拦腰抱了起来，随着众人就向地下陵墓入口处跑去，而郑吒依然目不转睛的看着西方处，像是在对刚刚遭到的那一击感到惊讶，直到张杰和零点架起他就向陵墓入口处跑去。
　　===
　　作者语：好的，下一章，乱入的三位童鞋会出现了……还是两位？萝莉猫一只，闷骚医生一名，死神萝莉一只……萝莉有点多啊……虽然乱入童鞋写的是“伪萝莉”但是也变成真萝莉了……顺带一提咱不是萝莉控，咱是女权主义者，只不过喜欢的女性类型年龄恰好都比较小而已
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章：降临的敌意
更新时间2011-8-16 9:44:28  字数：3629

　“恶，好难闻的味道啊，太恶心了，比我上次去古庙里拍戏时闻到的味道还要恶心……”
　　地下陵墓的气味绝对不好闻，毕竟是陵墓，充满腐朽的气味是必然的，而且阴暗潮湿，这种感觉十分不好。
　　虽然众人都平安无事地凑到了一起，而且点上火把之后至少阴湿的感觉好了一些，但是看上去绝对是娇生惯养的秦缀玉还是不满地发出了抱怨，当然，所有人都无视掉了这个从头到尾根本没有任何表现的女人。
　　“你看到敌人了吗？”
　　零点问道。
　　“啊，虽然不是很清楚，但是或多或少看到了点影子……”
　　郑吒皱了皱眉，抬起手掌，虎口上面是一个已经愈合得差不多，但是还是能看出来的撕裂伤口。
　　“很厉害啊……从那么远的地方丢了一颗小石子过来，我还用匕首将那石子给挡下来的……”
　　众人脸色全都变了，郑吒的身体素质之强是众人皆知的，每次训练张杰都夸张地说郑吒才是比小胖子更加适合到前面当肉盾的人物，要将他的虎口都震裂，这力量未免有点大得太过分了，而且居然还能够如此精准，其攻击力绝不亚于狙击。
　　郑吒却又摇头道：“我不认为那颗石子会是他们投出来的东西，这样的话，他们的身体力量至少得比普通人强十多倍以上，而且准度也绝对不亚于零点你……这应该是某种传说魔法技能才对，又或者是某种高科技武器发射的石子，只是我还想不出什么高科技武器会用石子作为弹药。”
　　“为什么一定是‘一个人’呢？”
　　詹岚笑着说道。
　　“完全可以一个人瞄准，令另外一个人投掷嘛，我之前看到过，有精神力者的技能就有类似的作用啊……”
　　萧宏律点点头：“你们似乎是有点被对方这一击吓住了，要不然就是因为我之前所说的‘对方比我们还要强’这句话误导了……即使对方比我们强大，对方也不太可能超出我们的实力太多，毕竟你们说过‘主神不会发布必死任务’，也就是不会把我们往死路上推，对方的实力也不可能是压倒性质的强大……詹姐刚刚说的那种可能性是最大的，不需要太过害怕对手，否则光是在士气方面我们就已经输了……”
　　众人对话时，前方忽然传来了一阵惊恐呼喊声，众人对望一眼，各自都将枪械取了出来，拿着枪械的人更是将枪械里装上了灵类子弹，而高洪亮和秦缀玉紧紧跟在他们身后，众人快速向着前方呼喊声爆发的地方跑去。
　　此刻在死者之都万米之外，一个小沙丘上站着了十一名男男女女，其中几人更是穿着沙漠民族长穿着的丝质长袍，其余人则穿着类似于僧侣样的披风僧衣，大概是用来抵御沙漠中的风沙的，当然也可能是类似制服的情况。
　　“还是沙漠好啊，虽然没有死海的味道，但是能够触摸沙子已经是一种幸福了……哈哈哈，让那个极度深寒的海水见鬼去吧，还有那只大章鱼……”
　　一个浑身黝黑，身上肌肉呈现块状，形象只能用“粗鲁”来形容的巨汉大笑着，似乎很喜欢这个环境。
　　在巨汉身前，一个长相俊秀的青年僧侣轻轻问道：“伊玛尼，户愚弟肌肉强化百分之八十体感觉如何？虽然是B级强化系列中最便宜的几个，但是配合你的近战方式应该威力很大吧，刚才那颗小石头投中目标了吗？”
　　黝黑巨汉哈哈笑了起来道：“确实很不错啊，这力量简直已经能用恐怖来形容，只要这次多杀几个人，回去之后就能够把神经反应速度这些强化起来，那时……哈哈，即使再次迎面对撼异形，这次我也再不会怕了，哈哈。”
　　小和尚微笑着点了点头，看向死者之都的眼神蓦地转冷：“要小心刚才那个人……你的石头力量绝对足够，而且精准度在兰姆的控制下也绝对无懈可击，但是那个人居然能够挡下来，而且在落地前还能做一个保护的动作……那个人很有可能是那个新手团队最强的几人之一了……雪耐，刚才让你扫描了吧？能扫描到他们的情况吗？”
　　“没有问题……他们似乎没有精神力者，或者说是精神力者没有强化屏蔽精神力的能力……一共有十二个人，其中除了刚才你说的那个人以外还有三个人似乎对我们这边的杀气有反应，但是力量程度不明……”
　　小和尚旁边一个身穿印度妇女服饰的一个白肤美女说道。
　　“是吗……如果那几个人都有这么强的话就难办了……新人怎么样了？”
　　“三个新人已经催眠，阿罗特和……和那个邢雨轩正在检查他们的素质。”
　　雪耐在说“邢雨轩”的时候皱了皱眉，似乎并不喜欢那个人。
　　小和尚顿时看向了他身后，在那里有一名身穿医生服装的金发欧洲男子和一个身穿黑色牧师袍和金丝眼镜的黑发男子，两人正站在二男一女旁边捏着他们的下巴和在他们身上摸来摸去，隔了一两分钟后，那个金发男子才说道：“队长，不行，这次三个新人素质都低得可怜，不过其中一人的脑域稍微还可以，在现实世界里应该是做文职工作的吧……”
　　而在金发男子说话的同时，黑色牧师袍的家伙退开到了一边，和另外两个女孩站到了一起。
　　小和尚收回视线又看向了眼前的死者之都，他喃喃说道：“那回去‘主神’空间后将这个人催眠解开，如果没有用就把他和其余两个人一起变成饲料吧，我的召唤兽已经快要进阶了……”
　　“月夜，邢雨轩，虽然很不想这么做，但是这一次我需要和你们合作。”
　　小和尚转头对牧师袍男子那边三个人说道。
　　“太麻烦的事情不要找喵哦，喵还想睡觉啊喵……”
　　一个女孩半躺在沙地上说着，兜帽被风吹起了一角，隐隐露出下面的猫耳朵。
　　“唔呼呼呼……什么事情居然要印州队长大人亲自来找我们协商啊？如果你们提供那三个新人给我做实验，我倒是可以和你们合作一次哦？”
　　牧师袍男子诡笑了两声，看向那几个新人的眼神有些奇怪。
　　“我们这边缺少高机动力人员……而你们那边的月夜则刚好可以充当这个角色……我需要情报，中洲队的情报！”
　　郑吒等人此刻正在向陵墓深处跑去，自从刚才那个叫喊声发出以外，众人便听到四周不停传来刷刷的声响，就仿佛是有无数细小东西在摩擦地面一样，而且随着他们越向里跑，那声音却是越来越响亮。
　　刚来得及跑过一个拐道，却看见欧康诺，强纳森，还有几个美国人拼命向他们这边跑来，欧康诺边跑边大声呼喝道：“快跑啊，后面好多！”
　　无意义的问题，因为答案立刻就出现在了眼前。
　　圣甲虫，就算是一只，爬在身上也会令人感觉很不舒服的圣甲虫，就像刚才那些蝗虫一样，遮蔽了前方的地面，如同潮水一样冲刷过来。
　　跑在最后面的一名向导忽然摔倒在地，追上来的圣甲虫立刻钻进他的衣服里面，不过数秒钟而已，他就已经彻底被“潮水”淹没，然后又是几秒，一具披着破烂衣服和干枯的皮肤的枯骨从黑色的“潮水”中浮了上来。
　　众人立刻转头跑去，郑吒、零点和张杰三人跑得最快，小胖子、苏夜在后面殿后，不过几秒就快要超过欧康诺他们了。
　　“砰！”
　　不是很响亮的声音，但是在这个密封的通道中格外清楚。
　　郑吒向后望去，只见秦缀玉摔倒在地，而圣甲虫离她不过一两米的距离，这个女人已经吓得连尖叫都叫不出来了。
　　但是，还没等郑吒反应过来，一个娇小的身影已经一马当先冲了回去，两边的墙壁突然发出一声轻响，然后飞奔的苏夜就这样一手提着终于因为圣甲虫从她脑门下方十多厘米处爬过而尖叫出来的秦缀玉，一手握着蛛丝刀的刀柄，吊挂在通道上方。
　　轻轻用力，两个女生都坐到了蜘蛛丝织成的一个简易的“网”上……或者说一个稳当地坐着，一个趴在上面全身发软。
　　“启动。”
　　小女孩抬起手，对着手上的紫色宝石轻声说道。
　　“Sistema－CAI，pronto－inizio，Armi－di－atterraggio，coltello（CAI系统，启动，武器登陆，小刀）。”
　　紫色的光芒中，银白的光芒如同急雨一样激射而出。
　　就像是钢铁交织成的豪雨一样，一次六十四把，银质小刀不断落下，虽然并不是每一刀都能杀死一只圣甲虫，但是这种压制型的弹幕至少是能够拖延一下圣甲虫的速度。
　　“你在干什么！”
　　秦缀玉的恢复速度有些出人意表，虽然她还是一脸苍白，但是听声音已经没有大碍了。
　　“拖延时间。”
　　苏夜毫不在意旁边这个她刚刚救了一命的女人那类似质问的语气，轻声说着，同时不断倾泻着弹幕。
　　“这是干什么！这样一来不是就意味着这边会更危险吗！”
　　疑问的句式，肯定的语气。
　　丝毫不记得眼前这个小女孩是自己的救命恩人，那双怨毒的眼睛中充满了可笑的愤怒。
　　“没问题，圣甲虫不具备爬墙、飞行能力，蜘蛛网可承受重量远超过十人体重，没问题。”
　　苏夜意外的气定神闲。
　　“你——”
　　“安静。”
　　没有别的话，苏夜只是轻声说了一声而已。
　　但是，瞬间就像是被尖锐的刀锋抵住眉心一样，秦缀玉只感觉自己的松果体一阵尖叫。
　　这并不是苏夜的杀气，事实上，苏夜连这个女人的态度意味着什么都不是很清楚。
　　这种似乎将空气都冻结了的，凛然的杀意，纯粹是那双万物皆可杀的眼睛带来的，就像是天生的一样的气质。
　　不再说话，但是这个女人眼中的怨恨似乎更深了一层。
　　而苏夜则一直没有看旁边这个女人，或者说一直对她的态度持无视状态，一双大眼睛只是看着下方呼啸而过的圣甲虫群，眼里再次露出之前在咒怨里出现过的神色。
　　「好想切切看……」
　　==
　　作者语：表示很讨厌秦缀玉这个角色……但是不会让她就像原著那样便当的……ku~fufufufu……（诡笑中……）
　　啊，至于如果说小夜的反应有点奇怪那是正常的，因为是类似志贵那种反转冲动一样的情况……
　　本章书友乱入已经登场，月夜原人设是“月夜猫”，因为“猫”这个名字太雷人了所以去掉了，其他的没有改……剩下的就是邢雨轩和邵君，具体请参考书评区……比较简单的那个版本……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章：复活的祭祀
更新时间2011-8-17 15:31:16  字数：3013

　圣甲虫数量虽众，但是毕竟不是无穷无尽的，等到圣甲虫的声音也逐渐远去，苏夜才将蜘蛛网撤掉，将秦缀玉放了下来，然后不管这个坐在地上，只知道用“杀死你”的眼神看着自己的女人，小女孩安静地按下按钮，收起四散的蜘蛛丝，静静地向前走去。
　　秦缀玉似乎也知道自己的眼神和语言似乎都不能对眼前这个冷淡的小女孩起到什么影响，于是再次狠狠瞪了她的背影一眼，然后乖乖地站起来跟在她后面——她并不是白痴，也知道如果不跟在后面只会死得更快。（忍不住跑出来招人吐槽的谜之音：凡人的智慧啊……）
　　陵墓之中永远都是各种七扭八弯的通道，两个女生穿过拐道，正好看到伊芙一脸惊恐的望着巷道深处，而在伊芙的另一边，欧康诺等人也正从另一个拐道处穿出来，在欧康诺身后跟着了那些美国人和零点等五人，看来他们刚才应该是走进了同一个岔道里。
　　“快跑啊！呆在这里干什么，后面好多虫……哇啊！”
　　欧康诺吓了一跳，那是必然的。
　　一只“还没有腐烂完全”的木乃伊。
　　要说什么样的怪物最恐怖，就莫过于越接近人形但是一眼就能看出其“不是人”本质的怪物。
　　全身的肉都腐烂地差不多了，皮肤皱巴巴地，糜烂地贴合在骨骼和残留的碎肉上，就像是用旧了苇席打碎成浆随便不均匀地糊在一个还没有完全烂掉的骨头上，土黄色的身体上缠着几条破烂的，同样颜色的裹尸布，下颌似乎是有一边脱了臼，整个嘴巴呈现出不自然的扭曲状态。
　　这个木乃伊竟然还有一双很“新鲜”的眼珠，因为眼眶周围的皮肤和肉腐烂而暴露出比正常人多一些的眼球周围还能够看到鲜红的血丝，一双眼睛不停地扫视着眼前的人，口中含糊地念叨着什么。
　　“吼啊啊啊！！”
　　喃喃了几句，木乃伊忽然大声嘶吼了起来。
　　“啊啊啊啊！！”
　　似乎是不甘示弱，欧康诺也对着木乃伊大吼了起来。
　　当然，不只是吼叫，随着大吼声，欧康诺掏出来复枪就是一枪，然后拉住伊芙看也不看就往外跑。
　　和他一起开枪的还有郑吒等人，各种枪械，灵体子弹，全都往木乃伊身上招呼。
　　子弹的冲击力本身就很大，何况还有张杰改造过的沙鹰这种爆破力超强的枪，所以木乃伊的破损程度比起电影里还要严重，一时半会趴在地上动弹不得。
　　“张杰，你带其他人先走；胖子和我留下来，看看怎样，我们刚刚用的可是灵体子弹，对他有没有效果？”
　　希望是美丽的，结果是绝望的。
　　虽然似乎也有效果，但是绝对不是众人希望的效果。
　　欧康诺那一来复枪的弹孔正在快速地复原着，众人的弹孔却还保留着，但是没多久，全部变黑的银质子弹从里面掉出来，那些伤口也开始飞快复原。
　　“有效果，但是效果不明显……而且这时的他法力还是最弱的时候，等到他吸干几个美国人后，他的法力几乎可以掀起沙尘暴，那时灵类子弹对他的威胁也一定更小了……唉，而且这时印洲小队也一定开始适应四周环境了吧？妈的……我后悔怎么没把小夜妹妹留下来……”
　　郑吒苦笑。
　　“为什么一定要这样呢？”
　　耳机中传来了萧宏律的声音，不，是两个重叠的，这个小鬼居然还留在这里。
　　“什么意思？”
　　郑吒好奇地转过去，皱着眉问。
　　他很想现在就大声地吼这个看上去不知天高地厚的小鬼两句，居然胆敢留在这里，胆儿挺肥啊？！
　　“不死的祭祀先生，我想，我们需要谈一谈……”
　　萧宏律笑着走向开始颤动的木乃伊，这动静说明他马上就能站起来。
　　“听得懂我们的语言吗？”
　　萧宏律再次微笑着问道。
　　木乃伊迟疑了一下，然后慢慢点了点头。
　　形势比人强，这种事情三千年前的大祭司也是知道的。
　　眼下虽然不知道这群人到底在打什么算盘，但是看他们那么冷静的样子，不像是拿自己没办法的样子，而且刚刚那个小白脸（郑吒内牛满面）也说了，“后悔没把小夜妹妹留下来”，说明他们之中那个叫“小夜”的人说不定就有对付自己的能力。
　　各种情况叠加以后，木乃伊先生决定采取妥协。
　　“马上就有守护者要来，所以我长话短说……”
　　萧宏律背起手，轻笑着说道，因为角度问题，在场所有人都觉得他似乎在俯视着这个地上的木乃伊，并不是生理上那种俯视，而是真真正正的“俯视”着。
　　“我们的目的只有亡灵圣经和复活真经，与您的复活和计划没有冲突，刚才也仅是为了自卫；另外我们还有敌对团队，我们希望能够借助您的力量对付他们；酬劳是可以帮助您复活您的妻子，还有……”
　　萧宏律看了看身后，苏夜正安安静静地站在角落里。
　　“如果我没猜错，你应该还有别的奇怪的能力吧？”
　　这句话是对苏夜说的。
　　“那个胸部很大的大姐姐很聪明，她听出了我的弦外之音，不过现在不需要隐瞒，可以告诉我吗？你的……撒！手！锏！”
　　苏夜抬头看了看萧宏律，然后又看了看郑吒。
　　郑吒点点头，他已经听出萧宏律的意思了。
　　“这孩子拥有直死之魔眼，你应该知道的吧？应该有小说或是动漫有出现过的。”
　　萧宏律顿时不淡定了。
　　“直死之魔眼？你是说那种‘什么都能杀’的直死之魔眼？天啊！这下万无一失了啊！”
　　“问题是，我们的能量能够做到吗？”
　　还是有些不能理解，萧宏律的意思无非就是郑吒和苏夜用能量帮伊莫顿完全复活，但是别忘了，不论是赛亚人的“气”还是气武者的“气”，全都没有出现过这种使用方式，而且这些能量破坏性很强，万一不小心干掉不死祭祀……等等，或许也不错……
　　“所以我刚刚还不确定，但是现在最后的一丝麻烦也解决了。”
　　萧宏律拔了根头发笑道。
　　“郑吒，把你的气输入他体内。”
　　萧宏律指了指地上的木乃伊先生。
　　“然后，小夜……呃，姐姐，你把郑吒输入的气里面包含着的‘破坏力’杀掉吧……”
　　很明显的意思。
　　不论什么能力附带的“气”，说到底都是用生命能量进行增殖产生的能量，用来让木乃伊复活再适合不过。
　　只是，仅仅如此还不够，赛亚人的气是很“暴虐”的东西，也就是气附带着巨大的“破坏力”。
　　这也就是为什么龙珠里的人受了伤，从来没看过有人用武侠里那种度气疗伤的方法的原因。
　　如果除去了“破坏力”，郑吒的能量就是大量的生命力，而且还不会对郑吒造成什么副作用。
　　这些“生命力”在注入伊莫顿体内以后，和他吸收那些“打开箱子的人”是一样的结果，而“打开箱子的人是祭品”，纯粹是一个“规则”，一个游戏规则，一个伊莫顿只是当做不必要就没有必要去违反的游戏规则而已。
　　相反，如果气发生了透支，再次聚气就会积累更多的气，而木乃伊也能复活，这是一个双赢的方法。
　　唯一的问题是，苏夜能否杀掉“破坏力”这种概念性质的东西。
　　小女孩点了点头，连具现小刀都不需要，蛛丝刀轻轻划向郑吒贴近木乃伊头顶的手和木乃伊那腐朽的头皮之前的空间，然后停留着，不断左右轻微移动着，像是在画着什么一样。
　　等到郑吒瘫坐下的时候木乃伊恢复了人形，但是也只是恢复了人形，那张露出内部牙齿的嘴巴和多处虽然不大但是深可见骨的腐烂伤口还是显示着这个光头祭祀“非人”的身份。
　　“好的。”木乃伊，不，现在该叫伊莫顿，坐起身子，语气低沉地说，“我需要大概两天的恢复时间，在哪里碰面？”
　　大概是主神的福利吧？知道众轮回者不太可能有会说古埃及语的，所以直接让原本只会说古埃及语的伊莫顿能够听懂以及讲出轮回者说的话。
　　“开罗。”
　　萧宏律笑了笑，然后瞥了郑吒一眼，沉吟了一下接着道：“希望您不要太过于迁怒现在的人，毕竟仇不隔代，他们是无辜的。”
　　“我会考虑……守护者要来了……你们应该不愿意被他们知道我们的交易吧？快走。”
　　伊莫顿轻声说完，转身消失在陵墓深处。
　　带着脸上莫名的阴影，萧宏律诡笑着，伸手搓着头上的一缕头发。
　　“一切都如计划所定。”
　　==
　　作者语：嘛，其实很想让萧宏律讲一句日文“计划通り”（cos某拿黑色小本本的基拉先生……），但是还是算了，这个NETA没啥吐槽点嘛……话说上一章乱入的几位童鞋意外的安静啊……难道是咱设定令你们很满意？还是说你们已经不看这本书了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章：亡灵的圣经
更新时间2011-8-18 9:53:13  字数：4634

　随后不久，一群黑衣人从远处一个拐角出现，打头之人看到了前面的郑吒等几人，挥手示意后面的人停下。
　　萧宏律还在微笑，但是似乎带上了一点无奈苦笑的样子：“不行，那只木乃伊，我们的武器根本毫无作用……你们有没有什么办法？你们是负责封印的吧？难道没有能够克制他的东西吗？”
　　有面纹的头领冷声说道：“你们赶快离开这里！最好永远别再回来……这里是死者之都，如果你们还再回来的话，我们不介意把你们全部变成死者！”随后对旁边一个人说道，“你，上去把留下的人也叫下来！”那人领命回身就走。头领又一挥手，绕过郑吒等人，向深处追去。
　　再次让过一群黑衣人之后，四人才终于回到了地面上，和其他人会合。
　　四人出来，铭湮薇第一个扑上来抓住“半路失踪”的苏夜左看看右看看，就好像是生怕哪里蹭伤了一样，然后被沉着脸的赵樱空一把拉开。
　　然后，郑吒忽然吞吞吐吐地问道：“萧宏律，我觉得我们跟伊莫顿合作，还是不太好……毕竟他是邪恶的……杀了那么多人……”
　　萧宏律轻笑了一声：“我倒是觉得，你和他是一类人……”
　　“——！”
　　难以理解。
　　郑吒实在不能理解，自己和伊莫顿是一类人？
　　不过旁边熟知郑吒的几个队员都暗自点头，郑吒对于罗丽的感情有目共睹，不论什么时候，不论多么暴怒的状态，即使是那次被楚轩算计得连罗丽都差点死掉，就因为“你杀了他你就会负分，负分死了以后罗丽也会死”这个理由，郑吒那几乎能把人活活压死的杀意竟然就这样消失掉了。
　　伊莫顿，严格来说，并不是一个容易引起观众反感的角色，即便是在神鬼传奇第一部中作为反派角色，在第二部中似乎使用过类似有些卑鄙的手段（比如让蝎子王去解决欧康诺一事然后从后偷袭），也是一样的。
　　他所做的一切只不过是对这个不公的世界的报复，他的目的就只是希望能够复活自己的爱人，如果郑吒也经历这种事情，想必他会做得更绝。
　　“我们不是救世主，也只是想要挣扎活下去。再说，这样不仅能利用他的力量，更重要的是不会反过来被印洲利用。最后，别忘记我们的最终任务是什么。现有武器根本无法消灭他，只能合作。”
　　萧宏律脸色严肃地说着，像楚轩那样纠正着郑吒错误的观点。
　　“而且，我不是和他说过了吗？”
　　突然转为一笑，萧宏律的语气略有安慰的意思。
　　“我说过这个时代的人是无辜的，他又不是彻头彻尾的恶棍，或许他想了之后，不会像原来那样，毁灭了整个开罗城呢？跟他合作之后，我们也能够劝说他不要乱杀无辜，这样不是两全其美？”
　　似乎是通过之前一段时间的观察，萧宏律已经基本上掌握这个大猩猩队长（郑吒：谁是大猩猩啊！）的性格了，而他之前那句话明显也是顾虑到了郑吒的观点而提出的。
　　萧宏律的话得到了众队员的一致声援，郑吒也终于转过弯了，不好意思地挠挠头向萧宏律道歉。
　　离开死者之都，其实是所有人都巴不得的事，尤其是正面看到过伊莫顿那副样子的几个美国佬，其中以那个被伊莫顿咬掉了眼睛和舌头的眼镜男……哦不，现在他是无眼男了……最为尤甚。
　　说实话，有谁还会愿意继续呆在这个给人感觉阴里怪气的地方呢？
　　所以，众人都只是默默无言的跑回到了宿营区中，各自收拾了一下，接着乘坐骆驼或者马匹就匆匆离开了死者之都，来时兴致勃勃，去时沉默如死。
　　郑吒等人跟随在队伍的最末尾，直到此刻，他们才有机会看向自己的手表，依照以往的情况，故事剧情一旦彻底展开，距离束缚也应该同时消失才对，所以当众人看向自己的手表时，果然看到手表上代表距离束缚的选项已经彻底消失。
　　郑吒率先说道：“现在已经没有距离束缚了，但我们接下来该怎么办？继续留在这里等待印洲小队的到来，毕竟我们对这个战场要熟悉得多……又或者是跟随欧康诺他们一起经历电影原剧情？萧宏律，你有什么好的建议吗？”
　　萧宏律拔了根头发，轻声笑了笑：“不，现在还没有……不过我倒是很好奇，好奇印州队的人是否也知道亡灵圣经这个特殊的东西……”
　　“特殊？”
　　郑吒疑惑地看了过去，齐藤一忽然不好意思的说道：“刚才我从陵墓里出来时，曾拿起亡灵圣经看了几眼，当我刚一接触亡灵圣经，主神的声音就提示我得到剧情物品……具体的提示是可以学习亡灵黑暗类魔咒，懂埃及古文字则不需要任何奖励点数，否则学习每一个魔咒消耗一千点奖励点数，不需要支线剧情数，但是必须回到‘主神’空间里后才能学习……”
　　郑吒等人全部呆滞地看着他，只有萧宏律还在自顾自地往下说着：“就是这样……亡灵圣经对我们也有用处，而且很大……如果没有猜错，直接向主神学习魔法类技能很耗费奖励点数吧？”
　　詹岚愣愣地点了点头：“不只是点数，还有大量的支线剧情……而现在居然只要一千奖励点就可以……”
　　“那个……不好意思，我会古埃及文……”
　　齐藤一忽然略有些羞涩（……）地打断了詹岚。
　　“……”
　　沉默经过了两三秒，然后，所有人像是完全同时的，掏出各自的枪械，就连苏夜都似乎是被气氛感染，掏出了两把小猎刀。
　　非常有默契的控制骆驼驰向了那几个美国人……亡灵圣经此刻正抱在那名美国老教授的怀里……说实话，那个“老教授”虽然说是“老教授”，但是看上去也就一个中年男子的样子。
　　那几名美国人根本没注意身后的动向，直到郑吒几人骑着骆驼挡在了他们面前时，几名美国人才惊诧的发现郑吒他们正用手枪与冲锋枪对着了他们。
　　“嗨，兄弟，这玩笑一点也不好笑……”其中一个美国人马上大声吼道。
　　“哒哒哒……”
　　没有开玩笑的样子，郑吒的枪子毫不犹豫地扫过他们面前的地面。
　　除了老教授以外，其余几个美国人都连忙举起了双手。
　　郑吒淡淡的说道：“别的话我也不想多说了，把亡灵圣经交出来，这个东西对你们没什么大用……而且拿着它就会被木乃伊追杀到底，你们应该不想再遇到那恐怖的东西了吧？把亡灵圣经交给我们……我们愿意用黄金来交换。”
　　那几个美国人本来正在对打眼神，随时都准备拿起手枪来拼命，老教授更是紧紧将亡灵圣经抱在怀里，仿佛郑吒他们要夺走他的心头宝贝一样狠狠看着他们。
　　美国人一听黄金二字，这两人马上眼前一亮，其中一人说道：“黄金……多少黄金？”
　　这时欧康诺几人也都来到了旁边，郑吒也不看他们，只是从纳戒里取出了一块金砖道：“这样的金砖十块，仅仅只是换取一本古书而已，你们觉得划算吗？”说完，他将这块金砖轻轻抛向了其中一个美国人。
　　美国人咬了咬金砖，交给队友再次验证之后，有些结巴地说道：“十……十五块金砖！给我十五块金砖就成交！”
　　“成交。”
　　郑吒的答应毫不犹豫，毕竟这些对他们来说连数字都不算。
　　而美国人的回答也毫不犹豫，扭头对着老教授就是一枪，恶狠狠从老教授怀里取出了亡灵圣经……
　　名为“亡灵”的圣经之中，再次注入了一个亡灵……
　　郑吒将十五块金砖全部抛在了地上，他冷冷的看着两个美国人捧着金砖在那里狂欢，他单手接过了亡灵圣经，一本黑色的厚实古书。
　　「获得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归‘主神’空间后学习，学习消耗一千点奖励点数……未回到‘主神’空间前，需持有本书才能使用书上技能。」
　　“怎么样怎么样？”张杰离郑吒最近，他一看见郑吒发呆马上就跑了过去。
　　郑吒还在发呆，连声音都听起来格外地像是呆子。
　　“……妈的……忒爽了，这下我们可真是发达了啊……这么厚的一本书，也不知道上面究竟有多少技能啊，我靠，还是亡灵黑暗类的魔咒，那样不全是杀人越货的大威力技能了吗？哈哈……”
　　团队其余几个人也都围了上来，欧康诺三人听得莫名其妙，他们也都围了上来，只有那三个美国人，两名完好的美国人收拾好金砖后，带着那名被木乃伊取走了眼睛和舌头的美国人骑马疾驰，不多时，众人已经只能看到三匹马儿绝尘而去。
　　“……果然吗……”
　　在触碰了亡灵圣经之后，又从郑吒处再次确认了“主神处兑换技能价格”的情报，萧宏律反而叹了口气。
　　“主神真的是把我们往死里赶啊……这种事情，我想印州队要知道也不难，所以，接下来他们对我们进行拼死攻击的理由，又多了一个……”
　　周围人都奇怪的看向了他，张杰说道：“我们不是已经要和他们拼死一战了吗？反正我们也最少要杀掉他们一个人，不然这场恐怖片一结束我们大部分人都会被抹去吧？”
　　萧宏律冷笑一声，像是在嗤笑主神的安排：“如果他们知道了亡灵圣经对轮回小队也有用的奥秘，那么很可能会紧密监视着剧情人物，一旦他们发现亡灵圣经不见了，那时他们自然猜得出亡灵圣经在我们手上，这样一来，我们提前取得亡灵圣经就算是打草惊蛇了，想要再突然袭击已经几乎不可能了，而且我还很担心一件事……”
　　“亡灵圣经，起死回生；太阳真经，由生转死……如果印州队知道我们拥有这本书，那么他们肯定就会去取得另一本以得到制衡，那么我们就连埋葬伊莫顿的方法都没有了……虽然还可以依靠苏夜……姐姐……的能力，但是，我觉得主神应该不会这么容易就能打发的……”
　　众人沉默。
　　没有错，这种情况在上次的咒怨已经试过了，看不见，杀不死，就算被苏夜杀掉一次攻击也杀不到本体，而且如果苏夜提前杀死了咒怨的本体，估计主神也会立刻让咒怨复活，然后换更强大更麻烦的攻击方式。
　　“还是不要去纠结这些事了，对策什么的等到行动以后再想也不迟，现在要不要先试试这本书的威力？亡灵黑暗类魔咒？听起来就很厉害的样子……伊芙，把你那圆盘借我一下……”
　　欧康诺他们三人一直呆在一边，因为距离问题，郑吒等人的对话他们一点也没听见，一直到郑吒向伊芙说话，她才连忙从包裹里掏出圆盘递了过去。
　　郑吒打开亡灵圣经，交给齐藤一，然后这个家伙就开始陷入一个奇怪的状态，看着这本书喃喃自语，然后一直持续了十多分钟。
　　“求知若渴也给我适可而止一点！”
　　虚子一记手刀，把某个陷入自我境界中的“古董鉴定师”抓了回来。
　　“抱歉呢，看得入了神，哈哈哈，果然是古代埃及文字啊，其中有些文字的含义和古代中国甲骨文很相似啊……”
　　然后，这次可以很清楚地听到所有人的叹气声：“不是问你这个文字，是问你上面是否记录了些什么……”
　　“是的是的，上面记录了很多古代咒语啊，比如这一段就是聚沙成人，只要将人的骨灰混合着沙子一起念咒，就可以形成数个木乃伊护卫，还有这一段，据说可以让阴魂聚集成风暴，最后形成龙卷风，还有这一段……”
　　郑吒取过半边亡灵圣经说道：“一句一句翻译给我听，就念……念龙卷风这一句吧。”
　　齐腾一点点头，他用手摸着那些符文道：“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”
　　郑吒也随着齐藤一念了一遍，然后抬起头看向四周。
　　三秒钟过去了，十秒钟过去了……
　　一只不知何处飞来的乌鸦飞过……
　　“……”
　　郑吒默默和周围人对望一眼，这些人眼中都透着失望和沮丧，因为按照现在的情况而言，他们最大的希望就是这本亡灵圣经了，如果能够使用上面威力巨大的技能的话，他们才有可能对抗印洲小队，谁知道这本亡灵圣经却并没有想象的威力，或者说？他们现在还根本无法使用它？
　　“原文。”
　　苏夜轻声说道。
　　如同当头棒喝，郑吒忙转头道：“你把这些符文的原埃及读音告诉我，我照着你的话一遍一遍来念。”
　　齐藤一照做，然后……
　　郑吒就什么都不知道了……
　　亡灵圣经就像是嗜血的饿鬼一样将齐藤一用力弹开，把郑吒所有的气全都吸走，然后，随着郑吒的倒下，一道连接天地的龙卷风轰然袭来。
　　然后，无声消散……
　　没有什么复杂的原因，只是一刀而已。
　　六十四道银光，化作弯曲的流星袭向龙卷风同一个位置。
　　那里，是死亡的交汇处……
　　这一切，都深深印在欧康诺等三人眼中，也深深印在队员眼中，留下了不可遗忘的一幕。
　　风平云散，苏夜轻轻在骆驼上做好，再次掏出笔记本电脑……
　　==
　　作者语：在原著中呢，郑吒是没有召唤出龙卷风的……或者说是他召唤的龙卷分还没到就消散了，但是引发了一场沙暴，这里稍微把他加强了点……表说是BUG啦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章：兄弟，我在等你告诉我
更新时间2011-8-19 14:30:40  字数：2625

　等到郑吒醒来的时候，已经是一天一夜以后了。
　　“终于醒来了啊，沉睡的王子A先生？”
　　虚子毫不客气地看着作为她队长而应该表示尊重的人。
　　“一天一夜……真是能睡，王子B差点就要献吻救醒你了哦……”
　　莫名的回答，把郑吒惊出一声冷汗。
　　“开什么玩笑，我又不是背背！还有那个王子B又是谁啊！”
　　“他。”
　　毫不犹豫，虚子指向旁边的胖子。
　　“……”
　　自从知道具体情况之后，郑吒就开始不断让自己练习使用亡灵圣经上的一些法术，从最开始一使用就晕倒，但是昏迷时间逐渐减少，到他终于能够稍微控制自己的气不要被一下子全部吸走为止，他们已经到达了绿洲的集市，稍作补给之后，就立刻向河流下方的港口开始行进。
　　“在那里乘坐旅行船回到开罗，大约……大约一共要花去两天时间，之后在开罗乘坐出海的油轮……各位都不要担心，我就不相信那怪物会飘洋过海来杀我们。”
　　欧康诺大笑着说道。
　　或者说他只是感觉自己再不发泄一下感情，就会疯掉了。
　　这几天的形成完全颠覆了他的世界，在他眼中那个充满了严谨逻辑科学的世界一下子变得深不可测，那本原本被伊芙说是“看书而已，没什么坏处”的黑色书本，拿到郑吒手里之后，郑吒就像一个真正的魔法师一样念叨着，然后周围随时会出现一大片流沙，不然就是植物迅速枯萎。
　　伊芙也尝试着念了几次，但是在没有结果以后，她似乎把注意力都转移到了观察那个“杀死龙卷风”的小女孩身上了。
　　至于强纳森？抱歉，他眼里除了钱就只有黄金……
　　郑吒看着手掌心，那里有一个如同腐蚀出来的纹路印记，每次他使用亡灵圣经上的咒语时，这个印记就会发出冰凉感来降低他体内能量注入亡灵圣经时的灼热，除此以外它似乎并没有别用处了，只是仿佛一个胎记一样出现在了手掌中，看起来倒是显得异常诡异。
　　==跳转，接下来是YOOOOO的情节……===
　　郑吒身上的金砖还有不少，金粒还有很多，他随意抛了几颗金粒就顺利让众人登上了一艘旅行船，并且还挑了几间豪华舱让众人住了进去，总之一句话，有钱能使鬼推磨，你钱再多些，让磨推鬼都不成问题。
　　躺在甲板上，郑吒看着手中的酒瓶，不由得自嘲了一下。
　　喝酒，这瓶龙舌兰烈酒的酒精也已经不足以对他产生麻痹作用了，他只是在逃避而已。
　　接下来的进展都很明晰了，按照萧宏律所说的，回去以后，印洲的人肯定会忍不住出来和他们接触，到时候就看印洲的对策了……如果印洲发动进攻，那么就采取分兵的方式，“以上驷对中驷，以中驷对下驷，以下驷对上驷”的形式，战斗力最弱的人只要支撑到其他人的支援就可以了,只要有伊莫顿帮忙照顾一下就不会有大问题……如果印洲采取和谈，到时候再想办法……当然，这个可能性，以主神那种混账的表现，可能性相当的低。
　　他并不是在为这种事情逃避，毕竟已经可以说是计划完毕的事情，他不需要逃避……
　　他在逃避的，是内部的事情。
　　他已经隐隐察觉到了什么，甚至说这个想法前所未有的清晰，但是他还是在逃避，毕竟他不敢去相信这个残酷的现实。
　　郑吒绝不是笨蛋，这点在之前就已经反复强调过了，他只是常常跟不上那些喜欢算计的家伙的步调而已，但是真的要在有戒心的情况下，要阴郑吒，还是很麻烦的一件事。
　　“在喝酒吗？”
　　声音传来，再熟悉不过。
　　“已经……觉得累了吗？”
　　张杰的问题，让郑吒愣在那里。
　　“……啊，是吧……不只是我，你也是吧？”
　　郑吒看了一眼旁边的刀疤男，灌了一大口酒下去，这酒入喉咙很快就化为了滚烫热流，烫得整个身体都发热起来。
　　“怕死？”
　　张杰笑了笑，但是笑容中一点笑意都没有。
　　“谁不怕呢……但是啊，死也是有分别的……”
　　郑吒突然觉得有些倦怠感，这酒真是奇怪，居然还能对他产生麻醉效果吗？
　　“如果说是面对压倒性强大的敌人而战死，这对我来说不算什么，只是觉得对不起罗丽而已……一直在死亡边缘混迹，这种事情早就已经看开了吧？不过啊，死也是分很多种原因的啊……如果因为疑心身边同伴而死于犹豫，或是因为同伴真的背叛而死……我死不瞑目……”
　　张杰沉默了少顷，然后叹了口气。
　　“……兄弟，你不好奇为什么印洲小队会强过我们中洲小队吗？印洲是‘主神’依照古代洲际来分配的名字，大约是现实世界印度与印度海群岛，外加死海向印度方向的阿拉伯国家这一带的统称，而中洲则是从现实世界中国领地向北延伸出去的土地统称，无论是土地大小，还是人口多少，能够进入中洲小队的人绝对是所有轮回小队里最多的，那么……为什么我们中洲小队却会弱于印洲小队呢？你真的不好奇吗？”
　　郑吒笑了笑，他当然知道张杰话外之意，再次从纳戒里拿了一瓶酒出来。
　　“所以了……”
　　灌了一口酒，酒的辛辣第一次让他觉得有些呛人，呛得眼泪都快出来了。
　　“我在等你告诉我啊，兄弟……”
　　略微嘶哑的声音，显得无尽的疲惫。
　　张杰的身体突然一震，深深吸了一口气，像是要平静一下那颤抖，只是，身体的颤抖能平静下来，心呢？
　　“……给我一点时间……再给我一点时间……”
　　张杰在郑吒等人面前的语气，一直不是无赖流氓痞气就是冷酷无情，但是这次，他的语气中竟然出现了一丝哀求的意思。
　　“如果这一次对阵印洲小队你能活下来，我一定把所有的一切都告诉你，然后……不，没有然后了，抽烟吗？”
　　郑吒闭上眼睛，他第一次觉得这种河上的风吹拂在身上也会令人感到沉郁。
　　“……”
　　并没有等郑吒回答，张杰自顾自拿出一包香烟，递给郑吒一根，然后自己点了起来。
　　郑吒拿起香烟，有些发愣。
　　空气中弥漫着水的气味，但是掩不去香烟弥漫的味道。
　　仿佛，当初在生化危机的车厢之中的气味……
　　「一切都像是做梦一样啊，从充满糜烂的钢铁囚笼中逃出来，和重要的伙伴们相遇，并肩，离别……」
　　在船上躺着是很容易睡着的，因为温柔的水波会像是母亲摇动摇篮的手一样推着船，轻轻摇晃出那令人发困的温柔节奏。
　　「我们是兄弟吧？有难同当，有福同享的兄弟吧？」
　　郑吒觉得真的好累，不论是身体方面，还是精神方面。
　　「那么就不要藏着掖着，不要打掉牙往肚里咽……」
　　眼中的世界越来越暗，意识逐渐陷入沉眠。
　　「千万别死了……因为……」
　　逐渐的，原本还有轻微水声的世界陷入一片安静。
　　「兄弟，我在等你告诉我啊……」
　　===
　　作者语：好吧好吧！我承认这章很水很狗血很YOOOOO！！嘛……反正就这样偷懒吧……乱入的书友快要出现了哟……是正式出现哦……其实咱是觉得，郑吒又不是傻子，或者说无限世界其实没有一个是傻子，所以一直把郑吒他们看成是笨蛋来衬托出楚轩的聪明是很不理智和不公平的行为，估计其实郑吒已经猜到张杰的身份了，只是因为他还保留着那种被别人说是可笑，但是我倒是觉得可敬的想法吧？不愿意相信这个豪爽的“前辈”竟然从头到尾都在骗人之类的……如果郑吒不是这样的人，估计也成不了主角吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章：急袭
更新时间2011-8-20 12:45:53  字数：3070

　“那么依照我们的约定，我们去取木乃伊……而你们则负责干掉那个鬼东西，当然了，复活真经会由我们来负责得到……但是这期间你们必须要保护我们的安全，OK？”
　　甫一下船，欧康诺就对郑吒问道。
　　郑吒点了点头：“好，我们负责保护你们……在远处保护你们，当你们取出木乃伊后，我们会来联络你们，对了，你们最好随身带着一只猫，这样会避免你们遭受到那木乃伊的攻击……”
　　欧康诺三人愣愣的看着郑吒几人越去越远，他连忙大声说道：“你们去那里？我们该怎么联络你们？喂……”
　　郑吒的声音远远传来：“我们自然会来找你们，别离我们太近，会死人的……还有，欧康诺，这段时间以来多谢你们的照顾了，再会。”
　　此刻在开罗城内某处旅馆内，数个人正静静的坐在一间大屋中，突然一个闭着眼睛的女孩微微一动，她轻轻说道：“中洲小队回开罗了，现在位置大概在港口附近。”
　　这数个人都围着一个小和尚盘腿坐着，那个小和尚说道：“谁离那里最近？”
　　一个皮肤苍白的男子看了看手里一个不大的仪器：“邢雨轩那三人已经过去了……另外还有伊玛尼和穆罕默得*约里夫离那边最近……”
　　小和尚沉吟了一下道：“邢雨轩他们三个不适合暴露到明面上，提醒一下他们不要太早暴露了……伊玛尼的爆发力太过分了点，会引起不必要的骚动……约里夫的高科技武器也不适合在城里交战……总之让他们依照惯例去试探一下中洲小队吧，另外让阿罗特也尽快赶过去，如果他们两人受了伤，让阿罗特保住他们的性命，以他的医术而言，应该没有太大的问题……就这样吧，试试中洲小队的实力，看看他们是猎物，还是能够和我们平等对话的敌人！”
　　“……切……”
　　听着她一点都不服的那个光头队长的命令，某只猫耳萝莉不满地咋舌。
　　“好麻烦啊喵，不论是布局还是打架神马的……干脆直接干掉对方最强那个然后回去睡觉好了喵，嗯嗯就这样喵……”
　　挠了挠自己头顶上时不时抖动两下的耳朵，月夜用“啊，喵真是天才”的语气说着。
　　==场景切换==
　　“就如同昨天所计划的那样，除开没有什么战斗力的新人以外，我们几个资深者的安排如下，张杰与零点一组，零点负责狙击，张杰负责零点的掩护工作，赵樱空、铭湮薇和小夜一组，赵樱空，你的任务就是带着小夜隐藏起来一击必杀，而铭湮薇你则负责用弓箭进行中短程压制，我与齐腾一一组，由我负责近距离攻击，由齐腾一负责翻译我还没记住的咒语，虚子和胖子一组，胖子的攻击是用类似手雷自爆的攻击形式，但是补给是问题，就交给你了虚子……我是这样分配的，各位有什么意见可以现在提出来，如果没意见的话，那么就以这样的分组方式来战斗，联络方面就用我们才兑换的联络器吧，可以联络对方，也可以标示对方的位置所在。”
　　萧宏律忽然急急的说道：“把联络器给我看一下……可以标示其余拥有联络器的伙伴的位置，如果这联络器落在了敌人手里会怎么样？你们想过这个问题吗？”
　　郑吒笑了笑：“那当然，我现在才打算公布我们自己人才知道的口令，一旦发现不会口令的联络器接近的话，不是正好就可以反过来布下陷阱了吗？……呃，当然了，这口号不能让非团队成员知晓，他们三人将独自编为一组，由我们三组人员轮流保护与监控，如果到时发生任何陷整个团队与危险的情况……当场杀掉，即便再负两千点奖励点数，也不能让整个团队陷入绝境。”
　　萧宏律皱了皱眉：“不……我觉得……”
　　然后，这个不知在想什么的小鬼对着郑吒一阵耳语，听得郑吒脸色一阵剧变。
　　“你的意思是……”
　　“如果我所设想的事情发生了，那么这会救团队一命；如果没有，那也没有害处……”
　　萧宏律诡异地笑了笑。
　　一直打酱油的秦缀玉和连酱油都没打过的高洪亮脸色一阵变化，萧宏律的弦外之音他们是没有听出来，但是郑吒刚才那句话之中充溢的杀气却是真实得不能再真实了。
　　萧宏律笑道：“那么……由我和他们待在一起吧，联络器就不必了，但是除开交战时，必须有一组成员用于保护我们四人，能不死人自然是最好了……如果实在是已经陷入绝境，由我们四人先一步作为诱饵吧，这也是最开始我们就说好的事。”
　　秦缀玉立刻不依地大叫了出来：“开，开什么玩笑？他们六个人那么强，又有武器，又有那个什么联络器，凭什么还要我们这些普通人去当诱饵？这不是摆明了要我们去送死吗？喂！那么看着我干什么？我实话实说都不行吗？”
　　“那么，你还有什么价值？”
　　赵樱空冷冷地问道。
　　“我……”
　　卡壳了，这是必然的
　　秦缀玉一开始就说过了，她的职业是演员，擅长演电影和唱歌，问题就在于，这个世界不需要你的电影和歌声。
　　“正是因为没有实力……所以先死的人一定就该是我们，这个世界可不是平常现实世界啊，可不是说没有实力的人就该受到保护，在这个世界里，一切都是以活下去为考虑，如果我们当诱饵，主要战斗力依然保留的话，我们生存的几率至少有一到三成，但是如果主要战斗力全部战死，而我们却保留下来的话，我们死的几率是百分之百，印洲小队是绝对不会放过我们这样的‘活动奖励点’的，知道了吗？”
　　萧宏律冷笑着，不止是他，周围的资深者们都皱着眉，这种情况虽然不是没有预想过，但是真的出现在眼前的时候，冲击力还是不一般的大。
　　秦缀玉涨红了脸大声说道：“那也要在我们当中选出体力好的当诱饵不是？反正我是不会去当那个什么诱饵，一旦被杀了，你们也会再负两千点奖励点数吧？”
　　“女士优先，我想那位高洪亮先生也是这样想的吧？如果你不服气，那么我们三个新人投票决定一下试试？”
　　萧宏律拔下一根头发，拈在指尖轻轻一吹，冷笑道。
　　“——！”
　　耳鸣声就像是汽笛一样刺耳地响起。
　　那并不是和咒怨相同的那样的声音，而是被人窥视的感觉引起直觉的尖叫。
　　郑吒、赵樱空、零点、苏夜，还有直觉过人的铭湮薇都不由得转头看去，人群外的某处，一个浑身肌肉如钢块的高大黑实的汉子，和一个鹰勾鼻，大胡子，神色阴险的中年男子并立站着。
　　“印洲成员。”
　　“啊，这种杀意，错不了……”
　　张杰顺着五人的视线看过去，喃喃说道，然后得到了郑吒完全没有必要的肯定回答。
　　“紧急情况，在这里我们很可能会被狙击，不知道四周是否还有他们的人，或许我们已经被包围了……零点，你带着大家赶快离去……萧宏律，赶快想出什么办法甩掉他们的尾随……赵樱空，小夜，你们负责拖住那个大胡子，在情况允许下尽量杀掉他，但是不要让自己陷入危险，那个肌肉男交给我和胖子。”
　　郑吒低声说道。
　　那个浑身黝黑肌肉的男人哈哈笑了起来，他对身边的大胡子说道：“约里夫，他们的反应倒还算快，只是不知道实力如何了，怎么样？你选好对手了吗？”
　　大胡子约里夫忽然手上红光一闪，一柄赤红色的冲锋枪出现在了他手掌中，那柄冲锋枪上还插着一把匕首，那却是赵樱空从远处扔过来的投掷武器，他阴险笑了起来道：“不用选了，似乎他们已经替我们选好了对手……老规矩，先杀掉敌人算赢，输的人拿一千点奖励点数出来兑换东西给胜方，似乎我比较占便宜吧。”
　　“砰！”
　　然而，先发起攻击的，不是那两个印洲的人，也不是正在瞪视着他们等待队友安全撤离的郑吒等人，而是——
　　第三方！
　　几乎是瞬间，毫无防备的苏夜就被击飞了出去，一个看上去和苏夜差不多大的影子飞快袭向郑吒。
　　毫不犹豫的，郑吒连瞬间的思考都没有，本能一样一拳把黑影敲飞了出去，而方向和苏夜正好是同一个方向。
　　黑影被打飞起两米多高，然后在半空中诡异地扭了两下，轻盈地落下，简直就像是……
　　简直就像是猫一样轻巧。
　　==
　　作者语：太高兴了，接下来终于可以接一章纯原创了吧……wanghyy童鞋，乃的猫要正式出场了……而且，根据某恶趣味作者（虚子吐槽：不就是你自己吗！）的设定剧情，乃的猫酱以后的戏份不会少……KU~FUFUFUFU……（诡笑中）话说突然想起印州队有一个防护罩的女人被咱神隐掉了……算了，反正她的用处不大，把防护罩的能力放到雪耐身上就好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章：猫和蜘蛛，双夜之舞
更新时间2011-8-21 8:24:33  字数：3237

　“小夜！”
　　郑吒向苏夜被打飞的方向叫了一声，然后立刻撤身离开刚才的位置。
　　碎石飞溅，那个肌肉男扔出的一块石头已经砸在了他刚才站的地方……旁边三米多远的地方……
　　当然，如果被溅起的石子砸到，也是很痛的，看周围又纷纷被碎石砸出一个个坑的墙壁和地面就知道了。
　　微光闪过，郑吒并没有选择不论是造型还是威力都十分彪悍的斩龙剑，而是手里的纳戒。
　　眼前的敌人，很显然是之前那颗石子的投掷者，和詹岚之前猜想的一样，这个人很显然不是精确度并重的，因为他的攻击力道虽然和之前那个石头没有差别，但是精准度实在低了点。
　　变乱骤生，周围的无辜群众立刻采取了最本能的行为——逃！
　　尖叫着，动乱着，飞奔着，推挤着，一片混乱场景。
　　而几名在战斗中的轮回者却完全无视周围的动乱，紧张地盯着对手。
　　“喝啊啊啊！”
　　突然突起的奇兵，小胖子一脚踢中那个肌肉男的脸，而肌肉男在措不及防的情况下，很轻易就被踢得头一扭。
　　实际作用当然小得可怜，但是很显然，看那一头的青筋就知道，这个看上去就没什么大脑的家伙被小胖子激怒了。
　　“呃……哈哈哈，有话好说，天气不错……”
　　小胖子看到自己这奇袭的一脚完全无用，干笑着开始往后退。
　　“不要无视喵哦。”
　　刚才被打飞出去的那个黑影沉声说道，然后背后一耸，显然是要展开高速奔驰的架势。
　　“……！”
　　然而，没有动作。
　　收好准备万足的姿势，黑影抬手一抚。
　　身前，几根细细的蜘蛛丝若隐若现。
　　“嗯……？”
　　转身望去，被她打飞出去的那个小女孩不知什么时候已经站了起来，手中牵着几根飞射出去的蜘蛛丝，安静地看着她。
　　“呼唔~？看样子你才是这里最强的人喵？那么干掉你就好了喵。”
　　黑影露出一丝冷淡的笑容，双手指甲猛然增长，尖锐的指甲上闪烁着金属的光泽，不会有任何人去质疑它们的杀伤力。
　　两个对峙的人，看上去年龄相仿，但是状态却完全不同。
　　一方，中洲队的苏夜，安静地站着，除了因为牵起蜘蛛丝而略微扬起的小手以外，完全就像是呆滞了一样安静地杵在原地，根本没有战斗的紧张感一般。
　　一方，印州队的月夜，和苏夜相反，她开始弓起腰，曲起双腿，双手着地，利爪在地上轻轻挠着，带起轻微的烟尘，嘴角露出一角小虎牙，全身都颤动着，那是正在调动全身的肌肉集中力量的意味。
　　一动一静，这是两人的战斗方式。
　　完全不同，但是又十分相近。
　　苏夜是蜘蛛，布下层层蛛网，等待猎物自己撞进网中，然后在悠然地顺着蛛丝，将毒牙刺进猎物的体内。
　　月夜则是猫，以敏捷的身手和锋利的爪牙，将猎物戏弄得团团转，然后在玩够了以后再伸出尖牙杀死精疲力竭的猎物。
　　没有相似点的战斗方式，唯有一点是相似的。
　　这两个人，都是以类似“游戏”的方式“享受”着战斗。
　　“有言在先哦喵，喵可是非~常~的，强的哦！”
　　下一瞬间，两个同样娇小的身影消失了。
　　并不是真的消失了，只是速度在短时间内超过了常人的动态视觉能够承受的范围而已。
　　火花，在虚空中迸现，然后随之落下的，是半截刀刃和一小片指甲。
　　“还不错嘛喵……”
　　看了看自己原本应该是坚硬而锋利的指甲被那柄小刀削掉的一小块，月夜皱了皱眉。
　　苏夜面无表情地甩掉已经没有刀刃的刀柄，然后手一翻，立刻又多了一柄小刀在手里。
　　像是不服输一样，月夜抬起手，断开的指甲已经修复得七七八八了。
　　“不过，不会是以为这就是极限了吧？”
　　再次一弓腰，猫耳少女甩掉斗篷，猛然之间双眼一片茫然，展开更加急速的强袭。
　　“砰！”
　　毫无意外的，苏夜被打了出去。
　　对手在一瞬间提高了速度，始终用慢速度看着周围的她当然一早就发现了。
　　但是，发现不代表跟得上。
　　苏夜的动态视力足以看清冲锋枪的子弹，甚至是电磁炮的炮弹，但是身体却不能做出相对应速度的反应。
　　这一爪很重，直接印在苏夜肚子上，引得内脏和骨骼一阵悲鸣。
　　“……居然还活着呢……”
　　月夜皱了皱眉，这种情况让她觉得有些吃惊。
　　刚才开启基因锁爆发出来的那种速度产生的动能绝对不是开玩笑的，再加上她像是刀锋一样尖利指甲的话，绝对可以把一个强化了不少身体素质的人切成两半。
　　这一击确实是很有效果，但是在苏夜面前，如果不是屠龙刀之类的神兵利器，一切尖锐攻击都是浮云，而钝击的效果也不会很明显。
　　摸了摸腹部，在那里缠绕了几圈蜘蛛丝。
　　蜘蛛丝的盔甲，这好用的防御方式曾经在逆种异形手下救下过她，只需要四五圈，就连逆种异形的攻击都可以无效化，何况现在苏夜身上缠绕的近乎十多圈？
　　但是……
　　勉强撑起身体的双腿轻轻一颤，然后又很快就撑住了。
　　并没有办法完全抵消冲击力。
　　苏夜抬起头看向月夜，抬起手把一直戴着的眼镜摘了下来。
　　依然没有动作，但是这个动作的意义很明显——
　　苏夜要彻底认真了。
　　眼镜加上对于CEC注意力的控制力，苏夜眼里的世界通常都还算是正常。
　　即使是在咒怨的时候，集中精神面对咒怨的疯狂攻击，苏夜也没有摘下这双眼镜，纯粹只是集中了注意力而已。
　　而现在在苏夜面前展开的，是彻底破碎的世界！
　　红色和黑色交织着组成一条条像是血与影的折线，将这世界分割开来，那些已经并不能算是“线”而可以说已经接近于“面”的“涂鸦”，近乎一指宽的“裂纹”，清晰无比地呈现在苏夜的眼里。
　　“CLOCK，UP！”
　　轻轻拍了一下腰侧的开关，左手背上那个与其说是防具不如说更像是装饰品，完全没有什么防御力的圆盾上两个圆形的突起猛然打开，露出下面闪灵的紫色宝石，一个像是成熟男子声音的电子合成声用不算大爷不算小的声音说了一句。（黑长直童鞋再次出现。=w=）
　　然后，瞬间的，世界变慢了。
　　被剧烈战斗吹起的暴风扬起的沙尘在空中停留着成为了一颗颗悬浮而挪动的尘埃，原本刮面如刀的风像是静止了一样，不远处郑吒等人战斗的身影突然完全违背了物理定律地停留在了空中，只是逐渐地变化着。
　　并不是世界的时间真的变慢了，而是苏夜的时间变快了。
　　CLOCK系统，在展开的瞬间，使用者就进入了一个异空间里，能够与周围人事物发生物理上的干涉和被干涉，但是因为速度过快而不能对话，而且因为是空间问题，所以在移动的时候受到的风阻还是按照正常运动的风阻计算的，也不会引起音爆之类的情况。
　　并不是完全展开了CLOCK系统，苏夜现在在使用的，只不过是展开了一半的CLOCK。
　　提高速度的效果并没有全开的效果，但是体力的消耗相对的也会变慢，也就是说苏夜能够维持这个速度更久的时间。
　　然而，即便是展开了这个速度，月夜的速度也不像是郑吒他们在苏夜眼里那样变得慢吞吞，而是和平时郑吒的速度相持平的水准。
　　好惊人的速度。
　　然后，两个身影开始交错。
　　一双小手轻轻翻动，八把小刀夹在指缝之间，划出八道银白的弧月。
　　一双小手飞快舞动，尖锐的指甲在虚空中勾勒出十道白色的直线。
　　直与曲，十八道光芒就像是翻飞的蛟龙一样在虚空中不断交错着，不断带起一片片火花，以及不断落下的刀刃残片和指甲碎片。
　　两个娇小的身影不断上升，苏夜借着虚空瞬动的效果向上攀登着，而月夜则借着每一次从上往下猛击的反冲力紧紧压制在苏夜的上方。
　　两个以“夜”为名的女孩的战斗，就如同最为华丽的舞蹈一样，但是，却是随时可能血洒三尺的残酷之舞。
　　似乎只有在这两人手中，战斗才能称之为“艺术”或是“暴力美学”吧？
　　先没有撑住的是苏夜。
　　似乎是因为每一次月夜的反击都是力大势沉，所以与之进行交击就会付出更多的力量，在制高点被对方压制的情况下，苏夜的力气跟不上是很正常的。
　　仅仅只是一瞬间的迟滞，月夜就逮住了机会，一爪狠狠打在苏夜肩膀上。
　　“咔嚓。”
　　听上去就很痛的骨折声，苏夜的左手宣告暂时废除。
　　不仅是骨折，同时还因为月夜的指甲从蜘蛛丝的缝隙中穿过，苏夜的肩膀上也被留下了一个深可见骨的伤口。
　　“砰！”
　　没有像那些小说里武侠高手那样“借力反踢一脚把对手解决”的机会，苏夜就被这一爪狠狠拍向了地面，扬起大量的沙尘。
　　“CLOCK，OVER！”
　　烟尘中传出CLOCK系统关闭的声音，为了防止使用者的体力发生不必要流失，系统自动关闭了增幅系统。
　　初次对战战况，月夜轻伤，苏夜——
　　重伤！
　　==
　　作者语：为什么……为什么打算写无敌线路反而咱还比较虐得下去？虽然还是不算太虐吧……月夜童鞋因为咱的某个设想，从乱入的龙套直接发展到了以后也会还算挺重要的一个角色，作何感想？话说提供月夜童鞋的WANGHHY书友，乃还在看这本书吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章：第一个胜利
更新时间2011-8-22 8:46:20  字数：2948

　看向远处不断激起火花和烟尘的战斗，赵樱空咬了咬牙，看向面前这个缠着她不让她过去帮忙的，拿着重武器的怪大叔。
　　“虽然不想和那边的家伙合作，但是毕竟是队长的任务，我可不能让你过去。”
　　大胡子狂妄地挡在路中间，指着赵樱空大笑道。
　　“……啧……”
　　不满地咋舌。
　　接下来赵樱空要做的很简单，就是拖住这个家伙。
　　并不是立刻过去帮忙，在她看来，苏夜并不需要自己帮忙也可以打败对手，但是眼前却是另外一个麻烦。
　　如果离开这里，那么这个家伙一定也会跑过去进行骚扰，到时候状况会更加糟糕。
　　但是，正面一对一却也不是她的战斗方式。
　　身形一纵，消失在阴影之中。
　　并不是真正的消失，这点是不可能办到的。
　　只不过是把自己的气息隐藏起来，再隐藏在阴影之中而已，开罗的矮房子很多，而且再加上阳光强烈这一点特点，阴影之中的情况在太阳下的人根本看不见，也是很适合刺客发挥的场所。
　　“别打算逃走！真主的战士无法原谅逃走的懦夫！”
　　大胡子约里夫知道那个少女还没有离开，只是躲了起来，说这句话也不过是为了刺激敌人，同时也是因为自己宗教信仰的原因而已。
　　在轮回世界中的每个人都具有强大的直觉，虽然不敢说是直感那种东西，但是至少能够知道已知的敌人是逃走了还是潜伏着。
　　抬起一只手，手臂对向了他目前的一面墙壁，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹，一阵轰鸣巨响，那面墙壁顿时被炸成了碎片。
　　“——！”
　　敏锐的直觉再次救了赵樱空一命，刚才她原本一直躲在墙壁后面，隐藏起自己的气息，但是瞬间的，尖叫的直觉让她飞快跑了出来。
　　在抛出房子的一瞬间，身后的房屋化作一片火海，巨大的冲击力将她轰得几乎是飞出去的，然后在空中勉强调整了两下姿势，安全落地。
　　赵樱空感到惊讶和疑惑，她对于自己的隐藏技巧具备绝对的信心，而且也有十足的把握刚才约里夫并没有察觉到她的气息和位置，但是为什么一枪就……
　　「运气吗……」
　　赵樱空如是想着，再次纵身，躲过扫向她的十余个子弹，再次隐藏在阴影之中。
　　“哈哈，不要想逃跑？你将自己引入了绝境啊，在这样的环境中，你根本是连逃都逃不掉！我可以在三栋民居之间拦截你，我用地对地小型追踪导弹，我有激光眼，你只要还活着，就绝对无法逃过我的视线，不要想隐藏，不要想逃跑，光明正大的出来和我战斗吧！真主保佑勇士！”
　　约里夫大笑的声音让赵樱空和同样听到了的郑吒等人不由得同时一个趔趄，这货是真的无脑还是脑瘫啊……
　　“笨蛋怎么会这么多啊……”
　　虚子的吐槽声突然从耳边传来，但是周围没有人是已经确定的事实。
　　「吐槽的执念居然已经能够达到千里眼顺风耳和千里传音的效果了吗……咦？那句‘怎么这么多’是什么意思？」
　　小胖子觉得自己的吐槽功力实在太低了点……
　　赵樱空皱了皱眉。
　　「激光眼？还活着就无法脱过视线？难道他的意思是说……」
　　从约里夫的视线看出去，左眼可以看到正常人所见到的色彩颜色，但是右眼看出去却是呈现温度的热谱反应，在这片民居范围中，只有赵樱空的体温反应最强烈，她的每一次动作，肌肉看起来就仿佛是在燃烧一样，每一个动作都充满了火一样的力量，这是她千锤百炼的身体，刺客的身体素质。
　　“哈哈哈！你逃不掉的！”
　　叫喊着像是那些抡起胳膊“啊”了一声就死的龙套的台词，约里夫再次抬起那只改造成了机器人的手臂。
　　几发炮弹轰击而去，将那处的一间民居轰得燃烧粉碎，，一个黑影从那民居中窜了出来，他顿时又抬起五根枪指射击而去，一阵连射，追得那黑影很是有些狼狈不堪。
　　刚想再次哈哈大笑的约里夫突然呆住了，他看见那个黑影并没有再次如他所愿地四处逃窜，用一种他很熟悉但是还是没办法对付的步法向他逼近了过来。
　　就像是一掠而过的雨燕一样，穿着黑色短打紧身的刺客少女从他身旁掠过，接着他的手臂上被划出了两个细小但是很深的伤口，然后，赵樱空才停下来站在了他的面前。
　　“……你也是刺客世家的吗？你们这些人都是些变态，轻轻一划就将人的手筋割断……你以为这样就可以对我有用吗？别***发傻了！真主的战士，岂是手筋割断就无法战斗的？”约里夫愣了一下，他忽然愤怒的吼了起来，接着他抬手猛的一拳轰向了赵樱空。
　　赵樱空冷笑一声，轻轻一个侧身躲过约里夫这一拳，不论多强大的力量，只要打不中就是浮云，这也就是为什么很多以刺客为职业的人要不断提高速度的原因，作为一击不成立刻远遁的刺客，你可以没有多大的力量，可以没有多强的防御，但是必须要有很快的速度。
　　再次展开那种步法，少女绕着大胡子开始快速游走起来，渐渐的，她竟然凭空化为了数个人影，这数个人影的动作都是游走在约里夫身边，看起来就像是数个赵樱空出现了一般。
　　约里夫慌忙把注意力转向激光眼，熟料即便是激光眼之中，看到的也是相同的情景。
　　“……在现实世界里，关于半改造机器人已经出现，首次和他们叫战时，因为温度热谱的出现，让我们的人员损失惨重，之后我们就创造了这种移步，以极快的速度均匀行走，每一步都只在数厘米之间，移动速度却是普通人的十余倍以上，这样就可以让温度热谱残留着我们所移动的每一步热度……虽然你的内里已经有很多机械部分，我想问的是……你还有灵魂吗？”
　　赵樱空一边冷笑着高速移动，一边问道，冥火之牙不知何时已经从绑腿中抽出，握在了手中，两把尖刀看上去就像是镇守地狱之门的三头犬的牙齿一样，呈现着锋利和狰狞。
　　而在约里夫眼里，却一瞬间出现是近乎数十把同样的匕首，这令他眼睛一花。
　　只是一个瞬间，都会被抓住，而且如果被赵樱空抓住，那么可以肯定地说：你已经死了。
　　“你犯了两个错误。”
　　赵樱空冷笑着，欺身而上。
　　金铁交击声响起，赵樱空已经闪到了约里夫身边，一匕首插去，直接插入到了他左肩关节处。
　　“第一个，是你把自己的底牌全都亮出来了。”
　　随着匕首刺入，约里夫那只强大的手臂立刻垂下，像是被地狱的业火焚烧一样的痛苦从灵魂深处袭来，这痛苦实在是太过恐怖，以至于让他猛的大叫起来。
　　“第二个，是你太相信自己的武器了。”
　　“任何机器都会有关节……只要找对了方法和位置，再怎么强大的机械，说到底都还只是机器！”
　　赵樱空冷冷的将匕首插入到了约里夫另一只肩膀上，同时说道：“不要有任何动作，否则杀……不要说话，否则杀……最好祈祷不要让我遇到你的同伴，否则我只能认为是你暗中联络了他们，否则……杀！”
　　并没有立刻赶尽杀绝，因为赵樱空也很明白，郑吒之前所说的，是要尽可能和谈，所以留下一个人质比留下一分要好得多。
　　约里夫咬着牙猛打摆子，这种灼烧灵魂的痛苦实在是无法用语言来形容，他甚至连移动一下都不能，本来让他觉得安全的机械强化体，此刻却仿佛纸做一样薄，肉体的肌肉和皮肤尚能抵挡些微火焰的灼烧，但是那机械体却直接将火焰灼烧传到了灵魂深处，他甚至连开口求饶或者自爆寻死都做不到，只能任由赵樱空抚摩起他脖子下面的机械脊椎，接着就见赵樱空猛的抽出匕首，然后用普通匕首轻轻刺入到了那机械脊椎中，瞬间，他眼前一黑就晕死了过去……
　　赵樱空想了想，然后再次拔出另一把匕首，刷刷几下，把他的手脚全部卸了下来，然后拖着这个体重一下子减轻了一半左右的大叔往刚才看到火花的方向走去。
　　==
　　作者语：呃，这部恐怖片虽然说是玩布局，但是说到底都只是单方面的玩布局，咱玩不了双向布局，毕竟咱还不是那么厉害的人……如果有对咱失望的人麻烦包含一二……什么？看不出哪里有布局？一早就开始了啊？另外在这里求一下票，看着那个点击和推荐的比例实在是很郁闷的啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章：坠入蛛网的猫
更新时间2011-8-23 11:45:22  字数：3456

　“唔呼呼~似乎是喵占上风喵~”
　　舔了舔沾着血液的指甲，月夜轻轻勾起嘴角。
　　苏夜静静地从地上爬起来，整只左手以完全无控制的状态垂挂在身体一边，看上去不仅是骨折，而且似乎还出现了脱节的情况。
　　这种伤势并不是气武者那种气能够修补的程度，所以苏夜很果断的没有进行修补，而是放出气，堵住了伤口周围的流血，然后“冻结”了伤口周围的神经元，防止疼痛对身体的动作造成影响，并且用蜘蛛丝把断掉的手臂固定住以免影响战斗。
　　但是，“冻结”神经元虽然能够在一段时间内起到局部麻醉的效果，但是在那一瞬间是非常痛苦的，而苏夜却仿佛那是别人的手臂一样皱都不皱一下眉头。
　　“下一次是另一只手了哦喵~”
　　月夜颇有些得意地笑道，即便是以她的冷静，在这种对手的已经是近乎废掉了的状态，也难免会有得意的情绪吧。
　　苏夜平静地站着，无机质的脸上毫无表情。
　　“真是令人不爽的表情……”
　　月夜皱了皱眉，这样的表情让她根本没有占据上风的优越感。
　　“那就看你能面瘫到什么地步吧！”
　　再次的，飞快弹射了出去。
　　“CLOCK，UP！”
　　再次拍了一下腰侧的启动开关，再次开启能够和月夜的速度对抗的CLOCK系统。
　　以苏夜的体力，安全时间还有两分钟。
　　也就是说，要在两分钟之内速战速决。
　　抬起右手，在这一瞬间，月夜立刻感觉一阵头皮发麻，脚步猛然一变，以承受巨大惯性作为代价，避过了划过眼前的寒光。
　　苏夜手中，不知何时握住了一把比她本人身高还要长的直刀。
　　避开了第一刀，但是接下来就是第二刀，第三刀，第四刀……
　　「攻势，第十型——」
　　寒光的攻势恍如急雨，不，是狂风骤雨一样疯狂地倾泻了出来。
　　「豪雨。」
　　一瞬间，刀变多了。
　　并不是因为速度产生的残影，如果真的是残影，绝对不可能附带这些杀气和压迫感。
　　那是真真正正的，刀锋的豪雨。
　　是只有苏夜能够使用的招式。
　　二十把同样的制式长刀「正宗」，化作一张巨大的蜘蛛网，将月夜所有的方向全部封锁在内。
　　每一把刀的刀柄上都缠绕着蜘蛛丝，然后收回到苏夜的手中。
　　同时操纵这么多的刀，即使是苏夜这样像是用傀儡一样的方法，正常人也是办不到的，而且就算是真的能够做到，刀刃因为没有力道，也会变得软弱无力。
　　软弱的刀是无法砍伤人的。
　　但是苏夜可以，始终保持在自身注意力正常值超过三倍以上的集中力，让她能够感受并完美操纵二十根不同的蜘蛛丝，而蜘蛛丝对于力的敏感传导特点也使得刀上附加的力量丝毫不亚于苏夜手持状态下挥出的任何一刀。
　　“太小看喵了吧喵！”
　　月夜冷笑一声，挥起双手。
　　瞬间的，原本只有一寸长的指甲猛然暴长，就像是真的猫从爪子中伸出利爪一样，尖利的指甲瞬间变成十柄短剑。
　　数量不足的话就用速度弥补，长度不足的话就用质量弥补！
　　挥起的双手带起一片片残影，那是速度到达极限的证明。
　　爪起！刀落！
　　“CLOCK，OVER！”
　　随着CLOCK系统的声音和一大片刺耳的声音过后，两个小女孩再次面对面落到了对方身前不远处的地面上。
　　在两人中间的地方，是二十片碎裂的刀刃，还有十片断裂的指甲。
　　“看样子需要速战速决啊……”
　　看了看自己被砍伤的肩膀，月夜暗自嘀咕。
　　她兑换的猫妖血统不具备那些奇怪血统的恢复力，所以她除了身体的战斗素质惊人以外，在恢复力方面只是一个小女孩的水平。
　　以往所有的战斗都是依靠过人的战斗力而毫发无伤地消灭对手，所以受伤这种事实在太少有了，而且就算受伤旁边还有个医生在……虽然让他治疗会有种超不爽的感觉，但是至少不用担心会挂点。
　　但是现在不一样，对手的水准和自己在同样水平线上，流血过多导致的速度减慢是致命的，而且还没有人帮忙。
　　而苏夜，她剩下的安全时间还有一分钟。
　　看到对面作为对手的那个小女孩气喘程度，月夜很清楚，对方也差不多了。
　　那么，下一击就是——
　　胜负！
　　如是想着，月夜再次飞奔了出去。
　　但是，意外的，苏夜竟然动也不动。
　　没有拍击腰侧的CLOCK系统开关，也没有拿出新的武器，完全就是一副已经放弃了的样子。
　　「太累了喵？也是，看样子已经是她的极限了吧喵……」
　　月夜如是想着，以她的冷静，也忍不住让嘴角露出了一丝胜利的笑容，心中划过一丝得意。
　　「虽然喵看到少见的同龄人很高兴，但是……」
　　连扬起的动作都省略了，借助这飞奔速度的动能，利爪直接刺向眼前这个一动不动的小女孩的头顶。
　　「死吧喵！」
　　虽然月夜的体力消耗也很大，这一次加速完全没有以前的程度，但是再加上本身指甲的锋利度的话，要贯穿一个人的头盖骨也不是问题，毕竟那里不论怎么加强身体素质，如果没有特殊能量保护的话也只是那个强度而已。
　　她甚至已经能够预想到，眼前这个看上去像是瓷娃娃一样的小女孩的头颅被贯穿的样子。
　　“……”
　　苏夜始终略微低着头，不算长的刘海垂下，略微遮住了少许眼睛。
　　因此，直到靠近了，月夜才看见，那双墨晶一样深的眼睛里闪过一丝得逞。
　　「不对劲！」
　　直觉猛然开始尖叫，但是已经太晚了。
　　手下猛然一紧，那不是触碰到猎物的触感，而是从猎手变成猎物的触感！
　　直到现在，她原本应该时刻保持冷静，却还是忍不住被即将到来的胜利麻痹了的双眼才看清楚，她的手上，手心，胳膊，双腿，全身不知何时已经缠上了数条细幼而柔韧无比的蜘蛛丝。
　　然后，就像是拉着弹弓带子的手松开了一样，月夜被拉长变形的蜘蛛丝以更快的速度弹射了出去。
　　“，UP！”
　　而几乎是同时，苏夜这才拍击了一下侧腰。
　　CLOCK系统加上瞬动，这是她不曾使用的叠加，因为两种速度叠加在一起，即使是她的集中力全部集中到眼睛上，也只是和普通人在高速奔跑情况下的反应速度勉强能持平。
　　但是，已经没有必要再看了。
　　因为，想要捕捉蜘蛛的猫，已经落入了蜘蛛那层层叠叠，难以挣脱的弥天大网之中。
　　“Armi－di－atterraggio，Coltello－troppo（武器登陆，太刀）。”
　　手中再次握住长刀，疾驰而出。
　　「神鸣流奥义——」
　　挥出的刀刃，在瞬间被沸腾一样爆裂的气切成碎片，每一片碎片都像是四散的花瓣一样在空中被吹起的气带动着飞舞，苏夜停下身影，站在在她的世界中，停滞在虚空中的月夜的后方，轻轻闭上眼睛，抬手……
　　“CLOCK，OVER！”
　　「百花缭乱。」
　　随着声音的想起，月夜身上立刻像是崩裂一样溅起一蓬蓬血花，像是整个身体都被崩裂了一样，同时身上的衣服也化作漫天碎布。
　　百花缭乱，解除敌人武装的最好招式，只是小女孩目前还无法承受那么强的招式，所以作为捷径而碎刀代替飞散的气，反而还起到了伤敌的作用……当然，这不是苏夜所希望的。
　　转身，并不是所谓的装13，只是不想看到对手的惨样而已，虽然都是不要紧的小伤口，但是还是足够让一个人失去大部分行动力，那些伤口，对小女孩来说实在有些触目惊心。
　　“为什么……不给喵最后一击喵……”
　　月夜躺在地上，毫不在意自己的“果”体暴露在空气中……或者说是伤势已经让她无法去无视的情况了。
　　“……”
　　没有回答，苏夜的背影在轻轻颤抖着。
　　杀人，只有这种事情，绝对不要。
　　明明是同类，明明都是在这个世界里生存的人，为什么要互相伤害？
　　不想看到争斗，不想看到人受伤，所以苏夜才会选择死亡一途，才会意外进入这个本身应该只有活人才能在偶然中进入的世界。
　　月夜看了看苏夜沉默的身影，轻轻叹了口气，小女孩的颤抖很小，但是她的猫眼睛的动态视力还是能看见的。
　　“迟早会害死你的哦，你的想法……”
　　第一次没有用那种奇怪的口癖，月夜的语气不像是对着刚才还在打生打死的敌人，而像是在劝告一个挚友一样的语气。
　　“……”
　　没有回答，以月夜的角度，只能勉强看到苏夜的发梢轻轻的甩动，那轻微的幅度中，显示着小女孩刚才是点了点头，然后又摇了摇头。
　　“不要……小看喵啊喵……”
　　月夜笑了笑，抬起还勉强能动的手。
　　似乎是察觉到了什么，苏夜的身体再次猛然一颤，然后想要离开，却被月夜拽住了手。
　　“放心喵，这样一来，不是你杀的喵……至少……当做是礼物吧……”
　　月夜再次笑了笑，然后猛然拉动苏夜的手，瞬间的，还保留着一小节残刃的刀没入了月夜什么都没有的胸口，血，在喷涌出来前就被刀的护手部分挡住了。
　　“不过别高兴太早了喵……喵们队的总体实力应该是不如你们的喵，不知为什么主神会判定你们比较弱喵……但是，喵们队还有一个讨厌的医生大叔……实力也不弱哦喵……”
　　逐渐的，月夜的生命开始消失，并不像一般情况那样变成一具冰冷的尸体，而是逐渐化为光点消失在空气中。
　　“不许死掉哦喵……”
　　「杀死对方小队开启基因锁成员，获得七千点奖励点，B级支线剧情一次。」
　　「杀死对方队员一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数为零点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　==
　　作者语：于是乎，月夜童鞋便当下台一鞠躬……什么？九命猫妖血统的复活能力跑到哪里去了？撒……咱自有安排，放心，月夜童鞋作为在录取的乱入者中的第一个，所以戏份挺多的……这算是福利吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章：拉开杀戮的帷幕
更新时间2011-8-24 9:53:36  字数：5645

　苏夜呆滞地站在原地许久，然后嘴角轻轻露出一丝微笑。
　　“……拙劣。”
　　在她眼里，一切清清楚楚。
　　在月夜的身体化作光点的瞬间，她可以清楚看到月夜身上有一个模糊的影子分离出来，然后消失在了虚空之中。
　　虽然不知道是什么，但是苏夜莫名的理解了：那个就是月夜。
　　不知去了哪里，不知发生了什么，知道的只有一件事，那就是——
　　月夜还活着，虽然的确是死了，但是还活着。
　　语言上的悖论，但是这种矛盾在主神空间这种乱七八糟的地方是不存在的。
　　而其他人在接到了这一条信息之后，全都愣住了。
　　“看样子，是我们优势了吗……”
　　郑吒看了看旁边的小胖子。
　　他们两个人联合……或者说是郑吒在打，小胖子在搞笑的情况下，总算是击退了那个肌肉兄贵一样的怪人，然后才在别人的提醒下发现了分数变化的通知。
　　“……零点吗？赵樱空活捉了对方一名队员？”郑吒跑动间取出了联络器问道。
　　“……是的，具体情况等你回来再……”
　　零点的话音未了，忽然一阵嘶嘶的衣服摩擦声传来，接着小男孩萧宏律略带幼稚的声音传来道：“是郑吒吗？我们的位置不方便透漏，从你的联络机上也找不到我们现在的位置，现在你先到开罗城中央的广场上来，在那里我们会告诉你具体位置所在。”
　　郑吒奇怪的看向了联络器，他接着将联络器的搜索范围调整到了极限，也即大约可以搜索开罗城约四分之一的范围，其余队员们的联络器也都出现在了搜索范围中，但是这些联络器的位置却很是有些古怪，它们排成了一个相隔很远的圆圈形，而圆圈的中央正是开罗城中央的广场。
　　郑吒略一疑惑，然后才想清楚：虽然所有人都知道口令，但是就算持有联络器的人被杀或是夺取了，这些四散分布的多余联络器也会产生故布疑阵的效果，而且这些位置都可以互相观察，如果有人真的去找，那么等待的会是零点那突如其来的狙击。
　　众人集合的地方是在广场南边的钟楼上，的确，从战场的视角来看，这个地方是属于最适合零点发挥的制高点，以他的狙击范围，完全可以覆盖大半个开罗城……当然，前提是没有房屋之类的东西挡住。
　　两个笨蛋回到钟楼上时，一路上还想向队友抱怨自己的任务是多么艰巨，情况是多么危险，敌人是多么凶残，结果话还没出口，先被一阵吐意压了回去。
　　只见萧宏律正一脸不在乎地拿着似乎是苏夜提供然后又磨亮了的刀对着桌子，而桌上则躺着那个被赵樱空引开的大胡子……或者说是一个已经支离破碎的大胡子……
　　他的皮肤被沿着皮下肌肉的纹理切开一个个破口，似乎还避开了血管，所以除了切开皮肤是斩断毛细血管而产生的出血以外并没有什么打出血，这个大胡子似乎是经过身体改造的，所以身体大部分都是机器，在原本应该是森白骨骼的地方出现的却是银亮的金属，而最大的开口自然还是和动手术一样是在肚子的白线上，从胸椎下方大约两三厘米开始一直到肚脐上两厘米，皮肤和腹膜都被切开，露出里面红的肝脏、深褐色的大肠和晶莹剔透的小肠，空气中弥漫着一股臭味，大概是内脏中食物的废弃残渣的气味以及血肉的味道，而萧宏律正丝毫不顾别人的眼光，一脸平淡地将手伸入大胡子肚腹的深处，然后不知从哪里拿出一个个炮弹或者是微型导弹，而且如果绕到另一边，还可以看到大胡子背脊上还插着一把匕首。
　　“……基本情况就是这样的了，为了预防他会自爆，所以我们一直没有将匕首拔出来，到目前为止，已经将他四肢关节和线路完全截断，同时从胸口位置已经解剖出任何可能的自爆装置，其实赵樱空之前已经把他的大脑线路和身体线路切断了，只是为了预防他使用脑波控制自爆装置，所以还是把他身体里的武器都取出来的好……”
　　“……那也不用弄得这么凶残吧……”
　　郑吒一脸无语地指了指旁边脸色发青的几人，以及正在大吐特吐的几人，当然，他的脸色也好不到哪里去。
　　「最镇定的是小夜妹妹了吧……明明连看到别人手上自己都会觉得痛的，那么纤细的孩子居然……」
　　虚子一边脸色不好地转头，看了看依旧在玩电脑的苏夜，然后半天才发现，苏夜虽然是在敲击键盘，但是……看电脑的情况，似乎连电源都没有开？
　　“干嘛一定要解剖了他啊？你有这方面知识和经验？而且你不觉得……”
　　郑吒强忍着恶心问道。
　　“恶心？残忍？别傻了……他可是敌人哦，而且我并不是以玩耍或者别的态度而去解剖，如果他真的有自爆装置的话，我们所有人很可能会被他一个人搞定，难道你希望把我们所有人陷入在危险中？仅仅只是因为你那种类似于洁癖的思想？别开玩笑了。”
　　郑吒苦笑着点点头，他说道：“是的，我只是觉得了有些恶心……不过你做得很对，如果以后我有什么行动不符合团队的利益，麻烦你随时提醒我……现在呢？他还活着吗？”
　　萧宏律笑道：“当然，我只是打算拆了他的武装，又没有打算干掉他……否则我们就正一分了……虽然我很希望这样的结果，但是你不是说过以和谈为优先吗？”
　　“对了，我们现在是零分……那个肌肉男跑了，大胡子在这里……小夜妹妹干掉了敌人吗？”
　　小胖子扭头向一旁敲击键盘的速度突然一顿的苏夜问道。
　　“……（点头，点头）”
　　苏夜迟疑了一下，然后头轻轻垂下了一个几乎看不见的角度。
　　“……”
　　所有清楚苏夜性格的人都担忧地看着这个孩子，虽然拥有万物皆杀的能力，却不具备杀死人的心，这样一个孩子在队伍中，虽然很有可能对队伍造成伤害，但是她给队伍带来的更多的是优势，还有良知。
　　在这个世界，所有人做的就是抹杀一个个心，不论是人，是怪物，是鬼魂。
　　每抹杀一颗心，就距离杀戮的野兽近一步。
　　只有陪着这个孩子，他们至少还能找回一丝“啊，我还是人类”的感觉。
　　“没问题，对方具备特殊能力，主神判定为死亡，但是没有死亡。”
　　苏夜敲了敲键盘说道。
　　「FLAG竖不起来……」
　　咳咳，窥探少女内心是可耻的……
　　赵樱空走了进来，向萧宏律问道：“自爆装置取出来了吗？”
　　“不敢说完全，但是目前以他体内剩余没有查看过的空间，就算是自爆也不会有什么威力了。”
　　郑吒吸了口气，他看着赵樱空走到大胡子脑袋边轻轻抽出了匕首，这把燃烧着火焰的匕首一离开大胡子后脑处，他马上就一个激灵张开了双眼，甚至他的脖子轻微还动了动，可惜因为线路被切断的原因，他脖子以下的身躯根本就处于瘫痪状态。
　　简直就像是被卡住电源的机器一样。
　　大胡子似乎意识到了什么，他并没有大叫大闹，而是默默看着眼前众人，好半天后他才说道：“为什么不杀掉我？难道你们认为可以从我嘴里得到什么东西吗？别开玩笑了，真主的战士是绝对不会……”
　　“安静。”
　　似乎是觉得大胡子的声音太过聒噪了，苏夜皱了皱眉，而在她这句“安静”出口的瞬间，大胡子就安静了下来。
　　开玩笑，谁敢面对一个给人感觉就像是什么都无法阻止的死神一样的家伙，还能继续大喊大叫啊。
　　「好、好威严的感觉……」
　　虚子擦了擦汗，凑过头去看了看，结果只看到“bad－ending”的字样。
　　「原来是因为打出了BD而心情不好所以才会杀气无差别乱飚啊混蛋！还来！把我的感慨还回来啊！」
　　“你知道我们刺客世家的存在……那么你也应该知道我们的词典里没有仁慈这个单词，说出我们想知道的所有事情，否则我有超过六十四种办法让你后悔一开始哪怕一丁点的嘴硬！”
　　赵樱空冷冷地拿出冥火之牙在大胡子手臂原有的伤口上一拖，大胡子立刻痛苦地大叫了起来。
　　死死的盯着赵樱空，他眼神里满是狠毒，好半天后他才狠狠说道：“你不敢对我怎么样，你的队长应该已经收到我们团队的消息了吧？你们团队的实力不弱，我们双方互相拼斗的结果很可能是两败俱伤，我们团队应该已经和你们队长达成了协议，只要放了我，我们双方就可以和平保持距离直到本次恐怖片结束……”
　　所有人顿时都看向了郑吒，他连忙苦笑着说道：“没错，他们团队里一个金发医生在路上拦下了我，说放掉这个穆罕默得*约里夫……之后就会和我们团队保持距离直到本次恐怖片结束……”
　　大胡子一脸得意，赵樱空冷笑着说道：“你不用得意，我可不会对这个笨蛋的命令言听计从，所以你最好还是配合一点，否则我‘很可能’会‘不小心’地‘手滑了一下’然后‘恰巧’把这两把冥火之牙‘掉到’你的伤口里面，然后又‘碰巧’被骨骼卡住而拔不出来，从而导致你‘意外身亡’。”
　　“你……各位好，介绍一下吧，我的名字是湿婆*甘天，印洲小队队长，虽然很不愿意承认，但是我莽撞的队员似乎被你们捉去了一个，而且还杀死了一个……不过我需要谢谢你们，被你们解决掉那个队员是最不听话的队员之一……刚才你们的对话我也听到了，因为第一次参加团队战斗，所以像往常一样处理新人时不小心负了一分吗？所以才会打算和我们不死不休是吗？无所谓，现在你们已经没有负一分了……那个女的就当做是送给你们好了……而约里夫，请你们释放他，毕竟他好歹也是我们团队的资深者。”
　　大胡子刚想说什么，突然神色一变，然后变得平和无比，用一种似笑非笑，用虚子的内心吐槽就是“一副宦官脸”的表情说道。
　　“负一分的话，两千分的负分我们还是承受得起的……当然，被你们杀死的那个家伙，虽然不听话，但是好歹也算是实力比较强的一个人……那么，作为付出了一名资深者的我们队，这次恐怖片就由我们来完成，没有意见吧？”
　　“类似精神力的远程附身操纵吗……不过看样子是有限制的，否则就是直接操纵郑吒把我们都干掉了……”
　　萧宏律捏了捏头发。
　　郑吒慌忙问道：“你们的恐怖片任务？也是埋葬不死祭祀伊莫顿吗？如果是这样的话，我代表我们团队答应你的提议了……”
　　“不，我们的团队任务显示说，等伊莫顿到达开罗城后会得到显示……”
　　大胡子还没有说完，众人忽然向远处看去，在那里，卷起了一层巨大的沙暴，在风沙中，隐约可以看出有一个人脸的样子。
　　伊莫顿，已经来到开罗了，但是和原来电影中不一样，似乎是真的考虑过了萧宏律的话，他并没有降下陨石雨。
　　大胡子的手表上忽然光芒一闪，众人对望一眼，萧宏律第一个拿起那手表念叨起来：“……夺回亡灵圣经，复活安苏娜……如果亡灵圣经已被非剧情人物使用，杀掉死神印记拥有者，重新夺回亡灵圣经使用权……”
　　众人听完后表情都有些诡异，大胡子似乎也察觉出了这一点，他跟随众人的视线慢慢看向了郑吒，当他即将看到郑吒时，赵樱空忽然一个背刺将匕首刺入到了他的脑袋中，剧烈燃烧的火焰顿时从他五官中迸发而出，大胡子刚刚只能发出一声惨嚎，接着连他嘴里也吐出了火焰，他的脑袋瞬间就被烧成了骷髅头……
　　“看样子，和谈必须破裂了吗……”
　　郑吒冷冷地说道。
　　秦缀玉尖叫一声，对赵樱空骂道：“你干了什么！你就这么杀了他们的团员？而且也没有给他们任何答复，天啊，万一被他们误会了什么？率先展开对我们的攻击怎么办？天啊！”
　　“不会被误会的。”
　　赵樱空冷冷地说道。
　　“我们的意思很明显。”
　　张杰看着这个女人的眼神也很危险。
　　“别天真了，你真以为答应了他们就能够和平解决？不能，因为我们已经使用了亡灵圣经，即便你把亡灵圣经交给他们，估计也无法换来他们的善意，到时候他们一定会率先对我们的攻击……”
　　小胖子一脸鄙视地说道。
　　“没错没错，这个连这个笨蛋中的笨蛋都看得出来的情况（胖子：你是不损我一句就不开心是不是！）你居然看不出来？”
　　虚子说道。
　　“但我们只有一个人使用了亡灵圣经吧？让他们再交换一个人来怎么样？看他们的样子似乎并不想和我们开战，仅仅只是为了完成任务就和他们开战，你让我们这些新人怎么办？等着被杀吗？”
　　秦缀玉还是不甘地大叫道。
　　“那真是抱歉，你所说的那个人，就是我。”
　　冰冷的声音在秦缀玉身后，她忙转过身去，却看到倒提着震荡粒子匕首的郑吒。
　　“虽然我不会抛弃伙伴，但是如果我面临被抛弃的话，我一定会杀光任何可能威胁到我的人！”
　　这就是郑吒的观点，他不能理解那些背叛团队的人，但是他完全可以理解那些被抛弃而向团队发起复仇的人，因为是同一类人啊。
　　郑吒就是这样的人，要他为队友挡子弹，他做得出来，但是如果他不可能会在知道队友要抛弃他来换取苟且的时候还能心平气和地接受。
　　而且，这个要求，不要说郑吒自己不同意，就算其他人也不同意。
　　郑吒是这里最强的一个，而且还是作为核心的队长，如果他死亡的话，那么就意味着团队的混乱，而且力量的下降，到时候就算印州队出尔反尔，中州队等人的反击力度也会小很多，即使有苏夜这张“joker”在，也双拳难敌四手啊。
　　所以，整支队伍，都开始向秦缀玉释放杀气，就连秦缀玉以为会和自己站在统一战线的高洪亮也不例外地瞪着她。
　　秦缀玉只不过是个普通人，就连身体素质也是个普通人，自然不可能承受得住这等杀气，她整个人都僵硬在那里，直到众人移开视线后，她才终于大口喘息了起来。
　　“肯定的，我们不可能抛弃你，事实上我们已经是一根绳子上的蚂蚱，对方之所以答应和我们在这场恐怖片里和平共处，难道是因为他们的仁慈？开什么玩笑，唯一的可能性只能是他们也忌惮我们的实力，而郑吒除了是我们的队长以外，你更是团队重要的战力，如果你死了的话，印洲小队可能会继续与我们和平共处吗？不可能，面对一大堆没有反抗力的奖励点数，他们会放过才有怪了。”
　　萧宏律扯下一根头发，故意像是嘲讽一样向秦缀玉吹了过去，这个女人眼中深藏的怨毒更深了一层。
　　“主神果然算计的好……虽然已经差不多猜到了就是了……故意布置让我们不死不休的任务来让我们自相残杀，现在我们不可能交出郑吒，而对方也不可能放弃……也就是说……这回真的是不死不休了……”
　　==
　　作者语：虽然看上去五千字大章，但是有很多是复制所以不用在意……咱果然还是想写小夜单独的戏份吗……连文笔都在向咱抗议吗……（自我厌恶中）接下来就是两只小队在博物馆的正面冲突了，不过现在中洲这边多了一个MT胖子，一个后勤虚子，一个JOKER小夜……而印州队那边则多了一个邢雨轩和一个邵君，具体胜负还很难说啊……
　　然后是咱对于郑吒的一些理解：一直都听别人说郑吒伪善圣母神马的，但是仔细想想，郑吒只不过是“普通人”而已，这是很正常的情况，他的想法我都完全理解，他只不过是在“队友”和“队员”之间有些拎不清而已，并不是“为了凸显自己或是巩固统治地位表现出的慈悲”，就和咱理解的刘皇叔一样，并不是“为了上位才积累仁德”，而是真正的有这种性格，但是世界不让他用这种性格，于是他们才会逐渐从“刘备”变成“刘邦”……其实只要是个普通人进入了无限世界，如果活下来了，成为了领导人，都会逐渐成为刘邦那样的人物……早期他只是忘不掉自己的善良而已……所以咱除了说郑吒笨蛋以外不打算黑他来着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章：交叉的刀锋
更新时间2011-8-25 8:09:17  字数：3899

　“你们相信吗？那酒的味道就像是血一样，不，简直是整个变成了血……我还没喝过红色的白兰地……”强纳森边走边不停的抱怨着。
　　伊莫顿，因为虫噬而获得了巨大的力量，随着他的复生，埃及的十大灾害一一成为现实。
　　流水成血，尘土成虱，苍蝇满天，飞蝗成群，青蛙横死，畜疫遍野，冰雹天降，长子命夭，大地昏暗，泡疮成灾。
　　这一些在电影里并没有一一详细描写，而是有很多轻描淡写而过，而且还有一些是伊莫顿自己去制造的。
　　但是，这里毕竟不是电影那种单纯美好的世界，不是每一个魔王都有勇者去消灭，不是每个痛苦的人都有英雄来搭救。
　　于是，他们痛苦着，哀号着，怨恨着。
　　看着笼罩在灾难中的开罗城，中州众人有些侧目。
　　虽然其中有几人是从生化危机中活过来的人，但是这种天灾横行的场景，生命如同尘埃一样轻巧的场景，其冲击力绝对远胜于那些丧尸。
　　所幸伊莫顿听从了萧宏律的话，没有去发动那些陨石雨，否则开罗整座城都会被屠灭。
　　这与其说是伊莫顿的错，不如说是整个诅咒的原因。
　　积累了三千年的怨恨，已经扩张到了无法抑制的程度，一旦伊莫顿复活，那庞大而浓稠到令人作呕的怨念就会顺着事先语言的路线爆发出来，对这个世界进行诅咒。
　　伊芙连忙说道：“埃及的江河一片血红，所有的水都将变成血液，这也是那木乃伊怪物复活的诅咒之一，你们看见刚才的那片流星雨了吗？它，应该已经来到开罗城了！”
　　欧康诺淡淡的说道：“别的我不管，把木乃伊偷出来后我们就去找离开埃及的船，我可不想和那些腐烂了几千年的木乃伊扯上关系……把怪物交给专家好了，郑吒他们可比我们强多了。”
　　在得知郑吒可以用木乃伊的碎片制作强大的军队，然后被郑吒等人拜托了之后，欧康诺等人很无奈地留了下来……当然，伊芙完全没有“被自愿”的样子。
　　伊芙忽然叉腰挡在了欧康诺面前，她大声说道：“你的意思是说，要我们抛弃自己的责任吗？只为了自己独自逃走？那个怪物可是我们放出来的！即使有郑吒他们帮忙，我们也绝对不能单独逃走！”
　　“等等，你先等等。”欧康诺狠狠瞪着眼前这个美女，他大声说道：“是‘你’放出了那个怪物，而不是‘我们’！记得吗？是你所谓的‘只是读书不会有坏处’！你不要把我们都带上这种责任！我们可没有义务为全世界的安危来对抗那怪物！而且那个怪物根本就是杀不死的，你难道想我们都用血肉之躯去对抗木乃伊的骨头吗？”
　　伊芙连忙说道：“所以了啊，我们才需要去寻找不一样的武器，如果我的记忆没错的话，两本书的另一本，复活真经正是杀死木乃伊的最好武器……而且郑吒他们不是已经得到亡灵圣经了吗？用那力量来拖延住木乃伊，我们接着再去挖出复活真经，这样就一定能够杀掉它了！”
　　欧康诺仿佛头疼似的摸了摸脑袋，他大声说道：“等等，这关我什么事？我为什么非要这样去做？我很感谢你在监狱里救了我，所以我答应你去找到死者之都，然后又安全的带你回来！这就是我答应你的约定，我做到了啊，难道我还有义务帮你承担你个人的责任吗？当时究竟是谁读出了亡灵圣经上的文字，是谁？”
　　伊芙愣住了，她喃喃的说道：“是，是我……但我对你而言，仅仅只是一个小小的约定吗？”
　　欧康诺轻轻推开她，依然自顾自的朝博物馆走了去，边走他边说道：“所以了，你要么留下来自己拯救世界，要么就跟着我一起离开这个鬼地方，怎么样？你自己选择吧。”
　　伊芙也跟在了他身后，这个女人咬了咬牙道：“我选择留下来！”
　　欧康诺愣愣的看着她，好半天后，这个男人才从牙缝间说话道：“好，随便你！”
　　==时间快进==
　　“根据考古学家的研究，复活真经，也即是太阳金经藏在死神雕象的体内，但是我们却在死神雕象体内找到了……亡灵圣经，所以那些考古学家们完全错了，在死神雕象内只有代表死亡的亡灵圣经，所以他们把两本书的藏匿位置搞混淆了……”
　　在博物馆和两个从伊莫顿的手下侥幸逃出来的美国人会合，五个人又看到了那个攻击他们的黑衣人首领，有武器的三人立刻想要拔枪，伊芙立刻躲到了欧康诺身后，而强纳森也想躲，却被欧康诺一把拉住挡在前面。
　　在一番混乱之后，众人终于搞清楚了状况，而黑衣人首领和博物馆长在得知有人能够使用亡灵真经而且威力巨大以后也是一阵惊喜。
　　“根据考古学家的研究，复活真经，也即是太阳金经藏在死神雕象的体内，但是我们却在死神雕象体内找到了……亡灵圣经，所以那些考古学家们完全错了，在死神雕象内只有代表死亡的亡灵圣经，所以他们把两本书的藏匿位置搞混淆了……”
　　伊芙思考着，而周围几人也很会做地没有去出声打扰她，一时间偌大的博物馆厅中就只有伊芙来回踱步和说话的声音。
　　“如果我没弄错的话，太阳金经一定是藏在……太阳神雕象的体内！”
　　伊芙猛地一抬头，惊喜地叫了出来。
　　“没错！复活真经就在太阳神雕象体内，不过……你们应该是见不到那本书了！”
　　然而，突然冒出的，是一个略微嘶哑的声音。
　　一个浑身黝黑的干瘦汉子，拿着一把奇异的弯刀站在二楼的窗户上，那里的玻璃不知何时已经被干瘦汉子卸了下来，他嚣张笑着就从玻璃窗上跳了下来，手中弯刀更是直划向了伊芙的头颅！
　　“嗤！”
　　“砰！”
　　还没等欧康诺等人举起枪，等伊芙尖叫出声，一声破空的轻响已经响起，那个男子惨叫一声，然后身影就像是被巨锤打中一样飞了出去，直接撞翻了数个书架，而与此同时，众人正好看到郑吒等人破开另一边的窗户，从那里直接突进到了博物馆中！
　　郑吒甩了甩手，手中还有一层没有散去的华光：“嘿，老子命中率还是挺高的嘛。”
　　“拉倒，人家是自由落体运动，我们这里全都能打中……”
　　虚子在后面毫不在意地打击郑吒。
　　“还愣着干什么啊！还不赶快给我下来！”
　　郑吒无视了虚子的“语言系精神攻击”，大叫道，同时看了看二楼。
　　二楼的一面墙壁忽然剧烈一抖，厚实的墙壁上竟然出现了裂丝痕迹，顿时就吓得伊芙大声尖叫起来，这个女人也算机灵，马上顺着楼梯就向一楼跑了下来。
　　欧康诺几人立刻掏出各自的枪械，还没来得及和郑吒等人打招呼，那面墙壁立刻发生了爆炸，一个身高近三米的巨汉从那处突进了博物馆中，他一进博物馆马上就看见了郑吒和小胖子，顿时就大声吼道：“只会逃走的懦夫！有种再和我战斗一次试试，看我不把你们打成两个小饼饼！”
　　说完，他直接从二楼跳了下来，巨大的震动引得众人一阵色变。
　　肌肉巨汉看也不看伊芙，他伸手拖过旁边的一个藏书柜，举起这个巨大的藏书柜就扔向了郑吒等人，那力量确实惊人，但是准度偏差同样的惊人，书柜从众人头顶上方近乎一米的地方飞了过去，接着砸在了众人身后的一连排玻璃展柜处。
　　馆长看到如此情景，不禁一阵呻吟，刚想要破口大骂，却被欧康诺和美国人的枪声盖了过去。
　　但是，这个时代的枪械威力虽然已经不小，但是毕竟还是不算太大，连肌肉巨汉的皮肤都无法击穿，一阵啪啪啪的声音之后，子弹开始不停落到地面上，除了让他的前进变慢以外没有任何作用。
　　“妈的！郑吒，你们从那里惹来这样的怪物啊！是那个怪物的手下吗？”欧康诺边开枪边大声吼道。
　　郑吒苦笑一声：“……从某种意义上来说，他们确实是和那个木乃伊一伙的，总之你们赶快离开这里吧，这里的战斗已经不是你们能够插手的了，齐腾一！带他们先从博物馆离开！”
　　一旁知道内情的几人不由得鄙视了一下郑吒：「现在和木乃伊一伙的明明是我们好不好！」
　　伊芙马上大声尖叫道：“欧康诺！你敢抛弃我，我就是变成木乃伊也不会放过你的！”
　　欧康诺马上苦笑着对郑吒耸了耸肩，他拔出腰间的另一把手枪大声吼道：“妈的，我怎么遇到你这么一个女人啊！还不赶快从旁边绕过来！”
　　「看样子你很乐在其中嘛……」
　　虚子看着似乎是处于傲娇状态的欧康诺。
　　郑吒抖开匕首，脚下一蹬冲了出去，手中的利刃划向正要转头看向伊芙的巨汉的手臂，然而那个巨汉的反应速度也奇快，在郑吒匕首斩到他之前，这个肌肉巨汉已经跳起数米多高，同时他拳头上戴起虎指一拳轰向了地面，巨大拳压猛的袭来，压得郑吒连后退一步都不能，只能用匕首硬挡向了肌肉巨汉的虎指，轰然巨响，二人所站之处竟然被压得整个崩塌下去，二人直接从一楼掉到了更下面位置。
　　“下面有地下室？”
　　欧康诺忙转头看向馆长。
　　“有……下面是一间储藏文档，破碎的石碑，还有破碎木乃伊碎片的地方……你确信他们都是人类吗？”
　　馆长看着这一场近乎非人的战斗，目瞪口呆。
　　“小心。”
　　“铛！！！”
　　金属交击的响声，随着一声轻轻的声音在众人身后响起。
　　众人转头望去，然后几个非轮回小队成员立刻尖叫了出来。
　　“死神！！！”
　　这算什么？木乃伊之后是怪物，怪物之后居然是死神？我们出门难道是得罪了地狱守门人吗？！
　　在众人身后，苏夜双手紧握着长刀，抵住本来是挥向队伍最后几人的利刃。
　　那是一把血红色的镰刀。
　　巨大的刀锋像是半轮血红色的残月一样闪耀着锋利的光芒，那像是地狱血池一样的颜色令人不寒而栗。
　　镰刀的柄被一双略显苍白的手紧握着，手的主人是一个全身都被看上去有些残破的黑袍覆盖着的人。
　　虽然个子似乎小了点，但是无疑是经典的死神造型。
　　“嚓。”
　　轻响声，黑影大概是头上的地方的斗篷上闪过一丝银光，那是挥过去的刀在架住镰刀以前切开的地方，因为划过太快而一直分不开的缘故。
　　黑袍最顶上的部分向两边分开，露出一个清秀的脸孔。
　　====
　　作者语：邵君出现了，邢雨轩还会远吗……话说这两个人似乎都没有具体的性格啊？那咱就按照自己的第一印象觉得会是什么样子就什么样子来写了……核子，不用补充书评，因为等你看到这篇的时候估计存稿不知已经发展到哪里了……咱表示咱是存稿党……另外就是虽然月夜猫可以保留，但是邢雨轩和邵君是必死的，木有办法的，所以便当已经准备好了，估计最多再多撑几章吧，咱是很人道的作者，乱入龙套角色都有很好的便当可以发……还有，恶魔队就别去了，这个人设真的很不好办……顺带一提，邵君的原设定是“比较娇小”，但是不知是不是萝莉，所以这里就擅作主张地改成萝莉了，我不是萝莉控，我是女权主义者，只是喜欢的类型恰巧年龄比较小而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章：死神？就算是神也杀给你看！
更新时间2011-8-26 7:49:57  字数：2703

　本章BGM：前半章：敌の猛攻（家教BGM）；后半章：觉醒（家教BGM）
　　=====
　　“名字？”
　　持刀的双手再次加力，两个小女孩各自向后退了几步，刚好保持在对方的攻击距离边缘。
　　苏夜静静地看着眼前这个看上去不比自己大上多少的女孩问道。
　　“……”
　　然而，对方比苏夜似乎还要沉默，连回答都没有，将血红色镰刀完全交给右手，左手又不知从哪里拿出一把小不到哪里去的黑色镰刀。
　　“是吗，了解了。”
　　苏夜点了点头，同样将长刀交到右手，左手一伸，拿出一支有两个刀刃的蛛丝刀。
　　「你到底了解什么了……」
　　虚子在一边警戒着，眼睛不知为何变成了卡通的一缝眼。
　　两个小女孩就这样静静对峙着，简直就恍如之前苏夜和月夜之战的翻版。
　　然后，随着一片之前被那个壮汉打破墙壁而掉落在二楼的小石子因为风而落下，掉到两人之间的瞬间。
　　像是按下扳机一样，两个小女孩都各自冲了出去。
　　“锵~~~~！”
　　只有一声响动，但是这声金铁交击的声音以外的长。
　　并不是只有一次，而是两人的四柄刀刃互相交击太过于快，交击的声音间隔之短导致的错觉。
　　“铛！”
　　苏夜像是毫无意义一样一边继续用比较有力的右手阻挡着眼前的死神娘的攻击，一边左手的刀绕过脑后，挡下袭向她后颈的一把手术刀。
　　“不错嘛……居然能够挡下来……”
　　低沉的声音，一个看上去就很阴森的青年站在苏夜背后不远处。
　　黑色的牧师袍，反光的金丝眼镜掩藏不了后面双眼中疯狂的神色，像是长期不见阳光一样苍白色的皮肤，还有那一脸阴沉，简直就像……简直就像是在大声宣布“我是个很闷骚的不正常思维者”一样。（喂！）
　　“真是在这个世界少见的美丽花朵啊……自我介绍一下，我的名字叫做邢雨轩，而和你正在对阵的这位是邵君，我的爱人，同时也是造人……你的名字呢？”
　　“……”
　　苏夜静静地紧握着双刀，两把刀刃分别虚指着两个敌人。
　　邢雨轩微微低头一笑，同时挥手，身体化作一阵黑烟。
　　“消散……”
　　而几乎是他化成虚影的瞬间，数发子弹从他身体里穿过，却没有造成任何实质性伤害。
　　“接下来我是不会插手的……邵君也不喜欢我打扰她的战斗呢……”
　　眉心轻微蹙起一点点，苏夜对这个黑色的牧师感到很不喜欢。
　　和詹岚同属牧师，但是他给人的感觉就像是那种来自地狱深渊的恶鬼一样，让人感觉发自内心的阴冷。
　　但是，对于他的“不插手”的宣言，苏夜却出乎寻常的没有去怀疑。
　　不知为什么，大概还是要归咎于“少女的直觉”这种玄乎其玄的东西吧。
　　“锵！！！”
　　比之前还要大声的打击声在两个小女孩之间响起。
　　不知何时，邵君又已经冲了上来，左手中的镰刀挥舞而下，尖锐的刀锋直指苏夜的头顶。
　　而在镰刀差一点就要刺到苏夜的时候，不知从哪里冒出来的长刀精准地格挡在了镰刀的刀柄上。
　　“铛！铛！铛！”
　　和之前那种抛弃力量而追求速度以求能够伤敌的招式不一样，如果之前邵君的攻击是疾风，那么现在的就是狂岚。
　　每一击都像是巨锤一样沉重，不断敲击在苏夜的刀上，如果不是苏夜每一次都是用“格挡在刀柄而且用力最薄弱的地方”的方式来格挡的话，估计长刀每次都会碎掉一把。
　　但是和那也没有太大差别了，邵君一路紧紧逼近，身后已经散落了超过十把刀的碎片了。
　　每一击，苏夜就必然后退一步，或是转一次身来卸掉通过刀身传过来的剧烈冲击，但是始终无法卸去所有的力量。
　　「手臂开始麻痹，肌肉出现拉伤……」
　　苏夜一边估计着自己的情况，一边后退着开始转换战斗方式。
　　“Armi－di－atterraggio，BUCK2008（武器登陆，BUCK2008）”
　　瞬间，手中的长刀被当做飞行道具甩了出去，同时右手中不知何时已经出现了一把BUCK2008猎刀，同时不断甩出单独的蛛丝刀刃，以作简单的弹幕拖延。
　　“嗯？知道力量比不上，所以现在打算打中短距离战了吗？”
　　一旁观战的邢雨轩饶有兴趣地看着，完全没有紧张的神情意味着对邵君的绝对信心。
　　萧宏律在一边看着，一边咬指甲拔头发，他完全忘记估计对方还有这样一个强大的角色，不仅力量惊人，而且速度也很快，而且想让其他人去帮忙，其他人又都被接下来一一出现的印洲队员全都算是缠住了，而剩下有办法过去的又只会拖后腿，这已经完全不在他的计算之内了。
　　「守型，第四型」
　　猛然，侧开身体，避开挥往头顶的一刀。
　　「五风十雨。」
　　避开了一刀，接下来就紧接着的是两刀。
　　避开了两刀，迎面而来的就变成了四刀。
　　邵君的攻击并没有因为苏夜避开而变得难以收势，反而一刀紧接着一刀，一刀快过一刀。
　　但是，没有用。
　　不论下来的是多少刀，苏夜都一一避过，虽然每一刀的躲避都十分惊险，但是确实都避开了。
　　五风十雨，本来就是顺着对手的呼吸和动作进行预先判断，从而避开对手的攻击的招式，在苏夜的CEC下，对方的动作虽然和她差不多，但是无异于慢动作。
　　挥刀向上，刀锋切入邵君挥下的镰刀之间的空隙，直指邵君的肩膀。
　　如果被这一刀砍到了，那么基本上一只手也就废掉了吧。
　　所以，邵君也只好后退。
　　“哈哼？邵君，不要留手了，解决她好了……”
　　一旁观战的邢雨轩突然开口道。
　　就像是得到了什么提示一样，邵君点了点头，然后……
　　从斗篷里不知哪里掏出一堆的镰刀来……
　　“就让我，死神邵君，引渡你的灵魂。”
　　这是邵君第一次出声，她的声音并没有想象中那么悦耳，还有点嘶哑的感觉，似乎是有点像是喉咙曾经被割破过一样。
　　不过配合她的样子，倒是真的很像是从地狱大门中步出的死神一般。
　　“死神？”
　　苏夜歪了歪头，然后轻轻的，出乎所有人意料地微微勾起嘴角，笑了一下。
　　“就算是神……一样杀给你看。”
　　和之前「苏夜」那句宣言的霸气十足不一样，苏夜的“杀神”宣言是那么的理所当然，仿佛这也不过是一件再普通不过的小事一样，反而更加令人觉得恐怖。
　　邵君皱了皱眉，似乎不喜欢眼前敌人没有被自己震慑哪怕一点的感觉。
　　一跺脚，两个小女孩再次不约而同地冲向了对方。
　　首先挥出的，是邵君的十余把镰刀。
　　上下左右前后，十面八方都有镰刀，大量的镰刀在瞬间化作一个巨大的网，向苏夜罩了过去。
　　没有死角，没有漏洞，只要这个包围网完成，里面的人必死无疑。
　　然而，这也是抛弃所有自身防御的一击。
　　换句话说，邵君现在可以说是在拼命了。
　　带着寒芒的刀锋，挥下。
　　===
　　作者语：这里解释一下为神马明明已经是走无敌路线了（也就是什么都能杀的状态），但是还是要玩虐……因为小夜的人生观是不愿杀人，所以她永远都在留手……不是小夜不够强哦，只是她还没有用全力……至于这个BGM？只是一时兴起啦，不用在意……
　　作者再语：下一部开始，苏夜要开始大量换装，收集适合小夜气质的各种衣服的资料，记住要那种不太会影响她战斗的服装……不然可以注明日常穿着用，咱会开一个专题收集的……另外，看书一定要有书评啊！！！咱表示码完一章上传以后一个书评都没有这种事情让咱很痛苦的啊！！书评有木有，有木有啊！推荐票有木有，有木有啊！有木有啊！！！以上纯属某作者口胡，请无视……=w=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章：展开蛛网
更新时间2011-8-27 9:46:16  字数：3127

　仿佛要把整个世界都笼罩在内的包围网，猛然罩下。
　　“CLOCK，UP！”
　　然而，在包围完成之前，已经失去了苏夜的身影。
　　没有不透风的包围，尤其是这种用死物形成的包围。
　　在几乎是瞬间，苏夜已经化作一道疾风，从镰刀的缝隙之间逸了出去。
　　「神鸣流——」
　　拔出不知何时出现在腰侧的刀刃，伸手一挥。
　　「斩岩剑。」
　　无坚不破的刀锋，斜斜向上划出一个妖艳的角度。
　　锋利的刀刃一路切开数把小镰刀，才堪堪被一柄大镰刀挡了下来。
　　「百花缭乱。」
　　手腕转动，顺着因为连续击破数把镰刀而本身已经龟裂不堪的刀身顺着大镰刀的刀刃被绞成碎片，带着爆裂开而狂暴的气，向邵君的脸上席卷而去。
　　“噗！”
　　毫无悬念的，刀刃刺入了小死神的脸上和脖颈。
　　但是，意外的，并没有什么血喷出来，而是那些伤口就这样慢慢愈合，把其中的刀碎挤了出来。
　　“唔哼哼……忘记说了呢……邵君的身体可是经过我改造过的哦……不论多么重的伤都会恢复，是真真正正的不~死~之~身哦。”
　　邢雨轩一边压抑着一边大笑着，声音听起来很可笑，但是其内容绝不是什么可笑的事情。
　　“……改造？”
　　苏夜微微点了点头，然后脸色微微发沉。
　　并不是对这个敌人感到紧张，事实上，所谓的“不死之身”在她面前永远都是个笑话。
　　只是，身体经过改造这种事情，实在有些难以想象。
　　刚才尖锐的金属碎片从体内被挤出来的样子，光是看着就觉得好痛。
　　这种事情，绝对不能原谅。
　　再次拔出的刀身一转，直指邵君的心脏。
　　不论多么不死，心脏被打碎了还是会死的吧？就算不死也要很长时间才能够恢复战斗力。
　　这一刀是完全恰到好处的，刀尖所指，就算真的刺中，也只是杀死她“短时间的行动力”这一点而已。
　　表一层，里一层，不论出于哪一方面，邵君都不得不退。
　　于是，她也的确是这么做了，但是并不是完全的后退。
　　在身形飞退的瞬间，从漆黑的黑袍下方，三个黑影嘶叫着，像是导弹一样飞射了出来。
　　“刷。”
　　简单的一刀，仅仅一刀而已。
　　划过一个简单的弧度，三只刚才还在飞速疾驰的乌鸦化作六片掉落在地的烂肉。
　　并不是被锋利的刀锋切开，实际上这柄长刀的锋利度最多也只能蹭破人的皮肤而已。
　　这一刀精准地划过了三只乌鸦的三条死线，刚好把三只乌鸦的身体顺着骨骼从正中间一分为二。
　　「攻式，第三型——」
　　左手持刀，猛然挥出。
　　“刷！”
　　没有刀剑交击的声音，挥出的只是邵君的镰刀和苏夜空空如也的左手而已，而手中的刀则在挥出的一瞬间像是没有握紧一样从手中滑落。
　　“——！”
　　而邵君，则因为这挥空的一刀，正好无法动弹。
　　「留客雨。」
　　紧随而上的右手在空中接过长刀，稍微转过一个角度，猛然顺着镰刀的缝隙挥上。
　　“邵君！！”
　　邢雨轩这次是真的慌神了，大叫出来的瞬间，一道像是扭曲空气一样的能量向苏夜冲去。
　　“啪！”
　　不知何时出现在空空如也的左手的刀顺着刚才挥空的势直接迎上了那道能量。
　　像是挥出的刀斩破了气球一样，扭曲的能量瞬间化作虚无，邢雨轩也喷出一口血——精神力受到反击不是开玩笑的——但是也让邵君得以全身而退。
　　说是全身而退或许不太准确，这一刀并没有令她失去战斗力，但是却因为她这一下退避，原本只是刀背打上去并不会造成什么切割型伤害的这一刀，却正好切入了她的一条死线之中。
　　随着刀光划过，邵君的整只右手就这样掉落尘埃之中，然而这个小女孩却像是什么都没有发生一样，再次在地上一蹬，退到距离苏夜数米以外的地方。
　　不是不想继续退直到退走，而是因为再也动弹不得。
　　在刚才，苏夜使出「五风十雨」的时候，用来充当弹幕而投出的那些蛛丝刀刃，并不是单独的个体。
　　利用了敌人注意力的死角，数把刀刃带着大量蜘蛛丝，就这样在邵君后方织起了一道肉眼难见的蜘蛛网。
　　在邵君后退冲进这道网中的瞬间，冲击的力道立刻引起敏感的蜘蛛丝的反应，数道蛛丝像是猛然收拢的巨爪一样将邵君娇小的身影就这样死死缚住。
　　“啊！”
　　邢雨轩早已失去刚才的淡定的神色，挥手之间又是一道精神鞭笞，然后趁着苏夜挥刀的空隙猛然穿过苏夜身边，将邵君救下，两人消失在黑影之中。
　　“……”
　　并没有“猎物”逃走的沮丧之类的表情，苏夜就像是理所当然一样收回有些纠缠在一起的蜘蛛丝，然后转身向众人走去。
　　这边已经击退了，但是那边却没有那么容易。
　　==时间倒转==
　　“好吧我明白过来了……这群家伙不是人类对吧？我们再不走，估计也不会是人类了吧？”
　　欧康诺忽然抬头看向了二楼，他冷冷的说道。
　　那个被枪弹打飞出去的干瘦男子，完全没有像是被子弹打出去的样子，完完整整地站在那里。
　　“死神，怪物，木乃伊……妈的，等我回去我一定改信教……不管什么教……”
　　欧康诺一边碎碎念，一边慢慢往后撤着。
　　“你们先离开博物馆，有事我们一会再说……”
　　詹岚向后摆了摆手说道。
　　赵樱空倒提着冥火之牙已经冲向了拿双弯刀的干瘦汉子，仿佛是一个瞬间，少女手中的冥火之牙已经和双弯刀撞在了一起。
　　然后，一声脆响，双刀中的一把就这样断开，掉落在尘埃之中。
　　“你也是刺客家族的人？！”
　　干瘦汉子神色大变，他根本顾不得去拣地上的弯刀，而是开始疯狂的向后退去。
　　赵樱空则一步步向他逼近过去，看似慢的动作实际上却是快极，眼看着即将可以攻击到他时，赵樱空却忽然神色大变的向后翻去，在她刚才所站位置上竟然也出现了数柄飞刀……不，不是飞刀，却是数柄晶莹透明的水晶手术刀，一个白色身影从二楼闪出，一名医生模样的金发欧洲人挡在了干瘦汉子的面前。
　　“看样子，我的和平提议被你们无视了，或者你们认为可以稳赢我们团队吗？即使一开始被你们杀掉了两人……”
　　赵樱空看也不看头顶上的小和尚等人，她的双眼一直死死盯着那金发医生，他们二人的动作看起来都是非常相似，轻微的移动无声无息，双手若无其实的握着武器，双眼都默默看着对方，只待对方露出破绽的瞬间，双方就会仿佛毒蛇一样迅猛出击。
　　“就是你活捉了约里夫吧？那么你手上的应该是传说魔法类武器了吧？即使是我要活捉他也必须要费一番手脚……年轻的女性刺客啊，雪白的肌肤，红色柔软的血管，把你的肚皮划开，嘎嘎，把内脏挤在手指里，把它们捏成肉泥肉酱之后挤出去……哈哈哈！”
　　金发医生越说越兴奋，到最后他几乎疯狂的嚎笑起来，整个人仿佛影子一样闪向了赵樱空。
　　赵樱空略一皱眉，手中的刀立刻抽起挡在身前，随着一声巨响，刚好挡住金发医生的手术刀。
　　只觉得一阵巨大到不似人类的力量从手中传导过来，赵樱空还没来得及皱眉，银光闪过，她握着匕首的右手微微一痛，大拇指顶端顿时被削下了五分之一的骨肉，幸亏她反应极快，瞬间就斜着匕首向后退去，这才躲过金发医生接下来的几刀，即便如此，她右手也已经是鲜血淋淋。
　　“豺狼医生阿罗特……想不到你不是死了，而是到这边来了吗……”
　　赵樱空沉声道，眼前的敌人可以说是对她来说最棘手的类型之一了。
　　看也不看受了伤的手指，赵樱空双眼猛然一片茫然。
　　而对面的金发医生则像是陷入了彻底的疯狂状态一样，他伸出舌头来舔着手术刀上的鲜血，舔着舔着，竟然轻轻一拉将舌尖给割了下来，他疯狂的嚎叫起来道：“是处「和谐」女的鲜血啊！皮肤，血管，肌肉，内脏，脑浆……把这些全部都切割开来，哈哈哈！”（谜之音的吐槽：脑浆不能切的吧？）
　　“队长，他的精神又变疯狂了，没办法压制下去……再这样的话，他可能会把看到的一切都杀掉……”
　　小和尚默默的看着一楼，他平静的说道：“那就让他疯狂好了，看看中洲小队的实力究竟如何，如果在这里杀掉了他们几个人，那就开始‘狩猎’吧，将中洲小队全员杀掉好了……”
　　====
　　作者语：撒，基本上主要的棋子已经到齐了，接下来，就是在下大闹一场的时候了吧……虽然没什么信心就是了……另外就是，快要开学了，咱下学期要学的都是重要的专业课，而且课程表很满，加上还要考药师证和四六级（四级考试第一次忘记报名，第二次搞丢准考证……咱是衰到什么地步了啊TAT），所以更新估计会很慢，大家如果不想断断续续看的，可以一直放到放寒假再说……但是，不要下架哦，相信各位读者的书架上空位不会太少吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章：逝去
更新时间2011-8-28 9:35:09  字数：3347

　金发医生疯狂的大声嚎叫着，他的身体仿佛痉挛一样剧烈颤抖不停，赵樱空几次都想要冲上前去抢攻，但她每次脚步移动时，阿罗特的眼神就猛的看了过来，以至于她最终只能站定在了原处，而阿罗特身上肌肉慢慢鼓起，将他的医生服装都完全撕裂开来，慢慢的，他身上毛发变深变长，直到最终他变形完成时，已经变成了一头两米多高的站立人狼，而最让人毛骨悚然的是，这头人狼的指甲全是水晶的手术刀片。
　　“嗷！！！”
　　狼人猛然仰天大叫，猛然之间脖颈之间血花四溅，几道银白色飞刀就这样刺进了他的喉咙之间，但是却只止于刺破他的皮肤……或许用“它”更加合适。
　　狼人拔出脖子上的飞刀，用力一捏，这银质飞刀就被毫不费力一样捏成一块银饼，然后，狼人脚下一蹬，向赵樱空扑了过来。
　　“你想对我们队伍的女生做什么，这只该死的色狼！”
　　随着一声笨蛋式的吼叫，某个圆形的身影就这么冲了出来，将狼人撞飞了出去。
　　“没事吧！”
　　某胖子从空中落下，他那“庞大”的身躯（主要是重量）就这样狠狠撞上去传递的动能可不是开玩笑的，两米多高的狼人就这样被他像是桌球一样弹飞数米远，才利用爪子在地上摩擦停了下来。
　　“你……”
　　赵樱空愣愣地看着眼前这个因为背光所以显得比实际还要大两分的背影，半天哽着说不出话来。
　　“安心吧，这里有我……”
　　某胖子转过脸来，露出一副受到极点的笑脸。（谜之音：平野耕太发来贺电。）
　　看似十分勇敢的行为，让我们看看某个WS胖子内心的自白。
　　「很好，在这里这么做，接下来就能够竖旗了……只要不断竖旗，后*宫也是指日可待的！接下来按照她的性格设定，想必就是红着脸小声说谢谢了吧……哇哈哈……」
　　“你在这里干什么！为什么不去帮小夜！”
　　然而，出乎胖子意料的，赵樱空并没有表示感动，反而和一如既往的冷静完全不同地大声叫了出来。
　　“咦？”
　　“咦什么咦啊！我这边没有问题！可是那孩子那边需要有个当盾牌的啊！”
　　赵樱空难得话多了起来。
　　“喂喂，你把我当做什么了……”
　　“当然是挡在前面当肉盾的东西啊！”
　　「呜哇……毫不留情地说出了很伤人但是却又是事实的话呢……」
　　一旁目瞪口呆地看着两人互动的詹岚还不忘记一边用精神力和神圣系能量对狼人进行干扰阻挡。
　　“呜……可、可恶……那我就来向你证明我是最强的存在！”
　　胖子内牛满面，抡起拳头就往狼人冲了过去。
　　“砰！”
　　毫不留情，毫无意外，胖子被狼人狠狠拍飞了出去，半空中带出一句飘飘荡荡的话。
　　“额，内裤……”
　　「我了个去，被打飞了还要‘额内裤’地吐了个槽？！」
　　一旁冷汗半天的虚子只觉得从未有过这么胃痛，为什么身边尽是这样的笨蛋啊……
　　“齐……齐腾一！你疯了吗？你以为杀了我们，他们会放过你吗？不可能的！他们一样会杀掉你……齐腾一？”
　　旁边的詹岚忽然惊怒地叫了出来，却是齐藤一不知为何，双眼中满是痛苦神色，他的双手和身躯更是剧烈的颤抖着，但是他手里的手枪却有力的顶在了詹岚的后脑上。
　　小和尚身边那个闭着眼睛的女人喃喃说道：“那个刺客世家的人精神力锻炼过，我无法控制她，这个女人似乎强化过精神素质，另一个虽然没有强化过精神素质，但是精神力意外的强，控制起来都很不容易，只能控制旁边的那个了……”
　　“不，做得好……雪耐，将在这里的人全部杀掉吧，地下室里那个人应该已经被打成肉泥了吧，伊玛尼的近战攻击力可是仅次于阿罗特的……至于刚才被引开的那个……虽然很不喜欢和他们共事，但是不得不承认邵君和邢雨轩的实力，估计已经死掉了吧……中洲队看起来也不外如是，那么我们……”
　　“砰！”
　　在他下令的前一瞬间，从地下室里传来一阵剧烈的碰撞和嘶吼声，数秒之后，两个人影撞着地板冲了出来，却看见满脸是血的郑吒浑身肌肉暴起，他死死箍着肌肉巨汉伊玛尼的脖子，两个人疯狂的在地面上不停撞击碰撞，接着一声骨头脆响，伊玛尼的身体终于整个软了下来，而郑吒双眼赤红的咬在伊玛尼的肩膀上，另一只手则握着匕首顶在他的脖子上。
　　“我知道你们有名医生，连断了的手都可以换一只接上，我只是捏断了他的脖子……他还有气，但是支撑不了多久，放开齐腾一，让他们全都退出博物馆，否则我们就一败俱伤好了！”
　　郑吒松开了嘴，对小和尚等人说道，满脸满脸的鲜血和赤红的双眼，再加上锐利无比的眼神令他看上去就像是个恶魔一样。
　　那个持弯刀的干瘦汉子正打算迎向郑吒，小和尚却急急说道：“黑碳住手！伊玛尼还没死！”
　　第一个出现的干瘦汉子迟疑着停了下来，寒光四射的弯刀也被他倒提在了手上，只看见小和尚凌空一步从二楼楼梯口踏了出来，但是让人惊奇的是，他竟然仿佛御空而行一般，慢慢从二楼降落到了一楼地面上。
　　小和尚站在离郑吒十多米远外，他看着郑吒认真的说道：“解开基因锁第二阶段？那么你就是中洲队的队长了吧？雪耐……让那个名叫齐腾一的人把他们的任务说出来！”
　　齐腾一浑身又颤抖了几下，他的声音从牙缝间挤出来道：“……埋葬不死祭祀伊莫顿！”
　　“埋葬伊莫顿啊……那我们就没有实际冲突了……还好，我以为你们的任务是杀掉安苏娜呢，这么说起来……亡灵圣经在你手上了？并且你还使用过亡灵圣经，这就是你们拒绝我的原因吧，所以你们才会冒险来救出他们几人，因为失去他们，你们很可能就无法找到另一本复活真经了，真是太可惜了，如果你们不知道这两本书的秘密，那么我们还可能会和平相处，但是被你们知道了秘密……”
　　郑吒愣了一下，他下意识的问道：“两本书的秘密？什么秘密？”
　　“主神会将一些东西放在某些恐怖片中，而这些东西无法从主神那里兑换到，比如两本书上的技能，无法从主神那里兑换学习，特别是复活真经啊，虽然每个人都只有一次机会，但是拥有它的话……记住吧，这是两个队伍相遇时的潜规则，如果双方实力相近，那么就会交换各自的信息，包括一些恐怖片活下来的心得，或者是遇到改变剧情的特别恐怖片时的逃命方法，我们遇到了另一个队伍，他们也经历过这部恐怖片，所以这两本书的秘密，我们也知道……如果双方实力相差悬殊的话，则会……雪耐！”
　　小和尚忽然一声大吼，接着他双手一张，在他身后隐约出现了一条直径一米粗，身长十多米的恐怖眼镜蛇，而且这头眼镜蛇还有两个一模一样，只有颜色不同的狰狞蛇头，在眼镜蛇出现的同时，齐腾一忽然浑身一松软倒在了地上，而郑吒却是浑身一僵，他的身体瞬间失去了控制力，只能任由肌肉巨汉从他挟持中软倒在了地上，而双头眼镜蛇的其中一个头也迎面向他咬了过来。
　　「要死了要死了要死了要死了」
　　神经不断尖叫着，但是身体始终动弹不得。
　　「怎么可以……死在这种地方……」
　　猛烈地调动着全身的气在上下到处乱窜着，却始终没有办法带动身体哪怕一丝一毫。
　　「如果说解开基因锁第二阶段是可以自由控制肉体的话，那么神经系统也算是肉体的一部分吗？将神经系统的潜能完全发挥到百分之百时，那么神经反应速度将……」
　　身体剧烈颤动起来，身上的束缚越来越松。
　　“不，不行了……心灵锁链捆不住他了！”
　　“砰！”
　　随着闭眼美女的大叫一声，郑吒猛然拔身而起，接着用手在地上一撑，险险避开蛇吻，同时一拳扬起，带着灌注了气而金光闪耀的纳戒，狠狠砸在蛇的一个脑袋上。
　　巨大蛇头哼都没哼就被轰出一个大洞，几乎将它左边半脸轰得了粉碎，这还不算，郑吒忽然跳起来双腿用力蹬在了巨大蛇头上，整个人以极快的速度向齐腾一冲了过去。
　　“手榴弹！”
　　不用郑吒说，齐藤一已经明白了他的意思。
　　手中的手榴弹几乎是在递出的瞬间被郑吒接手，然后拉开拉环，将这枚烟雾手榴弹抛向了小和尚等人，嘶的一声轻响，博物馆中顿时开始弥漫出一股白色浓烟。
　　“好了……大家离开这里……靠！”
　　郑吒回头大声说道，然后发现身后的欧康诺等人居然都还傻站在那里，马上就气得大声吼叫起来，而欧康诺等人这才反应过来急急向博物馆外跑去。。
　　“詹岚，你也跟着他们出去，带着他们别走散了……齐腾一，快点，帮我解读一下这一段咒语，我在地下室里可是找到了好东西啊……齐腾一？”
　　郑吒急急的说着话，他忽然从口袋中取出了几块木乃伊碎片和几块沙石碎片，接着他又从纳戒里取出了亡灵圣经，但是齐腾一却是愣愣的呆站在原地。
　　在他的心口，一根钢针不知何时已经出现在了那里。
　　==
　　作者语：齐大叔就这样挂点了……话说齐大叔到底是干什么的……咱看无限的时候只有前三部比较认真，后面就不太注意能力和设定了……总觉得他就是一打酱油的？有谁记得吗？齐藤一的具体兑换和能力以及在队伍中的定位，包括攻击能力和辅助能力……不过……放心，齐大叔，你不会白死的……你的死，有一定的意义……提示，郑吒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章：惊艳一枪
更新时间2011-8-29 9:45:54  字数：3078

　“郑吒，把书给我看看，呵呵，我的眼睛已经有些花了……”齐腾一喃喃的说道，他每说一句话嘴里都要流出一些鲜血，不多时，他嘴里已经满是污血了。
　　郑吒用力的抱住他道：“放心吧，没事，零点和赵樱空他们对伤口很在行，你应该没事……”
　　“妈的！我让你把书拿来！哇！”齐腾一忽然大声吼叫了句，因为他声音太大，一下子又是吐出一大口血来，而胸口处更是被流出的鲜血湿润了衣服。
　　郑吒喃喃着将亡灵圣经翻开到了他要使用的那个魔法页面上，齐腾一抚摩着那些古代文字一个字一个字的将其语音读了出来，而郑吒只能集中全部注意力去牢记这些古埃及文字语音，十数秒后，齐腾一终于将这些文字语音都念了出来，而浓雾中的小和尚却并没有追来，或许是因为他并不擅长近战攻击吧，郑吒反而是觉得那小和尚似乎又回到了二楼之上。
　　“……我TMD就是一个盗墓的，那些古代的瑰宝啊，我们中国古代灿烂的文化，不输给任何国家的文明，我想把这些灿烂文化都重现于世……他们却骗了我，把那些文物全部卖到了外国，呜，我TMD不是卖国贼……”
　　齐藤一一边说着，声音一边逐渐弱了下去，那心脏的热血也慢慢停止了喷流，而插在他胸口上的钢针更是自动拔出，慢慢飘浮着回到了浓雾之中。
　　“……”
　　郑吒就这样低着头，抱着齐藤一的尸体，他死前那一番话对郑吒的冲击，丝毫不亚于楚轩死时的冲击。
　　看着一个人死在自己面前，自己却无能为力，这种无力感是最讨厌的。
　　郑吒很讨厌这种感觉，而且齐藤一那一番话语中的痛苦和不甘，是他更加愤恨的来源。
　　连郑吒和旁边还等着他的詹岚都没有察觉，郑吒身边开始有一股奇怪的气流开始涌动，同时郑吒那双隐藏在因为低头而盖住上半张脸的阴影中的眼睛开始闪闪发光。
　　“死亡的侍卫，听从我的呼唤重现于世吧……”
　　拿起亡灵圣经，嘴里开始不停念出齐腾一告诉他的读音，随着他能量的减少，放在地面的木乃伊碎片和沙石碎片融合在了一起，接着这团融合物开始变大变形，数秒之后，四个浑身骨架，拿着弯刀与盾牌的木乃伊战士出现在了郑吒面前，随着郑吒向浓雾中一挥手，这四个木乃伊战士以诡异的动作和速度向浓雾里跳去，接着就从浓雾里传来了一阵霹雳乱响。
　　然后，一声疯狂的狼嚎从郑吒身后传来，郑吒头也不会，愤怒的手向后一甩。
　　“轰！”
　　狂奔的气化作巨大的拳，将刚刚扑过来的人狼狠狠轰了出去。
　　“给我死啊！！！！”
　　然后，紧随在后，郑吒立刻在地上一撑，身形陡然拔起，六拳七腿，一记比一记重，全部狠狠砸在人狼的身上。
　　惨叫都没有一声，巨大的狼人被郑吒重重叠叠的拳劲轰飞了出去，撞破弥漫的烟雾和博物馆深处的墙壁，不知死活。
　　而之前被郑吒抱着的齐藤一的尸体，不知何时已经到了詹岚怀里，而詹岚也直到此刻，才终于反应过来。
　　“真是令人惊讶的力量……”
　　小和尚步出烟雾，身后跟随的是他的其他几名队员。
　　似乎用什么特殊的方法吊着命，小和尚似乎完全不担心那个叫伊玛尼的大汉的生命问题，而是像是看到了宝物，或者说是看到了什么中意的东西一样看着郑吒。
　　“烟雾弹之类的手段还是不要浪费的比较好哦，看样子你们虽然有强化过精神力素质的队员，但是却没有专门的精神力者啊……精神力扫描这种东西，可是完全可以无视这种障眼法的哦。”
　　小和尚还是一脸的儒雅笑容，只是他的笑容在詹岚眼中怎么看怎么像是恶魔。
　　“砰！”
　　一声巨响，打断了小和尚的声音，只见之前那只狼人又被狠狠摔了回来。
　　苏夜从不远处慢慢走了过来，浑身的衣服干净得不像是刚才经过了一场大战一样，只有小手上那一抹血迹和她正在轻轻吹落的指间的奇怪毫毛说明，刚才把这个狼人像是抡链球一样丢回来的是她。
　　“看样子中洲还真是有有些实力啊……不过很可惜，你们始终还是劣势……”
　　“砰！”
　　似乎是真的很多人觉得小和尚这张装13的脸很欠打，他的声音再次被打断，不过这次稍微粗暴了点。
　　一道拇指粗细的光束，狠狠贯穿了小和尚的左肩，然后几乎是一瞬间，小和尚的左肩以被洞穿的地方为中心，猛然炸开。
　　“别出去！妈的，他们有狙击手！雪耐！使用防护罩！”
　　话音刚落，小和尚举起双手就朝着郑吒和苏夜挥了过去。
　　在小和尚的头顶上，巨大的双头眼镜蛇再次出现，之前被郑吒轰掉半个脑袋的那个头也恢复了完好，小和尚双眼突然变得了一片茫然，这一次双头眼镜蛇的两个脑袋都移动了起来，一个头朝郑吒咬了去，另一个头则咬向了近乎反方向的苏夜。
　　眼看着巨大蛇头即将咬到郑吒二人时，又是嘭的一声巨响，一道细长的激光轰在了巨大蛇头的脑袋表面上，一层略显透明的防护罩挡在了镭射与那巨大蛇头之间，不过反坦克镭射狙击枪的威力实在是太过恐怖，几乎只挡了一瞬间而已，防护罩顿时就像玻璃碎片一样四散不见，包含有不稳定粒子的特殊镭射终究是射进了巨大蛇头之中。
　　“砰！”
　　和之前小和尚的肩膀一样，蛇的脑袋被狠狠炸开，巨蛇嘶叫一声，疯狂地扭动了两下，然后才慢慢静下来。
　　在小和尚身后的闭着眼睛的美女雪耐浑身颤抖了一下，接着喃喃说道：“队长，挡不住那子弹，威力太大了……”
　　小和尚双眼依然茫然无神，他头也不回的说道：“没错，那威力太恐怖了……应该属于超科技武器，没想到中洲队里竟然还有这样的超科技狙击人才啊，大意了……还好你的防护罩全力阻挡下，可以将其威力减少五成左右，这已经足够了。”
　　而另一个咬向苏夜的蛇头，则不知何时失去了目标，而苏夜不知何时已经出现在了郑吒身边。
　　“砰！”
　　再次一声枪响，原本已经被炸残了的那个蛇头再次被镭射贯穿，而且是毫无阻隔的正面突破，巨大的脑袋终于还是化作一滩肉糜。
　　“七秒……装弹时间是七秒，雪耐，进入我的精神系统，把我所看到的一切都传给兰姆……兰姆，记住了，你只有不到七秒的时间来瞄准他并且攻击，如果失败的话，这名狙击手一个人就可以杀掉我们所有人，记住，我的性命就交在你手上了！”
　　“去！”
　　小和尚默默数着时间，他眼看着郑吒努力着从地面站了起来，只能单手一挥，另一个巨大的蛇头再次咬向了郑吒二人，在那蛇头即将咬到目标时，狙击镭射再次轰来，没有防护罩的保护，巨大蛇头一发就被直接轰碎，而在枪声响起的同时，小和尚脚下一蹬，猛的从博物馆中冲了出来，接着他不停旋转着看向了四周。
　　“……看到了！兰姆！”小和尚猛然看向东边一座高楼，他猛的大声叫道。
　　那个褐发帅气青年一直闭着双眼，在小和尚吼叫出来的同时，他猛的扔出了手中钢针，这枚钢针一被扔出就消失无踪。
　　零点正用狙击枪瞄着小和尚，猛然间胸口一阵剧痛袭来。
　　皱了皱眉，感到身体的力气正在随着血液的喷涌逐渐失去，零点再次托起枪，几乎连看都没有看，一枪甩了出去。
　　最大功率的输出，这次的镭射比前几次还要大上两分，粗大的激光如同要突破天际一般轰穿了整座博物馆，这个装满了埃及古文化宝物的地方瞬间化作了一片废墟。
　　那个叫兰姆的青年皱了皱眉道：“没有刺中要害，似乎在刚才即将刺中他的瞬间，我的思维仿佛被什么东西打乱了一样，就像……就像被雪耐控制了一样。”
　　小和尚冷笑一声道：“那股危险感消失了，即使没刺中要害，他伤得也应该很重才对，暂时那个狙击手没什么威胁了……雪耐，你和黑碳留在这里！兰姆，你去追杀那个狙击手，活要见人，死要见尸！我去追杀刚才那个人，解开基因锁第二阶段啊，他就是中洲队的队长！雪耐，开始追踪他们，把他们的位置图象发到我们脑海里！”
　　就在他们关注零点的时候，苏夜和郑吒等人，不知何时已经消失了。
　　而在东边的高楼上，因为胸口中针而开始意识模糊的零点正趴伏在地上。
　　“一直到死……不能和你并肩了，兄弟……”
　　按着通讯器的手，落下。
　　在零点逐渐变冷的身后，一个人正一脸痛苦和恼恨地站在那里……
　　==
　　作者语：好吧，咱打算让零点在这里就便当掉……后面的人影是个人都清楚是谁吧？这一段在原著里面，零点应该是因为“那个人”的帮助而逃得生天的，但是这里打算让他便当掉呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章：神秘的守护
更新时间2011-8-30 8:48:45  字数：2926

　“追。”
　　小和尚冷冷地说了一声，向前走去，肩膀上的伤口像是完全不存在一样被他无视着。
　　“果然是追来了……”
　　郑吒咬了咬牙，一边狂奔着，一边看了看身后扬起的尘土——刚才，那个地方还是一座民居。
　　小和尚头顶上两个巨大的蛇头已经恢复了完好，身型灵活的木乃伊侍卫根本无法近他的身，在十米开远就被巨大蛇头咬住压向了四周围墙，这巨大蛇头的力量果然如其巨大体型所表现的那样，轻轻一轰就将一座民居连贯着轰碎，无数尘土顿时飞扬四散，而剩余的两只木乃伊侍卫隐藏在尘土间，依然无畏的向小和尚扑了过来。
　　巨大蛇头的移动速度就像真正的眼镜蛇一般迅疾，在两只木乃伊跳起来扑向小和尚时，两只蛇头疾速冲来咬住了两只木乃伊，在它们的嘶咬声中，木乃伊侍卫终于是被咬得了四分五裂。
　　小和尚两眼茫然，略微转头，从而明确自己提问的目标。
　　“雪耐，告诉我他们的方向。”
　　话音一落，在小和尚脑海里顿时出现了这一块地区的平面图，郑吒等人的身影正在平面图中急急的奔跑着，他们距离小和尚的位置已经越来越远，不过看起来速度似乎正在逐渐慢下来。
　　“已经要到达老巢了吗？那正好一网打尽！”小和尚冷笑了声，单手轻轻一招，双头眼镜蛇的一个蛇头低了下来，他脚下一蹬就跳到了那蛇头之上，接着双头眼镜蛇渐渐隐去了身形，小和尚看起来就像是飘浮在半空中一样，他以一种及其恐怖的速度向着郑吒等人笔直冲去，一路上的民居几乎全被整个轰穿，这一带到处都弥漫着了浓厚的灰尘。
　　很显然，郑吒他们一路上都是往一些障碍比较多的地方跑，就是希望能够让这些房屋什么的能够起到阻挡的作用，但是，看小和尚这一路上摧枯拉朽的样子，那些被郑吒等人认为是阻挡的东西，全都一点用都没有。
　　“切……”
　　郑吒不满地咋舌，不知道萧宏律在想什么，竟然要求他和苏夜都压制实力，把底牌完全藏起来。
　　「印洲队可是杀死了我们两个朋友的队伍啊！」
　　虽然这么想着，但是郑吒却还是强迫自己忍着。
　　牙齿快要咬碎了，指甲已经刺破掌心了，但是还是强迫自己忍受着。
　　不能理解，而且也十分疑惑。
　　自己明明已经出尽全力了，却还是没办法解决小和尚，而且刚才也的确已经是全力以赴了，为什么萧宏律还让自己“保留底牌”？
　　现在保留，完全没有任何意义了吧？
　　愤怒是毒蛇，这句话真的一点都不错。
　　猛然间，郑吒有种豁然开朗的感觉。
　　一切的一切，都明白了起来。
　　为什么苏夜从头到尾的行为给他一种很违和的感觉，为什么萧宏律的建议那么奇怪，为什么会有“保留底牌”这种完全没有意义的说法，为什么……
　　「都明白了……」
　　==视角转换==
　　“打算玉石俱焚吗？”
　　小和尚冷笑一声，在他的“视野”中，原本还在奔逃的郑吒等人已经停了下来，在一片空地上，连掩体都没有。
　　“那么，就让你们看看吧……湿婆的宠物，焚天眼镜蛇隐藏的力量吧……”
　　冷笑着，直接撞穿了一座民居，冲到了那空地之上，接到从他脚下一道闪电直轰向了空地中央郑吒所站位置上，一声霹雳声响，那里的一块岩石顿时被轰得了碎裂爆开，但是这周围那里却有郑吒等人的身影？这里分明就是一块非常普通的空地而已！
　　“怎么回事！雪耐！”
　　小和尚一改以往的儒雅，愤怒地大喊道。
　　不多时，一个声音直接传入到了他脑海中：“队长，有人入侵了我的精神系统，我没办法感应到他们的位置了，全都感应不到了……”
　　“啧……”
　　小和尚不满地咋舌。
　　「被逃掉了吗……」
　　纵虎归山，即使放走的不是“虎”，留着始终都还是个祸害。
　　“兰姆那边呢？那个危险的狙击手怎么样了？”
　　“已经可以确认是死亡了，刚刚有收到信息……另外，还有一件事，队长……伊玛尼刚刚已经咽气了，阿罗特也从人狼状态恢复了过来，你快些回来啊，我怕他也快撑不住了……”
　　小和尚深深吸了口气，他忽然仰天疯狂的吼叫起来，本来温文尔雅的他，此刻看起来却是满脸的狰狞扭曲，如果说平时的他是一尊身披素袍的菩提萨埵，那么现在他的样子，就仿佛是地狱中跑出来的阿修罗一样，眼中只剩下疯狂的愤怒……
　　==视角跳转==
　　“看样子没有继续追过来了……”
　　郑吒趴在钟楼的顶端，偷偷探出头来向远处望着。
　　在那里，尘土飞扬，什么都看不清楚，但是从那再也没有向这边前进的灰尘和爆炸来看，小和尚应该是回去了。
　　“没有继续追过来吗……原来如此，我想我明白了……”
　　萧宏律点了点头，似乎是想要为自己得到了足够情报而笑一笑，然而又因为两个重要队员的死亡而笑不出来。
　　“怎么样？你的那什么鬼谋神算？”
　　郑吒脸色颇为不好地看着萧宏律，虽然明白了萧宏律在做什么，也从而知道了他为什么不说出来的原因，也明白他的目的，但是即使杀友仇人就在眼前还不许他上去报仇的这种行为还是让他很不爽。
　　“你的实力进展是一个意外，接下来的过程应该会更加顺利才是……”
　　萧宏律拔了根头发，然后面带歉意地对郑吒说道。
　　“下一次吧，下一次开始，虽然……但是以我们现在人的实力，也可以打败他们……不过在这之前，我们还需要分析一下印洲的情报。”
　　“最麻烦的是那个闭着眼睛的女人，这点是毋庸置疑的。”
　　詹岚皱了皱眉，齐藤一被那个叫雪耐的人控制的那一幕，还有雪耐精准地报告各种情况的时候，她都记得清清楚楚。
　　“那个人应该是精神力者……用更加简单的话来说，她属于‘超能力者’……”
　　萧宏律捏着头发低头说道。
　　“控制别人，搜索周围，这些都不是物理方面或是能量方面能够做到的，所以我认为，这和那些笼统的旧型超能力是很相似的一种能力……还有，岚姐刚刚说过，她说你‘强化过精神力素质，所以无法控制’对吧？那么，她的能力应该是和精神力挂钩的，而且最可能的就是直接强化精神力和各种精神力技能。”
　　“那种事情办得到的吗？”
　　小胖子有些不相信，毕竟这么厉害的能力谁不想要？他们可是找了好久都没有找到的。
　　“可以的，这种事情不需要推测或是猜想……但是，这种能力的使用价值实在太高了，所以我认为一定是需要什么限制，比如说精神力的起始点……而我们这里面，看样子，虚子和岚姐两个人都在一定程度上有相对应的素质，不过虚子估计是不行的，因为她的精神力素质纯粹是强化了超能力而具备的提高，但是相信是不够的……或许到了LV4或是LV5可以吧……”
　　“剩下的……郑吒，你觉得小和尚实力如何？”
　　萧宏律转头问郑吒。
　　“嗯……很难说……如果是之前，我遇上他绝对是没有胜算的……现在……不知道他有没有底牌，不过相信也是有的，而且应该是防御类的，至少不可能是攻击类的，不然他早就拿出来了，毕竟要是能够留下越多的敌人，就越有利……”
　　郑吒皱眉低头回忆着小和尚的一举一动。
　　“而且，他也开启了基因锁，而且看情况，应该是第二阶……按照现在的情况来看，如果全力以赴毫无顾忌的话，我有五成的可能性能够打赢他，但是如果有所保留的话，顶多只能保证能够在不死掉的情况下撤退。”
　　萧宏律点了点头，笑道：“你已经能够换位来站在一个比较中肯的角度上来分析对手的实力，那么恭喜你，你已经踏入了作为团队领导人必须达到的领域的——”
　　萧宏律竖起一根手指，轻轻一摇，指向郑吒。
　　“第一步。”
　　==
　　作者语：自从上一次COS基拉先生之后，萧正太再次COS《火凤》中的陈宫先生……嘛，总而言之，零点的提前便当算是提高了接下来的难度，但是也算是提高了接下来布局的成功率……郑吒的底牌估计是个人都猜到了，但是还是别说出来比较好哦，这样比较有意思（绝对不是因为这样咱不会有被人一眼看穿了的挫败感哦）……好长一段抄袭啊……接下来试试看发挥吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章：黑棋与白棋的动向
更新时间2011-8-31 9:45:49  字数：3083

　“说说吧，为什么会出现这种情况……”
　　小和尚很生气，真的很生气。
　　好不容易把中洲队逼入绝境，却在最后失去了他们的踪影？
　　而这一切，都被他“归功”于雪耐的精神力扫描失灵。
　　试想，就像你十分开心地追了半天，终于把一只肥兔子跑进了死胡同里，结果发现里面什么都没有，会是什么感想？
　　“对方没有精神力者，不是已经确定了的吗？”
　　小和尚再也没有之前儒雅的样子，一副近乎歇斯底里的表情吼叫道。
　　“我不知道，但是那确实是精神力技能没有错……”
　　闭眼美女雪耐很委屈地说道。
　　“哼……”
　　小和尚一个深呼吸，似乎是让自己冷静了下来。
　　“那么，接下来应该怎么做呢？”
　　邢雨轩静静站在一边问道，由于印洲队主要负责医务治疗的阿罗特昏迷不醒，所以他现在暂时负责所有人的治疗，毕竟现在是拴在一根线上的蚂蚱……
　　“当然是寻找能够利用的‘势’了……”
　　小和尚微微一笑，刚才的狰狞像是骗人一样不复存在。
　　“从刚才开罗虽然发生了大乱，但是没有流星雨灭城这一段看来，中洲那群家伙似乎是和伊莫顿有了什么协议……但是他们的任务是‘埋葬伊莫顿’，所以很简单，我们可以利用这一点，把他……谁！”
　　猛然一挥手，巨大的一个蛇头向窗外扑去，却只扑到一蓬黄沙。
　　“不死祭祀……伊莫顿吗……”
　　小和尚嘴角的笑意越来越明显，真是瞌睡就有人送枕头的好事。
　　==视角跳转，中洲队视角==（谜之音：此时请想象变形金刚跳转镜头的插曲）
　　“你是说……伊莫顿很有可能会背叛我们的契约？”
　　郑吒对詹岚问道。
　　詹岚摸了摸额头道：“很有可能，毕竟我们的任务是埋葬伊莫顿，所以我们时时刻刻都保持着随时能够对付伊莫顿的状态，这种状态他不可能不起疑心，而且我们的任务印洲也是知道的……所以他们只需要稍费口舌就可以让伊莫顿和我们翻脸……毕竟，从任务方面出发，印州队更加有取得伊莫顿信任的资本。”
　　“难道你认为他会遵从一个口头约定？太天真了点吧？”
　　虚子笑道。
　　萧宏律点点头道：“没错，估计他们也会从之前开罗没有被流星雨屠城这件事推测到伊莫顿和我们的结盟，而且我们一直没有和伊莫顿联合行动，这很容易导致双方产生不信任的情绪……或者说是导致伊莫顿对我们发生猜疑……而且，伊莫顿的法力对于目前我们的实力，以及印洲的实力都是一个问题，所以他们很有可能会去破坏我们的结盟，联合伊莫顿来对付我们……这只是最基础的推理而已。”
　　郑吒点了点头：“那怎么办，难道我们就这样放任他们那边的阵营增强实力？”
　　萧宏律吹了吹头发：“你还是没能理解呢……伊莫顿对我们来说或许是威胁，但是对于某些人来说根本连菜都不算……别忘记了，这是神鬼传奇的剧情世界……而我们目前，其实在‘势’方面，已经借到了最强的一方了。”
　　“你是说……欧康诺？”张杰问道，他的脸色似乎有些不好，“为什么？他只是那么一点实力的普通人而已。”
　　“你猜的很接近，但是不是全部……别忘记了，是谁在原著中解决了伊莫顿？”
　　萧宏律的笑容很诡异。
　　“你的意思是……”
　　某胖子很悲剧地发现他连一个小孩的思维都跟不上了。
　　“回归剧情。”
　　萧宏律笑着拔下一根头发。
　　“只要回归剧情就好了，印洲队现在的威胁，来源只有会古埃及文的伊芙和强纳森，如果被他们拿到太阳真经，那么伊莫顿就死定了……到时候，安苏娜不复活，恐怖片就结束了，他们的任务也就被判定为失败，到时候他们绝对会被抹杀……就算他们真的还有很多奖励点，这次扣分也足够他们喝一壶的……”
　　“所以，他们现在打算做的，无非就是让剧情暴走，降低主角的生存可能性，最好是能够杀死这两个威胁……到时候我们就束手无策……”
　　“那伊莫顿呢？我们不用管他吗？”
　　郑吒有些奇怪，这样未免太过冒险了一点，毕竟在电影里面，欧康诺等人也是九死一生，比如最后如果不是强纳森成功念出了操控陵墓守卫木乃伊的咒语，估计欧康诺也就被砍死了，然后下一个就是伊芙。
　　“我有说过吗？”
　　萧宏律一脸无辜的样子让郑吒忽然忍不住想要背负起“欺负小孩子”的恶名而一拳打到他的脑袋顶上，你为什么不再无辜一点啊！
　　“我只是说要回归剧情而已……所以我们接下来不需要担心伊莫顿，只需要保护欧康诺等人就可以了。”
　　萧宏律笑了笑说道，似乎能看到郑大队长吃瘪这种事让他很开心……话说这难道也是当初楚轩会那样戏弄郑吒的原因？
　　所有队员在心里不无恶意地猜测道。
　　“可是貌似伊莫顿的法力施展一些对城级别的魔法都不成问题，而且还是随便乱用的类型……我们真的对付得了他？”
　　詹岚有些担忧地说道，毕竟在原著中，伊莫顿是一个近似无敌的存在，如果不是因为被收走了法力，估计他完全可以秒杀魔蝎大帝，毕竟那只蝎子除了战斗力高一点以外，绝不可能具备对于法术还有什么超高免疫力。
　　“不用担心……”
　　萧宏律只觉得有些奇怪，现在到底谁的年纪比较大一点啊？为什么这群年纪比自己大那么多的家伙们居然还要自己这个小孩子来安慰啊……这句话说了几次来着？忘记了……
　　“你没有说错，伊莫顿具备的是对城级别魔法随便乱发的BUG一样的能力，但是，这里不是游戏世界，不会有什么魔法还会区分敌我的，所以印洲队他们如果一起行动，伊莫顿就只能用一些小魔法去对付欧康诺他们。”
　　“你这是什么意思？为什么他们一定要一起行动？为什么就不能分兵？”
　　虚子皱眉道。
　　“印洲队他们不得不这么做……”
　　“啊？”
　　萧宏律的话再次让所有人都愣住了，为什么不得不这么做？既然都已经有这么大的弊端，想必对方也已经考虑到了，那为什么还要这么做？
　　“因为如果分兵，他们就会犯下和我们一样的错误，到时候也就给我们让伊莫顿倒戈的机会……他们有说话的资本，我们也有。”
　　萧宏律笑得很自信，也很诡异，是因为日蚀造成的阴影吗？
　　“那么，我来安排一下等到对手出现以后的情况。”
　　萧宏律像是终于看到了结局的游戏玩家一样挺直了腰杆，然后说道。
　　“我这次的打算是，‘以上驷对中驷，以中驷对下驷，以下驷对上驷’，田忌赛马的方法……我们这里的人，实力可以分成三块：郑吒，你是目前队伍里最强的人物，但是和小和尚的对战，胜出几率有点小了，所以，你负责解决那只狼人，这应该不成问题，因为他根本不是你的对手。”
　　“小夜姐姐和赵樱空姐姐两个人是速度最快的，是这里的‘中驷’的部分，由你们对付那个精神力女应该不成问题吧？”
　　“还有那个用飞针的骚包和那个拿双刀的废柴，就交给胖子了，你的防御力绝对可以撑住，然后趁这个时候，铭湮薇姐姐就抽空放冷箭，争取一击解决了他们。”
　　“根据主神的提示，印洲队在我们离开以后又死了一个，从伤势来看是那个肌肉兄贵，这点实在可喜可贺，毕竟他们又少了一个比较厉害的人物……”
　　“剩下的，还有一个似乎是牧师但是走暗黑路线的……还有他那个雾化一样的能力，他期间没有进行过攻击，而且在攻击的时候也是显形以后的事情，这个情况，我猜测……仅仅只是猜测啊……是魔兽世界的暗黑牧师路线，估计走的大部分招式都是走精神攻击路线，这种对手就交给詹岚姐和虚子了（虚子：为什么别人都是姐姐，就只有我是直呼啊！），你们的精神力比较高，对他的攻击比较有抗性，而且牧师这样的兑换在身体素质方面就会忽略掉，所以虚子的武器就可以起到作用了。”
　　“你少说了那个死神娘。”
　　赵樱空突然出声指出道。
　　“不会的……这里已经是，我们要面对的，印洲的全部阵型。”
　　萧宏律冷笑一声，似乎是在嘲笑印洲队的人，又像是在嘲讽这个冷酷的世界。
　　==
　　作者语：累死……久违的分析啊……萧宏律的“田忌赛马”和楚大校的“兵对兵将对将”战法完全不一样，是属于前期实力不够的情况下使用的……楚轩的布局好像大部分都是建立在拥有足够实力的基础上的，所以咱觉得他们两个进入的顺序如果换一下，估计以后中洲会更加可怕……啊，顺带一提，白棋说的是印洲，黑棋说的是中洲，这个根据是先后手问题……（虚子突破时空的吐槽：没人会在意这个问题吧……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章：强行突破
更新时间2011-9-1 8:01:47  字数：3891

　“伊~莫~顿~！伊~莫~顿~！”
　　看着楼下那些人不像人鬼不像鬼，满脸毒疮，还喊着奇怪口号像是朝圣一样的人群，众人不由得一阵头皮发麻。
　　“最后一种灾难，泡疮……”
　　欧康诺喃喃道。
　　“看样子我们要冲出去，必须有什么工具才行……”
　　郑吒皱了皱眉。
　　那些给郑吒他们这几个资深队员的感觉就像是回到了生化危机一样的人群似乎已经发现了他们，开始向郑吒他们这边靠拢了过来。
　　“我想，我先去发车……”
　　强纳森说着，转身就跑。
　　他并没有逃跑，所有人都对他有这个信心，强纳森除了要钱不要命这种令人无话可说的性格以外，还是一个挺讲义气的人，所以没有人担心他是一个人先逃走，事实上他也的确没有逃。
　　因为时间已经是晚上了，而公路路灯这种东西在这里还没有那么普及，所以开罗道路上照明用的都是用支架撑起的一种类似火盆的东西，但是火光始终没有灯光那种照明效果好，所以一路上的光线都很暗，给人更加恐怖的感觉。
　　强纳森除了手快以外只是一个普通人，不像郑吒他们那样突破人类极限的身体素质让他的奔跑根本没有多快，而等到他好不容易快要跑到车子旁边的时候，一阵喧哗从他右边传来，只见一群被伊莫顿控制的人已经向他这边走了过来。
　　“伊~莫~顿！伊~莫~顿！”
　　像是狂信徒一样，他们已经完全失去了神智，唯一的判断能力就是他们面前的人是否他们的同志。“
　　强纳森似乎是知道自己跑不过他们，于是他做出了一件很疯狂，在别人眼里又莫名喜感的事情。
　　这个机灵得令人有些嘴角抽搐的家伙转过身去背对那群“信徒”，猛然之间瞪大双眼，一脸呆滞，口中也和那些“信徒”一样喊着“伊~莫~顿！”的口号,一边摇摇晃晃地随着他们的方向迈着步子，同时又保持着速度比周围慢一点……
　　于是，一群“信徒”就这样经过强纳森身边，奇怪地看了他两眼，然后就完全无视了强纳森，从他身旁走了过去……（谜之音：补完的时候看到这里笑喷了）
　　和电影中不一样，在电影中强纳森找到的是一辆跑车，但是这次，他找到的是一辆小型的巴士……
　　“快走快走！老兄，千万别熄火，我们快走！”
　　众人一边跑一边轻声说着，毕竟这些敌人太难缠了点，感觉不到痛觉的活尸，完全可以以一当百，虽然在郑吒等人面前如同废柴，但是还是架不住人多。
　　“伊莫顿！伊莫顿！”
　　陡然之间，旁边传来一个急声的尖叫，却是那个叫班尼的人，在原电影中他就成了伊莫顿的小跟班，想不到现在还是一样。
　　众人顺着他的眼睛方向看去，之间伊莫顿正一身黑袍站在楼顶落地窗前，浑身宽大的黑袍还有张开双臂咆哮的动作让他看上去就像是一只愤怒的大蝙蝠一样，随着他那声隔着玻璃都能听见的咆哮，活尸和‘信徒’们都转了过来，集中走向欧康诺等人。
　　“班尼！你会遭报应的！”
　　欧康诺愤怒地大声说道。
　　“噢，我又不是第一次听到这句话！”
　　伊莫顿的小跟班张牙舞爪耀武扬威地叫道。
　　和原著开着跑车的情况不一样，小型巴士的突破力明显高于注重速度的跑车，只见巴士径直压入了人群堆中，顿时血肉四溅……
　　“妈的，这算什么！当年凡尔登都没这么暴力过……”
　　欧康诺一边骂着娘，一边毫不含糊地开着车飞驰。
　　“伊芙！你给我站到大家中间！不准站到窗口向外看！”
　　最后，他还不忘记吼伊芙一声，而这个女人也很听话地闭上了眼睛。
　　“好像某卖肉的默示录啊……”
　　小胖子勉强坐在椅子上让自己的“球形身材”不至于像真的球一样滚来滚去。
　　他说的或许其他人没有听懂，但是中洲的几个人都听得比较明白，这和《学「哔——」默示录》中开着校车突破的那一幕的确很相似，但是不同的是那部动漫中的丧尸（死体）很迟钝，而且只有听觉；而这些活尸却很灵活，有不少的活尸甚至飞扑过来吊在了巴士上，而在活尸后面，更是冒出了好几只木乃伊。
　　“张杰，胖子，我们攻击木乃伊！其余人攻击周围的活尸！快点！”郑咤果断的大声一吼，他举起手中冲锋枪就射向了迎面而来的那些被伊莫顿召唤来追击的木乃伊侍卫们。
　　“啊！”
　　最后那个美国人惊叫一声，被几个漏网的活尸从已经碎裂了的窗户里扯了出去，他倒是也彪悍，看到自己被扯远了不少，立刻掏出自己的两杆来复枪拼命点射，而且一打一个准，不少活尸被他打得倒了下去，但是因为实在太多了，而巴士又一直虽然速度不算太快但是还是在开动中，所以他和众人的距离越来越远。
　　子弹总会打完的，所以他很快就面临了弹尽粮绝的境地，而巴士，此时他已经看不见了。
　　“坐稳了！”
　　活尸虽然“人”数众多，木乃伊更是因为身体轻盈到甚至可以无视重力在墙壁上奔跑，但是在大量火力倾泻，尤其是其中虚子自制的奇形枪械面前，毫无靠近的办法，只能慢慢无奈地减少。
　　待得周围的活尸逐渐减少，欧康诺大声吼叫起来，脚下油门已经踩到极限，小巴士终于以最快的速度脱离了活尸群，顺着大路扬长而去。
　　强纳森和那两个美国人一声欢呼，但是他们的欢呼声才刚出口。小巴士刚拐过弯道就看到无数的活尸站在了街对面，密密麻麻至少有上万活尸，更可怕的是，街道两边房间墙上和屋顶上满是木乃伊侍卫，数量怕是已经有数百具之多了。
　　“哦欧……”（不需要注音吧？英文常见的语气词……）
　　众人不由得发出一声如果是平时会很喜感，但是这里无疑是很绝望的声音。
　　殴康诺已经下意识地松开了油门。任何人看到眼前这恐怖阵仗时，大概都不会有勇气驾驶小巴士冲进去吧。
　　郑吒一咬牙，手中华光闪烁，一柄形状像是剑，但是没有锋利剑刃的样子看上去更像是烧火棍……当然前提是有这么大的烧火棍……的武器出现在他手里，长达两米的彪悍造型，一看就知道是碰着皮破，擦着骨折的斩龙剑令所有人都有些目瞪口呆。
　　“强行突破……虚子！张杰！主要的火力支援交给你们了！”
　　吼完这句话，他又将斩龙剑一手单提，一手拿出一本黑色的书，正是亡灵黑经！
　　殴康诺猛地一咬牙，他也什么都不顾的踩动油门猛冲上去，这辆小巴士带着一种决绝的意味冲向了眼前无数的活尸。还有足以将小巴士淹没的木乃伊侍卫群中，当那些木乃伊侍卫从街道两边跑来扑向小巴士时，忽然一阵旋风将它们卷向了空中，而且这股旋风越来越狂猛，到最后整个旋转了起来。变成了一轮旋转着的龙卷风，而小巴士正是迎面冲进了这股小型龙卷风之中。
　　龙卷风中的活尸和木乃伊都因为没有去抓握掩体的本能而被龙卷风带上了天，而且在龙卷风中段闪烁着的金光更是随着风而疯狂转动，像是绞肉机一样把活尸和木乃伊全部都绞成碎片，然后血肉和骨碎又被飓风卷得更高。
　　郑吒对于气的外放绝对办不到控制形状那么厉害，所以他只好先找捷径，利用斩龙剑作为引子，将覆盖在上面的剑气甩入龙卷风中。
　　和那些活尸相比之下，小巴士的重量却让它幸运躲过了这场浩劫。也幸亏郑吒只能制造出小型的龙卷风，如果这个龙卷风的程度再稍微大一些，估计小巴士和它里面的众人也都是玩完了。
　　“冲吧，冲到港口去！”
　　耗尽了大部分能量的郑吒笑了笑，然后盘腿坐下打坐集气，这也是赛亚人血统的好处，就是能量的恢复远比其他血统要快。
　　他没有注意到的是，没有收回纳戒内的亡灵黑经，不知何时已经不见了。
　　伊莫顿忽然大声咆哮了一声，张开嘴就对向了小巴士，从他嘴里忽然喷出无数密密麻麻的苍蝇。这些苍蝇就仿佛是黑云一样涌向了小巴士，顿时吓得伊芙和虚子尖叫了起来，而詹岚虽然没有尖叫，她也是被吓得脸色发白，几个女孩中，却只有赵樱空继续保持着沉默。
　　“systema，CAI，pronto－inizio！”
　　而苏夜则立刻从车里跳上了车顶，小手一转，一柄长刀握在了手里。
　　“CLOCK，UP！”
　　「守型，第九式——」
　　刀刃轻轻滑动起来，卷起一阵狂风。
　　「春雨。」
　　这些苍蝇只是普通的苍蝇，只是密密麻麻的样子看起来实在让人恶心，唯一影响的就是众人的可见度了，很明显伊莫顿是在拖时间。
　　“妈的，如果还能活着回去，一定要多买些杀虫剂或蚊香……”
　　张杰大声抱怨道，毕竟看过这个场景实在令人有些难以接受。
　　“小夜姐姐！把这些苍蝇扔向伊莫顿！”
　　萧宏律突然大声说道。
　　“谁还有燃烧子弹的？往苍蝇群射击！”
　　“砰！”
　　一旁的小胖子二话不说，掏出手枪就是一枪。
　　燃烧弹一进入苍蝇之中，火焰立刻蔓延开来，整个被苏夜带动的苍蝇群就像是一大团烈火一样向伊莫顿头上罩了下去。
　　似乎是因为被这些干扰了，也似乎是时间不够，伊莫顿正准备召唤的活尸和木乃伊都没来得及增加。
　　伊莫顿再次咆哮一声，向他们追了过来，却又大叫一声向后退去。
　　在街道两边地一个屋顶上方，印洲队小和尚几人站在那里看向了下方的小巴士，小和尚又抬头看了看远处踌躇不前的伊莫顿，他冷笑道：“是猫吗？兰姆，杀掉猫！雪耐，连接兰姆的精神里，给他指引猫的所在！”
　　闭眼美女点了点头，在小和尚身后的帅气印度青年也闭上了双眼，他手心中慢慢漂浮起了一根钢针，随着闭眼美女点头的瞬间，那根钢针顿时消失不见，接着数秒之后，钢针再次出现时已经带上了血迹。
　　闭眼美女皱眉说道：“一杀掉猫，精神屏蔽又出现了，已经感觉不到车里的人的精神系统……”
　　小和省看着远处的伊莫顿再次化身为沙尘飓风，他冷笑着说道：“没关系，如果是让兰姆队对中洲队地人露出杀意，很可能精神屏蔽马上就会出现，倒不如杀掉那只猫……这样伊莫顿就会帮我们完成杀掉中洲队的任务。”
　　“欧康诺！”
　　张杰大叫一声，欧康诺也立刻大叫一声：“不用你来说！”
　　随着欧康诺用力踩下油门，上面沾满了活尸的血肉，已经分不清原来颜色的小巴载着一群人，抛下还在咆哮呻吟的活尸和木乃伊，绝尘而去，但是似乎，车上的所有人都没有发现一件事……
　　==
　　作者语：嘛，电影里面伊芙是在活尸袭击的时候才解读出来的石板内容，而无限原著则变早了很多，然后强纳森的生存强运体现出来的这一幕（伊~莫~顿！）也就不见了……其实咱觉得强纳森或许是剧情人物中最牛的一个也说不定……能够从一个全身着火还在中枪中的黑衣人身上、掐着他脖子的伊莫顿身上偷走圆盘，独自赤手面对活尸群居然还能活下来，从正在关闭的陵墓中逃出来居然还能顺手偷一袋子黄金……服了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章：不留人头
更新时间2011-9-2 20:03:43  字数：2426

　“雪耐，怎么样了？”
　　小和尚坐在地上问一旁的闭眼美女。
　　雪耐又沉默了一下才说道：“和队长你猜测的一样，中洲队的人加上四个剧情人物，乘坐了一辆迷你巴士冲出了开罗……伊莫顿抓住了最后的美国人，估计是解决掉了……”
　　小和尚冷笑一声，然后扭头看了看那群像是丧失出笼一样的活尸：“伊莫顿不愧是伊莫顿……中洲那群白痴，居然有这么好的‘势’都不懂得好好借用……如果他们联合伊莫顿来对付我们，估计现在立场就完全不一样了吧……准备一下——”
　　“队长！”
　　雪耐突然惊叫了出来，不过与其说是惊叫，其中喜和疑惑的成分比较多。
　　“怎么了？”
　　没有被打断话语的恼怒，小和尚也听出了雪耐语气中的情绪，他很好奇什么会让这个一向很镇定的女人变得这么失态。
　　“中洲，两名脱离！”
　　小和尚有些没有反应过来，直到雪耐再次重复了一次以后，才立刻问道：“会不会和上次一样被‘他’入侵你的精神力领域，制造一个假象的陷阱？”
　　“不会的，这次没有被人入侵。”
　　雪耐沉思，或者说是凝神检查了一下精神力，发现没有异常之后才说道。
　　“是吗……原来如此，我大概想到是怎么回事了……”
　　小和尚冷笑了一下说道：“还以为他们之间有多么团结，结果却这么不堪一击吗……”
　　“说起来，那个引导者有什么动作吗？”
　　小和尚问道。
　　“没有，他自从之前屏蔽我的扫描和布置假象以后就再也没有反应了。”
　　“那就很明显的可以确定下来了……虽然我很不敢相信居然还有这么胡扯的事情，但是这只能是这个答案了……”
　　小和尚咬了咬指甲说道。
　　“队长你的意思是……？”
　　使双刀的黑碳好奇地问道。
　　“按道理来说，他能够修改雪耐的精神探测，应该是个精神力强于雪耐的人，但是除了逃跑和屏蔽雪耐的精神探测以外，他并没有用精神力来攻击我们……而且直到现在，他的精神屏蔽更是彻底消失了……如果这一切都不是中洲队故布疑阵……不，他们不可能还有余地能够故布疑阵……也就是说，那个人是……”
　　“可是……如果这是真的，那个人真的是引导者，那么那个名叫郑吒的男人难道是凭着自己开的基因锁第二阶的吗？他又是如何确立队长身份的呢？仅仅凭借队员们的爱戴？开什么玩笑……”
　　“但是如果不这么想，又实在没有别的可能性……”
　　一旁的雪耐看小和尚沉吟半天，实在忍不住地问道：“队长，我们现在该怎么办？”
　　“把他们带过来……哦，雪耐，你去好了，为了防止他们是来刺探位置的，先对他们进行催眠。”
　　“是。”
　　雪耐离开了，然后不多时，就带着一男一女回到了小和尚面前。
　　“你们是……？”
　　小和尚虽然是在提问，用的也的确是疑问句式，但是语气中完全没有相询的意思，毕竟在他眼里，这两个人虽然没有强化过，但是也很有可能是中州派过来进行刺杀或是试探的棋子。
　　而小和尚面前，战战兢兢站着的，赫然是——
　　秦缀玉！高洪亮！
　　“雪耐，怎么回事？”
　　小和尚看两人似乎都有些眼神呆滞，明白是雪耐还在控制他们，于是转头问去。
　　“主要是这个女人……这个男人是晕倒状态的，似乎是这个女人打晕了带走……”
　　雪耐皱了皱眉，“按照她被催眠后的说法，似乎是中州对她的待遇让她感到不公平，所以打算向我们投诚以换取活命的机会……”
　　雪耐不得不皱眉，因为秦缀玉所说的在其他人眼里是多么可笑。
　　“哦……？居然还有这么有意思的人啊……中洲队真是有趣的地方……”
　　小和尚玩味地笑了笑。
　　“那么，既然是投诚，那应该有代价才对吧？”
　　“是的，她说她能够给我们提供中洲队的情报，包括中洲队接下来的布局，还有这个中洲队的人……因为资深者和还活着的三个新人中的最后一个不是被保护着就是对她来说太强大了，所以她只能偷偷袭击这个男子把他打晕……”
　　“中洲队的……情报？有意思，看样子那群家伙并不只是在逃跑而已吗？她说了什么？”
　　小和尚笑了笑，他知道雪耐肯定先问过了。
　　“是，中洲队似乎不打算用‘兵对将，将对将’的常有方式，而是打算错开实力，先让实力比较弱的几个把队长你拖住，然后先由实力比较强的几人解决掉其他人，最后再合力围攻队长……”
　　“……的确，这样一来的话，我们的确很有可能会被他们团灭……他们有没有说过怎么对付伊莫顿？”
　　“没有，他们似乎是打算交给剧情人物自己解决。”
　　雪耐说道，语气中似乎带着一丝嘲讽。
　　“很好，那就让他们看着那几个蠢蛋死掉吧，伊莫顿现在的实力可不是原著那种连凡人都可以打败的程度！”
　　“那队长，这两个中洲的新人怎么办？”
　　雪耐问道，同时操纵两人走到小和尚面前。
　　“他们有没有中洲队那些人的情报？”
　　“有的。”
　　“那么，把情报问出来，在这之后嘛，他们也就没有利用价值了……”
　　小和尚冷笑一声。
　　==场景跳转==
　　“什么？！秦缀玉和高洪亮不见了！？”
　　郑吒惊讶地大叫了出来，这明显不在他的意料之内，而且超出太多了。
　　“没错，似乎是没有跟上来。”
　　张杰皱眉说道。
　　「己方队员被杀掉一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数零点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　「己方队员被杀掉一人，中洲团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　主神连续传来的信息似乎给了所有人一棍子一样，中洲的众人都呆住了。
　　“看样子，我们中间出了内鬼啊……”
　　萧宏律拔着头发，一边说道。
　　“他们两个……难道是……？”
　　郑吒有些不敢置信地问道。
　　“很显然是这样，八成是因为秦缀玉的怨忿吧……至于高洪亮？他倒是表现得很听话，如果不是他有高超的演技，就是秦缀玉攻击了他，把他作为礼物，但是想不到自己也成了礼物……”
　　“这样一来，我们的情报也就外泄了吧……包括接下来的布局等等……很好。”
　　萧宏律突然露出一丝诡异的笑容，而郑吒、詹岚、虚子都分别露出一丝明白的神色。
　　“一切如计划了，那么……”
　　萧宏律拔下一根头发，吹了一下，让它随风飘走。
　　“三天之内，布局照旧，不破印洲，不留人头。”
　　==
　　作者语：这一段只是过渡的，所以比较短，见谅……应该有人已经猜到萧正太的布局了吧？另外，咱已经回到学校了，接下来很长一段时间，更新绝对会有严重减慢，所以……如果等不得的童鞋，把这本书留在书架上，等咱放假来小小爆发一次吧，反正各位童鞋的暑假空位不会少到闲置一本书都办不到吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章：死斗的前奏
更新时间2011-9-3 13:23:35  字数：3367

　“具体的情报都已经问清楚了，那么接下来，我们该联合伊莫顿去攻击他们了……”
　　小和尚拍了拍根本没有灰尘的僧袍说道，他的身后，是两个已经看不出是人的尸体，或者说，是两滩只剩下少许的烂肉和骨头的混合物。
　　“可是队长，如果这么做了，不是正中中洲队的下怀吗？”
　　一旁的黑碳表示不解。
　　“哼，你以为我没有考虑过吗？对方显然有一个不错的智者……这招算得上是阳谋了，就算我们知道他们已经做好了心理准备应对我们联合伊莫顿的进攻，但是为了不让他们利用我们之前利用过的方法让伊莫顿动摇来分化我们这边本身就不算稳固的联合，我们不得不这么做。”
　　小和尚冷冷地说道，然后嘴角挑起一个诡异的笑容。
　　“但是，我可不会傻到如他所想的去按着他的布局走下去……”
　　==场景跳转==
　　直到货轮顺游而下，众人已经看不见开罗城后，所有人这才真正的松了一口气，一时间所有人都瘫倒在了地上，无论是资深者还是新人，无论是轮回小队成员还是普通剧情人物，所有人都仿佛从生与死之间轮回了一圈，谁都不想再多说半句话。
　　郑吒这一路行来体力心力都消耗极大，他体内的能量被抽空，虽然一直在回气，但是为了对付周围的敌人，他不得不一边消耗一边补充，而且连体能也消耗一空，这下一放松下来，他终于是再也坚持不住，两眼一黑整个人就彻底晕死了过去。也不知过了多久，直到嘴里传来甘甜的液体时，他这才怪怪张开了双眼，入目处就看到詹岗拿着水袋温柔的向他嘴里喂水，当看到他张双眼时，詹岗微笑的说道：“终于醒了吗？感觉怎么样？身上的伤口还会疼吗？”
　　转头看了看这里的环境，这是一间并不宽敞的房间，从摆设和四周的钢铁墙壁来看，这里应该是货轮的某处船船，而窗外此刻正阳光灿烂，看起来他似子已经睡了一夜。
　　“什么时候了？”郑吒摸了摸胸口，他身上的伤口已经被紧紧包扎了起来，胸口和肚子都传来痒痒的感觉，他于是顺口问道。
　　詹岸灿烂地笑道：“已经是早晨了哦，欧康诺说中午前我们就可靠岸，怎么样？先去吃吃早饭吧？”
　　“从这里上穿，然后我们就可以向沙漠集市前进了……”
　　“噼里啪啦……”
　　欧康诺在沙盘上划动着说道。
　　“如果不出什么意外的话，在沙漠集市我们可以买到补给和骆驼……”
　　“噼里啪啦噼里啪啦……”
　　欧康诺的头上多了几个井号。
　　“之后边修养边前进，几天之后我们就可以到达死者之都……”
　　“噼里啪啦噼里啪啦噼里啪啦……”
　　“嘿！”
　　已经实在忍不住的欧康诺差点掀桌而起，指着一旁一直在玩电脑而且敲键盘的声音似乎一直在往上升的苏夜说道：“你有在听吗？”
　　“……？”
　　苏夜一脸无辜地抬起头看着欧康诺。
　　“不要对这么小的孩子发火啊。”
　　伊芙对欧康诺刚才的行为有些不满，一边这么说着一边走到小女孩的身旁像是要保护这个孩子一样抱住苏夜，她大条的脑神经似乎已经选择性地屏蔽掉了之前苏夜一个人对付那群苍蝇时给他们的震撼了。
　　“我们的盟友呢？他们又在什么地方？”
　　萧宏律问道，似乎有转移欧康诺注意力的嫌疑。
　　黑衣大胡子愣了一下，他伸手在沙盘中划了一条道，接着说道：“大概在沙漠集市与死者之都中间吧，因为沙漠太过宽阔，所以我们只能在中间待命，然后派出游骑兵四处寻找敌人踪迹，这已经是我们所能做到的极限了。”
　　萧宏律点点头不再说话，郑吒却在仔细看着沙盘，他看了半响后才道：“就这样吧，在到达死者之都前还有几天时间，这段时间里大家都好好修养一下，之后主要拼死战斗了……这次可不是逃跑，而是不死不休的战斗，对了，欧康诺，沙漠集市里可以买到武器和弹药吗？普通弹药就可以。”
　　欧康诺还没回答，黑衣大胡子却说道：“沙漠集市里有我的族人，我们在那里有一个小仓库。里面应该还有不少武器，虽然没有你们的武器那么夸张，但是弹药量肯定保证充足。”
　　郑吒笑道：“弹药足够就行了，对付一般的木乃伊或者木乃伊侍卫，其实普通弹药也完全可以打碎它们……好了，大家还有什么疑问吗？在遇到大部队后。萧宏律和虚子你们加入大部分中，有这么多人保护，应该不会再出什么危险。至于我，张杰，詹岚，赵樱空，小夜，胖子，欧康诺，伊芙，强纳森，我们几个人则继续前往死者之都。在那先一步取出复活真经，然后剥夺伊莫顿的法力，并且干掉印洲队剩余成员！”
　　黑衣大胡子愣了一下，他连忙说道：“那我呢？”
　　“当然是和你们的族人在一起了。”郑吒淡淡笑道：“死者之都里的战斗，严格的说和你们两人关系实在不大，由我们惹的祸事就该由我们自己来解决，只要能够阻挡莫顿地木乃伊侍卫，还有可能阻杀那些印州队成员。这已经是给我们最大的帮助了，所以……”
　　黑衣大胡子却是认真的说道：“能干怎么可能会逃避战斗？而且作为法老王侍卫的后裔，埋葬大祭祀伊莫顿本来就是我们该尽的责任！连神都不会阻止能干参与战斗！无论如何，去死者之都的队伍里应该有我一个。”
　　早饭之后，众人终于决定在一处平坦的岸边上岸。货轮船员们自然是惊喜慌乱的给他们准备着小船，不久众人终于全部都上了岸。
　　来到了沙漠集市，按照作战计划的安排，众人连忙分为了两组，一组忙着去购买补给品，而另一组则去买马了。
　　“是的，不要骆驼，只要马，如果数量不够我们再去别的商团买。”强纳森捏着手里的金粒，他不停向着马匹商人喷着口水。
　　不得不承认，贪财也有贪财的好处，至少在交涉价格方面绝对不会吃什么亏，虽然强纳森交出金粒时满脸的不乐意，他衣服口袋中却放着沉甸甸的金砖，这正是郑吒为了让他办事而给出的报酬。
　　最多一个小时不到，分开的两组成员就各自完成了任务，在金钱攻势之下，集市的商人们爆发出了比住日多出数倍的热情，无论是马兀也好，还是众人吃喝的补给也好，短短数十分钟内就彻底准备完毕，而众人也不多话，拿起淡水和食物骑马就走，向着集市边缘的一个小仓库奔驰而去。
　　黑衣大胡子领着众人推开仓库大门就向内走去，这个仓库里空无一物，却见黑衣大胡子提着地面一条锁链用力一扯，地面上顿时打开一条通道，同时两把步枪也从通道里伸了出来。
　　黑衣大胡子连忙喝了两声，两个黑衣人连忙从通道里跑了出来，他们恭敬的向黑衣大胡子微微恭身，而黑衣大胡子却只是微微点了点头，他这才对郑吒等人道：“各位请随我来吧。武器全都藏在了这下面。”
　　众人再一次离开了沙漠集市，所有的人，甚至包括几乎毫无战斗力的萧宏律在内，全部换骑三匹马儿，日夜不停的向着死者之都赶去，务必要在印洲小队得到复活真经之前赶到那里。
　　“……”
　　和苏夜一起并行的虚子强忍着吐槽的欲望看着苏夜。
　　不得不说，苏夜此时的样子如果拍下来发到网上，绝对会引来一连串的“强悍”的评论，这个小女孩不知何时已经换上了沙漠装，同时在电脑上方架起了一个小小的凉棚用来遮挡光线，肩膀上放着一个像是叉车前段一样的支架，小女孩从不离身的本本电脑就这样放在上面。
　　“我说……这样真的没有问题？”
　　虚子终于还是忍不住问了出来。
　　“没问题，主神空间的电脑具备自动降温系统，电脑零件不会过热，电池消耗可转为太阳能释放。”
　　小女孩一边目不转睛地盯着屏幕上另一个小女孩，一边像是十分有研究的专家一样说着。
　　“那个是太阳能板吗？！”
　　虚子一脸囧样地看了看那块她以为是“凉棚”的东西。
　　“已经是第三次路过这里了，希望不要再出现第四次......”
　　郑吒坐在马鞍上，他看着眼前地茫茫黄沙喃喃说道。
　　伊芙闻言笑了笑道：“你这话可不对啊。如果我们没办法看到第四次这些情景，那可不是说我们都会死在死者之都里了吗？应该是一定要看到第四次才对。”
　　郑吒笑了笑再说话，其实他的话也就轮回小队的众人才能够理解，因为一旦完成任务他们就会回到主神空间，绝对是没机会再看到这里的情景了。
　　而如果他们第四次看到这处沙漠情景，那只能代表他们任务失败，又或者继续是追杀着逃回来，无论是其中哪一个都足以让他们直接团灭了。
　　“......而且我也已经厌烦了继续逃跑，干脆就赌这一把吧，是生是死都在死者之都来一个了断，一切矛盾都是在那里开始，那么完结时也就定在那里好了！”
　　郑吒看了看手上的纳戒，纳戒里此刻多了几颗高爆手榴弹，这样的话同样放在里面的齐腾一的尸体肯定不舒适，所以商量之下，众人在离开沙漠集市时，将他葬在了集市外一处陡坡上，而那几个高爆手手榴弹也被郑吒拿了去。
　　看着前方的万里黄沙，那起起伏伏的沙丘一层层重叠着，不知为什么，在郑吒眼里那仿佛是地狱中恶鬼的嘴巴一样，在等待着下一批闯入者的进入。
　　握了握拳，骨节因为用力过度而劈啪作响。
　　“一切的一切……就在那里完结吧！”
　　==
　　作者语：那么，神鬼估计也快要到尾声了吧……看看能不能凸显一点小夜的存在感吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章：浑水摸鱼
更新时间2011-9-4 10:28:23  字数：3707

　沙漠里的太阳很毒，不论是什么季节，或者说沙漠根本没有什么季节之分。
　　虽然对于中洲队众人来说，这点程度的阳光没什么，但是对于欧康诺他们来说实在是太热了点，而且地面上沙子反射起来的光和热也让人很不舒服。
　　苏夜收起了一直在玩的电脑，因为地面的反射光，电脑屏幕上的内容已经彻底看不见了，所以与其拿出来过热，还是收起来比较好。
　　所以，众人久违地看到了苏夜拿着书本在看的场景。
　　“果然还是要这样才比较符合小夜妹妹这样的文学少女的气质啊……”
　　小胖子“啊哈哈”地笑着，然后凑近了过来。
　　然而，在看到的一瞬间，他很显然被雷了一下，眉毛向外两段塌了下来，嘴巴撑开，形成一个完美的“囧”字。
　　“不、不对！这个是……”
　　一旁离得最近的虚子似乎也因为小胖子这一声而好奇了一样凑了过来，于是——
　　“攻略书！？”
　　于是，“囧”字变成了两个。
　　在沙漠里赶路可不是开玩笑的，不仅因为沙子会造成行动速度的大幅度减缓，而且体力消耗也会因为白天的高温以及晚上的低温比一般情况要快得多，三匹马都口吐白沫，好在这里还有詹岚这个牧师，不至于出现中暑或是马匹累死的情况。
　　原本要用数天时间才到达的死者之都，众人硬生生将这时间缩短为了一天一夜间，路上遇刺和队洲骑兵后，众人离一死者之都已经是越来越近了。
　　此刻是凌晨四五点钟，众人离死者都只剩下一个多小时的行程，恰好可以在早晨太阳升起前到达死才之都，但是渐渐的，众人都感觉到地面和四周似乎都在颤抖，而且这种颤抖越来越明显。
　　似有所觉般，所有人都看向身后，但是这么漆黑一片的夜里，远处百米外就什么都看不到了。
　　虚子不知从哪里拿出几块塑料，然后拿在手中往地上一按，一副简易的望远镜出现在她手中。
　　基本的物质重组，虽然虚子还办不到用这种能力做一些高科技武器出来，但是制作一些基本的东西还是没有问题的。
　　“很远的地方扬起了大片沙尘，看起来似乎并不是沙尘暴，沙尘只扬起了一两米的高度……是木乃伊侍卫，好多木乃伊侍卫，它们的速度好快！”
　　抬起望远镜看了一下，虚子转头对众人说道。
　　“是吗？来得可真快啊.....大家加快速度了，我们给他们一个惊喜吧！”
　　郑吒一笑说道。
　　无论如何，众人终于是在天亮的同时赶到了死者之都外，整座死者之都在金色阳光的映照下显得如此雄伟动人，仿佛它又回到了数千年前古埃及依然繁荣的时代，不得不承认，这种雄伟足以震撼人心，只是此刻的众人却并没有心情，他们全跟在郑吒身后一路疾驰，终于是在天空十几架飞机出现前冲进了死者之都里。
　　众人躲在几块石柱阴影中，等到飞机彻底飞过之后，他们才从阴影里走了出来，郑吒向铭湮薇问道：“你有办法把它打下来吗？”
　　“……”
　　所有人都用看笨蛋的眼神看着郑吒：“怎么可能，如果零点的反坦克狙击器材或许还有可能，你让人家用弓箭想把飞机给射下来？吃撑了还是睡糊涂了？”
　　郑吒无语：「人家只是不抱期望顺口问了一句嘛……」
　　“那么就如之前在路上商量的那样，铭湮薇，虚子，你们两人一组，铭湮薇负责攻击那个闭着眼睛的印度女人，虚子负责保护铭湮薇的背后以及提供箭枝，这对你来说属于本职吧？记住，一击即走，不论是否打中都必须马上离开，一定要活着回来，其余人一起进入地下陵墓，马上分开寻找太阳神雕像所在，找到了马上就开枪鸣示……”
　　郑吒又将之前定下的计划说了一遍，接着他走到一处陵墓入口前，在进去之前，他转过头来看了眼铭湮薇和虚子，铭湮薇正在一边调试着弓弦一边找着合适的攻击地点，虚子则是在不断制造一些箭枝，速度越来越快，以求能够顺手做出来，两个人都是默默准备着……当然，要无视掉虚子“为什么我这个后勤也要跑到前线去”的碎碎念。
　　然而这么转头一个空挡，忽然他身后众人都传来一阵惊呼声，他还没来得及转过头去，脖子一痛，整个人就被一双手给卡死提了起来。
　　在那陵墓入口处，一又沙尘组成的手突兀出现在了那里，而随着四周的沙尘的不停聚焦，伊莫顿慢慢现出了模样，他提着郑吒高向陵墓入口里抛去，轰然一阵脆响，郑吒被这股力量抛得撞在了墙壁上，这堵墙壁本来就有些粉碎，这么一撞，顿时整个人就撞穿墙壁而入，那墙壁后更是不停转来金属撞击的声音。
　　距离最近的张杰和小胖子还有黑衣人首领立刻向伊莫顿开枪，但是不要说黑衣人首领的普通子弹，就连张杰等人的枪械中的灵体子弹都没有对伊莫顿造成什么伤害。没有丝毫改变，伊莫顿依然安然无恙的站在那里，并且大声咆哮着化为了沙尘飓风。
　　赵樱空的反应也算很快了，她刚来得及抽出冥火牙，那阵伊莫顿化为的飓风已经卷了陵墓之中，这把对灵类生物极其有效的武器却没了用处，众人只能眼睁睁的看着伊莫顿消失在了陵墓里。
　　“嗷呜~~！”
　　一声狼嚎，一只巨狼从木乃伊守卫后方跃起，以惊人的速度绕过正拿弓箭指着它的铭湮薇，向赵樱空扑去。
　　“砰！”
　　从旁边跳起来的郑吒狠狠一拳揍在狼人的大脸上，将他捶飞了到了一边。
　　“印洲比我想的还要来得快啊……”
　　萧宏律皱眉咬着指甲道。
　　“——！”
　　一声尖叫，那并不是女性的声音，也不像是男性的声音，听上去只是一声单纯的尖叫，但是似乎其中又包含着什么。
　　“CLOCK，UP！”
　　然后，众人还没有反应过来，苏夜已经动了。
　　仿BUCK2008猎刀像是锋利的獠牙一样挥舞着，没两下，几把像是透明的一样的手术刀就这样掉了下来。
　　那并不是狼人医生用的手术刀，毕竟他还在另外一边和赵樱空对峙着。
　　“CLOCK，OVER！”
　　拍了一下腰侧，解除了加速效果以保留体力。
　　苏夜皱了皱眉，别人没有感觉，她却感觉得很清楚。
　　在她前方不远处，有一团不是很清楚，但是隐约可以看见的黑雾，四散的蜘蛛丝告诉她，在那里有人，至少有一个生物。
　　但是这并不是她皱眉的原因。
　　那团黑雾正散发着强烈的杀气，而且似乎只是针对她一人的，那从黑雾中透出的，若隐若现的目光中充满了令人皮肤刺痛的恶意。
　　“是你……”
　　黑雾逐渐聚拢，形成一个穿着黑色牧师袍的人的形象。
　　邢雨轩。
　　再次露面的他不复之前温文尔雅的样子，头发有些乱糟糟的，脸色很不好看，而且双眼充血，眼神中充斥着痛恨。
　　而苏夜则轻轻歪了歪头，她不记得她和邢雨轩有什么深仇大恨，除了之前砍了邵君一只手以外，完全没有过节，以邢雨轩的能力，应该很容易就能治好才对，如果说是愤怒或许还有点道理，但是这种痛恨显然过头太多了。
　　“是你害死她的！！！”
　　猛然咆哮一声，邢雨轩动了。
　　和主要站在后方帮别人疗伤的光明侧牧师的詹岚不一样，邢雨轩是黑暗牧师，自身战斗力本来就不弱。
　　这个男人瞬间爆发出了令人意想不到的速度，在这已经被厚而软的沙层削去至少一半速度的地方竟然还能有这样的速度，如果换做在硬地上，更加可怕。
　　“CLOCK，UP！”
　　但是，苏夜更快。
　　和邢雨轩不同，苏夜随时随地，都不会受到脚下土地情况的影响爆发出最高的速度。
　　她随时都能做到“踏雪无痕”。
　　只不过是虚空瞬动的一点小小的活用而已，但是实用价值却很大，虽然对于气要持续消耗这件事比较棘手，但是对苏夜这种速战速决的类型来说这只是个不是问题的问题。
　　邢雨轩手中不知哪里拿出来的，像是朴刀一样的巨大手术刀还没有落下就已经失去了目标，同时也失去了刀刃。
　　“CLOCK，OVER！”
　　苏夜不知何时已经出现在了他的身后，小刀抵住了他的脊椎。
　　只要他一有异动，刀刃就会毫无阻碍地刺进他的脊椎，夺走他的行动能力。
　　虽然不敢杀人，但是伤人这种事情，她还是勉强能做到的。
　　但是，邢雨轩瞬间就化作了一团黑雾四散开来，其速度连让苏夜反应的时间都没有。
　　皱了皱眉，苏夜脚下像是漫不经心一样一点，然后整个人就像是导弹一样追向正在往一边飞走的黑雾。
　　虽然表面上永远是云淡风轻，不过这个年纪刚好是争强好胜的时候啊……do，中洲队其他几人这么感叹道。
　　“嘎噢！！”
　　狼人再次咆哮着冲了上来，然后再次被轰飞开，毕竟以他一人（狼？）的实力来说要对付赵樱空或许胜率还是五五分，但是就算只是面对郑吒一人都已经够呛，何况还要面对郑吒和赵樱空这两个凶神的联手？
　　“锵！”
　　本来因为郑吒接住了狼人医生的攻击而突然闲下来的赵樱空猛然一个扭身，手中的冥火之牙架住了准备劈向她头顶的弯刀。
　　“你在看哪里啊！”
　　偷袭没有得手的黑碳大叫一声，双手持刀再次用力向下压了下去，骤然增加的力量让赵樱空不得不再次拿出另一把冥火之牙抵住已经开始向她头顶逼近的弯刀。
　　黑碳另一把弯刀在博物馆的时候就被赵樱空毁掉了，而且看样子他还没有替代品，所以现在只能用单刀，虽然可以双手持刀增加攻击力，但是他明显不擅长用单刀，何况这种波斯弯刀本来就不适合这种双手持刀类似太刀的战斗方式，所以他的动作明显有些迟滞，但是一路的抢攻，还有那种叠加起来就变成“一加一大于二”的情况造成的巨大攻击力给对手的手臂带来的一瞬间麻痹，竟然一时之间压制住了赵樱空。
　　“……”
　　萧宏律沉默地看着三方已经逐渐远离的战斗，嘴角轻轻露出一丝诡异的笑容。
　　“张杰，你去支援郑吒，火力压制还是需要的……胖子，你去支援樱空姐姐，防御力现在似乎比较短缺啊……岚姐，你去支援一下小夜姐姐，你的能量属性对于那个邢雨轩算是一种克制……”
　　“我们都走开了你怎么办？”
　　詹岚皱眉问道。
　　“没有问题，我和你一起去。”
　　萧宏律诡异地笑了笑。
　　==
　　作者语：好的，萧正太的腹黑布局的下一步要开始了……话说布局神马的好累人啊……果然咱也是凡人的智慧吗……预告，下一回，咱打算让小夜破功了……毕竟在这个世界要活下去是需要改变的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章：必杀的慈悲
更新时间2011-9-5 9:27:46  字数：2379

　苏夜和邢雨轩的战斗，出乎萧宏律的意料，是一边倒的情形。
　　虽然邢雨轩的攻击似乎因为疯狂了的原因没有采用能量攻击而是只采用手术刀的投掷和切割攻击，而且没有一招能够接近苏夜身旁的，但是苏夜似乎完全没有战斗的意思，只是一直依靠着CLOCK系统和CEC能力的洞察力避开他看上去和实际上都很直接而单调的攻击。
　　诡异，无比的诡异。
　　以苏夜的实力，如果要在压制“直死之魔眼”这个王牌的情况下，对付类似法师的邢雨轩或许比较困难，但是绝对不可能到不能还手的地步，而且现实也确实如此。
　　明明邢雨轩浑身都是破绽，明明只要挥手间刀锋就可以刺入他的体内，但是苏夜偏偏就是只避不攻。
　　“杀了你……杀了你……”
　　邢雨轩那几乎将全身都包裹起来的黑雾中透漏出来了浓郁到令人作呕的气息，那是名为“憎恨”和“怨毒”的情感。
　　再次挥刀弹开一把碰巧袭向她左脸的手术刀，苏夜猛然后退，同时掷出五柄蛛丝刀刃作为拖延。
　　五柄刀刃特殊的形状让它们并没有直线飞行，而是在空气中回旋着，像是回旋镖一样围绕着邢雨轩旋转着。
　　“啊！！”
　　大喝一声，邢雨轩竟然完全不顾袭向他全身的刀刃，再次向苏夜猛冲而去。
　　“噗！”X5
　　五柄刀刃全部命中，各自插在邢雨轩的背后斜方肌中间、左臂三角肌下方、右手小臂桡骨和尺骨之间靠近手腕、腹部白线偏右，以及左腿大腿肌肉下缘。
　　腾空而起，邢雨轩像是不知痛苦的狂战士一样扑向苏夜，然后被暴起的詹岚一拳打翻在地。
　　“意外的不堪一击呢。”
　　萧宏律看着在地上挣扎的邢雨轩说道。
　　“给我差不多适可而止！”
　　这是在气愤这个BT怪蜀黍欺负自家（？）小萝莉的詹岚。
　　“都是你……都是你的错……”
　　邢雨轩却像是完全无视了中途杀出的两人，只是怨恨地大叫着。
　　“怎么回事？”
　　詹岚低头向她抱在怀里的小女孩问道。
　　“……”
　　没有回答，这是所有人意料中的事。
　　苏夜只是半垂着眼睑，娇小的身体像是觉得很冷一样轻轻颤动着。
　　“我想我知道原因。”
　　萧宏律皱眉看了看被詹岚放出的圣光阻挡在外，但是依然不顾死活一样向里面冲着的邢雨轩。
　　“小夜姐姐打败了那个穿得像是死神一样的女的，而且如果没记错，小夜姐姐的刀砍过之后是无法恢复的，所以那个女的已经失去了大部分战力，而且印州队要和伊莫顿联合，那么他们很明显要做出一个表示，伊莫顿最怕的自然是死神，所以他们估计是把那个女的说成是死神或是死神的化身，然后杀死了她作为联盟的诚意……”
　　萧宏律冷笑一声，他的话语令詹岚不由得一颤，居然还有这种可以为了任务毫不犹豫舍弃队友的人？还是说这个世界的真实就是这样？詹岚开始为自己进入的是中洲队，而且中洲队还有郑吒这样的人当队长感到万幸。
　　“……”
　　然后，詹岚才像是明白了什么一样，不由得紧了紧箍着苏夜娇小身体的双手。
　　“不是你的错哦。”
　　抬起手摸了摸小女孩的头，感觉到她的颤抖稍微一震，然后逐渐减小。
　　这个孩子，估计也猜到了事实，然后认为这是自己导致的吧？所以才会这样一直躲避也不肯攻击一下。
　　“好多……”
　　苏夜轻声说道。
　　“好多什么？”
　　“涂鸦……”
　　苏夜说道，语气中似乎还有一点点恐惧的感觉？
　　在小女孩的眼里，邢雨轩身上到处都是死线，而这些死线相互汇聚着，密密麻麻的死点几乎铺遍了邢雨轩全身。
　　只要小女孩不小心碰到一下，邢雨轩立刻会死于非命。
　　换句话说，他并不是来杀苏夜的，而是来求死的。
　　这个黑色的牧师已经放弃了自身所有的一切，否定了自身所有的一切，只求最后的解脱。
　　留在这个世界，或许对他来说，反而是一种折磨吗？
　　小女孩在退怯。
　　不想杀人，不想用这双眼睛抹杀哪怕一个人的生命。
　　因为，她很清楚生命的厚重。
　　用这双眼睛可以随手一挥间抹杀掉一条甚至很多的生命，但是这是最轻率的行为。
　　每一条生命都不是她能够决定去留的，所以她绝对不想用这双手夺走任何一个人的生命。
　　事实上，月夜之前那一次，如果不是看见了那个虚影，或许苏夜到现在还在自责中，或者是在博物馆就变成别人的分数了。
　　「帮帮他吧……」
　　脑海中，传来的是自己的声音，但是那绝对不是苏夜自己的声音。
　　「是你吗？」
　　「帮帮他吧……」
　　无视了苏夜的追问，那个声音继续说道。
　　一开始只是一声声的低喃声，然后逐渐响成一片，脑海中像是沸腾了一样。
　　不知何时，刀已经拿在了手中。
　　娇小的女孩挣脱了詹岚的怀抱，向疯狂的邢雨轩走去。
　　甩手，疯狂的黑牧师被蜘蛛丝捆在了空中，仍然在拼命扭动着身体，想要向苏夜靠近过去，口中发出一声声咆哮。
　　看见了……
　　那双眼里如同死寂的万分悲恸，那咆哮声中像是怒问苍天的哀伤悼念，那疯狂动作背后隐藏的眼泪。
　　“至少……由我……”
　　走到不断做着无用挣扎的邢雨轩面前，举起了猎刀。
　　“送你……上路……”
　　似乎是感到了什么，邢雨轩停止了挣扎，只是静静地看着眼前，举起了猎刀对着自己的孩子，那双逐渐恢复清澈的眼睛里，带上了几分歉意和感谢。
　　刀刃，像是刺在空处一样，毫无阻碍地刺进了邢雨轩胸口的死点之中。
　　“感谢你的慈悲，愿主保佑你，孩子……”
　　轻声说着绝不像作为黑暗牧师该说的祝祷，邢雨轩变成几片黑雾，然后完全消散在空中。
　　「杀死对方小队开启基因锁成员，获得七千点奖励点，B级支线剧情一次。」
　　「杀死对方队员一人，中洲团队积零分，目前得到奖励点数为零点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　感谢她的慈悲？苏夜并不是没有办法理解，但是她永远也不想去理解。
　　那名为必杀的慈悲……
　　==
　　作者语：好的，邢雨轩下台一鞠躬，邵君已经偷偷下台了哟，来，这是两位的便当……小夜还是杀人了啊……没办法，至少要让她从“绝对不杀人”的这种绝对变成“不想杀人”的相对吗……所谓“佛也须作狮子吼，持降魔杖”嘛，必杀的慈悲还是需要的……话说这样一来小夜就有一万四奖励点了……会不会多了点？
　　作者再语：下一部开始，苏夜要开始大量换装，收集适合小夜气质的各种衣服的资料，记住要那种不太会影响她战斗的服装……不然可以注明日常穿着用，咱已经开了一个专题收集的……另外，再来扔一次水雷好了……潜水的书友们！留点想法不是很耗时间的！书评、推荐别掖着了啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章：上钩的鱼
更新时间2011-9-6 12:18:35  字数：2277

　邢雨轩消散在了眼前，像是从来没有存在过一样，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　苏夜静静地站着，并不是杀人之后的不适应，而是在对于一条生命的逝去的哀悼。
　　詹岚眼里闪过一丝心疼，眼前这个小女孩的背影，突然让她觉得好孤独。
　　仔细想想，虽然名义上是队友，但是大家似乎从来都没有去了解过这个队伍中年纪最小的孩子。
　　不知道她颤抖的原因，不知道她恐惧的东西，不知道她背负的痛苦，知道的，只有她那强大的力量。
　　不知是否，大家都因为她的力量而遗忘了她还是个孩子的事实呢？
　　就算拥有再强的力量，她始终都还是个孩子啊。
　　轻轻从后方揽住娇小的双肩，双手环绕住小女孩的身体，和之前那样像是抱着布娃娃一样的感情不一样，如果以前是处于喜爱，那么现在就是因为心疼了。
　　“没问题。”
　　然而，苏夜却挣开了詹岚的怀抱。
　　并不是一个小孩逞强一样的行为，只是不习惯导致的本能行为而已。
　　不习惯温暖，不习惯关爱，不习惯幸福。
　　小女孩对于这些在她死前从不知道的东西，一向不习惯。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫，打断了一段尴尬的沉默。
　　伊芙尖叫着，被一股从地宫深处突然冲出来的大量沙砾构成的大手抓住，猛然向地宫内拖去。
　　“伊芙！”
　　第一个反应过来的是距离最近的欧康诺，他立刻抄起来复枪向着大手的手腕打去，子弹溅起一片片沙尘，但是连阻拦一分一秒的作用都没有，伊芙已经被拉进了死者之都的深处。
　　“撤！”
　　黑碳大喊一声，率先抽身后退，并且在狼人头上拍了一下，把他一并拖走了。
　　“别跑！”
　　郑吒第一个追了出去，结果却遭到了狼人医生甩过来的数十把手术刀的阻拦。
　　很明显那个黑碳的身体素质很过人，所以就算还拖着一个巨大的狼人，只是几个呼吸之间，他已经消失在了众人视野中。
　　“MD！”
　　郑吒愤怒地唾骂一声，用力一拳打在了沙地上，就连软软不着力的沙地都被他这一拳打得溅起大量尘沙。
　　“萧宏律！你为什么要把所有人都派开！”
　　跳出来质问萧宏律的不是最愤怒的郑吒，而是张杰。
　　萧宏律貌似很天真地笑了笑：“因为对方本来就是要让我们这样做啊。”
　　“什么意思？”
　　这次连欧康诺也不淡定了，萧宏律这样的行为让他想起了“内奸”这个词汇。
　　“布局，最重要的是‘让敌人知道你的下一步’以及‘猜到敌人下一步’，否则就不好办了……印洲这一次是在试探我们，看我们是否能够猜到对方的布局……那么，我们索性就由他们所愿，听话一点让对方下一步无法实行……”
　　“无法实行？他们已经把伊芙带走了！”
　　强纳森也开始发火了，毕竟贪心归贪心，被掳走的可是他的妹妹啊。
　　“如果我们不闪开，啊，不包括欧康诺和强纳森这两个他们不认为是麻烦的人……那么，接下来印洲就是发动强力的突袭，估计就是那个光头和尚的两头蛇了吧？如果是那样的话，我们就算围在一起也未必能够阻挡到郑吒他们其中一个人来救援的时间，所以我们必须要散开，让他们如愿地带走伊芙，当然，我之所以那样安排抽调，就是为了防止他们有人潜在附近窃听，给他们造成‘我们没有猜到’的错觉……”
　　“那伊芙怎么办？”
　　出乎张杰等人意料的，现在郑吒却出奇的冷静。
　　“放心，安苏娜的复活需要伊芙作为祭品，而复活仪式是需要大量时间的，所以我们根本不需要担心短时间内伊芙会遇上危险，相反，伊莫顿还会保护伊芙的安全……”
　　“那你为什么要说出来，不担心他们窃听到吗？”
　　小胖子好奇地问道。
　　“没有问题，对方具备窃听能力的，我所知的只有那个黑碳和精神力女，黑碳的身形比较瘦小，适合潜藏在暗处，而精神力女我不知道她是否有窃听的精神力能力，但是远距离窃听绝对没有。”
　　“我们也知道的吧？小夜姐姐虽然是最厉害的一个，但是只是攻击力和速度，在防御力方面还不是很高……绝对挡不了那个飞针男的攻击……所以，如果他们窃听到了我的布局，第一件事应该是把小夜姐姐干掉才对……”
　　众人看向现在还完好无损，丝毫没有被当成诱饵的自觉而还在看着书本的小女孩，不由得点了点头。
　　虽然对于萧宏律这种类似楚轩那种把同伴放在险地中的行为感到不满，但是看到当事人自己都没有反应，郑吒也不说什么了。
　　“当然，这是对方的情报造成的结果。”
　　萧宏律看了看郑吒的脸色，突然笑了笑。
　　“什么意思？”
　　沉默了半天的胖子终于还是忍不住加入了提问大军。
　　“小夜姐姐具有CEC这种特殊症状，而且随时都把蜘蛛丝扯出来布满周围，她的感知范围加上那个‘CLOCK系统’，绝对可以避开那种飞针，所以你们不要拿那种不把人命当回事的眼神看着我。”
　　看样子萧正太同学对于中洲队中几个男人的眼神感到灰常不满。
　　“那现在怎么办？”
　　胖子问道。
　　“当然是进入死者之都了，我们时间有限……必须在安苏娜杀死伊芙从而完全复活以前干掉伊莫顿和印州队……”
　　萧宏律拔了根头发说道，然后他靠近了张杰，表示让他帮自己代步。
　　“为什么我还非得充当坐骑的身份啊……”
　　张杰不满地咕哝道。
　　“因为你是这里资格最‘老’的，长辈爱护后辈不是理所当然的吗？”
　　萧宏律狡黠地笑了笑。
　　“切……”
　　“哦哦，这是所谓的背背的前奏吗？”
　　小胖子一脸笑得没心没肺。
　　“去死！”
　　对于这个一向是充当沙包的家伙，张杰则是毫不客气地一记鞭腿抽了上去，然后……
　　死者之都的墙壁上多了一个人形的印记。
　　萧宏律叹了口气，看了看远处，确定没有什么家伙冲过来以后，对旁边嘴角抽搐地看着两个男人互动的郑吒说道。
　　“把铭姐姐和虚子叫回来……”
　　“咦？为什么？她们不是负责警戒的吗？”
　　郑吒表示不解。
　　“没有意义了……印州队显然全员都进入了死者之都……接下来我们要面对的是和印州队的全面大战，所以把战力留在地面上是很不理智的……何况……”
　　萧宏律搓着头上还没有拔下来的头发，笑了起来。
　　“鱼都已经上钩了，拉杆的人自然越多越好。”
　　==
　　作者语：下一章要收网了……五章之内，不破印洲，不留人头……和上一章一样，求书评，求建议……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章：公子献头
更新时间2011-9-7 7:24:49  字数：3242

　“队长，中洲队的人已经进入死者之都了。”
　　小和尚身旁，闭眼美女雪耐对小和尚说道。
　　“很好……”
　　小和尚冷笑了一声，转头看向身后。
　　在那里，伊芙被绑在一张石台上，旁边放着一具看上去似乎是女性的木乃伊，伊莫顿则捧着之前在开罗让木乃伊侍卫拼着粉身碎骨从正在集中注意力打坐运气的郑吒身旁偷来的亡灵黑经。
　　“伊莫顿先生，可以开始仪式了，我们会为你做掩护工作的。”
　　小和尚一边说着，一边甩起僧袍，向迷宫走去。
　　随着他的脚步，巨大的眼睛双头蛇在他的头顶上方逐渐显露出来，从口中伸出的獠牙闪烁着冷光。
　　“按照中洲队所谓的‘以下驷对上驷，以上驷对中驷，以中驷对下驷’的计划，他们瞄准我这边的是最弱的人……而瞄准阿罗特的那个是中洲的队长，这点是一开始就知道了的……至于对付雪耐、兰姆和黑碳你们几个战斗力比较单一而且不适合自己战斗的几个人，则是实力比较居中的等级……而且，他们的相貌我们差不多都已经见过了……按计划行事，既然中洲队想要‘以下驷对上驷’，那我们就逼他们‘兵对兵，将对将，王对王’！我去对付中洲队长，雪耐，黑碳，你们拖住那个防御用的胖子和辅助的强化过精神力素质的女人，以你们的实力不是很困难；阿罗特，如你所愿，你去对付那两个速度快的小女孩，以你的实力足够应对她们那一丁点的攻击力，还有那个引导者，估计就是那个满脸刀疤的人，他如果不发挥引导者实力，就只是比一般人厉害一点而已，不需要干掉他，只需要拖住就好了；兰姆，他们里面还有两个擅长中距离的人，你的电磁飞针正好是她们的克星，雪耐，你顺便记得帮兰姆瞄准和防御一下，我想这点分心还是办得到的吧？”
　　“队长，还有一个人呢？”
　　想起什么的雪耐向小和尚问道。
　　“还有一个人？哼，一个小鬼而已，看情况只是第一场进入的恐怖片，什么强化都没有，而且本身是小孩这一点足够让他死在这个充满危险的陵墓之中了，无视他都没有问题。”
　　小和尚冷笑着，他的脚步并没有因为分配任务而迟缓，反而越走越快，似乎是等不及去看看中洲队在他们手中惨败的情况了。
　　地宫的甬道中虽然有“魔镜”的技术进行照明，但是同时也衬得周围越发黑暗。
　　漆黑如墨的甬道入口，像是一张黑洞洞的大嘴，像是在嘲讽着，又像是张开嘴等着愚人自投罗网。
　　==视角跳转，中洲==
　　“基本情况就是这样了，按照目前我们放给印洲的情报来看，对方会这样对我们进行配置。”
　　萧宏律笑着说道。
　　“可是……你到底是怎么知道他们知道什么的？万一他们也考虑到了你的布局呢？”
　　张杰皱了皱眉问道，萧宏律所有的推测全都是“推测”，都是建立在“知情”的基础上的，如果一旦出现什么差错，就是完全的惨败，换句话说，他的布局从头到尾，在知情了以后，也会不由得感叹他的胆大，这分明是赌命的方法，因为一步错，全盘皆输。
　　“不会的。”
　　萧宏律笑了笑。
　　“不知道你们有没有听过……用计，有三种，一种是单向而发，一种是双向而发，还有一种是融会贯通……而印州队一路走来，全都是他们追在我们后面打，虽然每次都成功，但是你们难道没有想过，我们为什么总是逃得掉吗？”
　　一边说着，一边拔下一根头发把玩着，萧宏律没有等别人反应过来要接话，就自说自话一样向下继续说道。
　　“因为印洲缺乏‘后手’！他们会这样的原因有三个，第一，他们因为我们是第一次团战，是新手，什么都不懂，所以轻视我们；第二，他们对于自己的实力有足够的信心，相信不需要后手，就可以把我们完全扼杀掉，即使失败了几次，也只会归咎到意外方面去，因为在他们眼里，我们只不过是一群比他们弱小的菜鸟而已；第三，他们不会下棋。”
　　“下棋，才是布局的必要基础，他们之前的行为根本算不上是布局，只能算是走一步算一步的用计而已……而且，在他们看来，我们是被他们撵着跑的‘弱势’一方，所以，一旦得到了我们的情报，他们最多只是质疑一下……不，如果是其他途径得到的情报或许还会质疑，但是这次不会。”
　　“为什么？”
　　从后方赶上来的虚子问道。
　　“因为他们有那个叫雪耐的女人。”
　　詹岚笑着替萧宏律答道，但是脸色似乎不是很好，因为她已经猜到了萧宏律到底做了什么，但是这种行为在她看来实在有点……残酷。
　　“没错！”
　　萧宏律一弹响指，这个动作让郑吒愣了一下，以前好像在哪里看过这个动作。
　　“那个叫雪耐的女人能够控制别人说真话，但是前提只能是精神力比她弱的人……而且，说出来的话也只会是那个被操控的人知道的情报，否则这个技能就太过于逆天了……还记得秦缀玉和高洪亮吗？”
　　一言既出，心如明镜。
　　“你是说……你是故意的……？”
　　“不，我没有那么算无遗策，这只是备用而已……别把会布局的人当成是神了，布局的人只不过是个比较会下棋的人而已……”
　　萧宏律皱了皱眉。
　　“本来如果按照我一开始的计划，我是打算联合伊莫顿、黑衣人，最好能再加上第二部魔蝎大帝的军队去围攻印州队……但是可惜，伊莫顿复活太快了，而且他还被人挑拨离间倒戈相向了，所以这个计划很明显破产了……后来我是打算先用太阳真经使伊莫顿被封印，然后趁势把印州队的人困在陵墓以内，这样一来他们再强也出不来的……但是，高洪亮和秦缀玉却不见了……我们的防御虽然不敢说滴水不漏，但是绝对不是敌人能够大摇大摆掳走两个人这么脆弱的，所以只有一个解释，就是秦缀玉背叛了我们，顺便打晕并带走了高洪亮作为和印州队商量的资本，可惜，她太小看印洲队了，所以连自己也搭上了……”
　　“至于为什么一定是秦缀玉，这点很明显，高洪亮虽然是那种怕事的人，但是绝对不是那种不明白状况的人，他从头到尾都是打酱油状态，除非他是演技派，而且还是影帝级别的演技派，否则他绝对不可能做出背叛这种事情来……而秦缀玉则相反，这个女人表现出来的性格你们也看到了，她大概是在现实世界被潜规则太多次了，所以养成了自我为中心的性格……俗称就是‘中二’的性格，所以估计在她眼中，她始终都是被压迫的一方，而你们救过她几次，她都不会记得的……真是可笑的人啊……”
　　萧宏律冷笑一声，他的神态在别人看来只是在嘲讽秦缀玉而已，然而落在郑吒眼中，却是另一个样子。
　　曾记得，还有一个人，也露出过这个表情，感叹着：“凡人的智慧啊，只会充满怨忿罢了。”
　　“那个时候你打眼色，就是为了这个？”
　　詹岚问道。
　　“没错，底牌是必要的，在《易经》也有说过，‘亢龙有悔，盈不可久’，一次性把所有的底牌都暴露出来是很不理智的行为，即使对方可能将来会是队友……”
　　“不要说我对队友不仁，这一切都是她自己弄出来的结果，如果她没有背叛的话，最多也只是一开始我们对她有所保留，这种事是理所当然的……所以，并不是我把她当做弃子，而是她自己把自己变成了弃子……”
　　“你不担心秦缀玉万一带走的是你吗？你可是知道整个布局的人哦。”
　　胖子挤过来问道，然后很荣幸被挨了一记被他挤到一边的虚子的手刀：“不要乱挤啊！这里已经够窄了！”
　　“所以我从进入到现在我都尽可能和你们所有人呆在一起啊，否则你以为我愿意啊？”
　　萧宏律没好气地白了他一眼：“本来沙漠里就已经够热了……”
　　“至于你之前说，我的布局很冒险？不，你搞错了，我不是一个喜欢冒险的人。”
　　萧宏律转头看向张杰，笑了笑，并把话题扯了回来。
　　“我没有办法控制对方去不得到我们的情报，那么，索性就让他们知道，那又如何？”
　　“如果你是小和尚，在知道我们的计划以后，第一反应会是什么？”
　　“当然是对方既然要这样的话，就说明对方实力普遍不如这边了……啊！”
　　张杰嘀咕了两句，然后突然恍然大悟地叫了出来。
　　“没错！就是这样！我不能控制印州队是否得到情报，但是我可以控制送给印洲队的情报……换句话说，就是让他们知道我的下一步，但是他们在已有的错误情报的误导下，一边想要反其道而行，反而会一步步如我所愿。”
　　“印州队想要情报，我们送去了情报；印州队想要杀人，我们这边刚好就有人背叛过去……给予对方可以足够让对方满意的利益，从而把对方一步步引入瓮中一举歼之，这一招，叫做——”
　　“暗行兵法——”
　　“公子献头！”
　　==
　　作者语：终于说出来了！\（^。^）/憋了好久啊……话说有多少人猜到咱是打算用公子献头这招的了？到这里布局已经结束了，接下来只需要一步步把印洲对付掉就好办了……神鬼终于也快要结束了啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章：贪狼星落
更新时间2011-9-8 8:39:37  字数：2798

　中洲队在进入了死者之都之后就散开了。
　　并不是不想一起行动而有个照应，而是因为这里的通道根本不适合群战，人数众多只会是硬伤，最后只会因为同伴堵塞了周围的空间而被人一起击破。
　　萧宏律倒是不担心在对局方面会出现意料之外的情况，因为这边虽然没有，对方却是有类似卫星导航一样的技能在的。
　　比如，两个小女孩面前这个金发男。
　　“嘎哈哈哈！！太好了！年轻的女刺客，还有另一个也是鲜美的处「高雅」女的肉「高雅」体啊！嘎哈哈！把你们的血管用刀背挑出来，把皮肤一层层揭开……”（表示写不出BT的语气……）
　　一边大笑大叫着，金发男一边就这样向两个小女孩跑了过来，然后纵身一跃，活脱脱是一个怪蜀黍在扑向两个毫无抵抗能力的小萝莉一样。
　　在空中的身体猛然开始扭曲变大，等到掠过最高点再扑下来的时候，他已经变成了一只巨大的狼。
　　不是之前那种半狼半人的形态，而是更加接近一只狼的样子，虽然还有像是破布一样的衣服遮着身体，但是那四脚着地和几乎同样长度的四肢，没有人会认为它是一个狼人而不是一只巨大的狼。
　　巨狼的利爪、尖牙都是亮闪闪的水晶手术刀，这个疯狂的医生看样子是把这些武器藏在了自己的体内，需要的时候就会从身体各处刺破皮肤和隔膜冒出来，再利用血统的自愈能力修复，这种行为的确很适合他原本的刺客路线，但是可惜他现在体型过大，只能用来出其不意而已，而且这种过程是很痛苦的，也许正是这种非人一般的痛苦，才会刺激得他每次战斗都会发狂吧？
　　赵樱空和苏夜仿佛是演练过无数次一样熟练，各自向对方推出一掌，借着这一掌的反推力，各自向一边弹射开来，同时苏夜手中早已准备好了的三柄飞刀也立刻向飞扑而下的狼人甩了出去。
　　“当！”
　　刀刃和刀刃交击，相比之下锋利程度逊色不少的飞刀立刻被狼人口中的尖刀切成碎片，连一丝一毫阻挡的作用都没有。
　　“嘎噢！！！”
　　似乎已经失去理智了，狼人在落地的瞬间就一个大转身，利爪像是剑刃卷起的风暴一样将周围的墙壁都刮掉了几层，带起的狂风扫破了明明已经安全避开的苏夜的一丝裙角。
　　狼人的攻击完全是遵从战斗本能发起的疯狂战斗，放弃了防御的动作，放弃了还可以提高的速度，放弃了一切的花巧，用最强的力破除一切对手，斩除一切对手，杀死一切对手，这就是狂狼的战斗方式。
　　狼并不是疯狂的生物，相反，狼是最懂得战斗中美学的生物。
　　徐如林，疾如风，不动如山，侵略如火，孙子兵法的这四个要诀在狼的身上体现得淋漓尽致。
　　所以，此刻完全疯狂失控的狼人，用“狼”来形容它其实已经不太合适了，或许，说它是“贪狼”比较合适。
　　《史记。项羽本纪》有云：“猛如虎，狠如羊，贪如狼。”用来形容眼前这只怪物完全合适。
　　凶猛如猛虎下山一般势不可挡，狠毒如群羊过境一般斩草除根，贪婪如狂狼啸月一般不知进退。
　　这样的敌人很好对付，因为很容易就可以把这样的对手引入陷阱之中；这样的对手也很难对付，因为如果不是强度很可怕的陷阱根本就奈何不了这样的家伙。
　　这种敌人对于苏夜来说，就像是重型的甲壳虫对于织网的蜘蛛一样，是个棘手的家伙。
　　蜘蛛织就的网，一向都是用来捕捉一些流萤飞虫的，最多也只是捕捉像是蝴蝶这样轻柔的生物，但是，也会有不开眼的甲壳虫撞进蜘蛛的网中。
　　但是，即使蜘蛛丝是自然界数一数二的超高强度纤维，也承受不住甲壳虫那种体重再加上对于昆虫来说实在大得夸张的力气。
　　所以，如果有甲壳虫撞进蜘蛛网之中，最后的结果，通常都是蜘蛛网被甲壳虫绞碎，而蜘蛛也被迫落地陷入危险之中。
　　“嘎啊啊！！！”
　　狼人还是遵从着发狂以前的想法，尖刀一样……不，根本就是尖刀的爪牙追逐着赵樱空，似乎在它眼里，这个才是它最想要的猎物，而另一个只不过是不值一提的花瓶而已。
　　皱了皱眉，很明显的，我们的苏夜小小姐被这种轻视的态度有些激怒了。
　　“CLOCK，UP！”
　　拍击了一下左腰侧的方形按钮，CLOCK系统发出一声浑厚的声音。
　　一瞬间，世界静止。
　　和苏夜之前“进入”的状态不同，这是真正变慢的世界。
　　超乎常人的超高速，令狼人的动作在苏夜眼里变得非常缓慢。
　　毕竟，要能和这种速度匹敌的速度，目前还只有月夜一个而已。
　　甩手，手背紫色的晶石发出一道温暖的紫光。
　　“Armi－di－atterraggio，Coltello－troppo（武器登陆，太刀）。”
　　像是从刀鞘中抽出一样，紫色的光芒形成一把刀的形状，然后光芒从手部开始向外消失，逐渐显露出刀身的形象。
　　「时雨苍燕流，攻式，第十型——」
　　反手，其势如同拔刀问天。
　　前踏一步，拔刀——
　　「秋雨。」
　　刀身，化作了急雨。
　　刀是不会变多的，至少现在的苏夜还没有掌握“多重次元波折”这种技术。
　　只是使用乱刃法进行超高速斩击留下的残影而已。
　　苏夜娇小的身影完全违背了常识一样，并没有在跃起后落下，而是滑翔一样飞掠直到巨狼的头顶上方。
　　如同秋雨潇湘一般急而乱的刀光席卷而过，因为飞扑而根本无法反应，何况本来就舍弃了速度来提高力量的狼人医生连躲避的动作都没有，就被刀光织成的网包裹了进去。
　　虽然说没有能够捕捉拥有怪力的甲虫的网，但是在蜘蛛之中，也未必全都是织网的存在。
　　虽然说离开蜘蛛丝还活得下去的蜘蛛不存在，但是不织网的蜘蛛大有其在。
　　白额高脚蛛。
　　这种蜘蛛在捕捉猎物的时候不需要任何策略，也不需要织下什么蜘蛛网，它的蜘蛛网并不是用来把猎物困住的。
　　这种蜘蛛和其他蜘蛛相比更像是专门扑杀猎物的凶神，不需要静止的等待，只需要一味发动攻击。
　　蜘蛛丝的质量很轻，而且横向丝的粘性很好，纵向丝的韧性很好，所以只需要经过一些细节的处理，就能够变成蜘蛛的“翅膀”，利用下落产生的气流把自身托起来进行滑翔。
　　这并不是难事，加上苏夜自身会使用的“虚空瞬动”的技巧，让身体悬浮在半空之中绝对没有问题。
　　并不是多此一举，如果不是跳到巨狼上方，「秋雨」的刀刃就会把巨狼前方的赵樱空一起卷进来。
　　一瞬间，巨狼像是被千刀万剐一样，那以防御力自得的，连子弹都打不穿的坚硬皮肤被那在他看来毫无锋利可言的钝刀划过，立刻像是遇到利刃的黄油一样被切开，连一丝阻挡都没有。
　　只是一个瞬间而已，巨狼全身都布满了伤口，而最令它惊恐的，是这些本应该对它来说两三个呼吸的时间就可以自愈的伤口完全没有愈合的迹象。
　　惊恐，会造成身体的迟钝，仅仅只是一个瞬间，但是已经足够让赵樱空抓到了。
　　冥火之牙立刻像是毒蛇咬下的毒牙一样顺着巨狼身上的伤口扎进了它的体内，焚烧灵魂的烈火没有多久就把因为这灵魂被灼烧的痛苦而不断惨嚎的巨狼烧成了一具焦黑的骷髅。
　　「杀死对方小队开启基因锁成员，获得七千点奖励点，B级支线剧情一次。」
　　「杀死对方队员一人，中洲团队积一分，目前得到奖励点数为两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　从骷髅中拔出冥火双牙，赵樱空看向刚刚落地的小女孩。
　　“CLOCK，OVER！”
　　==
　　作者语：于是狼人医生也挂了……话说如果按照咱的布置走下去，中洲这次可以说是吐血一样的大丰收啊……这下要头疼了……小夜丰收咱没有意见，其他人嘛……话说，你们想让小苹果啥时候推了小夜？这样下去要被詹岚反超了啊……书评啊书评啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章：突破天际的炮击
更新时间2011-9-9 11:49:19  字数：3042

　“呀咧呀咧……”
　　一边没干劲地叹息着，虚子一边向周围东张西望。
　　死者之都的通道比电影中显示的要大一些，但是也大得有限，总之就是处于一个可以放手一战但是又不能太过灵活移动的微妙大小状态。
　　“小心一点。”
　　看到虚子似乎有点漫不经心，铭湮薇不由得出声提醒道。
　　“是是……我们这边最危险嘛……”
　　虚子半睁着眼睛说道，同时脑海中回忆着萧宏律的嘱咐。
　　「你们这一组是最麻烦的，因为他们有一个远程攻击者，但是我们这边唯一的远程战力零点已经死了……所以只能交给你们……放心，你们的胜算是五五分的，只要看你们能不能拉近距离并且压制他让他无暇发射飞针就好了……至于为什么说一定是那个飞针男，我只能说，如果是我，我也会这么安排……」
　　“啊，头痛啊……对方是远距离攻击，我们则是中短程的……完全就没有契合度嘛……这样打什么啊……”
　　虚子一边走一边抱怨道。
　　“我的背后可就交给你了哦。”
　　铭湮薇微笑着，说着和虚子的抱怨毫无关系的对白。
　　但是，虚子却听得懂。
　　“不要。”
　　意外的，虚子拒绝了铭湮薇的提议。
　　“和你相比，我比较合适……你不合适……”
　　“你是想说，区区一个弓兵还学剑士吗？”
　　铭湮薇饶有兴趣地看着把头扭到一边的虚子。
　　“吵死了！我又不是某个拿红色桌球杆的蓝皮袋鼠！”
　　虚子脸红着叫道。
　　“啊呀呀，这就是所谓的‘傲娇’吗？”
　　铭湮薇继续饶有兴趣地调戏小妹妹。
　　“不许说傲娇！”
　　虚子脸红着抬起了手中出现的手枪。
　　「果然傲娇了……」
　　“砰！”
　　意外的，却又在铭湮薇意料之中的，虚子手中的枪口喷出了火花。
　　“丁！”
　　一根钢针在半空中和子弹相撞，发出一声清脆的声音，然后子弹坠落在地，钢针则飞快地倒退了回去。
　　“这就是所谓的‘Fallere825’吗？”（注：Fallere825，背刺之刃，即‘背后捅人刀’，《魔法禁书目录》土御门元春的魔法名。）
　　虚子用依旧像是死鱼眼但是眼神明显变得更加尖锐的眼睛看着从阴影中步出的青年兰姆。
　　“很抱歉，我听不懂你的话。”
　　兰姆微笑着说道，同时扬起了手中的钢针。
　　“没问题吧，铭湮薇。”
　　虚子一边说着，一边伸手在地上一按，一对亮晶晶的刀就出现在了手中。
　　这是用这里附近石砖中的成分重新构成的晶体刀具，锋利度不在钢铁的刀刃之下，而且硬度还远超于一般的合金刀具，这双刀的铸造是虚子最主要练习的组合之一，在刀刃表面附着了一层高速震动的细小晶体颗粒，这样一来就可以产生类似电锯的效果，而且还特意在内部进行了一些改造。
　　刀刃划过两个闪光，分别向兰姆的颈侧大动脉和心脏，一直一弯地直袭而过，明明是两个不同的方向，但是却是同时到达。
　　兰姆连避开的动作都没有，一道光芒闪过，虚子的刀刃就这样被挡在了光罩外面。
　　“啧……”
　　不满地咋舌，但是脚下却毫不停歇，一个用力向后跳开，毕竟虽然兰姆的攻击方式是远程，但是即使是近距离甩狙也是很可怕的攻击方式，而且那种速度连反应的时间都不会有。
　　“看样子是对方那个闭着眼睛的女人啊……”
　　铭湮薇之前脸上还带着的轻松笑容被一脸的清冷掩盖，手中的狙击弓瞄准了兰姆。
　　并不是打算利用狙击弓的攻击力强行突破，这种行为无疑是很无谋的浪费箭枝和体力，所以她并不打算这么做。
　　“这个距离，要你用弓箭拦截他的飞针，办得到吗？”
　　虚子沉声问道。
　　“……虽然很想说不，但是确实有……但是真的不想用这招啊……”
　　铭湮薇摇了摇头，拿出两支箭矢。
　　“会这样说……你有什么对策吗？”
　　“啊……有啊，尽量别死了。”
　　虚子手中出现了一个奇怪的包裹。
　　“我喜欢这个计划。”
　　铭湮薇的嘴角勾起一个妩媚的笑容，然后把两支箭矢同时搭到了弓弦上。
　　“需要撑多久？”
　　“尽量……”
　　没有了下文，因为虚子连视觉的本能运算都已经放弃了。
　　全部精神完全投入到超高速的运算之中，虽然她现在正在进行的运算速度就算是对于LV3的能力者都已经不算什么，但是对于还是只有LV2的她来说，实在是有些勉强。
　　「快一点……」
　　豆粒一样的汗水从虚子的头顶沁了出来，顺着白皙的额头向下滑落。
　　头盖像是快要炸开一样，皮肤像是即将裂开一样，大脑像是正在烧毁一样。
　　全身都像是被强行填充了过量空气的皮球一样，充满了从内向外的鼓胀感。
　　那并不是真实的感觉，只是因为身体在执行超乎自己极限的命令时提出的抗议而已。
　　手中的物质开始像是流体一样扭曲，不断向外扩张着，蠕动着，逐渐形成一个又一个的零件的样子，然后又被还在扭动的物质吞入其内。
　　「快一点，快一点，快一点快一点快一点快一点！」
　　放弃了一切外部的注意力，全部的精神都集中在了双手之间的操作上。
　　“哼！”
　　兰姆自然不是那种会坐等虚子“蓄力完毕放必杀”的傻叉魔王，手中电磁飞针一甩而出。
　　“砰！”
　　“当！”
　　一声木制品炸裂的声音，然后是巨大的金属交击声，金属针飞回了兰姆手中，他惊讶地看着眼前这个用弓箭就拦截下了他飞针的女人。
　　在刚刚几乎是一瞬间，铭湮薇射出的两箭看似都没有瞄准到飞针，但是猛然之间，箭矢的其中一支狠狠咬住前一支的尾部，同时发生剧烈的爆裂，另一支箭矢立刻改变方向，以超越之前数倍的动能和速度狠狠击中了空中的飞针，整个过程连一个瞬间都没有。
　　双眼茫然的铭湮薇轻轻笑道：“这样可不行哦，不许打搅女士，这是最基本的风度问题哦。”
　　话语一毕，手中两支箭再次电射而出，这次指向的，是兰姆的脑袋。
　　虚子完全不知道自己已经在鬼门关走过了一圈，依然闭着双眼，飞速运算着。
　　虚子只觉得这一辈子都没有这么累过，仿佛下一秒大脑就会发生剧烈抽筋一样疯狂地发热着，身体在轻微抽搐着，还是剧烈抽搐着？不知道，因为连去感觉身体其他地方的精神都已经集中到了手上。
　　「快一点……快一点！！！」
　　瞬间的，像是打开了洪水闸一样，虚子手中的“液体”开始加速，飞快地成型，在虚子手中形成一个巨大的凶器。
　　“让开！”
　　大叫一声，连瞄准都没有必要，架起手中巨大的武器，指向前方。
　　“给我——”
　　手指，用力按下了扳机。
　　“破！！！”
　　剧烈的爆破，一道光柱像是洪流一般瞬间炸裂了罩住兰姆的光罩，将他淹没成了虚无，同时轰破的，还有他身后的墙壁。
　　好在这个死者之都的建筑模式比较奇特，这一记炮击只是湮没了兰姆和他身后的一道墙壁，然后又将墙壁后面的甬道另一边的墙壁烧融了一大片，并没有造成太大的伤害而导致坍塌。
　　“哇哦……”
　　铭湮薇不由得瞠目结舌，这一记炮击完全不是虚子之前那样小打小闹的水准。
　　“扑通！”
　　身后传来轻响，虚子已经软倒在地，剧烈地喘息着，汗流如雨。
　　“没事吧？”
　　轻轻扶起倒地的少女，铭湮薇突然发现这个少女的身体比想象中还要轻。
　　“只是……脱力了而已……”
　　虚子一边喘息着，一边说道。
　　“呀……真是可怕的一击啊……居然顺带着把我们这边的敌人也干掉了嘎……”
　　猛然的，从走廊对面传来了莫名其妙就令人觉得不爽的声音。
　　“好一记突破天际的炮击啊！GJ！”
　　一个胖脸出现在被虚子这一记炮击轰出来的大洞后方，还带着那经典的具备“嘲讽”效果的笑容。
　　“这又不是……钻头……”
　　虚子一边大力地喘着气，一边执念地吐槽道。
　　“这个是什么东西？”
　　跟在胖子身后的詹岚碰了碰虚子掉落在地上的武器，随着曲起的指关节的敲击，发出“当当”的清脆声音。
　　“加农炮……一发即扔版……”
　　“……”
　　==
　　作者语：于是兰姆先生下台了，雪耐小姐连最后一面都没有露出来就便当了……虚子的地图炮已经逐渐成形了呐……这里声明一下，虚子这一记炮击只是对于雪耐的精神力防御来说有破防效果，因为雪耐的精神力其实不算很高吧？而且如果是郑吒的话估计可以毫发无伤地正面扛下来，不过虚酱的后方地图炮的地位已经逐渐成形而且跑不了了……没状态啊！写不出以前那种燃的感觉来了啊！完全没有感觉了啊！为毛书评这么少啊！为毛票票也这么少啊！为毛咱一个妹纸都木有啊！（最后一个请无视）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章：愤怒的进化
更新时间2011-9-10 12:34:34  字数：2169

　郑吒在一个空间比较大的甬室中遇上了印州队队长的小和尚，但是时间稍微比其他几人要晚了一点。
　　“看样子……你的队员倒是还真有两下子啊……”
　　出乎郑吒意料的，从情况看来，印州队应该至少也负了四分了，小和尚却始终还保持着冷静的样子，甚至还有几分悠然的自信。
　　“令人惊讶的冷静……对吧？”
　　小和尚微笑着，双手拢在僧袍袖子中，一双眼睛像是看穿了郑吒一样。
　　“才没有呢……我啊……”
　　原本像是佛一样安详的笑容，不知何时已经开始变得扭曲和狰狞了起来。
　　“快要气疯了啊……”
　　没有任何动作，像是洞悉尘世一样的双眼变成一片混沌的茫然。
　　“明明应该是比较弱的你们……凭什么反而能把我的队员全部打败啊……”
　　眼镜蛇的两个头，像是打开虚空一样从他头顶上方凭空出现。
　　“以下驷对上驷……就这么简单。”
　　郑吒冷笑了一声。
　　“以我们队伍里的小小军师的说法，我只是中驷而已，却被你这个印洲最强的家伙找上了……别搞错了，我们队伍从一开始就没有什么狗屁不通的‘下驷’，全员都有各自擅长的领域，从最初开始到最后结束都是没有前奏的白热化的最高状态啊！”
　　“原来如此……”
　　小和尚低头冷笑了一声。
　　“是情报误导吗……你们还真是做得出啊……表面上一幅团结的样子，结果居然做得出这种连我们这种经验多很多的人都做不来的虚伪的事情啊……”
　　“别搞错了，这只不过是最基本的防范而已，一切都是取决于自己……小军师是这么说的。”
　　郑吒笑着，这个笑脸在小和尚看来是如此刺眼。
　　“从一开始，你就已经步入陷阱里面了……已经没有路走了，你只有死路一条。”
　　气在体内飞速流转着，郑吒的身体在发着淡淡的金光。
　　“哼……哼哼哼……哼哼哼哼啊哈哈哈哈！！！！”
　　小和尚冷笑了一声，然后，就像是破开了一个小洞的水坝一样，逐渐从小声的冷笑变成了疯狂的仰天狂笑。
　　“看样子能够把我们……不，是把我的印州队打到这个地步让你很得意啊？别开玩笑了！我兑换的是八歧大蛇的召唤能力，只要吞了你，这里所有人都不是我的对手！而现在，你也不是我的对手……你的同伴正在赶过来，这不用雪耐那个女人的扫描我也猜得到，但是没有用的！在他们来以前我就会把你吞噬掉，然后再把你的队友一个个全部干掉……除了你之前那个狙击手，其他的我一个都不在乎……啊，我忘记了，那个该死的狙击手早就已经死了啊！啊？……哼哼哼……哈哈哈哈！！”
　　“看样子你还是不懂啊……”
　　郑吒低着头，因为长时间没有剪过的头发垂下，轻轻盖住了他的表情。
　　“话说在前头让你死个明白好了……”
　　气流，开始不正常地流动。
　　“我兑换的是赛亚人的修正血统，虽然不具备那种一拳一个星球的BT力量，但是却继承了赛亚人的战斗潜能……”
　　多到溢出来的气狂暴地奔腾着，空气变得粘稠起来，令人感觉烦闷作呕。
　　“但是，主神没有标注的，还有一项是我继承了过来的能力……”
　　双拳紧握，可以看见手背上鼓起的青筋。
　　“你犯了两个错误……”
　　狂奔的气形成了巨大的风，吹起郑吒的头发，露出一双闪闪发光的眼睛。
　　“第一，你不该太过小看我们中洲队……”
　　向前一步，喷薄的气化作巨大的风压，向小和尚逼迫过去，将猝不及防小和尚“撞”得飞退了数步，那巨大的眼镜蛇头甚至直接撞上了墙壁，印出一个巨大的坑洞。
　　“第二，也是最重要的……你不该侮辱我的同伴，听懂了没有！！！！！”
　　猛然地仰天咆哮，巨大的金光从郑吒身上冲天而起，愤怒的业火化作了无匹的力量，瞬间充斥了郑吒的全身。
　　踏地，地面龟裂。
　　身上的衣服被暴烈的气炸裂，露出虬结的肌肉。
　　睁开双眼，一瞬间，双眼和头发变成了灿烂的金黄色。
　　潜藏在赛亚人的基因之中，曾经是只有在赛亚星传说之中才出现过的，拥有无限大战斗力的存在——
　　超！级！赛！亚！人！
　　举手抬足之间，每一个动作都像是带动无匹的力量，整个空间膨胀了起来，这个空荡荡的房间瞬间像是被无形的东西塞满了一样，令小和尚动弹不得。
　　“给！我！向！他！们！跪！下！道！歉！！！”
　　再次踏上一步，气势猛然再次拔高一倍，如果刚才小和尚觉得身上是压着一块巨石，那么现在就像是压着一整座高山了。
　　引以为豪的身体就这样被郑吒的“一步”压倒在地，手和脑袋都碰到地上，就像是真的在下跪道歉一般。
　　赖以为宝的佛轮就像是一块废铁一样落在身边的尘埃之中，毕竟没有拿在使用者的身边，那也不过只是一个什么用都没有的“物件”而已。
　　但是奇怪的是，被这样压制着，小和尚却没有露出愤怒的神色，反而流露出掩饰不住的恐惧和慌乱。
　　“你的队员全都死了……也就是说，印洲队只有你一个了啊……”
　　狞笑着，郑吒揉了揉拳头，向小和尚走去。
　　还没有等小和尚说什么……
　　“咚！”
　　一拳，狠狠的一拳，就这样砸进了小和尚的嘴里，拔出来的时候顺便带出了小和尚嘴里的牙齿和鲜血。
　　郑吒的拳头一拔出来，小和尚的嘴里就像是彩帛铺一样，红的白的紫的青的，一发的都绽裂了出来。
　　“这一拳，是齐藤一的！然后……”
　　还没等小和尚叫出来，又是一拳，揍在了喉咙上。
　　像是开了酱油铺一样，咸的甜的辣的苦的，全都从小和尚的口中滚了出来。
　　“这一拳，是零点的！”
　　再次扬起拳头，不顾小和尚像是求饶一样的眼神，闪烁着华光的重重一击，狠狠敲击在他的太阳穴上，把他的半个脑袋轰成了碎末。
　　“这一拳，是我们所有人的……”
　　“愤怒。”
　　==
　　作者语：于是乎郑吒变成超级赛亚人了，因为不在状态所以这章出奇的短（2000出头）……应该很多人猜到了吧？神鬼还有一章就差不多该结束了，下一卷死神啊……咱完全没有写的兴趣，干脆一笔带过如何？书评啊！书评啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章：尘归尘，土归土
更新时间2011-9-11 7:31:39  字数：2008

　“砰！”
　　抬手一枪，欧康诺精准地集中了昏暗的室内唯一能够看清楚的镜子。
　　镜子的材质似乎很特殊，没有被这一枪打碎，而是转过一个角度，外界的光线在镜面上一个反射，照进了室内，然后像是按下了电灯开关一样，光线不断在各个隐藏在黑暗中的镜子上来回折射跳跃着，将整个室内从昏暗变成了金碧辉煌。
　　没错，就是金碧辉煌，这间巨大的甬室似乎是专门用来囤藏财宝的地方，各种金子的事物和宝石把这里装饰得彷如宝山一般。
　　看着这一切，强纳森已经移不开眼睛了。
　　“嘿……你看见……”
　　“对，没错。”
　　“你相信……”
　　“对，没错。”
　　“我们能……”
　　“不，不行。”
　　一边走，欧康诺一边毫不犹豫地否决了强纳森这个还没有出口的提议。
　　“——”
　　破土的声音引起了他们的注意力，一群木乃伊像是甲虫一样从土地中钻了出来，并且不停向他们走去。
　　“跑！”
　　知道如果耗在这里是不会有结果的萧宏律大叫一声，然后率先拉住两个大人的手向后狂奔。
　　和原著剧情一样，黑衣人首领自己留下来对付成群的木乃伊僧侣，把救人的机会制造给了欧康诺和强纳森。
　　欧康诺一边跑一边咒骂这些木乃伊，同时估计心里还在嘀咕「我不会让他白牺牲的」这类话吧？萧宏律在一边撇撇嘴：他这个看过原著的人自然知道那个黑衣人首领命很硬，第二部之后都活得好好的，被这一大群木乃伊围攻最后结果就只是手上受了点伤而已……
　　而此时，伊芙的情形却很麻烦。
　　安苏娜的木乃伊已然复活，但是还不是完全的状态，但是只要吃掉作为祭品的伊芙，那么她就可以完全复活。
　　安苏娜不是一般的女人那么简单，这个女人的战斗力丝毫不亚于一个练过几年的男子，虽然因为是干巴巴的木乃伊所以动作稍微有些迟缓，加上伊芙自己也不是个花瓶，短时间内两人……或是一人一尸打成平手。
　　“伊芙！”
　　先赶来的不是欧康诺，而是强纳森，这个家伙不知何时已经把太阳真经抱在了手里。
　　“——”
　　伊莫顿怒吼一声，向强纳森走去。
　　他没有用跑的，不论何时这个大祭司都保留着风度，而且他很自信，自信以他的实力，强纳森根本跑不了。
　　再说，打开太阳真经的钥匙圆盘在他身上，强纳森无论如何都读不出什么的。
　　然而，世事就是这么狗血。
　　强纳森把书绑在手上，从缝隙里竟然就这样硬是读出了一条咒文。（看电影的时候没搞懂是怎么读的，所以就随便胡诌了……）
　　随着咒文的落下，几个木乃伊侍卫走了出来，然而出乎众人意料的是，因为强纳森没有读出接下来的命令方面的咒文，所以这些木乃伊侍卫竟然全都听命于伊莫顿。
　　于是，伊芙很杯具地感到压力倍增……
　　“这个字我不会读……”
　　强纳森一边跑着躲避伊莫顿，一边大声向伊芙求救……或许伊芙在腹诽“我才是应该求救的那个吧……”……
　　经过伊芙的指点，木乃伊侍卫以伊莫顿连反应的时间都没有的速度倒戈，四把利刃迅速刺进安苏娜体内，这个还没有恢复昔日美貌的木乃伊立刻变成碎片。
　　“——！”
　　咆哮一声，伊莫顿先是一击毁灭了四个木乃伊侍卫，然后用力扭住强纳森的脖子，把他提了起来。
　　强纳森在空中挣扎着，脸色开始发红发紫，呼吸困难。
　　“砰！”
　　又是一枪，来自背后。
　　伊莫顿转头望去，欧康诺正威风凛凛地拿着来复枪站在那里。
　　“英雄都是最后出场的哦。”
　　萧宏律在他背后笑道，一句话把欧康诺好不容易营造起来的气氛打得一丝全无。
　　“小屁孩一边去。”
　　恼羞成怒的欧康诺甩了甩手，萧宏律撇撇嘴向一边走去。
　　伊莫顿显然觉得这家伙比较讨厌，所以立刻丢下强纳森向欧康诺走去。
　　“哦……这下乐子大了……”
　　欧康诺勉强地笑了笑，然后毫无“英雄”自觉地侧身避开伊莫顿的一击，转身就跑。
　　“有什么办法对付他吧？”
　　强纳森揉着发痛的脖子走到伊芙身边。
　　伊芙和强纳森两个人悄悄缩在一边的暗处，伊芙说道：“有，太阳真经……可惜打不开……”
　　“看看这是什么？”
　　强纳森从口袋里掏出圆盘。
　　“你哪来的？！”
　　伊芙几乎叫了出来。
　　“嘿，冷静，只是刚才顺手，顺手懂吗？”
　　“尘归尘！土归土！”
　　一声吟唱，把正追杀欧康诺追得不亦乐乎的伊莫顿的注意力吸引住了，同时他瞳孔一缩，咆哮着冲向正拿着那金光灿灿太阳真经的伊芙，试图去阻止她。
　　“该走的！不该留！”
　　最后一声令下，死神的马车冲破虚空，在伊莫顿身上一扫而过。
　　“伊莫顿”咆哮一声，向三人冲撞过去，如今的他失去了法力和灵魂，现在只是个会移动的怪物而已。
　　然而，在他冲出几步的时候，他愕然发现一个小孩站在了他的面前，手中拿着一柄在场其他人谁都没见过的枪械。
　　“Ollo？”（注）
　　小孩露出一个纯真的笑脸，然后一枪爆头……
　　==
　　注：OLLO，即“hello”的一个语癖造成的结果……似乎是方言吧？反正是从《MEGAMIND》看来的……
　　作者语：很好很好，原来还可以再拖一章，那么咱宣布，下一章……神鬼直接结束回归……懒得搞什么大逃杀……太阳真经还是先算了，先放在神鬼吧，等到以后需要的时候再进去拿……以后暂时还用不到零点和齐藤一……话说啥时候用得到齐藤一啊……要不要和其他同人作者一样把他变成道士呢……毕竟只有罗应龙这个修真者而且这个修真者还没啥用处这一点让咱很残念啊……接下来几章都是间幕日常的情况了……吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章：盆满钵满
更新时间2011-9-12 12:09:40  字数：4111

　直到回到主神空间，众人都还是气喘吁吁的。
　　但是难得的是，众人和咒怨回来一样，没有大叫“主神，修复”这样的事情，毕竟大家的结果都只是因为最后从死者之都里面一路狂跑出来稍微有点累而已，而萧宏律和虚子又是最轻松的，因为这两个家伙很好运地遇上了同一个方向的苏夜，于是紧接着，在死者之都的甬道中出现了一个娇小的小萝莉面无表情地飞奔着，后面还像是放风筝一样拖着一个个头比她还稍大一些的正太还有一个比她高出两个头的少女的壮观场景……两人的体力消耗，纯粹是在苏夜身后当风筝被风吹造成的结果而已……
　　“主神，给我们里面有受伤的人修补伤口。”
　　郑吒向主神说了一句，然后转头望去，发现张杰已经不见了。
　　皱了皱眉，郑吒也没说什么，头也不回地抱起已经扑进他怀里的罗丽，向他自己的房间走去。
　　苏夜看了看周围，少了齐藤一、零点和零点的“弟弟”三个人，多了一个萧宏律，这个广场上显得稍微有些发空和寂寞。
　　“那么你们先去休息一下吧，萧宏律，每人一个房间，只需要你握住门把仔细想自己想要居住地环境，那么房间就会变成那样的环境，同时主神可以给每个人免费制造一个生命体，可以男可以女，年龄，大水容貌，这些都可以自行改变，但是有一点需要注意了，这个生命休其实可以制造为普通人两倍强度，我是指精经反应力和肌肉强度之类，所以你们完全可以制造出适用你们的保镖……基本上就是这样了，奖励点数别乱用，大家要强化什么我们明天再仔细讨论一下吧，现在大家先回各自房间去休息。”
　　走到半途的郑吒回过头来说道，主要是对萧宏律说的。
　　苏夜站起身来拍了拍裙子上不存在的灰尘，向房间一步步走去。
　　但是走到半途，小女孩的眼皮就已经开始打架了，这长达数天的紧张下来，再加上之前杀死邢雨轩的精神方面的冲击，她已经到达极限了。
　　脚下轻轻一歪，已经困到不行的小女孩就这样直挺挺地倒了下去。
　　然而，在歪倒的瞬间，一双轻柔的手从后方伸出，轻轻托在小女孩胸腹之间，把即将和地面接触的苏夜就这样轻巧地托在半空中。
　　感觉到手中女孩因为天生和营养缺乏导致的，轻得异常的体重，赵樱空不由得皱了皱眉，然后轻松地一翻手，一手托在小女孩背后，搂住娇弱的双肩，另一手穿过腿弯，将已经睡着了的小女孩横抱了起来。
　　推开房门，某只肥猫似乎已经睡着了……好吧，它身上从来就没有所谓的“作息时间”一说吧……
　　用脚尖轻轻踢开小女孩卧室的门，把娇小的身躯放到被褥中，像是对着珍宝一般。
　　对其他人都不假辞色的赵樱空，唯独对苏夜另眼相待。
　　与其说是对苏夜好，不如说是在苏夜身上看到了某个影子吧？
　　看着小女孩躺在被窝里的小小身躯慢慢地自己像是小猫一样蜷缩了起来，赵樱空眼里闪过一丝心痛。
　　这个动作很明显，是长期缺乏安全感，处于不安之中的表现。
　　谁都不知道这个一向沉默的孩子在进入前是过着什么样的生活，谁也不知道她经历过了什么，但是赵樱空却可以看出，这孩子经历的绝对不是什么幸福的生活。
　　伸出手，轻轻抚摸那张在睡梦中，比起平时那副无机质的表情要多几分柔和的小脸，赵樱空出神了。
　　似乎是感觉到了脸上的异常感，苏夜轻轻皱了皱鼻子，然后稍稍翻动了一下。
　　然而，这简单的一个小小的动作，却让赵樱空像是触电一样缩回了贪婪地停留在小女孩脸上的手，垂下的双眼中带上了一丝愧疚。
　　“……晚安……”
　　赵樱空低头沉默地静止了许久，然后终于还是向外走去。
　　==一夜无话==
　　苏夜醒来的时候，却发现和之前一模一样，自己不知为什么被包裹在被子里，然后旁边赵樱空还是和上次一样，安静地“躺”在她身边。
　　用“躺”比较不合适，赵樱空现在的状态简直就像是那些喜欢抱着玩具熊睡觉的孩子的动作一样，四肢全部都搭在苏夜身上，并且紧紧扣住，让小女孩无法有丝毫动弹。
　　比较奇怪的是，赵樱空身上除了一条浴巾以外，什么都没有……
　　然而，苏夜只是看了一眼周围，大致的情况也就明白了。
　　她身上还是进入神鬼以后的衣服，因为CAI系统换上的衣服除了自己愿意的情况下，否则其他人是脱不下来的，但是赵樱空则不一样，看样子是因为洗过澡了吗？
　　勉强转头看了看周围，然后很正常地对上了一双猫眼。
　　“别这么看着我，我试过了，她拉得简直比那啥还紧……我想说的是……该！喂！我！了！”
　　最后几个字，加菲几乎是把眼睛凑到苏夜的眼睛面前，用刻意压低了声音，但是完全听得出它是打算咆哮的语气说出来的。
　　好在赵樱空虽然有临时低血压这种毛病，但是似乎是因为以前受训练的结果，每天早上她起来的时间都不会太晚，然后，在理所当然地再次经过赵樱空一阵手忙脚乱穿衣服的剧情之后，两个女生总算是解决问题了……至于苏夜，她一向是图简单地让CAI换衣服就可以了……
　　坐在大桌子旁边，诸位大哥哥大姐姐都用一种暧昧加无语的眼神看着两个小女孩。
　　苏夜还是一脸无机质的表情，但是不知为什么，她身上原本那套像是某国家校服一样的衣服却换成了一套看上去就知道不正常的衣服。
　　白色的经典百褶头饰，扎成两条垂下的麻花辫，末梢向上一根手指的地方用丝带打了蝴蝶结，袖子在肩膀部分蓬起，微微有些尖的领子下方用一根丝带绑成蝴蝶结，长度仅仅达到膝盖上方一些而蓬起的蓝色短裙，看上去很精干的蓝色长袖上衣，白色的像是围裙一样的装饰，白色的不透明长袜和短裙构成了名为“绝对领域”的元素，右腿上还绑着似乎可以放置刀具的皮带……
　　“P……PPPPPP……PAD长！？”
　　第一个不淡定的还是胖子。
　　和其他人相比，作为比较宅的他当然知道这是什么地方的衣服，不过他想不到的是，苏夜居然开始玩起COSPLAY来了……
　　而另一边的赵樱空，就比较令人尴尬了……
　　刺客少女似乎还没有完全睡醒一样，一双大眼睛半睁半闭着，脑袋一点一点，然后不由分说，在毫无挣扎的情况下把坐在一旁的苏夜拉近怀里，下巴抵在小女孩的头顶上，双手环绕住娇小的身体，完全限制住了行动能力，然后在小女孩身上……
　　蹭来~蹭去~蹭来~蹭去~……
　　“哦……如果加上‘呣Q’的话就完美了……”
　　小胖子鼻孔中喷出两道像是火车头一样的白烟兴奋地说着莫名其妙的话。
　　“盯……”
　　苏夜就这样乖乖地被赵樱空搂在怀里，毫无波澜的双眼向众人盯了过去，明明是面无表情，但是不知为什么却给人一种可怜兮兮的错觉，清澈的“求救”眼光让所有人都忍不住侧过头去好减少心中莫名其妙的罪恶感。
　　于是，尴尬的沉默，一直持续了三分钟才在赵樱空的惊醒中恢复正常。
　　“张杰呢……？”
　　郑吒转头，却发现缺少了以往最不可缺少的“最资深成员”。
　　“虽然不知道你们之间发生了什么事……但是不要去打扰吧，给他一些时间冷静的想一想，你不觉得他似乎正在逼自己做什么决定一样吗？”
　　赵樱空淡淡的说道。
　　郑吒诧异地看了看赵樱空，他没想到这个冰冷的刺客女孩竟然也会这么善解人意，他轻轻笑了笑道：“确实……似乎是我逼得太急了，哈哈哈，大家一起用顿野餐吧，虽然这里看起来并不像是郊外……萧宏律，你昨天有什么发现了吗？”
　　萧宏律笑嘻嘻的从他的篮子里拿了一个大蜘蛛出来，吓得虚子、铭湮薇和詹岚，甚至包括赵樱空都是一声尖叫，他这才笑嘻嘻的拿着那蜘蛛咬了一口，原来这蜘蛛已经被烤熟了的，他边吃边说道：“确实发现了几个问题，不过相比这些问题，我却对我们所得到的奖励点数和支线剧情很感兴趣呢，我地肯定最少，我很期待你和赵樱空的奖励点数和支线点数……呵呵，给我们一些惊喜吧，如何？……哎？”
　　萧宏律说着说着，声音逐渐小了下去，不知为什么觉得全身发凉的萧宏律一扭头，发现苏夜虽然还是面无表情，不过不知为何全身散发着一股浓郁到可怕的黑气，双眼转都不转一下地盯着他。
　　“……怎么了？”
　　萧宏律眼角抽搐地问道，被人这样盯着就已经很可怕了，何况对方还是这里最强，再加上那副三无的表情……威力不是一般的大……
　　“盯……”
　　“……”
　　又是一段难堪的沉默，不过难堪是只对于萧宏律而言的。
　　最后，还是詹岚觉得差不多了（热闹看的差不多了），才拉了拉萧宏律的胳膊，让他拿着蜘蛛的那只手轻轻移动了一下。
　　瞬间，就像是螳螂对着突然移动的猎物一样，苏夜的目光也猛然转向，盯着萧宏律的手。
　　“……”
　　苏夜是“蜘蛛”……
　　众人半天才反应过来这一点……
　　“呃……好吧……我换一个总行了吧……”
　　萧宏律嘴角抽搐了几下，然后……
　　拿出一条厚实的毛毛虫……
　　几个女生基本上已经不看萧宏律了，赵樱空还好，其他几个则一脸不舒服地揉着肚子。
　　“这次绝对是盆满钵满的啦！”
　　小胖子大笑道。
　　战果总结：
　　郑吒杀死了伊玛尼、小和尚，总共获得一万四千点奖励点和两个B级支线。
　　小胖子杀死了黑碳，总共获得两千点奖励点和一个C级支线。
　　苏夜杀死月夜、邢雨轩，总共获得一万四千点奖励点和两个B级支线。
　　赵樱空杀死阿罗特、大胡子，总共获得一万四千点奖励点和两个B级支线。
　　虚子杀死雪耐、兰姆，总共获得四千点奖励点和两个C级支线。
　　再加上干掉伊莫顿，全员各自获得了一个D级支线剧情，团战总分分数为五分，也就是每个人一万分，还有结束一场恐怖片的例行奖励一千点……
　　郑吒25000点，两个B级，一个D级。
　　小胖子13000点，一个C级，一个D级。
　　苏夜25000点，两个B级，一个D级。
　　赵樱空25000点，两个B级，一个D级。
　　张杰11000点，一个D级。
　　虚子15000点，两个C级，一个D级。
　　铭湮薇11000点，一个D级。
　　詹岚11000点，一个D级。
　　萧宏律11000点，一个D级。
　　“……所谓的‘盆满钵满’就是这个意思吧……”
　　囧囧有神地众人互相对望一眼，然后……
　　“妈「高雅」的！以后喝做两碗豆浆，喝一碗倒一碗……”
　　==
　　作者语：中秋节，祝各位读者合家欢聚，do，独坐宿舍更新等票票和收藏的作者说道。
　　作者再语：好多奖励点啊……好麻烦好难办啊……这样下去强度会不会太高了？神鬼就到这里结束了，下一章是死神开始了啊……不过不想写死神，一来是要写一连串巧合好麻烦，二来是……队长说白了还是郑吒，重新布局又好累，而且张杰还催眠不了小夜啊……干脆放假如何？你们的答案不重要……因为你们看到这章的时候，死神的存稿估计也有不少了……另外，咱不打算写兑换选项，这样以后布局才方便发挥嘛……郑吒没有血族和内力那样的冲突自然也就没有了暴走事件，而且期间的对战也没啥好写的……直接到死神吧……然后再几章就带过……话说，最终战很纠结啊，因为无限流要想不烂尾真的很难（要不就是很微妙的结局，要不就是杀掉主神……），其实，咱在想要不要干脆把主神世界的世界观设定改掉什么的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨十⑨章：新宠物
更新时间2011-9-12 18:17:40  字数：2115

　主神空间，苏夜的房间里。
　　因为都聚集在广场上，所以房间里除了一只睡觉的肥猫以外什么生物都没有……
　　都没有吗？
　　在房间的一脚，空气在扭曲着。
　　就像是空气被强行压缩成一个个的小团，然后不断聚拢在一起一样，墙角的扭曲越来越大，越来越清晰……
　　“哼哼哼……果然谁都没有注意到喵这九命猫妖的复活能力呢喵……”
　　一个苏夜很熟悉的身影，逐渐从阴影中显露了出来。
　　“月夜，复活——”
　　月夜双手举起，做出一个游戏中常有的“复活！”的姿势，但是……
　　好小……
　　大小合起来，身高最多只有三十厘米。
　　复活失败……
　　同样发现了这一点的月夜立刻灰白化地蹲回了墙角。
　　“好奇怪啊喵……为什么会失败了呢喵……”
　　泪流满面的月夜（小）从不知哪里拿出一面小镜子看着。
　　“不用在名字后面还特地加上一个‘小’吧喵！”
　　小月夜一边叫着莫名其妙的话，一边掀桌。
　　“啪！”
　　“呜喵！！”
　　一双柔软的手猛然一下，拍在了小月夜的肩膀上。
　　僵硬地扭过头，逐渐转动的脖颈就像是锈死了的机器一样。
　　然后，在她眼前看到的，是苏夜放大了的脸孔。
　　“难、难道说，那双眼睛不仅看穿了喵的能力，而且连喵会复活在哪里都看穿了吗喵？”
　　月夜惊恐地看着这个曾经“干掉”自己一次，现在无疑可以再次轻松干掉她的人。
　　事实上，苏夜只是恰好回来了而已。
　　“这个是……”
　　转头四顾，周围所有的退路都被堵上了。
　　“居然连退路都已经完全封死了喵，果然是陷阱吗喵？”
　　似乎是变小了的原因，月夜的行为似乎也逐渐往更加幼龄的方向发展了起来。
　　至于周围，纯粹只是苏夜不整理房间又不重置房间的恶果罢了，堵住去路的只不过是一堆或是玩过了或是还没开封的游戏碟和游戏主机而已……
　　“呵呵呵……居然能够做到这个地步，喵真的是完败了呢喵……要杀要剐要蒸要煮悉听尊便了喵。”
　　接受了自己“俘虏”的命运，小月夜十分认命地坐在了地上，一脸“就算杀掉我也不好吃”的表情。（虚子：那是哪门子认命的表情？）
　　然而，出乎她意料的是，苏夜却放开了她，向里屋走去。
　　“啊咧？”
　　看苏夜似乎完全没有理她的样子，小月夜立刻跳起来，从一堆游戏碟之中蹦了出来。
　　“哼，现在要是放过喵的话以后你一定会后悔的喵！”
　　小月夜回身一指苏夜，很没有气势地宣誓道。
　　“啪！”
　　然后，意外而又意料之中的，小月夜被一只遮蔽天空（在她看来）的大“手”给拍了下来。
　　“呜喵！喵要被奇怪的家伙捉走了喵！救命啊喵！！！”
　　无用地挣扎着，配合她背上的猫爪，真的很像是一只被抓住的老鼠……虽然她自身也是猫就是了。
　　“这是什么？能吃的吗？”
　　加菲看着在自己爪子下扭动的小月夜说道。
　　“啪！”
　　算是一物降一物吗？从天而降的手刀让加菲很快地缩回了它的爪子。
　　“哎？”
　　还在疑惑的小月夜被一双温软的手抱了起来。
　　“难道说……这个人救了喵……这是虾米感觉喵？为什么喵的心跳会加速喵……”
　　似乎脑补着什么奇奇怪怪的东西的小月夜一阵脸红，而且越来越红，终于承受不住而“蓬”地一声升起一团白雾。
　　“需要交涉。”
　　像是确定了什么一样，苏夜把小月夜再次抱了起来，然后塞进围裙的口袋里。（……）
　　“放开喵！放开喵啦！”
　　于是乎，小月夜新的一轮挣扎开始了……
　　==一番混乱==
　　“……就是以上这种状况了喵。”
　　“是吗。”
　　两人之间的对话出奇简单，完全就是小月夜单方面的叙述和苏夜单方面的回答和倾听。
　　让我们把镜头拉远……
　　只见小月夜坐在一张椅子上，然后在椅子上为了补足高度所以又加了一张婴儿用椅。
　　“话说，为什么要用这种椅子喵……”
　　“只有这个。”
　　“这里不是想要什么就有什么的吗喵？至少高一点的凳子还是办得到的吧喵？”
　　“没有。”
　　或者说，是苏夜并不想弄出来。
　　从某种层面上来说，咱家小夜还挺坏心眼的啊……
　　“晚饭。”
　　就这样安静对坐了半天，最后打破沉默的反而是最沉默的小女孩。
　　“啊？呃，多谢准备了喵。”
　　“啪嗒。”
　　清脆的响声，放在小月夜面前的，是一个猫食盆，还有一盆和这个食盆十分相称的猫粮。
　　「唔……呃……虽然预想到了会遭到这样的待遇，但是真的遇上了还是觉得很不爽啊喵……」
　　小月夜的脸色逐渐变得很难看，像是被这一招噎住了一样半天不吭声。
　　半晌，苏夜脸上微微一红，然后抓住食盆的边缘向回一收。
　　“吐槽啊。”
　　“哎？刚刚是在和喵开玩笑吗？”
　　可以看出，苏夜不适合负责出呆的身份。
　　“给你。”
　　猫食盆再次放下，再次发出“啪嗒”一声，唯一变化的就是里面变成了正常的一个饭团。
　　“口胡……你就不会换个盆子啊喵！！！（掀桌）”
　　==纯属吐槽的分割线==
　　“这么说，这孩子是因为血统复活发生了紊乱，所以才不知道为什么跑到我们这边来了，而且还莫名其妙就脱离了轮回小队的手表，甚至莫名其妙变小了？”
　　众人无话可说地看着苏夜胸前挂着的小月夜。
　　“嗯嗯，就是如此喵……话说……”
　　因为是挂着，所以被装在某个造型很眼熟的兜兜里面。
　　“完全不对啊喵！”
　　小月夜仰天猫啸一声。
　　“你又把喵随随便便装进什么奇怪的婴儿用品里面了对吧喵！？虽然叫不出名字但是绝对是吧喵！话所这到底是什么啊喵！”
　　小月夜的幸福生活，就这样开始了。
　　“完全不幸福啊喵！！！”
　　==
　　作者语：中秋节的特别加更……败了……这一章完全没有状态……话说，小月夜就是小朝仓的翻版，或者说是盗版啦……果然要这样的吐槽役在主神空间会很有意思啊，KU~fufufu……这一章比较短，表介意哦，毕竟作者还要上课嘛……既然是⑨十⑨章，卖萌吐槽是少不了的嘛~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章：开局和变数
更新时间2011-9-13 7:18:58  字数：2641

　「三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送……」
　　郑吒从半睡半醒中回过神来，他们已经身处在一辆大巴士中，这辆巴士奇怪的却没有其余乘客，只有地上横七竖八的躺着八名男男女女，而所有人都诧异的看向了张杰，因为他此刻却还牵着古典美女的手。
　　郑吒愤怒的说道：“张杰，我需要一个合理的解释，你为什么要将嫂子带进来！你知道这里会是如何的危险，这一部恐怖片可是死神来了系列啊，一个根本无法以科学来躲避危险死亡的地方，而且也没有可以打倒的敌人！你怎么可以这么做？你难道想要害死自己最心爱的女人吗？”
　　张杰和古典美女相视一笑，他看向郑吒说道：“好了，我要把我所知道的一切都尽可能的告诉你了……但是这必须有要前提的，至少目前我不能告诉你，想要知道这一切的原因和究竟吗？”
　　张杰说话时，他已经转身向车门处走了去，而让郑吒感到惊奇无比的是，队伍中其他的几人竟然跟随在了张杰身后，来到车门处时，那车门自动就打了开来，接着张杰率先走了出去，而其余几人也都呆滞的跟随在了张杰身后。
　　“如果你想知道这一切究竟的话……那么就打败我们五个人吧，他们四个人已经被我控制住了，还是和对练时一样地老规矩，在不伤他们性命的情况下打败他们，只要击晕他们就可以了，或者是撇开他们四人的追击来到我身边，打败了我也是一样的……啊，至于小夜的能力对你来说似乎太棘手了啊？那么只需要你避过她的攻击一次，我就把她放走好了……不过，不要想找她帮忙哦，因为你绝对找不到的。”
　　说着，几人就这样在郑吒面前走下了车，郑吒扑过去，结果却被主神立刻恢复的光幕弹了回来。
　　用力敲击光幕，然而那薄薄的一层光芒像是水一样向周围扩散出一圈圈的涟漪，却死活无法撼动分毫。
　　走下汽车，张杰一改之前的淡定，脸色“刷”地一变，坐倒在地。
　　“还真是让人惊讶……”
　　刀疤脸上带着苦笑，眼光看向身旁那个从头到尾都保持着面无表情，或者说就没有谁看过她有表情的苏夜，如果是别人，根本无法判断她是否被催眠了。
　　“这是为什么？能解释一下吗？”
　　倚靠在古典美女的肩上，张杰无奈地笑道。
　　但是，苏夜完全没有回答的意思，或者说，她连动都没有动一下，就连瞳孔的直径都没有变化。
　　“在生我的气吗？我承认这样做是有点不对啦……”
　　张杰苦笑地伸手去摸小女孩的头，然后，毫无意外，被突然动起来的小女孩躲过了。
　　“为什么……我的催眠对你会失效？”
　　“……”
　　然而，在动了一下以后，小女孩再次恢复了“人偶”的身份。
　　“……好吧，如果能成功的话，一餐。”
　　“……”
　　“两餐……加一次甜点，不能再加了。”
　　“成交。”
　　所谓的速答，让张杰有种牙根发痒的感觉……
　　“神秘度相克制。”
　　“……”
　　“……”
　　“……只是这样？”
　　“只是这样。”
　　张杰第一次觉得ORZ的冲动如此强烈。
　　为了仅仅六个字的，而且简单得不得了的答案居然出卖自己的老婆两次，不对，二点五次（弥天大雾）……
　　直死之魔眼的神秘度高，而且高得毋庸置疑。
　　连主神都无法干涉的等级，直接干预单一因果的存在，号称即使是神也可以用一根手指轻易杀死的存在，就算张杰的精神力兑换已经强化到了双A级，毕竟还是只是主神具现化出来的东西，即使是撑死也无法望直死的项背的。
　　神秘在更高级的神秘面前会失效，张杰最拿手的精神力催眠顶多只能造成苏夜一丁点的错愕，而且这个时间长度绝对不会超过苏夜在CLOCK状态下跑一步的时间。
　　要进行催眠，就必须对脑部进行攻击，然而眼睛和大脑的距离实在太近了点。
　　当然，这里面似乎也有小女孩自己做了什么的成分，至于这个成分占了多少比例……谁知道呢……
　　精神力技能被强行破解是很可怕的，因为身体素质可以加强，但是大脑是无论如何都强化不了多少的，所以一旦精神力被反噬，对自身的攻击是非常严重的，如果不是张杰这样的高手，估计当场就死掉了。
　　说到底，苏夜还是因为张杰这样莫名其妙对自己和旁边的人进行催眠在生气而已。
　　“那么，你之前说的是真的吗？”
　　张杰按了按太阳穴，他到现在还觉得头在隐隐抽痛。
　　“……？”
　　“……不会吧……”
　　看着小女孩疑惑的表情和眼神，张杰嘴角一阵抽筋。
　　“……没问题。”
　　等了半天似乎发觉对方没有吐槽的打算，小女孩脸上红晕一闪而过，轻声说道。
　　“神鬼传奇可以复活，引导者不属于轮回者，轮回者可以复活。”
　　一句话里面包含了大量的信息。
　　在神鬼传奇中，连变成木乃伊，死了三千年的家伙都能够复活，为什么轮回者不行呢？
　　亡灵圣经是把伊莫顿复活的，于是太阳真经就是把他杀死。
　　那么，亡灵圣经对于轮回者来说是攻击力武器，具有克制其能力的太阳真经，有很大的几率就是成为复活道具的可能。
　　张杰是引导者，这是苏夜从小月夜那里得到的情报，结合自己的推断得到的结论。
　　队伍里唯一的一个资格最老，但是看上去从来都是打酱油的角色，这分明就是各种游戏中常见的引路人的NPC。
　　但是，小月夜的情报显示，不存在张杰这种一开始存在感这么强烈的引导者，他的表现与其说是引导者，不如说更像一个轮回者，而且很像是一个弱化的队长。
　　福尔摩斯曾经说过，排除掉一切不可能以后，剩下那个即使再难以置信，那都是真相。
　　张杰，这个看上去除了脸上凶狠一点外每次给人感觉都是围观打酱油爽球的家伙，居然是半个引导者半个队长这种诡异的BUG一样的身份。
　　那么，与别人融合之后，张杰就相当于是死亡了，接着如果用太阳真经复活，相信有一定的可能性能够复活。
　　用BUG对付BUG是最好的方法，复活无疑就是一种BUG，不论如何设定都会有BUG。
　　引导者是无法复活的，但是张杰并不完全是领导者，所以如果复活的是作为轮回者的张杰，那么他的技能肯定会被削弱或是剥夺，但是至少命是保住了不是？
　　“现在你怎么打算？我是控制不了你了……要不然……你去周围玩玩？就当做休假？反正现在死神锁定的目标里面也不包括我们……”
　　张杰揉了揉额头，感觉痛楚似乎已经快要消失了。
　　苏夜沉默了半晌，然后点了点头，接着，目不转睛地看向旁边。
　　在那里，赵樱空静静地站着。
　　转回头来……
　　“盯……”
　　“呃……咳咳……好吧，当做是雇佣的酬劳吧，我会把她也放走的……不过为了防止一些意外，我在这之前需要催眠她和其他人……而且你也不能被他们看见……可以吧？”
　　“……（点头）”
　　“那么，先找个合适的落脚地点吧，然后……”
　　“再送郑吒一份大礼。”
　　==
　　作者语：热烈庆祝本书一百章啦！！！撒花！！！抢劫票票和收藏！！！话说之前好像谁一直叨咕说要等到一百章再看的……死神这一部主要就是竖立一个樱空和小夜之间剧情的FLAG而已，但是因为咱自己连恋爱经验都木有，所以估计会很生硬啊（连她们啥时候感情好到这地步，咱自己都没搞懂），所以一旦要写言情剧情就变得好紧张的说……（喝茶）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一〇一章：空之泪
更新时间2011-9-14 13:33:39  字数：2744

　郑吒的心情很不好。
　　这是理所当然的，这次面对的不仅是本身就可以说是无解的死神来了，而且还要面对以前的队友的攻击，而且如果是敌人的话至少可以进行全力的攻击，但是如果是队友的话至少要把战斗力压制到“有伤无死”的程度。
　　接下来还有雪上加霜的情况。
　　醒过来的新人之中，除了一个看上去像是军人一样的家伙以外，全部都表示对自己的不信任，而且看上去这群家伙有资质的也就一个叫朱雯的，还有那个军人，剩下的全都是酒囊饭袋的定位。
　　有一个看上去十分痞气的女人甚至向郑吒叫板，直到他拿出冲锋枪对着车顶一阵扫射才勉强是压制了场面。
　　但是在压制了场面之后，那个军人却突然向郑吒暴起发难，当然，被郑吒两三下打发掉了。
　　经过一系列的介绍，郑吒才明白过来，当初楚轩算计他的时候带回去的不只是一些资料，还有主神空间的信息，王侠就是送进来的人之一。
　　然而，让他头痛的是，这里除了作为地雷兵的王侠以外，剩下的新人全部都是打酱油的料子，而且那个似乎有什么特殊资质的朱雯完全没有任何战斗力，也就是说她在这里只能自生自灭……而且，敌人一方面是死神，一方面是每一个人都至少强化过一场的资深者，王侠的资质再好也没有用……
　　孤立无援，说的就是郑吒现在这个状态吧？
　　“切……”
　　咋舌一声，郑吒不满地一拳砸在旁边的水泥护栏上，硬生生把水泥护栏砸出一个大坑。
　　一个人啊……当初被楚轩算计回到现实的时候都没有这种微妙的孤独感。
　　不知是曾经听谁说过这么一句话：人要互相扶持才能走下去。
　　虽然说，一个人也可以活下去，但是果然，没有朋友在身边，还是会觉得寂寞啊。
　　“算了，不管，先去找地方住下吧……”
　　揉了揉肩膀，郑吒转身向市区走去。
　　==时间压缩==
　　郑吒的房间中。
　　郁闷的小郑子刚刚叫来服务员送来晚餐，没有心思动桌上的美味佳肴，胡思乱想的他立刻发觉了不对劲：服务员没有把蒙上白布的餐车推走。
　　「怎么回事？」
　　并没有立刻挑起做什么，而是完全保持着原来的姿势静静躺着。
　　然而，即使是这样，“发现了”这种事情还是瞒不过直觉的。
　　仅仅只是一瞬间，两道寒光从餐车下方飞了出来，直指郑吒的双眼！
　　像是录像倒带一样，郑吒用更快的速度倒退了回去，倒在床铺上，两道寒光几乎是贴着他的眼睛划过的，呼啸的风声让他不由得想起第一场恐怖片时的激光。
　　借着床铺的弹力，郑吒再次站稳，这才能够看清袭击者。
　　不过，即使不看，也知道是谁了。
　　在略微阴暗的角落里，赵樱空安静地站在那里，手中还握着冥火双牙。
　　如果挨上一记，估计就不是受伤这么简单了。
　　这家伙是真的打算杀了我啊……
　　虽然平时在主神空间切磋是必不可少，但是郑吒一向都是稳赢赵樱空的，然而，现在他却没有把握。
　　或者说，他终于体会到赵樱空和他切磋时的不爽的感觉了。
　　赵樱空的招式大多都是取人性命的招式，并不适合什么切磋，所以平时训练的时候这个刺客少女一向都是在凭着自己的战斗直觉和反应力和郑吒周旋。
　　相反，郑吒的招式没有这种限制，力量和招式完全可以是分开的两种事情，所以在切磋的时候，郑吒除了没有把气放出来以外，基本上都是全力以赴的。
　　但是现在，立场调转了。
　　不能下杀手的是郑吒，而赵樱空却招招致命。
　　「不可以久留！」
　　这样想着，郑吒直接在少女攻击过来之前，扒着窗台跳到了更加宽敞的楼顶。
　　而几乎是紧接着他放开手的瞬间，少女的匕首就钉在了他抓着的窗棱上。
　　“啧……”
　　不满地咋舌，郑吒手中亮起一团豪光。
　　“为什么……”
　　阴影中的少女似乎在喃喃着什么，但是声音低沉得听不清，即使是郑吒的听力也只是听到几个字而已。
　　“为什么……”
　　像是在自问，又像是在质问，少女一步步向郑吒走了过来。
　　皱了皱眉，手中的光芒弱了一分。
　　似乎还有什么奇怪的情况？总之，郑吒现在打的是全力防守的算盘，把大量的气集中在手上，还不如平均散步到全身来比较好。
　　这是郑吒在异形以后发现的能量使用方式，被他称为“混元一气功”的招式，也是郑吒目前唯一一个能够保护全身的能力。
　　郑吒突然觉得很庆幸，庆幸詹岚虽然有精神力技能但是不具有攻击力，庆幸零点不在这里，否则，精神力攻击和超远距离的反坦克级狙击，没有一种是他受得了的。
　　「等等？！」
　　心中警兆忽生，猛然向后一退，伸手在身前虚空中握下。
　　“啪！”
　　巨大的冲击力几乎把郑吒的平衡破坏，而这冲击力正是来自手中所抓握着的东西。
　　一枝箭。
　　不论从哪方面看都是普通的箭矢，但是其中带着的巨大冲击力令人难以相信这只是一枝普通的箭。
　　不用回头，郑吒也可以猜到，在不用太远的楼房房顶上，铭湮薇正像是她兑换的精灵游侠一样，手持狙击弓站在那里。
　　「有些麻烦啊……」
　　一近一远的配合，而且郑吒自身的大杀伤力招式还无异于被封印了。
　　“为什么……”
　　刺客少女还是在低声呢喃着，手中的匕首抬了起来。
　　郑吒一向不相信有杀气这种事情，至少不相信杀气可以有什么作用。
　　但是，现在他却明显感觉到，赵樱空那冲天的杀气正像是怒涛一样向他压迫过来。
　　一丝晶莹划过少女白玉一样的脸颊，让郑吒一惊。
　　只是短短的一瞬间的惊讶，却已经被抓到了。
　　足尖一点，刺客少女欺身而上，前一刻距离明明还有数米远，下一个瞬间就已经近在眼前，一双匕首像是毒蛇的尖牙一样一左一右向郑吒猛袭而来。
　　「不可硬碰！」
　　直觉这么尖叫着，郑吒立刻俯下身，伸手在赵樱空双臂上一拖，将身在半空的少女向大楼外面甩去。
　　虽然杀伤力大的招式不能用的，但是只是从这个高度掉下去也不会有什么事的。
　　郑吒的目的是击退，他也很了解少女作为刺客的作战方式，一击不成立时远遁，所以这不仅是给赵樱空制造脱离的机会，也是给自己制造生还的机会。
　　然而，出乎他意料的，少女并没有如他所料的那样直接离开，而是在空中扭动身体，提前落下的身形在大楼边缘上重重一踏，然后再次向他攻了过来，匕首直指郑吒的咽喉和左眼。
　　再次俯身，避开少女的攻击，这次冥火双牙带走了他几缕头发。
　　落到地上，少女才第一次完全暴露在郑吒的视线中，郑吒才得以看清楚赵樱空的状况。
　　原本清澈的双眼中充满了仇恨，两行清泪顺着像是白瓷一样的脸颊不断滑落着，双手因为过度用力地握紧而微微暴起几根青筋，为了防止影响行动而缠裹成正常大小的胸部因为情绪剧烈的波动而起伏着，全身像是猫一样弓起，随时打算发起下一次强烈的进攻，然而，以郑吒的视力，却可以看到少女在轻微地颤抖着。
　　并不是恐惧，毕竟这种情绪对于这个刺客少女来说实在是太无稽了一点。
　　如果不是恐惧的话，那么，只能是因为过度的愤怒了。
　　不明白啊，到底是出现了什么变化，会让这个一向冷静的赵樱空变成这个样子，为什么她会放弃以往的战斗方式而变得这样不死不休？为什么一向在队伍中以冷静著称的她会变得这么愤怒？
　　“为什么……”
　　再次张嘴，低声呢喃，然而，这次声音逐渐大了起来，最后，变成了一声质问的吼叫。
　　“为什么你要杀了她！！！”
　　==
　　作者语：于是乎出现了FLAG了……接下来估计就是支线选择或是剧情发展了呐……突然有虐心的冲动，要不要好呢……话说虐心神马的，咱写得来吗？（沉思）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○二章：蛰伏于影
更新时间2011-9-15 12:08:13  字数：2176

　“为什么你要杀了她！！！”
　　少女如此质问着，手中的双匕首已经化作两道夺命的新月，带着无比的愤怒，向郑吒双肩的动脉斩下。
　　如果这一刀打实了，估计就不是流点血破层皮那么简单了，恐怕连脑袋都会掉的吧？
　　然而，郑吒此时身后还有很大空间，但是如果向外靠近，那么接下来绝对就要面对铭湮薇那原本被高度差遮断了的弓箭攻势。
　　所以，郑吒没有选择硬抗，也没有选择退后，而是——
　　进！
　　向前一步，右手的肌肉猛然一阵疯狂的蠕动，膨胀，收缩，接着再膨胀。
　　基因锁第二阶！
　　重重的一拳以连赵樱空都无法反应的速度轰在少女的腹部，重重的一击令刺客少女的大脑为了保护全身技能而强行下达了昏迷的命令。
　　借助少女掉落下来的娇躯，郑吒把赵樱空向外一甩，然后毫不意外地看见她被铭湮薇接住，消失在了阴影之中。
　　但是，郑吒却没有送了口气的感觉。
　　相反，他反而觉得神经尖叫的声音更大了。
　　「不对劲！」
　　攻击还没有结束，郑吒相信自己的直觉。
　　然而，他也太相信自己的直觉了。
　　在他看不见的地方，一双眼睛正静静盯着他。
　　并没有立刻偷袭，事实上，此时的郑吒全身都是破绽。
　　但是，这些全都是陷阱。
　　郑吒并不是一个什么都不懂的笨蛋，他也知道利用破绽引人上钩的技巧。
　　他现在全身的破绽，一旦有人去触碰，就会立刻变成蛰伏的毒蛇，反咬攻击者一口。
　　这种行动模式，和苏夜那种蜘蛛一样的战斗方式是一样的。
　　环首四顾，寻找着敌人的踪迹。
　　以郑吒的视力，他自信可以看清楚有任何一点微光的地方，但是如果中间有什么障碍物遮蔽着，也是看不见的。
　　但是，郑吒忽然笑了一下。
　　他看见了。
　　在楼顶上也不是完全的一片平地，有不少地方可以作为掩体。
　　而就在一堆水管后方，他看到了一点点异常的影子。
　　那并不是水管能够形成的形状！
　　静静向着那边靠近了过去，手中的光芒开始收敛。
　　屏气静心，力求能够一击把敌人击退。
　　这种蛰伏起来等待时机的战斗方式，是苏夜吧？
　　之前赵樱空的那一声怒吼，他可以听出，张杰似乎是给了其他人一个“郑吒杀死了苏夜并且背叛了队伍”的信息，虽然这样一来的确可以让他们全力和郑吒战斗，但是相对的，苏夜就不能和其他人一起行动。
　　这也是为什么之前应该有好几个机会但是却没有发动攻击的原因吧？看样子苏夜是被下过命令的了。
　　这么想着，郑吒不由得微笑了一下。
　　以苏夜的身手，要是被占了先手，绝对会变得很麻烦的。
　　CLOCK系统的速度，精确无比的感知能力，在经过上一场的强化后更上了一层楼，现在郑吒也无法在她无意识感知的情况下靠近她周围十米以内。
　　但是，不需要靠近。
　　手中的气猛然暴增。
　　如果用气功弹的速度优势进行轰击，或许就可以在苏夜打开CLOCK系统以前击中她附近，而且还有机会可以崩坏她的立足点。
　　“——”
　　一声像是点火的轻响，一个威力不大但是足以轰破水泥墙壁的气功弹向那一堆水管飞去，并且如郑吒所愿的，在旁边的水泥地上炸裂了。
　　但是，他的笑容立刻僵硬在脸上。
　　因为，他并没有如愿地看到苏夜从水管后面跳出来的身影，而是看见一团被子被爆炸的冲击波炸了出来。
　　而就是这个惊愕的瞬间，苏夜已经出现在了他的身后，手中的刀刃猛然劈下！
　　蜘蛛之中呢，也有能够捕食同类的存在。
　　蚓腹寄居姬蛛。
　　这种蜘蛛可以说是蜘蛛中比较特殊的存在，既不是不织网的白额高脚蛛那种情况，也不是一般的蜘蛛的情况。
　　这种蜘蛛擅长拟态，常常像枯枝一样随风飘动着停栖在单一的丝线上，那是名为“条网”的存在，它就这样装作无害的针叶树叶等待着猎物。
　　然后，如果有小蜘蛛或是昆虫循着这根线向它靠近——
　　“啪！”
　　就会被它用编织成带状的丝线捕食。
　　鲜血，飞洒。
　　蚓腹寄居姬蛛的丝线，对于不明方向的蜘蛛来说就像是指向标，但是，那其实只不过是通向死亡的独木桥罢了。
　　利用对手的察觉力，留下一个隐藏的线索，然后在隐藏的线索的尽头，却是另一个陷阱，自作聪明的人直到掉进了网中，才发现自己只不过是在一根别人已经安置好的钢丝上跳着滑稽的舞蹈而已。
　　“哈、哈……哈……呃，咳……”
　　捂着伤口，郑吒一手撑地，半跪在地上，大声喘着气，看着眼前安静地看着自己的小女孩。
　　如果不是战斗本能让他在瞬间转了个身，避开了刀锋，让小女孩这一刀只是刀尖轻轻滑过了手臂上，所以只是在一只手臂上留下了一道滑过的刀上，估计这一刀就已经把他胳膊卸下来了。
　　但是，郑吒却完全没有死里逃生的侥幸感。
　　因为，他看到小女孩已经抬起了手。
　　抬手拂过手背上的紫色宝石。
　　在女孩张口的瞬间，郑吒动了。
　　他可不是那些呆子一样的反派，也不是那些正义到发傻的骑士，会等别人准备完成再发动攻击。
　　眼前女孩完全状态下的战斗力有多强，他是十分了解的。
　　如今，不仅失去了先手，而且还挂了彩。
　　唯一的胜算，就是能够在苏夜开启完全状态以前打败她。
　　一拳，像是连空气都要打碎一样向小女孩腹部轰去。
　　完全没有去顾虑这一拳会对小女孩有什么伤害，苏夜的蜘蛛丝防御他是见识过的，即使是出尽全力的自己都未必能够仅凭身体力量就攻破。
　　但是，慢了一步。
　　在他动的同时，苏夜也动了。
　　娇小的身体拔地而起，在空中诡异的像是踢着什么一样，连续折过两个弯，已经绕到了郑吒刚才站的地方。
　　“Sistema－CAI，pronto－inizio（CAI系统，启动）。”
　　紫色的光华一闪而过，出现在郑吒眼前的，是已经穿上了之前那套轻便服装的苏夜。
　　而战斗，此时才算是刚刚开始。
　　==
　　作者语：下一章，苏夜的新力量会出现……具体兑换的价格神马的就不写了，写了徒伤脑细胞……话说，咱的意图真的没人看出来吗？还以为CLOCK系统已经很明显了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○三章：HYPER
更新时间2011-9-16 12:07:14  字数：2645

　「全力以赴，但是别弄死他了哦。」
　　张杰当初确实是这么说的。
　　所以，苏夜也就不打算留手了。
　　脸上的眼镜瞬间被CAI系统分解，露出一双直视死亡的眼睛。
　　仅仅只是这一个变化，就让郑吒所感到的压力陡然倍增。
　　因为，这意味着，接下来哪怕一刀都不能碰到了。
　　但是，这还没有结束。
　　“HYPER。”
　　轻声下令，一句轻得像是睡梦中呢喃一样的命令。
　　“iper－pronto－inizio（超驱启动）”
　　瞬间，银色的光芒和紫色的光芒融合在了一起。
　　“CHANGE，ARMOR－FORM（转换，铠甲模式）”（注1）
　　光芒散去，出现的，是披上了甲胄的身影。
　　白银的铠甲很容易就联想到，也只能联想到西欧骑士甲，铠甲的构成并没有多复杂，仅仅只是双手、胸腹，还有腰部左右两边垂下的裙甲和双脚上的鞋子，但是却莫名给这个原本只是给人一种清冷感觉的小女孩多添加了几分英气。（谜之音：吾王降临……虽然头发不对劲……）
　　像是华丽的绸缎一样的头发盘起，用一根绸带扎了一个简单的蝴蝶结。
　　一改之前那简单而轻巧，适合刺客的衣服，此时苏夜的穿着，却给人一种英勇的女骑士的感觉。
　　当然，要除去那包裹着白银轻铠的小手中拿着的，细化了之后比较像是中国古剑的单手长剑。
　　名剑，幽兰戴尔。
　　并不是那些动漫之中的宝具等级的奇特武器，这只是一把比较锋利的剑而已。
　　如果是以前的CAI系统，是绝对复制不出来的，至少复制不出这种锋利度的。
　　但是，现在可以。
　　HYPER系统，CAI冷兵器换装系统的升级版本，需要另外自行开启，对于已装备的技能具有提升作用，即使是在战斗中都能够瞬间进行武器转换，能够登陆各种武器，无神秘度或低神秘度冷兵器能够完全复制，高神秘度武器复制后神秘等级减半，小型冷兵器数量上限为六十四把，长度超过一米、重量超过七斤的武器数量上限为一次一副，锋利度由武器原型决定，复制高神秘度武器需要消耗能量，消耗能量程度受神秘度影响，不可登陆热武器。
　　主神是这么说的。
　　这个系统也不是完美的，在启动HYPER系统以后，CLOCK系统的速度会再次提高一倍，但是时间就限制到了在HYPER－CLOCK系统世界中的三分钟。
　　而且，和CAI系统武器随便换不同，在开启了HYPER之后，使用武器必须登录相对应的套装，也就是衣服。
　　身上的铠甲是有固定防御力数值的，但是并不高，相对最多只能抗下普通子弹正面的冲击而已，而且还会压制CLOCK的速度。
　　但是足够了。
　　对于本身就不擅长速度的郑吒来说，不要说HYPER－CLOCK系统，即使是被压制的普通CLOCK系统都已经够快了。
　　“CLOCK，UP！”
　　轻轻拍了一下右腰侧的铠甲上方形的突起，速度猛然拔高的苏夜几乎是瞬间就出现在了郑吒旁边。
　　“——！”
　　无法用语言形容的声音。
　　在苏夜挥剑的瞬间，郑吒也挥出了包裹在气之中的拳头。
　　没有办法避开，毕竟对方的速度快太多了。
　　所以，郑吒只有迎击一途。
　　如果把气集中包裹在拳头上，或许还可以抵挡一下切入的刀锋。
　　但是，郑吒太低估幽兰戴尔的锋利度了。
　　“CLOCK，OVER！”
　　两人一触即分，再次站定时，已经再次回到了原位。
　　郑吒抬手看了看，那里被剑刃划出了一道不算太浅的伤口。
　　虽然苏夜避开了死线，但是幽兰戴尔锋利的剑锋还是切开了郑吒包裹在手上的气，切入了他的皮肤和肌肉。
　　「这样下去可不行……有没有办法……小夜……的弱点吗……」
　　郑吒脑中疯狂转动着，回想着眼前这个强得过分的小女孩的一切。
　　「——！」
　　然后，他想到了。
　　还有这一招。
　　纳戒一动，彪悍的斩龙剑已经出现在了郑吒手里。
　　两米多长的剑身和幽兰戴尔那作为单手剑本来就不可能太长的剑身相对比，就像是大象和蚂蚁的感觉一样。
　　但是，过度的长度也就限制了斩龙剑的挥舞范围。
　　苏夜轻轻歪了歪头，她不能理解郑吒这时候还拿出这么受限制的武器的用意。
　　然后，郑吒只挥出了一剑。
　　这一剑并不是挥向苏夜的，毕竟两人之间的距离绝对比斩龙剑的剑身还要长。
　　这一剑瞄准的，是旁边，苏夜用来吸引郑吒注意力曾经用过的水管。
　　明明没有剑锋的斩龙剑在气的灌注下，就像是利刃切割奶油一样切开了水管，瞬间，大量的水像是喷泉一样覆盖了半个楼顶。
　　“——！”
　　一改之前安静的从容，苏夜猛然拔身向后飞跃而去，避开这些水，就仿佛这些其实不是单纯的水，而是硫酸一样。
　　这是必然的。
　　蜘蛛丝是苏夜集中精神的“开关”，虽然现在苏夜已经能够完美控制集中力，但是那也是在放出蜘蛛丝的情况下。
　　苏夜随时随地都会放出蜘蛛丝缠绕在身上，作为感知、防御的作用，但是，蜘蛛丝的敏感，前提是在干燥的情况下的。
　　如果只是沾上了一点水的话，或许还好说，但是如果是在充满水的环境中，蜘蛛是绝对没有办法生活的，直到现在，能够适应水下环境来生活的蜘蛛，也不存在。（注2）
　　所以，郑吒这一步棋算是走对了。
　　看到苏夜也消失在了夜色之中，郑吒不由得松了一口气，硬撑着回到房间以后，整个人都瘫了下来，陷入深度睡眠之中。
　　他可以放松一点了，毕竟最大的危险，已经排除一个了。
　　“啊呀呀……这样就受不了啊，要是这个时候死神再来掺一脚，估计他就死定了吧……”
　　张杰闭着眼睛笑道，在他身旁，苏夜正拿着不知从哪里顺手“拿”来的毛巾擦拭着被水淋到的头发。
　　“不会。”
　　听到张杰的话，苏夜停下手中的动作看了过去。
　　“哦？为什么这么认为？”
　　“屏蔽。”
　　“……我真想知道有什么是瞒得过你的……”
　　“走了。”
　　丢下毛巾，苏夜转身就走。
　　她的工作已经结束了，接下来，就没有她的任务了。
　　“按照约定，赵樱空的束缚我也会解除的，放心好了。”
　　张杰笑着说道。
　　“……”
　　没有回答，苏夜没入黑影之中。
　　===
　　注1：以后HYPER系统的系统音是英文……因为作者不会意大利语，前面那些意大利语又懒得改，所以除了HYPER的启动音以外，HYPER系统的系统音都是英文……
　　注2：蜘蛛之中只有水蜘蛛是能够在水里活动的，但是水蜘蛛也无法适应水下环境来生活，它只是能够在水下生存一段时间而已，所以“没有能够适应水下环境来生活的蜘蛛”这句话是没有错的。
　　作者语：好的，揭盅……HYPER系统并不完全是参照KABUTO的HYPER－ZECTER弄出来的，衣服方面有参照《妖精的尾巴》艾露莎的效果，主要就是这样的情况……居然没有人看出来这让咱有一分失望又有九分得意（虚子：比例差太多了吧喂！）嘛……其实咱也只是临时起意而已，结果就不小心把CAI写出来了，后来为了提升速度，于是乎就兑换了CLOCK系统，于是就一不做二不休，在后面再添加了HYPER系统……没错！咱的险恶用心，就是打算把咱家小夜养成一个假面骑士（伪）！！！（指天）……好吧，会有以上情况纯粹是某作者假面骑士中毒了而已，尤其是KABUTO……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○四章：心之隙
更新时间2011-9-17 0:28:41  字数：2617

　这个是本章小夜的造型的参考样式，至于样貌就不需要参考了……
　　======
　　蜷起身体，把自己隐藏在阴影之中。
　　明明再次看到了，明明已经遇到了。
　　为什么。
　　不能理解，她始终没有办法理解。
　　但是，这段记忆是怎么回事？为什么郑吒会背叛这个团队？为什么他要杀死她？
　　因为想不通，所以赵樱空选择了忽视，把周围的一切全都无视掉，把自己尽量藏进阴影之中，仿佛这能够减轻一些心中的痛苦。
　　“踢踏，踢踏……”
　　很轻，但是确实有脚步声传来。
　　这个脚步的声音，她听到过，但是不敢相信。
　　轻轻抬起头，紫色的身影映入眼帘。
　　“——！”
　　呼吸静止了。
　　眼前的，是她之前还在质问郑吒为什么要杀掉的“她”。
　　苏夜。
　　“——”
　　几乎是瞬间的，赵樱空已经冲到了小女孩面前，紧紧把她抱在怀里，仿佛她是下一刻就会消失的幻影一样。
　　不是做梦。
　　这份温暖，这份柔软，就算是梦也无法模拟出来的。
　　“……”
　　张嘴，但是没有出声。
　　而小女孩，也安静地任由她这样抱着，同时伸手轻轻拍打着少女的背后。
　　她可以感觉到，少女在哭。
　　虽然没有声音，但是眼泪却停不下来地流着。
　　“……蕊空……”
　　鬼使神差的，耳边传来的却不是少女呼唤自己名字的声音。
　　蕊空是谁？
　　不需要问，苏夜已经基本上猜出了具体的情况。
　　这样的自己，在少女的眼里只不过是某个人的影子而已。
　　不需要名字的影子，不需要身份的影子，什么都不需要的影子，只需要大致有些神似的样貌就足够的影子，没有任何存在意义的影子。
　　双手僵硬了一下，然后逐渐恢复正常。
　　但是，却立刻轻轻地，推开了抱着自己的少女。
　　微微垂下头，流海的影子盖住了双眼中的神色，小女孩一言不发地转过身去，拍下了右腰侧的开关。
　　然后，用刺客少女连反应都来不及的速度，消失在了黑暗之中，留下一脸愕然的赵樱空。
　　“……”
　　直过了半晌，赵樱空才明白过来，自己到底做了什么蠢事。
　　“不……不是这样的……”
　　踉跄地站起来，慌乱地向外追去。
　　身手敏捷的刺客少女却像是一个刚刚学会走路的小孩一样笨拙地奔跑着，时不时还被并不是很平整的地面上的东西拌得踉跄几步。
　　没有方向，没有目标，少女纯粹只是在奔跑而已。
　　像是追逐又像是逃离，像是想解释又像是想逃避，就是这么一个姿态吧？
　　但是，女孩的身影已经完全消失在了阴影之中，就算没有这些建筑物作为遮掩，赵樱空也不可能跟得上苏夜的速度，更不可能追到本身就想离开的苏夜。
　　=====分割线==========
　　安静地一个人，走在美国夜市的街道上，周围是一群一群在夜里狂欢的人们。
　　似乎是碰上节日了吗？还是说美国本来就是这样的？
　　小女孩不知道，事实上，她连这些问题都没有想过。
　　她就只是走着而已。
　　没有方向，没有目的，没有意识。
　　仅仅只是双腿在迫使自己重复着“行走”这个动作而已。
　　抬起小手，轻轻按了按胸前。
　　“……热热的？”
　　这种感觉十分不好，但是苏夜完全不明白这种感觉的意义，也就想不出有什么解决的办法了。
　　“……讨厌。”
　　一边走着，女孩一边放下了手，眉间轻轻蹙起了一下，然后又恢复平静。
　　想不通，为什么自己要推开她？为什么心口会觉得热热的？为什么会觉得那么奇怪？这种感觉到底是什么？
　　想不通啊，为什么自己要像是逃跑一样离开？为什么从来都是平静不波的自己会有这么大的情绪波动？这都不是自己所知道的自己啊。
　　然而，小女孩的沉思没有持续超过五分钟。
　　想不通的事情就先放到一边，这是小女孩一如既往的做法。
　　抬头望去，是夜市的灯光。
　　难得的宁静……吗？
　　看样子也不是……
　　身后跟着的家伙，在苏夜的感知中就像是高瓦灯泡一样刺“眼”。
　　歪了歪头，对于这种跟踪的行为不理解。
　　自己作为一个小孩子，看上去也不像是有钱的人，劫道绝对是没有意义的事情，为什么还会遇上歹人？
　　看样子，就算玩了多少奇怪的游戏，我们的小夜小小姐对于自己的杀伤力还是完全没有自觉。
　　和动漫里面那种夸张的蓬蓬裙不一样，苏夜虽然穿的还是很显眼的哥特式衣服，但是并没有太多蓬起的装饰，白色打底的素色连衣短裙，外面罩着纯黑色的长袖外套和裙子，手肘部分用白色的丝带扎起来增强行动力，袖口中露出一小节里面连衣裙的蕾丝袖，一对不透明的白色长袜，若隐若现的“绝对领域”，黑色的学生式小皮鞋，加上精致不似人间的样貌和极品丝绸般的长发，向人们告知了一个真理。
　　经典，常常是很简单的。
　　这分明就是一个从不知什么时代穿越来的绝世美女（缩小型）嘛！
　　说不令人动心是骗人的，但是也要看怎么样的人。
　　虽说美国人足够开放，但是似乎还没有“开放”到会胆子大到去对一个半夜还在外面“夜游”的小女孩做什么。
　　不是人人都那么笨的。
　　这种时间还敢一个人在外面晃来晃去的，尤其是小孩子，绝对不是好惹的人，身后肯定有什么很大的势力的。
　　但是，傻子也不是没有，比如，苏夜身后缀着的那几个。
　　“……”
　　没有继续前进，苏夜转过头来看向身后的拐角。
　　在那后面的阴影之中，藏着几个光是听那不规律的脚步声就知道不是好人的家伙。
　　==由于镜头中出现过度暴力的情节，现在进行屏蔽==
　　身后的背景是几个被分离出来的蜘蛛丝捆成粽子的流氓，小女孩甩了甩头发，若无其事地继续漫无目的地向前走去，留下一堆跌碎的眼镜和眼球。
　　三个跳出来打算对小女孩做一些小孩子不能看的事的流氓，一拳。
　　小女孩从头到尾只出了一拳，看上去就像是小孩子撒娇时那样敲打别人的一拳，又像是小女孩给家人捶背的时候那样的一拳，一个混混还嬉笑着故意把脸凑了上去。
　　于是他后悔了。
　　就像是被卡车撞到一样，这个流氓被这“轻轻的”一拳轰飞了出去，并且一路撞上了其他两个家伙，最后三个人一起撞到了小女孩不知何时已经布下的网中，被那像是暴起的群蛇一样的蜘蛛丝立刻捆了个结实。
　　并不是什么大不了的能力，只不过是把多层的气包裹在手上，然后一次性引爆导致的力量叠加效果而已。
　　整个过程，连三秒都没有，旁边几个刚刚想上来玩个“英雄救美”的热血小青年甚至还保留着掳袖子的动作。
　　如果是平时，估计苏夜直接会消失在阴影之中，对于这几个流氓不闻不问。
　　但是这次没有，她是教训了他们之后才消失的。
　　其中，绝对没有任何迁怒的嫌疑……嗯嗯，绝对没有。
　　==
　　作者语：好的，感情破裂完毕~DECADE说的好，“一切的拯救都是在破坏的基础上的”，大概是这么句吧？反正这之后，小夜和小苹果的感情会更好……吧？书评啊书评啊！票票啊票票啊！收藏啊收藏啊！尤其是书评和收藏啊！以前更新一章都是一百多收藏的上升，为什么现在日更了反而是每一章收藏才上升十多个甚至一个都没有啊！还有这冷清的书评区是什么啊！比北○神拳的世界里不是兄贵的男人还要少啊，这个冷清到坑爹的书评区是怎么回事啊！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○五章：耳光
更新时间2011-9-18 1:00:55  字数：2826

　郑吒很郁闷。
　　他有郁闷的资格，毕竟目送和自己经历最多的好兄弟就这样死掉，只是郁闷而没有郁结已经是很好的心理素质了。
　　看过死亡，不代表能够接受所有死亡。
　　郑吒本以为，自己在经历过那么多的生死之后，可以把生死看得淡一些。
　　但是做不到。
　　上一刻还是一条生命啊，还是一个可以和自己一起抽烟的兄弟啊，就这样死……不，是消失了，连尸体都没有留下。
　　回到主神空间，他才发现，张杰的一切都已经抹去，什么都没有留下，除了记忆以外，他就像是从来没有存在过一样。
　　最后那一刻的笑容，就像是千根针一样攒刺着郑吒的心口。
　　“呼……咳咳、咳咳……”
　　把罗丽留在房间里，郑吒躺在主神广场的沙发上，再次狠狠吸了一口只剩下一点点的香烟，却因为吸气太猛导致的岔气而剧烈咳嗽起来。
　　“没事吧？”
　　胖子难得没有嬉笑——事实上这个气氛也没人笑得出来——他一本正经地坐到郑吒旁边问道。
　　“没事……”
　　郑吒笑了笑，然而只是嘴角扯起那一点点就已经是极限了。
　　“啪！”
　　毫不犹豫的，胖子抬手就是一巴掌，狠狠甩在郑吒脸上。
　　郑吒没有躲，任由这一记耳光甩到自己脸上。
　　暗暗甩了甩不仅没有怎么打痛郑吒，而且反而还自己被震得发痛发麻的手，小胖子大声喝了出来。
　　“你那张脸算是什么！”
　　“那算是什么表情！那眼泪又算是什么！”
　　郑吒愣愣地抬手，不知何时，所谓的“不轻弹”的眼泪已经挂上了眼角。
　　再次抬手，胖子那更加用力的一耳光毫不留情地再次挥下。
　　“啪！”
　　这次，似乎是有了作用，郑吒的头轻轻偏了偏，而且显出了一丝红肿。
　　“你那眼泪能拯救什么吗！你以为只要掉点眼泪，世界就会改变，死人就能复活吗！”
　　一反常态的，一向只是被其他人戏弄的小胖子大声喝骂着小队的队长。
　　“你不是队长吗！你不是领导我们的人吗！一味的说什么寂寞和悲伤是没有任何意义的！”
　　小胖子原本看上去只是很普通，甚至有几分WS的身影，居然显得有几分高大了起来。
　　“如果你还是队长，还是郑吒的话……证明给我看，证明给我们看！否则，就算你有队长的位子，我也不会，不，是我们都不会承认你是什么队长！”
　　转身，小胖子头也不回地大步走回了自己的房间。
　　偌大的广场上只剩下郑吒一个人，安静地躺着，躺着……
　　==好基友和百合花的分界点===
　　“……”
　　安静，近乎诡异的气氛在小小的房间之中蔓延。
　　苏夜并没有和以往一样“噼里啪啦”地敲击键盘或是布置一些奇奇怪怪的陷阱以捕捉小月夜为乐（可怜的小月夜），而是安静地坐在书桌旁看书，两只被饲养的家伙蹲坐在旁边看着这个似乎很安静但是一眼就看得出绝对不冷静的孩子。
　　“……我这个时候是不是该吐槽书拿反了？”
　　小月夜抬起手遮挡着嘴巴对旁边的加菲窃窃私语。
　　“我觉得你吐槽她拿的是词典效果会更棒。”
　　加菲同样抬起爪子遮挡着说道。
　　“会有什么效果？”
　　“估计是绞刑。”
　　“……”
　　“……”
　　“天气真好呢……嗦……”
　　一人一猫不知何时突然坐到了墙边，看着墙壁感叹着，小月夜还端起不知哪里来的茶杯喝了一口。
　　“的确是和没有星期一一样的好天气啊……”
　　加菲也坐在小月夜旁边，一脸悠闲过头一样地看着墙壁。
　　“……我们还是在一边乖乖看着好了……”X2
　　而另一边，原本属于赵樱空的小椅子上，却是空空如也。
　　“……”
　　而在仅仅隔了一道大门的客厅中，赵樱空和詹岚面对面坐着。
　　“……你说过这样的话啊……”
　　詹岚了然地点了点头。
　　“那么，你打算怎么办？”
　　“……”
　　赵樱空低着头，半晌不语。
　　“道歉吗？”
　　看她的样子，詹岚也已经或多或少理解了。
　　没有回答，但是这已经是最好的回答了。
　　“啪！！”
　　一记耳光。
　　并不是小胖子那样很重的一掌，但是赵樱空的脸也不像郑吒那么皮厚，所以这一下下去，她的脸已经红肿了一片。
　　没有因为这一巴掌而动怒，赵樱空只是把疑惑的眼光投向詹岚。
　　“那也就是说，你根本没有认识到自己错在哪里。”
　　陡然的，詹岚的语气中带上了一丝冰冷。
　　沉默，难堪的沉默。
　　“……”
　　沉默持续了许久，最终还是被赵樱空的起身打破。
　　少女转身走向房间，敲了敲门，然后连停顿都没有就打开了门。
　　房间里，小女孩始终保持着安坐的姿势，连瞳孔都没有过一丝的颤动。
　　另外两个家伙，则趁着开门的这一个空当，闪了出去。
　　“可以……谈谈吗？”
　　==场景跳跃==
　　依然是难堪的沉默。
　　只不过，赵樱空对面的人变成了苏夜而已。
　　清澈的双眼静静地，带着几分疑惑地看着眼前的人，安静地等待着所谓的“谈谈”。
　　半晌，赵樱空像是下了什么重大的决定一样，缓缓张开嘴……
　　“蕊空……是我的妹妹……”
　　要打破沉默是很困难的，但是打破沉默以后要再回归沉默，一样是很困难的。
　　像是打开了记忆的阀门一样，赵樱空开始讲述她，她最重要的妹妹赵蕊空，还有曾经是重要的人，现在却是最憎恨的各个赵缀空的过往。
　　看着眼前的少女随着口中的倾诉而不断变化的表情，感受着她的情感的波动，苏夜歪了歪头。
　　难以理解。
　　为什么要说这些？
　　为什么感觉像是在解释？
　　为什么听到她说“赵蕊空”这个名字的时候，心口会发热？
　　按了按感觉“热热”的心口，但是手中却只是平时的温度而已。
　　皱了皱眉，但是苏夜并没有出声打断。
　　“……你别生气……刚进入主神空间的时候……我的确把你看成是蕊空的替代品……”
　　像是怕苏夜生气一样，少女顿了一下，然后才轻声地，慢慢地说道。
　　“……？”
　　不理解。
　　为什么要生气？
　　是因为说把她当成替代品这种事情吗？
　　为什么会认为这样会让她生气？
　　不能理解，苏夜歪着的脑袋再次向下偏了一度。
　　“但是……我知道的……”
　　头也不抬，赵樱空口中的话又像是在对苏夜诉说着，又像是在自言自语着。
　　“你不是蕊空，更不是蕊空的替代品……我也不想继续把你当做蕊空的替代品……”
　　突然之间，呼吸的自由被夺去了。
　　少女猛然扑上来抱住苏夜，这个突然袭击就连苏夜都没有来得及反应过来。
　　“不要生我的气……小夜……”
　　耳畔传来的声音中已经带上了哽咽，即使是冰冷如刺客少女这般的人，也还是保留着脆弱的。
　　此时已经不再是往常一副拒人于千里之外的样子的少女，用快要哭出来的语气说着。
　　小女孩那本来像是本能一样想要推开少女的双手，逐渐绕过纤细的腰肢，轻轻抱住了她，并且拍击着少女的背后。
　　“……”
　　想起来了呢。
　　从进入到现在，赵樱空最多只是和别人说话的时候会提到苏夜的名字，而在面对面相处的时候，却从来没有听到她呼唤这个名字……
　　“……”
　　微微低了低头，感觉着心口那奇怪的温度。
　　不知为什么，从“热热的”变成了“暖暖的”。
　　“不过……”
　　小女孩的嘴角，轻轻勾起了一下，双眼微合，露出一个对于她来说已经是最大幅度的，装满了幸福的笑容。
　　“不讨厌……”
　　==
　　作者语：燃烧殆尽了……（灰白化）……口胡啊！连恋爱都没有谈过的咱要写这种东西根本就是强人所难啊！这到底算是怎么个状态啊！为啥想要写个言情一点的情节就变成了这种午夜八点档的狗血剧情了啊啊啊啊！！！话说三无不是说完全的“无表情”，只是“表情少而且幅度小”而已吧？就连凌波女神都有过微笑来着……小夜的笑容，请参照那个表情……话说，其实这个地方就已经可以推了呢……要不要写推呢？你们不需要回答（龙塔罗斯）……如果有写（四千万大小姐）的情节，那么咱会自己保留一份稿子，要的话来找咱吧……当然，也未必会有哦，毕竟发这章的时候还没有……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○六章：新的情报
更新时间2011-9-19 7:15:09  字数：3125

　“……抱歉，是我没有考虑到……”
　　广场上，郑吒坐在“队长”的位子上，虽然之前的颓废还留有几丝痕迹，但是之前那副颓色已经消失不见。
　　“为什么要道歉？”
　　虚子一边说着，一边一记手刀敲在刚刚还在一脸“孺子可教”地点着头的胖子头上。
　　“你在得意什么啊！要是想说那些话来COS团先生的话给我去打断左腿拿根可以当做激光枪用的拐杖来再说啊口胡！”
　　“……基本上就是这样了，‘主神’虽然是将人丢在残酷的恐怖片世界里，但是它所希望的是进化，而不是玩弄般的将人虐死，之前我们所遇到那么困难的恐怖片，究其原因应该是引导者与队长共存的原因，现在而言，我就是中洲队的队长了。”
　　萧宏律想了半天后终于说道：“为什么拒绝了？因为舍不得我们这几个人吗？事实上即使只有我们几个人，面对一般的恐怖片我们也会有极大存活率吧？但是你呢？一旦告诉了我们之后，你就将失去这个离开的机会，要知道进入那个小队后，基本上就可以保证大部分的恐怖片里获得生存……”
　　郑吒笑了笑道：“这样的事就不用说，既然已经选择留下来，再多说别的什么也没用，你倒不如多想一想我这队长权力所能带来的好处吧……不过在此之前，我希望能够在我们中洲队的广场上立一块在石壁，这种永久保留在石壁在主神那里有兑换，只要我们兑换了之后，任何刻印在上面的文字都会保留下来，即使是我们全部都死了，或者离开了这恐怖片轮回，那块石壁也依然会保留。时间为一百年。”
　　“我怎么觉得那么不吉利啊……你是想让我们趁着还没死赶快立一个墓碑吗？”
　　虚子眼睛再次变成半月形说道。
　　萧宏律沉默了一下问道：“这种石壁，材料有很多种吧？”
　　“嗯，这石壁有很多种，比如像外面留言的那需要花费每个成员一万点奖励点，但是时间却是永远，而且还可以规定石壁出现的时间或者条件，我选的这种是最便宜的一种。只需要花费每个成员200点奖励点数，以我们现在的奖励点数，兑换这个不成问题。”
　　郑吒笑了笑。
　　萧宏律像是轻松了一点一样呼出一口气。
　　他想了想说道：“主神那里可以兑换的东西实在太多，强化属性，各种技能，高科技武器，传说魔法类武器，各种辅助物品，这些东西至少有数直万件以上。光凭人力实在是无法全部看完，这下可好，有你这个快速翻阅器，这下可不会再浪费任何奖励点数与支线剧情数了。”
　　“我、我是‘快速翻阅器’？！”
　　郑吒有点不能接受地苦笑着指了指自己，有些发愣。
　　“不是。”
　　放下电脑的苏夜转过头来说道，一句简单的话令郑吒感动得泪流满面。
　　「还是小夜最好了……」
　　“搜索引擎。”
　　“咣！”
　　众人似乎可以看到，由不知名石料做成的“搜索引擎”四个大字从天而降，正好砸在郑吒头上，把他砸得扑翻在地。
　　「所谓的天然黑吗……」
　　小胖子和虚子两个吐槽役用一种膜拜的眼神看着仍然保持无机质表情继续飞快敲击着键盘的苏夜。
　　“那么你下一场恐怖片是什么？该不会又是什么非常恐怖的恐怖片吧？”
　　郑吒的笑容却真的苦了下去，他喃喃的说道：“却不知道是祸是福了，主神安排恐怖片难度，却是根据团队中实力最强者来安排的，现在我是解开基因锁第三阶段，而下一部恐怖片却是……异形四。”
　　“等等？为什么是你？不论从哪方面的实力来看，这里最强战力都是作为JOKER的小夜妹妹才对吧？”
　　詹岚皱了皱眉，提出质疑。
　　“另外，我觉得主神对于我们的评价应该不是‘根据实力最强者’这种奇怪的情况来区分的……”
　　萧宏律拔了根头发，在手中捻了捻说道。
　　“假定！”
　　不知从哪里拿出一块小小的黑板，小男孩在上面用黑色油笔轻轻画动着。
　　“八人是最低难度，也就是你们进入的时候生化危机的难度，那么……既然胖子之前有尝试过用‘游戏’的法则来看，那么我们也可以假定这是个游戏的规则，那么一开始，我们的小队在主神处评价应该是零分才对，因为一个引导者以外，其他人都已经团灭了。”
　　“我不知道具体是以什么为标准，只能做出可能的数据设定：假设每场恐怖片，活下来一个新人加2分，死掉一个新人减1分；死掉一个资深者减2分；团战时，亲手杀掉对方新人加1分，资深者加2。主线任务达成，根据完美程度有1－10的加分；支线剧情的完成，有1－10的附加分。”
　　“那么，从生化一开始算，中洲是零分，因为张杰造成的难度上升暂时不管，新人一共六个，剩余五个，9分，任务只是合格，1分，救下整支佣兵队伍，一共可以算是13分，所以下一部是强化的十六人难度异形。”
　　“以此类推，异形时死亡一名资深者，只剩下五个资深者和四个新人，11分，评价上升，下一部咒怨20人强度……”
　　“按照这样的强度一路算下来，现在我们的分数已经到了一个很高的程度了，所以接下来的任务，估计又是很高的难度的了……”
　　“但是，《异形四》绝对不是这么高难度的电影，就算异形再多，就算强化出铁血战士中孵化的变种，凭小夜姐姐绝对也可以轻松解决……或是这么说，就算只有小夜姐姐一个人，估计也可以很轻松地从异形四里活下来……”
　　“那么，为什么会出现这样的安排呢？有两个解释：一，极度变异的剧情，同时伴随异形增强；二，虽然短时间遭遇两次很不合理，但我们队伍之前遇到的事情也没多少是合理的——这很可能是团战的预兆！而我个人比较倾向后者，毕竟除非是强化成为人类一样等级，或是超过人类等级的智慧并且可以使用超时代武器，否则异形的方面是不会有胜算的……”
　　“如果我们不会遭遇自由度限制非常小的任务，又能凭借杀死异形获得大量奖励，那么，根据张杰‘团战前会安排刷分剧情’的情报，再下一场一定是团战！”
　　“……”
　　“……我突然觉得脑子有点不够用了……”
　　虚子揉了揉太阳穴，但是脸上那原本一直都是那副（－皿－）的表情却已经变成了惊讶。
　　“还有一件事，就是一直以来，主神为什么似乎都没有把小夜妹妹算进强度计算里面……照理来说，以小夜妹妹现在的战斗力，就算说是顶级也不为过……”
　　詹岚皱眉看了看悬浮在半空中的大鸡蛋，喃喃说道。
　　“这很简单，既然直死之魔眼是型月世界的东西，那我就用那里的说法来解释。”
　　萧宏律笑了笑。
　　“在魔法神秘侧的设定中，有‘神秘会在更高级的神秘面前失效’这一条，而且似乎常常出现在各种完全没有牵扯的小说和作品里，估计，主神应该也是受到了同样的限制……”
　　“虽然我没搞清楚到底怎么一个分级的方法，也不敢说小夜姐姐的眼睛就一定比主神高级，但是等级至少是相持平的，所以主神自然无法探知她的强度，自然也就无法计算了……”
　　“其实，主神也并不是从来没有过试探的，你们说过，在异形里，曾经出现过一个很奇怪的变数吧。”
　　“啊，变种异形，而且变种异形的行为很奇怪……你是说，那只是——！”
　　话才说到一半，詹岚突然明白过来惊呼了一声。
　　“没错。”
　　弹了个响指，萧宏律用一种很微妙的眼神扫了主神一眼，像是轻视，又像是厌恶。
　　“那个估计就是主神弄出来的结果，目的就是为了获得小夜姐姐的数据……但是根据你们说的，那个时候小夜姐姐确实是没有完全展现……或者说也没有完全开发出直死之魔眼就晕过去了，然后似乎是发生了人格反转，出现了另一个「苏夜」，把逆种异形秒杀掉了……但是，很显然，那个「苏夜」能够完全承受直死之魔眼，而且还游刃有余，「她」的神秘度肯定更加高一些，至少在驾驭方面是这样的……所以，主神就连那个「苏夜」的存在都探测不到，就更不用说计算了。”
　　“所以，在主神的「眼」里，小夜姐姐的实力已经降低到了一个「一般」的水平，只不过是注重速度和反射神经的人，力量和防御力都是很低，而探测不到的能力似乎一点用都没有，所以就无视掉了……”
　　“看样子，主神虽然号称是‘神’，充其量，也只不过是个只会按照程序办事的电脑而已呐……”
　　萧宏律冷笑一声，让所有人都愣了一下。
　　曾经的那个带着眼镜，面无表情嘲讽着“凡人的智慧”的，已经死去了的男子的影子，逐渐和眼前这个半大的小孩，重合在了一起。
　　===
　　最后一次作者语：既然有读者嫌咱最后这里啰嗦的话，咱以后就不出现了，沉默码字……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○七章：成型的地图炮
更新时间2011-9-20 8:44:32  字数：3243

　“另外还有一件事，就是……”
　　郑吒突然想起了什么似地，沉吟了一下，大概是组织好了语言，才慢慢地抬起手指向正在忙活的，罗丽和萧宏律的造人。
　　“当一个团队拥有了队长之后……这个团队通辑的恐怖片里，必须将所有制造的人员一起也参加进去，除非使用一个D级支线剧情为其赎身……换句话说，这场恐怖片里，她们两人也要一起参与进去……”
　　萧宏律本来还在悠闲捏着自己的头发，听到这话后他终于还是变得不淡定，马上就跳了起来道：“开什么玩笑，你以为恐怖片的世界是这么简单的事吗？让两个什么都没强化的女人，甚至是连开枪都不会的女人参加进去！你疯了吗？”
　　此刻的萧宏律哪里却有刚才那冷静思考的模样，此刻的他看起来就像是个吵闹不休的小孩子一样，甚至脸上还带着一丝惊空和慌张，而郑吒却并不解释，只是静静的看向了他。
　　但是众人却很乐于看见他这个样子，因为只有这样，他们才可以确定，眼前的是萧宏律而不是另一个迷你版的楚轩。
　　“不要，不要让她陷入到危险中……让女人陷入危险，男人不就显得太窝囊了吗？我不想再看到……”萧宏律喃喃的说道，他弯曲着身子紧紧抱着双腿，泪水也是不停的向下落去，好半天后他才抬头问道：“没办法更改了吗？如果不进去的话会发生什么事？”
　　“如果到时间不进入光柱内，那么未曾进入部分则会被抹去……也就是说，如果上半身在光柱照射中，下半身到时间后则会消失，这样进入到恐怖片里随即就会死亡……”
　　“小夜妹妹还有多余的奖励点吧？可以给她们用吗？”
　　詹岚转头看向一旁波澜不惊的苏夜。
　　“……（点头点头）”
　　但是，问题依然存在。
　　苏夜的奖励点很多是没有错，但是都是团战以后的积蓄，再加上死神来了里面唯一的一千点奖励点，支线剧情方面在兑换了HYPER系统和一些备用品之后也只剩下了两个D级支线，也就是说，在给某只虽然有可能在普通世界很厉害，但是在恐怖片只能拖后腿的肥猫赎身之后，就只够一个人赎身。
　　连讨论的时间都没有，众人就决定把这个名额送给萧宏律的那个小护士。
　　原因很简单，罗丽还只是“少女”的状态，要带在身边也可以很轻易就带动，再说这些团队中的高手，最多只是少刷一点分，要保护一个小女孩绝对不成问题。
　　而作为特殊存在的小月夜是利用血统能力产生的BUG跳槽过来的，所以不需要担心，而且就算进入了，以她虽然变小但是却保留着原来的速度和实力，也绝对不成问题。
　　而且令人羡慕嫉妒恨的是，小月夜似乎被主神判定为苏夜的造物，于是乎，小月夜如果获得了奖励点和支线剧情，也会算到苏夜头上。
　　但是萧宏律的小护士却不一样，虽然是“小”护士，但是只是称呼问题，这个女子不论是体型还是年龄都是一个成年青年女性，要带着实在太困难了点，所以众人一致决定，给这个护士小姐赎身。
　　接到苏夜打过来的一个D级支线剧情，萧宏律满眼感激地向“恩人”望了过去，结果囧然发现，对方似乎已经再次完全陷入电脑之中了。
　　“那么，说说看吧萧宏律，兑换的事情。”
　　看到具体处理得差不多了，郑吒沉声说道。
　　“基本上，我们需要的武器是，能量武器……震荡武器……高腐蚀性武器……如果可以的和衣而卧，这三种武器是我们最需要的，因为异形四的地点是在一艘宇宙飞船里，所以高爆武器可能会使船体本身受损。高穿透武器则可能射穿船体，无论是哪一种，都会对我们产生极大的不利，所以我更倾向于那三种武器。”
　　冷静下来的萧宏律再次拔了一根头发，一边捏动一边说道。
　　郑吒从椅子上站了起来，他笑着说道：“光在这里讨论这些也没用。不如让我们在主神那里边说武器边看实物吧，队长权限里，快速挑选合适兑换物也是非常方便的一条哦，走吧，大家都一走去看看！”
　　片刻后，郑吒张开眼苦笑道：“你说的武器都是高科技武器，其中空气炮属于能量波动武器，而能量武器则有激光枪，中子枪几大类。激光枪的兑换价格和威力都要小于中子枪，而且耗能极大，一个高裂变电池块只能发射五十发激光射线，而中子枪只能使用高聚能电池块，可以发射三千发中子射线，威力……上面的数据说相当于火箭筒力，听起来似乎很可怕，但这两系列的武器中，最便宜的也需要D级支线剧情，而且电池块也很耗钱……”
　　“有图纸吗？”
　　萧宏律猛然问道，他的表情有些怪怪的。
　　“有倒是有，而且也不算贵……怎么了？”
　　“那就兑换图纸就好了，材料什么的也很便宜吧？”
　　“……对啊……你……是……说……”
　　一边声音放缓，郑吒一边一脸诡异地看向旁边的一个人。
　　顺着他的眼光，所有人的眼光都聚集在了马尾少女身上。
　　“……嗯？咦？干嘛都看着我啊？”
　　意外迟钝的某虚子还没有反应过来自己的能力到底有多过分。
　　连强化都不需要，在神鬼传奇中意外突破到了LV3，虽然还只是刚刚踏进LV3的脚步，还不是很熟练，但是不论是计算速度、精确量、公式量、复杂程度还是能够涉及范围上都有了一个明显的提高，这些武器如果凭空想象还是构建不来的，但是如果有图纸的话……
　　“哼，哼，哼，哼~~~~”
　　众人看向虚子的眼神就好像看着小白兔的大灰狼一样……
　　“呜咕……”
　　意义不明地哀鸣了一声，虚子后退了半步，向旁边的苏夜投去名为SOS的目光。
　　“唧——（盯——）”
　　然而，得到的虽然不是相同的，但是是更加让人承受不住的，有着超乎意料的重量的期待目光。
　　「为什么人的眼睛里居然真的会冒星光出来啊！这是犯规的啊！」
　　虚子在心中黑化咆哮道。
　　“虚酱你就不要抵抗了……乖乖从了我们吧噗~！！”
　　某胖子一脸怪叔叔的表情向虚子靠近过去，然后毫无意外，遭到了来自五个方向的吐槽手刀轰击。
　　“这是哪个时代的台词了啊！”
　　这是抓狂的虚子。
　　“给我注意一点影响吧！”
　　这是头暴青筋的詹岚。
　　“真是肤浅。”
　　这是椎名附身的铭湮薇。
　　“奇怪？（为什么这么想打上去？）”
　　这是对于自己的下意识行为没有理解的赵樱空。
　　“……”
　　这是……似乎是纯粹觉得这样很好玩的苏夜……
　　在一通混乱之后，因为太过于高级的武器图纸如果兑换出来也会提高主神对队伍的评价，所以众人选择兑换杀伤力比较弱的……当然，为了防止虚子一炮把飞船一起轰爆掉也是其中一个原因。
　　最终，兑换的是气体压缩炮，简单来说就是某只蓝皮无耳未来机器人的道具——“空气炮”~！（此处请播放相对应音乐）
　　当然，和原作中的那种其实已经可以说是逆天的武器不同，这个是有很多限制的。
　　原著的空气炮，不仅发射方式不明，而且连能量都不需要，就能够压缩空气发射出去，而且发射距离似乎还非常远，炮击强度甚至可以打翻一辆坦克，而使用者受到的冲击力似乎连手枪的反冲强度都没有。
　　太过分了啊口牙！小孩子的幻想也给我适可而止一点口牙！
　　虚子制造的空气炮则不太一样，虽然威力不亚于原作的空气炮，但是在体积上绝对不是原来那个仅仅只是一卷卫生纸大小的情况，基本上可以和超重型武器比美的长度，毫不亚于金属风暴的截面，估计一击就可以轰掉一座坦克吧，而且还不是轰翻而是完全打碎的情况。
　　但是限制就很多了，比如说需要固定的能量来源，所以众人不得不兑换了许多的高分裂电池板——这种东西虚子还制造不出来——用以储备，一块电池板顶多只能进行一次储能，而发射一次的储能至少要两次。
　　相对应的，付出越多，收获越多。
　　空气大炮的射程只有三十米，这个距离就算只是对于只开启了第一阶基因锁的人来说都是几步的事情，但是空气大炮一击的波及范围却是以三十米外的直线距离点作为中心点，地面半径为五十米的圆锥形。
　　简单来说，和小叮当那种“把空气压缩成炮弹”再发射出去不一样，这个“空气大炮”就是一个超强化版本的吹风机，而且使用一次以后还需要散热一段时间，否则下一击的结果就必然是炮管因为过热而发生爆炸。
　　看着手里这个“人间凶器”，虚子不由得黑线满头。
　　“我说……虽然说地图炮很燃很给力啦……但是能不能不要把这种明显应该是男性负责的职业套到我身上啊……”
　　“安心吧少女，你的炮击可是可以突破天际的！”
　　某个不知吸取教训的胖子一手拍在马尾少女肩上，一手竖起大拇指做了一个“GJ”的手势，露出的大白牙肉眼可见地“锵”地闪过一道白光。
　　“砰！”
　　于是乎，某马鹿胖子被虚子暴起发挥出超人一般的怪力甩动的本身重量超过五十公斤的“轻化版空气炮”抽飞了出去。
　　“……呼~！心情舒服多了！”
　　很清爽地甩了甩马尾辫，虚子呼了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○八章：踏入宝库的大门
更新时间2011-9-21 11:57:49  字数：2175

　兑换的过程是简单的，毕竟有了郑吒这个“搜索引擎”（小夜小小姐命名），比起之前在胖子的电脑上查找要有效率很多。
　　苏夜没有兑换什么，毕竟东西也不多，只不过是再次把“蜘蛛丝”的强度提升了一倍，然后更新了一下武器库（CAI登陆），改造了一下HYPER系统的效果而已，具体的效果，为了保持神秘感，在这里就不透露了。
　　赵樱空兑换了记忆金属缠丝，长度达八米，能够记忆第一个接触它的人的温度，温度地人细微程度可以达到零点零零几度，所以当使用者第一次接触之后，别人基本上无法使用它，而且缠在手上的时候像是真丝一样柔软，但是离体之后却可以变得非常坚硬，而且还具有抗腐蚀性，只不过操纵起来比较困难，算是为赵樱空这样的刺客度身打造的了。
　　“金属丝？就是在电影里面那些特种兵一样，不拿匕首刺人心脏，反而是用金属丝缠绕别人的脑袋？”
　　在听到这个介绍的时候，赵樱空一改平时冷静的样子，像个孩子一样有些发愣地问道。
　　在得到肯定的回答，并且听到郑吒说“要不换一个”的建议的时候，赵樱空却立刻两眼发光地同意了下来，那双眼睛似乎在哪里看到过……哦，对了，当初零点看到激光反坦克狙击枪的时候也是这个眼神……
　　詹岚倒是没强化什么，只是兑换了一些能量补充的药品，上一部恐怖片结束以后，她的辅助和修复法术都已经兑换了一些，应付下一部恐怖片是肯定不成问题的。
　　胖子还是老样子，什么都不需要兑换，只是兑换了一些比之前爆炸力要高的高爆手雷，用来和别人玩自爆……
　　而萧宏律……这小鬼竟然兑换了一堆奇奇怪怪的炸/弹和一个形状奇怪的小道具，看他的表情，绝对和那些所谓的炸弹狂人有的一拼。
　　铭湮薇只是兑换了突破力更加强一些的螺旋箭矢，用来突破异形的甲壳，同时她还兑换了“风之矢”这个可以不需要箭矢就能攻击的技能，据她的意思是，爆裂箭是她不喜欢用的技能，所以能不用就尽量不用，虽然风之矢的威力比爆裂箭要低上许多，但是速度却快上很多，再配合螺旋箭矢的效果，利用风之矢把螺旋箭矢推出去，会形成不亚于之前零点一枪的效果。
　　而郑吒？他依然还在走老路子，强化多一点气的使用技能，毕竟全部都是自己去想实在有些难……（作者碎碎念：郁闷，以后再也不写兑换了，头都快想破了还想不出怎么搞……）
　　时间是很奇怪的东西，始终保持那个速度流逝着，说不出是快还是慢，有时好像很快速地过去了，但是有时又好像很慢一般。
　　站在广场上，郑吒细数着身边的队友。
　　兼职精神力者和牧师的詹岚，中短程攻击的弓箭手铭湮薇，负责地图炮和吐槽役的虚子，负责当肉盾的胖子，作为小军师和炸弹狂人的萧宏律，作为JOKER的苏夜……
　　突然发觉，这支队伍似乎有点阴盛阳衰？
　　看了看身旁的罗丽，郑吒握了握拳头。
　　这里唯一一个没有战力的人，对他来说最重要的人，能够给他这个在黑暗中挣扎的人最后一点救赎的人。
　　如果可以，实在是不想把她带进这个恐怖的战场之中。
　　如今的希望，就只能寄托在队友身上，相信队友能够保护好她吧。
　　“……（扯，扯）”
　　低头看去，那个作为王牌的小女孩正扯着自己的衣袖。
　　“这个。”
　　细嫩的小手中，捧着一块糖果。
　　“……这是？”
　　“舒缓压力。”
　　“……”
　　「这是你最喜欢用来安慰别人的手段吗？虽然我知道糖分的确有舒缓压力的效果但是不要每次都是送别人糖果啊……话说我的紧张已经到了别人光是看脸色都看得出来的程度了吗？我知道了，我会很感激地收下的，所以赵樱空麻烦你把金属丝还有那个“不接受就杀了你”的眼神还有这一身杀气收回去吧拜托！」
　　郑吒猛然在心中疯狂吐槽道。
　　“……不喜欢？”
　　苏夜歪了歪头，保持着一手扯着衣袖，一手托着糖果的动作。
　　「这是卖萌吧！这是犯规啊！小夜你不是那种卖萌用的角色啊！给我醒过来啊！你是不是玩了什么奇怪的游戏所以变得奇怪了起来了啊！我虽然喜欢罗丽但是我绝对不是萝莉控啊！」
　　郑吒感到巨大的危机。
　　原因吗？
　　只需要看看詹岚身后的黑气，铭湮薇不知为什么取出来拨弄着弓弦的狙击弓，还有赵樱空已经忍不住拔出来的冥火双牙就知道了。
　　“……”
　　但是，没等郑吒抬手笑着说“谢谢”并且接过来，小女孩已经收起了糖果，然后……
　　从衣襟里拿出另外一大堆各式各样的甜食。
　　“……”
　　这下所有人都已经囧住了。
　　「你难道是某个银发天然卷吗，居然这么喜欢甜食吗？咦？不过话说小孩子爱吃甜的也是应该的吧？啊咧？难道说变得奇怪的不是小夜而是我们吗？」
　　一瞬间，中洲队众人心中达到了完全的默契，然后集体被一把把朗基努斯之枪穿心而过，钉在了自我厌恶的叹息墙上。
　　“谢、谢谢，已经好多了……”
　　郑吒拼命掩饰嘴角的抽搐，摆出一个比哭还难看的笑容说道。
　　“是吗。”
　　点了点头，苏夜把甜食全都收了起来。
　　似乎不是错觉啊？刚才郑吒在一瞬间似乎捕捉到苏夜眼里有一丝高兴的意思。
　　「你原来本身希望我不要拿吗……」
　　郑吒觉得自己已经无力吐槽了。
　　不过，正是因为小女孩这么一搅和，之前心里的紧张确实已经消失了。
　　忽然明白过来，小胖子和虚子为什么总是在那里像是讲相声一样搞一些乱七八糟的耍宝互动的原因了。
　　在这个世界，如果一直保持着神经的紧绷，会疯掉的吧？
　　笑一笑，或许，比起主神的修复，对精神来说还要来的好。
　　「反正是刷分的剧情吧，要保护一个人绝对不是什么难事！」
　　按了按拳头，发出“噼里啪啦”的骨节爆响声，郑吒似乎又回到了当初队友齐全的时候，那种意气风发的感觉。
　　「绝对可以守护住的，守护给你看！」
　　不屈不羁的眼光，狠狠盯向主神。
　　「三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形四开始传送……」
　　二十道光柱，降下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一○⑨章：刺入之刃
更新时间2011-9-22 0:10:26  字数：2952

　曾经有听说过一个理论，在五感尽失的状况下，时间会无限变慢，当然，是在意识清楚的情况下。
　　半梦半醒的状态，是个非常微妙的情况。
　　说不上失去意识，但是也说不上意识清楚。
　　在这个状态下，时间的流动速度也很微妙。
　　醒来的时候，就像是过了很久一样，但是似乎又像是一瞬间的情况。
　　这种威觉无论经历多少回都是让人那么不愉快……或者是一半的次数里不愉快吧，如果说是从恐怖片世界回到“主神”空间里的话，那么这种感觉虽然不舒服，但心里却还是觉得蛮不错的……
　　“……”
　　睁开双眼，苏夜发现了一个很奇怪的状况。
　　动弹不得。
　　“……”
　　扭动扭动。
　　蠕动蠕动。
　　“无法移动。”
　　经过简短的常识，苏夜得出了这个结论，角度十分轻微地点了点头。
　　事实上，根本不需要尝试，只要看到自己整个人都浑身被钢条束缚着，脑袋也被一个金属头环所固定，哪里还需要什么尝试？
　　在小女孩的面前，一个巨大椭圆形的茧静静“躺着”。
　　虽然没有看过，但是苏夜也很清楚这个茧就是异形生物的初级生命体，按照郑吒他们之前“补课”的说法，这东西里面会跑出奇怪的触手怪，然后随着其在人体内的寄生成长，最终将成长为恐怖的巨大触手怪……
　　似乎哪里记错了？算了……
　　苏夜眨了眨眼，因为被束缚着的身体连用力都没有办法，而且在主神的光罩干涉下，就算移动身体也只是碰到光膜，根本无法利用任何手段打破束缚。
　　“需要等待。”
　　尝试了两三次而不成功的苏夜得到这个结果。
　　“大家醒一醒！妈的，这是什么鬼东西啊！”
　　耳边隐约可以听到郑吒的吼声，似乎他也已经醒过来并且明白状况了。
　　苏夜甚至可以猜到他正在利用气的爆发效果尝试挣脱束缚，但是，这理所当然是无用功，纯粹只是浪费能量而已，也就郑吒这样气的储量大到足够支撑的家伙敢做这种“败家”的行为。
　　其实就像是某本小黄书目录里面某个绿毛炼金术师用过的那个“硬币背面”的结界效果是一样的，现在的众人还只是在主神的光罩里面，并没有真正的完全进入这个世界，所以他们做什么都可以，只是都无法对这个世界的东西发生干涉，比方说，如果在这个地方打算用什么爆破力强大的技能脱身，最后只会自己炸死自己而已，周围的设施一点损伤都不会有。
　　也不知道过了多久，眼前的异形茧忽然从中间慢慢打开，接着一个海星样的爪子从这茧中浮了起来，只待接下来就要向苏夜的脸上扑来。
　　苏夜眨了眨眼，好奇地看着这个“触手怪”。
　　「……很丑。」
　　苏夜确认似的轻轻点了点头。
　　触手怪童鞋却无法知道眼前这个“猎物”的想法，它像是其他所有同类捕食寄生的时候一样，向小女孩的脸上飞扑而出，只等抱住小女孩的脸以后，就立刻把一根奇怪的东西伸进对方的嘴里，排出下一代的种子……（这算XE吗？）
　　「时雨苍燕流，攻型，第三式——」
　　并不需要用什么武器，无数气劲凝聚成的利刃从额头中爆射而出。
　　就像是切割奶油一样，气刀将眼前的怪物切成了碎片。
　　留客雨，这招原本是利用身体各个部分对刀进行操纵，达到伤敌于出其不意的效果，但是在气武者强化过的苏夜手中，完全连刀都可以不需要，直接用气刀进行射击，当然，攻击效果如果不是对准死线的话，稍微差了点……
　　超强酸的血液喷洒了出来，把近在咫尺而且还动弹不得的苏夜淋了个一头一脸。
　　当然，一点效果也没有。
　　这些血液，在气刀进入抱脸者的体内的瞬间就已经被“杀掉”了。
　　如今这些血液，只不过是一些淡绿色的，没有任何伤害力的粘液而已。
　　「好脏……」
　　看了看被弄脏的衣服，再透过眼前玻璃上勉强的反射明白自己脸上也是这个情况，苏夜的表情似乎有些怨念。
　　毕竟不论是谁，发现自己被弄得全身脏兮兮的绝对高兴不起来吧？何况还是个天性爱洁的女孩子。
　　“Sistema－CAI，pronto－inizio（CAI系统，启动）。”
　　小女孩的身体被紫色的光芒笼罩，身上的衣服像是重组一样分解再组合，然后变成那套像是校服一样的衣裙。
　　瞬间，玻璃舱被刺穿了。
　　被突然出现在小女孩手中，并且末端不知什么时候已经刺进了小女孩面前玻璃的长刀。
　　就像是在空气中挥刀，又像是拿着画笔在涂鸦一样，剑身毫无阻碍地在玻璃板上滑动着，最终将半个储存仓切成了碎片。
　　气刃再次轻轻爆发，身上的合金条和头上的头环就立刻变成了碎裂的废铁，掉落在了地上。
　　从这玻璃罩出来站定，苏夜拍了拍身上的灰尘，看向这个房间的四周。
　　除了资深者之外，这次恐怖片却多出了六个人之多，这六个人早已经被异形幼虫覆盖了脸部，而且从他们挣扎的程度来看，似乎还一直陷入在沉睡之中。
　　「十四人……」
　　苏夜歪了歪头，然后，她想起来了。
　　除了资深者各自都有办法解决以外，其他人似乎都没有办法对付这些“触手怪”，不，是连出来都是问题吧？
　　“——”
　　拔刀，一闪。
　　空间虽然不小，但是也不大，加上苏夜的虚空瞬动的能力，完全足够小女孩把所有的保护舱都切掉。
　　小手中拿着的，是长度异常的窄刀。
　　大概是两米多长吧，这个长度可以和郑吒的斩龙剑媲美的刀就算给一个成年人用都有些困难，因为一旦挥出就有可能劈到地上而导致这细长的刀身断裂，就算不会断裂也很有可能会被卡住。
　　但是，这并不是无名之刀。
　　虽然锋利度还是那个普通餐刀的锋利度，但是这把刀却并不是籍籍无名的一把铁器那么简单。
　　物干竿。
　　号称天下第一剑豪，佐佐木小次郎的爱刀，据说曾经斩下过天上飞翔的燕子的刀。
　　异常的长度，奇特的刀刃流线，让这把刀在使用拔刀术的时候速度十分惊人。
　　并不是出于什么奇怪的心理，苏夜用这把刀的原因只有一个。
　　速度。
　　这把刀的挥刀速度有些快得不可思议，感觉就像是空气都顺着刀刃滑开了，甚至还把刀刃向前推动着，给使用者一种「不是自己在挥刀而是刀自己在挥动」的错觉。
　　如果要救下这么多人，用这种刀是最合适的。
　　但是，似乎还是晚了一步。
　　当保护舱门破碎滑落的时候，同时滑落的还有已经产卵完毕的，抱脸者的尸体。
　　其他队员倒是没问题，郑吒有大量的气护体，完全可以一瞬间把抱脸者震死，而其他人也有之前兑换的防御道具进行防护，但是唯一一个比较麻烦的，是郑吒的罗丽。
　　这个少女还没有苏醒，所以身上并不是自动防护的防御道具并没有启动，抱脸者毫不受阻碍就成功寄生在了她体内。
　　“在异形系列里，被寄生的人有活下来的吗？不，我的意思是说，被寄生了之后，有办法让人活下来吗？”
　　郑吒抱着还在沉睡的罗丽，把求助的眼光向周围的人投去。
　　萧宏律也是叹息了声道：“异形四部曲里，似乎还没有被寄生了仍然活下去的例子……当然了，我们和他们不同，只需要回到主神空间里之后，我们就能够完全消除这些异形的威胁，但是同样的……我们有这么多的时间回到主神空间里吗？另一个方法则是为其开刀，异形第四集里，也即使我们现在所经历的这部恐怖片里，这个军事组织的人就曾经把寄生的异形收取了出来，我想如果以这样来说的话，应该是可以活下去的吧。”
　　众人连忙看向了各自的手表，手表上果然显示了这次恐怖片的任务
　　「一小时之后，救生仓大门将开启，到达救生仓的人将完成其个人的恐怖片任务，传回到主神空间，同时，杀掉一只异形得到一百点奖励点数，杀掉一只信使异形得到五百点奖励点，杀掉一只皇后卫兵得到八百点奖励点，杀掉一只皇后得到一千点奖励点数与D级支线剧情一次，杀掉一只异形进化体得到奖励点数五千点与B级支线剧情一次。」
　　“果然是刷分剧情……看样子我没有想错，下一部估计就是团战了。”
　　萧宏律冷笑了一声，捏着头发说道。
　　然后，银光一闪。
　　所有人连反应的时间都没有。
　　再看过去，苏夜手中不知何时已经握住了一把匕首。
　　而匕首的另一端——
　　正正刺进罗丽体内！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第110章：奇怪的痞子
更新时间2011-9-23 12:00:00  字数：3006

　“你干什么！”
　　郑吒瞬间目眦尽裂。
　　他立刻踏上一步，伸手向小女孩的手抓去，一抹金黄在他发间闪过。
　　这一抓如果抓实了，估计小女孩柔弱的腕骨也会粉碎的吧？
　　当然，抓了个空。
　　动作比他快上不少，而且还早就洞察了他动作的苏夜早已经把匕首拔了出来，后退了几步，然后瞬间似乎踉跄了一下。
　　抱着罗丽的郑吒怒目瞪着眼前一脸无辜的小女孩，但是却意外的没有暴起。
　　“……？”
　　苏夜的脑袋轻轻向左歪了一度，表示对郑吒的行为的不解。
　　“没有流血。”
　　赵樱空看得出郑吒愤怒的原因，忍不住出言帮着沉默的小女孩辩解道。
　　所有人往罗丽之前被刺一刀的胸口看去，确实，什么都没有，不要说伤口，就连衣服都没有破，刚才那一刀就像是错觉一样。
　　“这个是……？”
　　伸手在少女胸口摸了摸，确实没有任何的损伤，但是刚才那一刀，众人都看到分明已经刺了进去，而且刺得还很深。
　　“没问题。”
　　手一晃，匕首已经化作光点消失在了空气中。
　　“异形寄生物已经杀死，回归主神空间时可清除。”
　　苏夜的语气和表情都很淡然，仿佛刚才差点被郑吒抓住扭断手腕的情况是假的一样。
　　用实体的刀刺进真实的人体内，杀死人体内的目标之后拔出来，但是又不能伤害这个人，这听起来是不可能的人物对于拥有这双奇怪的眼睛的小女孩来说，是很简单的。
　　“……”
　　郑吒眼神略微黯了黯，是在为自己差点就因为不识好人心而误伤了队伍中其实最应该接受保护的，年纪最小的队友感到愧疚吧？
　　“好，那么就一个小时内到达救生仓大门处吧，现在我分配一下各自的职务……”
　　郑吒咬了咬牙，看向大门。
　　“大概还有半个小时吧，那东西就会破体而出……”
　　然而，一个声音引起了他的注意，或者说，是成功吸引了他的注意。
　　一个帅气的染发青年呆坐在地上，他手上还提着一块软绵绵的厚肉，那正是异形幼虫那海星般的身躯，而之前这块厚肉还覆盖在他脸上，这个染发青年将另一人脸上的厚肉也取了下来，这块厚肉同样显得软绵绵的无力抽搐，而染发青年却将手指放在了这人的手腕上，片刻之后他才继续说道：“异形？我看过，可是为什么我会在这里呢……对了，在我们体内有一个东西，这个东西似乎也有心脏跳动之类的脉动，只是速度极其缓慢，但是它的脉动速度却在逐渐加快，依照这个速度下去，大约半个小时之后，其脉动速度就会达到和我们心脏同步速度的情况，我是不知道它那时会不会破胸而出的拉，但是半个小时之后，它的脉动将达到我们心脏跳动的同步速度，仅此而已。”
　　“那么……以我们的实力，不需要什么布局了，放手去干吧，哦呵呵，你们听说过刷点吗？许多游戏里都出现过的方式……我说什么来着，这一部确实就是刷分的剧情，而下一部，也正如我所料了……”
　　小男孩冷笑了两声，然后忍不住伸手摸了摸自己随身的那个空间口袋。
　　如果真的做得到的话，那么接下来就是布局的时间了……
　　话音未落，忽然众人都听到一声尖锐的啸响声，就仿佛是防空警报一般，但是这里可是宇宙中啊，而且还是某军事组织的宇宙飞船，这里怎么可能会有防空警报呢？那么这尖锐无比的啸响声只可能是一咱可能性了……异形逃出牢笼！
　　赵樱空歪着头想了想，然后把手伸向一旁站着的小女孩，而苏夜也很默契地拿出手提电脑放到了她手里。
　　赵樱空把电脑递给虚子，虚子疑惑地歪了一下脑袋，然后恍然大悟地接了过来：“你还真相信我啊……”
　　郑吒此刻已经慢慢冷静了下来，他叹息了声道：“无论怎么样，看来这次恐怖片确实是被改变了剧情，而且看来这剧情改变程度还不小……另外，我们所剩下的空余时间也不多了，大概是在封锁状态下耽搁太久了吧……你们六个人的名字，以前的职业，擅长哪些方面，我给你们每个人三十秒说……虚子，你在干什么？”
　　此刻那五名新人都苏醒了过来，除了最开始就苏醒的染发青年以外，其余五人顿时就吼吼喳喳询问闹腾起来，其中三男二女，看起来都差不多是二十来岁的青年，这次倒没有出现什么中年或者少年之类的人。
　　虚子走到一旁，把手提电脑打开，连接上了墙壁上的接口，似乎在做着什么：“没什么，你们继续就好了。”
　　那染发青年打了个哈欠道：“程啸，二十一岁。未婚，呃，是个非常落魄的中医后代，算是半个中医生吧，为了活计，只能学了些开刀外科技巧混口饭吃……你们是不是也该说一下这里是什么地方呢？”
　　“……？”
　　众人皱了皱眉。
　　「很拙劣的谎话呢，这个心理素质，怎么可能只是个医生……」
　　某胖子眉毛轻轻一挑。
　　「正好，缺少一个可以应付詹岚如果不在的空缺，同时也可以分担一些詹岚的工作的队医……是巧合吗？」
　　郑吒低头想了想。
　　而这时，虚子突然转过头来说道：“这里应该是进行异形研究的太空军事基地，现在被我控制了，一小时内他们绝对无法重新接管。另外，我用主控电脑为我们伪造了拥有的上层特派部队的身份，同时向残余士兵下达了命令，配合我们解决异形脱离事件。最后，屏幕上是我设计了的歼灭作战行进路线图，不考虑战斗时间，预计在三十分钟到达救生舱……不过，这里的大门似乎卡住了……”
　　其余新人根本就不理会郑吒他的话，只是不停询问这里的是什么地方，而他们又是如何来到这里的话，五分钟后，郑吒才淡淡的说道：“萧宏律，你给他们说一下大概情况，不要耽搁时间，只要拿到奖励点数就行了……就这样吧，抛弃其余五人，程啸跟我们走，铭湮薇，虚子，你们作为远程辅助攻击，在你们确信可以杀掉异形时可以直接出手，其余时候为我们防护周围可能的任何突击，赵樱空，胖子，你们保护好萧宏律还有程啸，小夜，你的感知能力和直觉比较敏锐，你和我一起进行突击，同时和詹岚一起负责检查周围环境，这样一来异形应该是不能突袭我们的了……我的背后就交给你了哦。”
　　众人都点了点头，只有苏夜的双眼中似乎露出了一丝不忍。
　　“这是为了团队的生存，你能理解吧？”
　　郑吒微微苦涩地笑了笑，拍了拍苏夜轻弱的肩膀。
　　不管多少次，抛弃掉同队，虽然还不是队友但是毕竟已经是同一个队伍的人，这种事情对郑吒来说也是很讨厌的，但是不得不这么做。
　　他很明白这个小女孩的心情，事实上，抛弃新人的时候，谁不是这种心情呢？只不过是这个小女孩的思维太过于纤细了，还无法完全坦然接受这种行为。
　　苏夜眼里闪过一阵挣扎，最终还是归于平静。
　　而萧宏律也开始给新人们讲解起了这个恐怖片轮回与他们现在所在的恐怖片，大约两分钟后，萧宏律挥了挥手就站回到了众人中间，而那五个新人还傻愣愣在不停呆望，只有程啸非常明智的站在了众人之间。
　　“你居然已经能够入侵这个飞船的电脑系统了吗？”
　　虚子笑道：“不要小看能力者啊……虽然只是LV3，但是已经很好用了……电子也算是我能控制的东西以内吧？所以虽然有点费力，但是要入侵这个飞船上的系统中枢还是办得到的。”
　　“刚才睡着了呢，就这是恐怖片世界了吗？”
　　声音从怀里传来，郑吒才发现怀里的罗丽不知何时已经醒了过来，并且完全没事地环箍着四周。
　　“傻丫头就在这里等我一下，记得了，站在队伍中央别乱跑，知道了吗？”
　　郑吒伸手在罗丽头上摸了摸，温柔地说道。
　　“交给你了，小夜。”
　　转头，小女孩点了点头，当然，前提是众人能够分辨那上下总角度只有一度的转动。
　　“呜喔！！是三无小萝莉啊！真的是通常只有二次元才存在的三无小萝莉啊！真是太幸运了！”
　　突然，那个叫程啸的家伙就这样叫了出来。
　　他的眼睛一直盯着走向大门的苏夜，那种眼神……怎么说呢？有点像是动物在春天的眼神一样，充满了……好色……
　　所幸的是这些目光里面只是纯粹的痞气而没有像那些色狼流氓一样的侵犯欲，否则估计下一刻他就会身首异处吧？一千点奖励点，在这个飞船上根本不是什么大的问题。
　　看了看程啸的眼神，郑吒无奈地撇了撇嘴，然后表情一肃。
　　“好的……行动！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第111章：少女刷分中
更新时间2011-9-24 10:30:25  字数：3215

　“真是令人好奇啊，只是一名医生的你，就算再怎么有出息，突然到这种地方或多或少都会有慌乱才对，但是你居然完全没有任何一点身处奇怪的地方的感觉……说吧，你到底是谁？”
　　萧宏律冷笑着，对着一脸错愕的程啸抬起了手中的枪。
　　程啸苦笑着举起双手道：“现在不是说明的时候，我只能说我对这个团队并不是有恶意的……如果我能活下来的话，回到你们说的那个主神空间以后，我再向你们解释……”
　　的确，现在不是做这个的时候，毕竟时间就是金钱这种说法在这个轮回的世界是非常重要的真理，而且……郑吒他们已经走远了啊！
　　“是吗……小夜姐姐，拜托了。”
　　萧宏律沉吟了一下，稍作权衡之后，向程啸身后说道。
　　“咦……呜哇！”
　　程啸好奇地转身，然后看见一把利刃正好刺进他胸口。
　　==跳转==
　　“呀，真是吓死了呢，居然一言不发就这样一刀捅了进来。”
　　一边跑着，程啸一边摸着之前被苏夜捅了一刀的胸口，一边这样笑着。
　　“在这个队伍里，如果你是队友，那你最不用担心的就是刚才那个小夜姐姐，因为她秉持的是‘绝不杀人’的理念……嘛，虽然她也杀过人就是了，但是对于队友还是很好的，最无害的就是她……”
　　萧宏律让程啸抱着，睁着半月眼说道。
　　在他们前面，郑吒、苏夜正一前一后慢速奔跑着，为了照顾身后一群速度没他们那么快的人都放慢了不少，当然，苏夜同时还要减慢速度来等郑吒……
　　突然，铭湮薇就这样举起了弓箭，同时借着奔跑的速度，抬手就是一箭。
　　螺旋状的箭头搅动着空气，像是钻破了虚空一样电射而出，几乎是擦着苏夜的肩膀和郑吒的手臂向着前面的拐角飞去。
　　而郑吒和苏夜却没有停下来质问铭湮薇的行为，而是一个提速，郑吒手中闪起一片豪光，而苏夜手中不知何时则出现一柄长刀。
　　而在箭矢到达拐角的同时，一只异形就这样钻了出来，然后——
　　“吼！！！”
　　痛叫声震耳欲聋，突破力强劲的螺旋箭轻易就突破了没有任何防御措施的眼睛，洒出一小片淡绿色的鲜血。
　　然后，连让怪物反应的时间都没有，郑吒的拳头和苏夜的长刀已经同时到达。
　　刀光，拳影，一闪而过。
　　一大一小两个人影就像是演练了无数次一样，一上一下，闪过异形身边。
　　而就在他们闪过的同时，异形静止了。
　　然后，巨大的头颅猛然爆开，同时身体发出“啪嚓”一声，已经变成普通废水的血液喷涌而出，巨大的身形分成十多块轰然倒地。
　　一击，秒杀！
　　“看样子还是你比较快。”
　　郑吒苦笑了一下，从没有听到主神的提示看来，是小女孩的刀先一步划过了异形全身的死线。
　　“……当然，如果你是对手的话，这个队伍里最危险的也是她……”
　　萧宏律慢慢补完了后半句话。
　　“不用你说，我已经看出来了……”
　　程啸满头黑线地说道。
　　“直觉还是一如既往的准啊。”
　　虚子笑着对身旁和自己并驾齐驱的铭湮薇说道。
　　铭湮薇微微一笑，晃了晃手里的弓道：“不要小看女人的第六感啊。”
　　苏夜一甩手，将还插在异形眼睛上的箭矢拔了出来，顺势一甩，而铭湮薇连看都不看，像是早就商量过一样抬手一接一转，箭矢已经回到了手上那专门用来放置箭矢的戒指里面。
　　接着就是一路的所向披靡，在苏夜的杀伤力和速度，还有郑吒时不时的突击和补刀之下，队伍根本就可以说是毫无阻碍，而身后的众人中，虚子则很欢乐地时不时拿出缩小版的空气炮进行着攻击，铭湮薇的箭矢再加上风之矢的突破力也足够轰破一只普通异形的脑袋，而詹岚的精神力扫描更是让众人弹不虚发，一路上用一句话来说，就是“爽球的”……
　　途中遇到了一组士兵，对于匆匆赶来的中洲队，他们原本是持枪戒备，但虚子报上一组编号后，领头的士兵当即命令其他人放下武器，并向郑吒敬礼：“长官，前方B504区域有一只异形体。我这就带你们前往。”
　　“不用了，我们有地图。你们只会拖后腿，先去避难。这是命令。”
　　郑吒冷冷地说道，毕竟有很多东西还是不要给这个世界的原著名，说难听点就是NPC看到的好，否则或许会有很多不妙的麻烦，比如郑吒的气，虚子的空气炮，苏夜的眼睛，都是无法用这个世界的科技程度解释的东西，何况这艘飞船上还有不少科研人员，如果里面有像是某些奇怪博士一样的变态家伙在，会有很多不必要的变化。
　　士兵们看到眼前“特种部队”的武器装备，虽然面带不屑，可听到“命令”二字，还是敬礼后离去。
　　“看样子我们被小看了啊……这种感觉稍微有些讨厌呐……”
　　小胖子笑着看着远去的士兵们。
　　“嘛，我们被小看倒是比较讨厌，不过你不是应该习惯了吗……”
　　虚子毫不犹豫地打击某胖子道。
　　“什么意思！本大爷是很强的。”
　　小胖子像是被踩到尾巴一样跳起来叫道。
　　“是~是……最强的呐……”
　　虚子毫不掩饰自己的敷衍语气。
　　这个军事科研基地上下电梯是采取对角线分布，每部电梯只能在两层之间移动。既然是刷分，那么每一层都要去到，初始中洲是在地下五层，所以他们第一个目标是地下六层。
　　所有人一起进入六层，詹岚急急说道：“我感到六层中央部位，有一个极度可怕的气息！比普通异形强大怕有百倍！恐怕是……”
　　“逆种异形！”萧宏律几乎兴奋地从程啸身上蹦了下来，既有恐惧又带兴奋地叫道，“一个B啊！干掉它，吃穿不愁！”
　　六层的高度大概有七八米，岔路几乎没有，很快到达一扇十数米宽的钢铁大门处——看起来后面大概是一间仓库之类的，郑吒正想叫苏夜切开大门，只见虚子一个闪身出现在墙边，按动了不知什么东西，原本平整的墙面弹出一个键盘锁；少女在其上快速按动，众人刚心想郑吒这个一根筋怎么就忘记了虚子拥有内部密码，却听一阵电子合成声：“基地已经进入A级戒备，此大门不可打开。”
　　“啊哈哈，A级戒备……你以为你是地球防卫部吗还要这么严密的戒备干嘛！”
　　虚子瞬间像是暴走一样变成大嘴尖牙双眼翻白的Q版咆哮着，同时双手再次开始飞快闪动了起来。
　　“欢迎您归来，克鲁森博士！”
　　随着虚子最后一下敲落，系统再次发出了声音。
　　“这么长的号码……这个博士肯定是个神经病，他自己记得住吗……”
　　虚子一脸不爽地退了回来，同时揉了揉差点抽筋的手。
　　厚重的门还未打开，一股令人心悸的恐怖气息喷涌而出！
　　这个里面，有的并不是一只逆种异形。
　　而是一大群的异形！
　　这是一个有上万平方米的巨型空间，四周墙壁全是厚厚的白色粘液，又被染成红色。地面上满是人类残尸，覆满了整个地面。
　　不单只有Drone(雄蜂异形)，其中甚至还有不少的Runner(信使异形)Praetorian(异形皇家卫兵)、三只Queen(异形皇后)，而在三只Queen（异形皇后）之中，还簇拥着皇帝一样有着一只New－born（逆种异形）！
　　这个“仓库”厚厚的金属壁不仅是它们的囚牢，也蒙蔽了拥有精神力感知手段的詹岚。这哪里是之前感受到的一只进化体，分明是由于墙壁的阻隔，詹岚的精神力只能感受到缩减一百倍却还比普通异形强大百倍的气息。
　　“我说……似乎惹上了不怎么妙的情况啊……”
　　虚子眼角抽搐地退后一步，低声说道。
　　“……”
　　“胖子？”
　　虚子好奇地转头看去……
　　“吾亲爱的妹妹啊你看到这封信的时候哥哥的存在可能已经被抹消了……”
　　某胖子伏在一边一边内牛满面一边写着什么同时嘴里还在嘀嘀咕咕……
　　“嚯啦！你是有多颓废啊！！！”
　　瞬间暴走的虚子抓起所谓的“遗书”撕成碎片。
　　“詹岚负责帮铭湮薇进行精确瞄准，胖子，虚子，罗丽就交给你们了哦……啊，那个新人也顺便吧。”
　　郑吒双眼始终没有离开过对面，将怀里的少女交到主要后勤部两人和防御专攻的人手中。
　　“我只是顺便的吗……”
　　倍受打击的程啸蹲在角落里灰白化画着圈圈……
　　“那么，各位……”
　　郑吒抬起头来，发丝开始泛起金黄，眼里闪过一丝绿光，原本只是普通长度的头发似乎开始长长了一点，并且开始直立起来，庞大的气搅动着周围的空气。
　　“接下来，就是……”
　　铭湮薇冷笑着，拿出箭矢搭在弓弦上。
　　“啊，这下反而很不错……”
　　赵樱空露出一丝嗜血的笑容，一手冥火之牙，一手拿出了金属丝。
　　“HYPER。”
　　“iper－pronto－inizio（超驱启动）”
　　“CHANGE，ARMOR－FORM（转换，铠甲模式）”
　　华光闪过，银白的铠甲覆盖上了小女孩的身体，迪兰达尔已经握在了小女孩手里。（铠甲参考saber的外甲）
　　“那么……”
　　脚下一蹬，四个身影猛然弹出。
　　“It’s，show－time！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第112章：财源滚滚
更新时间2011-9-25 10:52:19  字数：2898

　就像是一起按下扳机一样，中洲四大高手同时动了，冲进了异形群中。
　　“皇后三只，逆种异形一只，皇后卫兵九只，信使异形十三只，雄蜂数不清了……”
　　虚子看着眼前的屠杀喃喃数道。
　　没错，屠杀。
　　虽然说异形具有极高的攻击力和防御力，速度也相当于是跑车一样令一般人连看清楚都已经是极限了，血液又是具有超高腐蚀性质的超强酸，尾巴和尖牙利爪的穿透力足以突破一般的钢板，而舌头也有子弹一样的速度和爆破力……
　　但是有什么用呢？
　　这里四个人，基本上都是克制这群怪物的存在。
　　已经完全掌握超级赛亚人状态并且收发自如的郑吒顶着一头像是不良一样的金发，原本在衣服下看上去并不显得有多健壮的身体上肌肉像是充了气一样一块块鼓起，身上只是普通材料的衣服立刻被涨破，金色的，暴躁的气从肌肉的缝隙之间像是喷射出来一样四射着，从经典的东方黑发黑眼的样子变成金发碧眼，仿佛连身上的肌肉都染上了金色的郑吒狂吼一声，连斩龙剑都没有拿出来，甩手一道普通的气功弹扫进异形之中，炸起一小片烟雾和叫声，同时像是虎入羊群一样疯狂地冲了进去。
　　“喔喔，狂化了狂化了，上吧，BERSERKER！”
　　小胖子似乎被郑吒的气势感染了一样蹦起来大叫道，然后被虚子很自然的一击无视防御力的手刀劈倒在地。
　　“你不是某只银发萝莉，就算这样叫也只会恶心不会萌的啦……”
　　一边关注着场上情况，虚子连头都不转一下地吐槽着胖子。
　　和郑吒的战斗那种疯狂的风格比起来，铭湮薇对于异形的战斗方式则是非常“弓箭手”的战斗方式。
　　手中的箭矢不断像是无声的闪电一样从弓上窜出，随着一声像是用比较粗的钢针刺破稍微有些煮老了又剥了壳的鸡蛋一样的声音，刺穿一只异形的眼球，箭头顺着螺旋的纹路继续深入，一直顺着视神经的方向，在被血液腐蚀以前就刺进了那巨大头颅的颅腔之中，随着一声有点像是用手捏烂一团粘稠的果冻一样的声音，之后淡绿色的血液和乳白色的顺着箭杆流了出来，然后随着被腐蚀而掉落的箭杆一起滑落。
　　整个过程安静而简单，接着铭湮薇立刻就会扭动腰肢，像是随风摆柳一样避开身后接近过来的异形，然后再重复这一步骤。
　　如果说郑吒的战斗是疯狂的暴力美学，那么铭湮薇的战斗就是优美的杀戮舞蹈。
　　而另外一边，又是一副光景。
　　手中的金属丝像是细而锋利的细剑一样缠绕在异形那粗大的脖子上，然后随着刺客少女的用力，金属丝猛然一收，异形的甲壳像是鸡蛋壳一样脆弱地被切开，巨大的头颅就这样掉落了下来，而少女则在血液喷洒以前就已经闪身而出，再次绕到其他的异形身后去，重复着同样的动作，而另一手的冥火之牙则随时保护着自己，斩下时不时袭向自己的异形舌头。
　　赵樱空的战斗与其说是战斗和杀戮，不如说是无声的独角戏。
　　完全没有任何的迹象，少女那曼妙娇小的身影闪过，就有一只异形倒下。
　　至于苏夜那一边，就比较微妙了。
　　小女孩面无表情地，从进入开始就一直是保持着同一个速度，径直向着之前看到的逆种异形的方向走去。
　　以她的身高，很快就没办法看到逆种异形的方向了，但是小女孩的方向始终没有偏移，就这么走着，像是饭后散步一样悠闲的速度。
　　看上去很弱，而异形们也正是这么认为的。
　　很快的，小女孩就被一只信使异形和三只异形雄蜂包围了。
　　但是，小女孩依然固我地走着。
　　“——”
　　大概是觉得被一个小不点无视到这个地步很丢脸吧，最先发难的是苏夜身后的雄蜂异形。
　　然后……
　　没有然后了，这一切只是异形那像是子弹一样的舌头和内槽牙吐出来的瞬间发生的事情而已。
　　“CLOCK，UP！”
　　几乎是预测到异形要做什么一样，小女孩在那张血盆大口张开的瞬间按下了腰侧的按钮。
　　然后，周围就像是静止了一样，包括铭湮薇射出的箭矢，郑吒挥出的拳，赵樱空用力正要拉紧的金属丝，全都像是在深海的水中一样缓慢无比，那条勉强还算是舌头的东西才刚刚冒出一小节而已。
　　然后，苏夜动了。
　　左手的长剑挥出，像是一片白练一样展开一道剑光。
　　右手的蜘蛛丝刀刃猛然弹出，带着强化过的蜘蛛丝像是灵活的蛇一样绕过几个圈，将剩下两只雄蜂异形缠绕在内，然后轻轻一收。
　　再然后，小女孩伸出本来一向都只是用来支撑用的脚，轻轻绷直脚尖踢在了信使异形的肚子上。
　　“CLOCK，OVER！”
　　然后，世界恢复正常了。
　　铭湮薇的箭矢准确地再次射进了异形的脑袋里，赵樱空已经从一具新的无头异形旁消失，郑吒的一拳再次将一只异形轰了个支离破碎。
　　然而，苏夜身边的四只异形却没有恢复，仍然像是静止一样站立着，保持着原来的动作。
　　然后，就像是冰面上出现一点小小的破洞一样，四只异形的身上逐渐顺着走向微妙的纹路裂开，变成四堆没有任何意义的碎肉。
　　而小女孩，则依然像是什么都没做过一样保持着原来的步调向前走着。
　　如果硬要说的话，苏夜的战斗就像是把她包裹在油中放入水里一样。
　　在小女孩身边形成了一个血肉对成的真空圈，而且这个真空圈还在不断向内部不快不慢地突进着，而且这些血肉连怎么变成这个样子都没有搞清楚。
　　虽然小女孩秉承的是“不杀人”的理念，但是对手如果是非人，她绝对不会有任何的犹豫。
　　四个人在这不小但是很拥挤的空间里来去自如，很快的，异形就只剩下逆种异形和三只皇后了。
　　而自始至终，那宽敞的门外，打酱油看热闹爽球的几个人身前，一只异形都没有成功冲过去。
　　“似乎有些……高估了？”
　　郑吒皱了皱眉，这个程度，就算是上一次的异形也没这么弱吧？
　　“是因为没有智慧了吗？不过小心一点，如果真的是这样，那么其余的难度估计就是加在皇后和逆种异形身上了。”
　　萧宏律的声音从后面传过来。
　　“……这点不用你说我们也看得出来……”
　　郑吒眼角抽搐地看着眼前的逆种异形。
　　这造型犀利的程度太坑爹了吧！
　　和上次被「苏夜」砍成十七块的那种骨瘦如柴但是偏偏强大无比的逆种异形不一样，这次的逆种异形造型完全合理。
　　如果要发挥出多么强大的力量，那么肌肉的形状和大小就绝对差不到哪里去；如果要爆发足够的速度和支撑沉重的身体，那么双腿就绝对非常健壮；如果要支撑整个身体的平衡，那么身体就不会小到哪里去……
　　“坑爹啊这是！！！”
　　郑吒看着在雄蜂、信使和皇后卫兵被清理掉以后，露出真面目的逆种异形，不由得忍不住破口大骂了起来。
　　这只逆种异形，基本上如果再化化妆，就和放大版本的那位传说中的州长先生没什么两样了。
　　“原本那个枯柴一样的身体就已经有那么大的力气了，那么这个……”
　　郑吒喃喃地说着，想了想，然后一个冷战。
　　不过所幸的是，异形之间似乎有什么莫名其妙的等级制度，所以直到雄蜂之类的都死光了，皇后们才开始冲过来，而逆种异形则依然安分地站在原位。
　　“喂喂，你觉得……是不是很眼熟？”
　　虚子对旁边的胖子低声问道。
　　“啊……非常强的即视感……”
　　某胖子点头同意说道。
　　“打完小兵了，接下来是中BOSS，然后才是大BOSS……的意思吗？”
　　程啸擦了擦头上不存在的冷汗，说道。
　　“你TMD以为这是什么过气的老土RPG游戏啊！！！”
　　三人默契无比地大声对逆种异形吐槽道。
　　“我说……要是这样大声，万一惹恼它了怎么办？”
　　詹岚带着一颗比脑袋还要大上几分的冷汗干笑道。
　　“啊！糟糕糟糕，吐槽的欲望太过强大所以就不由自主吼出来了……”
　　胖子慌忙蹲下捂住嘴巴嘀咕道。
　　“都是你带的错啦！”
　　虚子不由分说把所有的责任推到了某胖子身上。
　　“你不是也有份吗！”
　　“纠缠不休的男人最讨厌了。”
　　“你是绿发魔女吗！”
　　“这种小事不要在意啦……”
　　“我会在意啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第113章：奇怪的笑容
更新时间2011-9-26 10:23:14  字数：3103

　接下来的分工很简单，作为王牌而且速度最快最适合救场的苏夜先回复体力，在旁边掠阵并且随时应付有可能“不守规则”突然发动袭击的逆种异形，而剩下的三只皇后，三个战力高手均摊就好了。
　　和之前在异形一相比，这次的皇后体型更加庞大，而且甲壳看上去也更加粗糙油量，而这甲壳绝对不是只是好看而已。
　　粗糙的甲壳表面全都是一个个尖锐的突起，可以起到一个类似刺猬的效果，对于对手的零距离物理攻击能够有一定的反震效果，而且有的时候还可以用来作为攻击的一种手段；手爪的长度和尖锐度都有所增长，看样子其攻击力绝对比生化的时候看到的那只爬行者还要厉害不少，被抓到估计就不是什么破点皮流点血的事情了；粗长的尾巴和之前比起来似乎没有力量上的增强，但是看其甩动的样子，很明显在速度方面有不小的提高，而且在覆盖着尾巴的甲壳表面长着一层狰狞的倒钩，如果被蹭到一下，可能就是一大片皮肉被挂掉的下场。
　　总而言之，如果说之前在异形一看到的皇后是装甲车的话，现在的皇后就是坦克了。
　　但是——
　　“轰！”
　　“嘎！！！”
　　一拳轰开皇后甩过来的尾巴，郑吒严肃而紧绷的脸上露出了一丝不屑的笑容。
　　这种程度的强度，还是赢不了的。
　　没有任何甲壳或是装备保护，只有薄薄的一层气劲圈着的拳头和充满倒钩的尾巴正面相冲，得到的却是郑吒毫发无伤，而皇后的尾巴上倒钩掉了一片，而且还出现了不少裂纹的结果。
　　皇后咆哮着，利爪直挥而下——
　　血液，飞溅。
　　但是，却是皇后那淡绿色的血液洒在了郑吒身上。
　　只是一个抬手阻挡的动作，加上了一点往回加力的动作，然后再同时轻轻甩了一下手而已。
　　就像是所谓的“二重劲”一样，郑吒在无意识的情况下已经到达了这个地步。
　　金色的双眼一片茫然，仿佛目空一切，又仿佛洞悉一切。
　　“好弱……”
　　郑吒喃喃地说道，像是叹息一样。
　　然后，连让皇后愤怒的时间都没有，郑吒的另一拳已经搅动着空气，挥出。
　　没有什么华丽或是玄妙的技术，只是一记直拳而已。
　　简单，直接，但是有效。
　　就像是把手按进湿润的泥巴里一样，强度远胜于高强度合金的甲壳被完整地打出一个洞口，直接透到背后，从郑吒的手的缝隙之间可以看到异形那异于一般生物的血肉还在跳动。
　　手一转，一握，往回一拉。
　　皇后咆哮，或者说是惨叫一声比较合适，然后就完全没有停顿和挣扎地倒了下去。
　　在郑吒手里，还握着一块像是痉挛一样不断抽动的血肉，可以看到上面的肌腱和血管在跳动着，表面有一层奇怪而厚厚的粘膜，随着血肉的抽搐，像是果冻一样抖动着。
　　用力握紧手，血肉被突如其来的巨大压力挤成肉糜，从郑吒的指缝间漏出来，如同略微熬得有些发干了的粥一样黏着在一起向地板滑落过去。
　　“一只，解决了。”
　　郑吒茫然的双眼向逆种异形望去，同时像是挑衅一样，一脚踩在已经没有任何生命迹象的皇后异形头上，像是中药制药的时候捣烂螃蟹一样，把半个硕大的头颅连着坚硬的甲壳一起跺成了颜色奇异的肉泥。
　　==时间回溯==
　　郑吒，铭湮薇，赵樱空。
　　三个人就像是早有默契一样，分别选择了距离自己比较近的皇后异形。
　　而且，也都是打成了默契，打算速战速决。
　　和郑吒不一样，赵樱空没有打算那样正面冲突。
　　对于擅长刺杀和速度的她来说，正面的冲突才是最无谋的行为。
　　而且，面对这种全身都是刺的怪物，少女也不想像郑吒那样霸气地去正面拳对拳。
　　郑吒所倚仗的是内存巨大而且质量也不低的气劲保护再加上本身也很高的身体素质，而赵樱空并不拥有这种适合去当战士的优势。
　　于是，和她对阵的皇后是幸运的，因为不会遇到一个硬石头一样的家伙把自己得意的攻击力全部压制掉。
　　但是，也是不幸的。
　　虽然赵樱空的速度还没有办法像苏夜那么恐怖，但是对于似乎比较偏向于力量而速度只有尾巴比较擅长的皇后异形来说，已经够快了。
　　如果说令人感到憋屈的事，自然是在战斗的时候，自己擅长的领域被别人压制住了。
　　但是更令人憋屈的，就是敌人在自己擅长的领域内比不上自己，但是自己死活也打不中这个跑来跑去就是抓不住的敌人。
　　然而，就在皇后异形咆哮着第四次转身的瞬间，世界扭曲了。
　　不，世界是不会扭曲的，扭曲的只是看这个世界的眼睛而已。
　　不知何时已经绕满了皇后全身的金属丝，在瞬间被同时收紧。
　　从左眼到右眼下方，嘴巴上方到左肩，左脖颈偏下到右肋包括爪子在内，右腰侧到左腰侧上方包括左爪在内，双腿大概是踝关节的水平面。
　　全部，都被像是日式不倒翁那样切开了。
　　即使是硬化了一倍以上强度的甲壳在以线破面的金属丝配合赵樱空虽然不像郑吒那么厉害但是也不小的力气面前，根本就没有任何防御的意义。
　　淡绿色的粘稠血液顺着甲壳的纹路往下流淌的样子很像绿色的奶昔，但是在接触到地面的瞬间就熔出了一个小洞，冒起的烟雾令人明白这些液体绝对是碰不得的东西；和郑吒那一拳的威力相比实在弱了点的力量让切割痕迹附近的甲壳被勒出了龟裂的纹路，然后这些纹路也随着血液的流出，逐渐开始崩开，最终，像是剥去了外皮一样，整个皇后的内部结构就这样呈现在了人们面前。
　　异形是类似昆虫那样的外骨骼身体，所以身体内部并没有骨骼进行支撑，在甲壳散开的同时，颜色微妙到难以用言语形容的血肉也开始往下坍塌掉落，而具有一定但是不强的支撑作用的肌肉还勉强保持着一个摇摇欲坠的状态，至于内脏什么的则是一开始就滚了一地，然后被之后掉下来的比较沉重的甲壳压成了没有任何意义的碎肉。
　　至于剩下的铭湮薇，就比较吃力了。
　　原本面对普通异形的时候，她的弓箭还能够起到一些作用，但是在面对皇后的时候，却有些够呛。
　　皇后本身的速度虽然说没有像力量那样增强，但是也不是普通异形可以比拟的，再加上强化过的甲壳，除了依然没有保护的双眼，铭湮薇的箭矢根本无从下手，而且皇后的反射速度也更加的快，在铭湮薇拉弓的瞬间就会闭上眼睛，用同样坚硬的眼皮挡住箭矢的突入。
　　「这样的话……」
　　咬了咬牙，铭湮薇再次架起弓箭。
　　然而，这次她的弓上，架着的是两支箭。
　　一支普通的弓箭，一支螺旋箭。
　　双手闪过一道淡淡的绿色柔光，风之矢准备完毕！
　　「如果同时使用爆裂箭和风之矢的加成的话，应该办得到——！」
　　猛然，像是抽筋一样的头痛席卷而来。
　　同时使用这两种对身体都有一定负荷的招式，对现在的铭湮薇来说还有些太勉强了。
　　「还不行……还不行……这种程度的计算如果是她的话……如果是她的话！」
　　猛然睁开双眼，露出的眸子一片茫然，同时，脑中轰然炸开！
　　铭湮薇，突破基因锁，第三阶！（注）
　　而就在此时，闭着双眼帮忙瞄准的詹岚也同时睁开双眼，一片茫然！
　　詹岚，基因锁开启！
　　然而，就在铭湮薇睁开眼睛的瞬间，手却松开了。
　　“……”
　　怎么说呢，有一种有力没处使的不舒服的感觉。
　　眼前原本还是狰狞着咆哮着的异形皇后，已经消失不见了。
　　不是死了，不是倒下了，是真正意义上的消失不见了。
　　连声音都没有留下来，没有一丁点碎肉，没有任何的痕迹，只有一开始战斗的时候留下的一地箭矢和爪痕。
　　在异形皇后之前的位置，作为掠阵之人的小女孩不知何时出现在了那里。
　　把询问的目光投向其他两人，得到的则是同样疑惑的目光回答。
　　看样子，小女孩的速度已经快到连郑吒都无法在乍一眼的情况下看清楚了。
　　“好像又升级了啊……这似乎是抹消？”
　　虚子在门外远远地说道。
　　“打了那么多怪，经验值和熟练度肯定足够升级了吧……痛！”
　　某胖子抄着手闭着眼大点其头，那样子简直就像是看着自己的弟子正在飞速成才的师傅大人一样，于是被虚子毫不犹豫地一手刀劈倒。
　　至于某个之前似乎还对某夜抱有什么奇怪的幻想的色狼，此时已经双眼脱框，完全沉默了。
　　萧宏律看着这一切，他当然也没有看清，但是，他的嘴角却莫名地在一瞬间闪过了一丝诡异的笑容。
　　“计划通り……”
　　===
　　注：铭湮薇其实已经在大概死神的时候已经突破到第二阶了，只是因为当时懒得写而已……说实话咱对于实力方面的描写似乎已经越来越淡化了？这章的进阶都是因为写着写着突然想到“啊，差不多该让铭湮薇的实力提升了”这样的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第114章：最强！
更新时间2011-10-1 0:19:51  字数：3142

　郑吒从来没有想过，自己有多强。
　　不论是面对生化丧尸，面对爬行者，面对异形，面对印州队，他都觉得自己还不够强，还太弱小了，弱小得就像是一只蝼蚁一样。
　　直到在死神来了以后，张杰和他打了那一场以后，他才明白过来。
　　自己，已经变得很强大了！
　　虽然，还不敢说自傲的程度，但是已经绝对不是那些可以任人揉捏的存在了。
　　……当然，如果抛弃掉个人人生观而火力全开的某个BUG小女孩除外……
　　像是洗过手一样甩了甩手，手中还粘附着的皇后的肉末就这样顺着手的方向甩了下来，郑吒撤下了暂时用不到的气，还残留了少许的血肉立刻毫无阻碍地贴上了郑吒的皮肤，然而却连一丁点腐蚀，似乎都办不到。
　　「力量……在涌现上来……」
　　用力握了握拳，可以感觉到看上去还是原来那个白领的，完全看不出有多强壮的身体中汹涌着的澎湃的力量。
　　「这就是……强大的感觉？」
　　歪了歪头，郑吒那因为变成超级赛亚人而变得像是花岗石一样紧绷的脸上闪过一丝疑惑。
　　「还不够！」
　　抬头，看向眼前的“州长逆种异形”。
　　「还不够强！我还要变得更强！」
　　握拳，脚下一蹬。
　　“轰！”
　　灰尘四溅，顺着郑吒脚下用力的方向和拳头用力的方向，向两个方向扩散而开。
　　然后，在尘埃之中，有一个身影倒飞了出来，但是因为灰尘太大了，众人都看不清楚。
　　尘埃落定，结果也就明晰了。
　　郑吒！
　　倒飞出来的竟然是郑吒！
　　而在房间的深处，逆种异形不在意地，像是弹灰尘一样用手爪拍了拍肚子，那里，被郑吒打成了一个凹进去的拳印，但是看上去它似乎并不在意。
　　很显然，郑吒这一拳毫无阻碍就打上了逆种异形，然而却被完全不防御的异形趁着他一拳命中的瞬间打飞了出来。
　　“切……”
　　用手背擦了擦被逆种异形打到的地方，郑吒一躬身，跳了起来，看上去除了身上脏了点，狼狈了点以外，也一点事都没有。
　　“很好，这样才对！”
　　郑吒大笑一声，再次冲了出去，然后瞬间脚下用力，跃起在半空中，挥起不知何时出现在手中的斩龙剑，像是开天辟地一样向逆种异形头上打落下去。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，逆种异形咆哮着挥起健壮的“手臂”，直接和半空中斩落的斩龙剑正面交锋。
　　仿佛能够看到因为碰撞而产生的震荡像是水波一样以碰撞中心扩散开来，然后才是剧烈的响动传入耳中。
　　然而，众人却仿佛什么都听不到一样。
　　这是当然的，机体的自我保护机制，会在外界噪音过大的情况下自动屏蔽掉听觉，所以这并没有引起任何的疑惑。
　　但是，这也就意味着，这一次的碰撞的强大程度。
　　“再来再来！”
　　郑吒就像是遇到美女的色鬼一样……咳咳，比喻不太对劲……倒退了几步，然后带着狂热的叫声，再次提起嵌进被震裂了的地板中的斩龙剑，向逆种异形猛扑了过去。
　　逆种异形也似乎被郑吒的热血行为感染了一样，再次咆哮一声，巨大的爪子握成拳头向郑吒打了过去。
　　然而，却打了个空。
　　在半空中，郑吒的身体猛然一扭，诡异地猛然顿住，将身体前进的方向硬是转了一下，避过即将和自己接触的爪子，巨剑以完全违背其形状的技巧向逆种异形的腋下削去。
　　“这是……”
　　旁边观战打酱油的赵樱空猛然一惊，这个身法绝对不是郑吒用的招式，而是赵樱空曾经用过好几次的动作。
　　这是基因锁第三阶的模拟能力，虽然对郑吒这种追求力量而不怎么注重技巧的类型来说，要突然使出这种招式会有些生硬，但是面对似乎完全不懂这只战斗技巧的逆种异形来说已经完全足够了。
　　看到剑锋即将狠狠敲进逆种异形的体内，郑吒的嘴角也不有的翘起一丝。
　　但是，没有如愿。
　　逆种异形竟然就这样在挥出拳的状态下，硬是扭转了用力的方向，并且借着向后的力量往后倒去，用类似铁板桥的姿势避过了这一剑，同时另一只爪子更是逆势拍出，正好一掌打在身在半空而无处借力的郑吒身上，将他再次拍飞了出去。
　　“他这算是抢怪吧？”
　　蹲坐在一边的小胖子对虚子说道。
　　“大概吧，所以被讨厌了吧……”
　　虚子不确定地说道。
　　“有时间吐槽还不如过来帮个忙！”
　　在帮助正因为基因锁的副作用而全身抽搐的詹岚的铭湮薇不由得抛掉平时冷艳淡定的外表，顶着一个血红的十字青筋大声骂道。
　　逆种异形这一掌，和之前的一击完全不一样。
　　虽然说逆着身体运动方向的动作威力不会太强，但是那也是相对而言的。
　　更何况，郑吒还一路冲了上来。
　　运动是相对的，而力也是相对的。
　　所以，作用在郑吒身上的，无异于是逆种异形一掌的威力，再加上自己这一通飞奔造成的动能反击。
　　和别人打在身上不一样，别人的攻击还可以利用自己的力量进行抵消，但是如果是敌人的攻击还包括了自己的攻击呢？
　　郑吒突然明白了“临阵倒戈”到底会有多大的威力，而且是深深体会到了……
　　逆种异形似乎对于自己的表现很满意，像是所有的怪兽在胜利以后一样仰天大声咆哮起来，声音听上去绝对不能说是悦耳，那种像是尖锐而硬韧的细钢丝扎成一把在黑板上上刷来刷去一样的声音令人不由得一阵全身发软，鸡皮疙瘩满地滚……
　　然后……
　　没有然后了。
　　这一声胜利的咆哮是逆种异形留在这个世界上的最后一点东西。
　　连征兆都没有，穿着甲胄的小女孩已经出现在了还在咆哮的逆种异形面前。
　　下一刻，所有人连虚影都没有看见，女孩已经出现在了逆种异形的身后。
　　刺耳难听的咆哮声戛然而止，像是为了凸显力量而曲起贴在腹侧的双臂蓦然间颓然垂下，有力的粗壮双腿像是失去了所有力气一样跪倒在地，只不过是短短的一个瞬间，变种的逆种异形那胜利的吼叫就变成了绝望的叹息。
　　而在那断裂开始的时候，众人才看见，在逆种异形，如果用人的身体来解释，大概就是胸椎下方，其实也就是心脏的地方，不知何时已经出现了一把小刀。
　　并不是什么神兵利器，只不过是一把小刀，一把就连皮肤都未必能够划开的，普通的美工刀而已。
　　但是，这把可以说除了纸张以外什么都切不开的美工刀，就这样刺破了连郑吒的一拳都难有成效的外壳，深深插进了逆种异形的心口之中。
　　物体如果是完整的，那么坚硬度是很高的。
　　但是，如果在坚硬的物体中间突然的，强行插入一件“异物”，那么，周围的空间就会顺着原本不应该存在的纹理裂开。
　　这就是死点。
　　死点和死线是没有强度的，不论是尖锐坚硬的刀刃，还是柔软的手指，都可以轻松刺进去，将物体完全分割开来。
　　这也是拥有直死之魔眼的人能够用一根手指毁了一个星球的原理。
　　就像是不断蔓延的冰裂一样，方向不规则的裂痕在逆种异形的身上扩散着，淡绿色的血液从裂缝中漏了出来，还夹杂着少许和甲壳一起碎裂了的血肉。
　　但是，却还保持着完整。
　　因为死亡来得太快了，逆种异形甚至连动都还没有来得及动一下。
　　照着这个速度裂开下去，大概不用三十秒，眼前这只之前还在耀武扬威，但是此刻却连生命都消失了的逆种异形……不，应该用怪物形容比较合适……就会变成和周围那些一样，没有任何意义的，最多也就只有因为残留的生物电信号而像是果冻一样抖动的碎肉了吧？
　　不过，小女孩似乎完全不想等。
　　转身，一记漂亮的回旋踢。
　　毫不在意裙子扬起来有可能走光一样，狠狠踢在了正在慢慢倒下的逆种异形身上，于是，内脏和血肉立刻顺着这一脚的力道滚了一地。
　　“坑爹啊！”
　　某胖子不知何时已经走到了一个非常好的位置，正想竖起拇指大叫一声“好角度”，结果在“风景”映入视野的时候却变成了一声像是厉鬼一样的哀怨叫声。
　　只见小女孩扬起的裙子下面，露出了半截……灯笼裤……
　　“虽然我知道要用这一种KICK果然就要COS炮姐的‘常盘台中学秘传奶奶式斜角四十五度打击机器修理法’才够给力，但是也不用做到这一步的完美复原啊！这不给力的短裤算是神马啊！果然还是应该穿蓝白条纹比较适合小夜啊啊啊噗！”
　　还没有哀怨地咆哮完，小胖子那嘲讽的脸上再一次挨了五记手刀。
　　“不要把你的BT意识暴露到这个程度啊混蛋！”
　　这是满脸通红的虚子。
　　“真是肤浅。”
　　这是再次椎名附身的铭湮薇。
　　“……”
　　这是一脸杀气的赵樱空。
　　“……”
　　这是纯粹凑热闹好玩的苏夜。
　　“……”
　　这是硬撑着基因锁的副作用跳起来敲下去，然后再次倒地的詹岚。
　　“我了个去……岚姐你的吐槽欲望难道比虚子还要强吗……”
　　小胖子趴在地上，捂着叠起五级浮屠的脑袋，无语地看着詹岚说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第115章：睡吧
更新时间2011-10-2 0:13:01  字数：2227

　尸山血海，形容的就是眼前的景象吧。
　　郑吒等人从密闭的房间中走出来的时候，程啸看着这场景，不由得嘴角一阵抽搐，同时感到强烈的反胃，并且不断控制着颤抖的双手。
　　他担心自己一旦疏忽一下，就很有可能会忍不住抬手给眼前这几个恶魔一样的家伙一人一枪。
　　当然，在第一枪打出的瞬间，他自己就会死。
　　不论是能够接住机枪子弹的郑吒，还是直觉超强的铭湮薇，或是刺客出身的赵樱空，亦或是这里速度最快的苏夜。
　　没有一个人是程啸可能应付得了的。
　　“我们只不过是为了活下去而已……”
　　萧宏律低声说道，然而他的声音刚好可以让旁边的程啸听见。
　　“这还只是屠杀非人生命，他们还曾经屠戮过跟我们一样活生生的人类……当然，也有没有屠戮过人类的，目前只杀过两个人的，小夜姐姐这样的存在——虽然是不是同一个世界，但毕竟是同源。以后还会继续杀戮下去！我们有什么错？我们只是主神阴影下求生的蝼蚁罢了！”
　　萧宏律虽然是小孩子，但是他给程啸的感觉却是无比的沧桑和无奈。
　　程啸黯然，向场内看去。
　　最里面的，自然是秒杀了逆种异形的苏夜。
　　此刻，这个年纪看上去只比萧宏律大一点，甚至可能其实比萧宏律还小的小女孩，正踏着地上黏糊糊滑溜溜的碎肉和甲壳，向外面走着。
　　然后，他突然发现了。
　　小女孩的样子有点奇怪。
　　大概是因为地面到处都是碎裂的肉糜肉块吧，小女孩那虚浮的脚步没有被其他人看出来，但是却瞒不过作为医生的程啸。
　　“那孩子……似乎不太对劲？”
　　程啸抬手指了指，第一次在众人面前露出一副严肃而不发痞气的样子。
　　众人仔细向苏夜看去，却得到了苏夜表示“没有”的轻微摇头。
　　“不对！绝对有不对劲……她的脚步怪怪的。”
　　程啸看郑吒等人向自己投来怀疑的目光，连忙立场坚定地说道。
　　不用他说，其他人或许还没有发觉，但是赵樱空已经发现了。
　　不仅仅是脚步有些奇怪，而且仔细看的话，苏夜的眼神也有些发飘，看上去似乎没有改变过的视线，其实却看不到焦距。
　　然后，大概是正好踩到了肌肉组织比较厚而且没有碎开的什么内脏，小女孩脚下一滑，直接向后倒去。
　　只是一个瞬间，刺客少女就出现在了苏夜的身后，轻轻接住了小女孩的身体。
　　“很烫。”
　　摸了摸靠在自己怀里的女孩的额头，赵樱空皱眉对众人说道。
　　会烫是当然的。
　　这一连串的战斗，对苏夜来说强度有些太大了。
　　以小女孩“人类”的身份，要理解生物的死亡还不算太难，但是要理解非生物的死亡，就比较麻烦了。
　　如果说导致小女孩发烧的结果，还是一开始的事情。
　　连续两次，斩杀还寄生在罗丽和程啸体内的，还没有成型的异形幼体。
　　女孩的能力是斩杀，而不是救人。
　　虽然就算是“杀死身上的某些负面因素”这种事情也可以办到，而且也不用伤到对方身体，不过那毕竟是身体表面的问题。
　　在斩杀异形幼体的时候，在出刀的一瞬间，要进行的工作量如果换做别人，估计在瞬间就大脑完全烧毁了吧。
　　第一步，刀要绕过身体的死线，刺进身体内侧，并且刺中幼体的死点。
　　第二步，在杀死幼体的瞬间，为了防止幼体已经成型并且还具备一定的身体功能，血液流出腐蚀内脏导致宿体被杀死，还要再进一步杀死幼体血液的酸性。
　　第三步，拔刀，同样要防止不小心划到周围密布的死线。
　　第四步，还要在拔出的瞬间抖动一次刀刃，把划出来的伤口给“杀掉”。
　　这四步中，一共要使用直死的能力三次，而且三次中还有两次是对身体负担相对比较大的“杀死非生物”，不，杀死的不仅不是生物，而且还有一次是概念上的东西。
　　光是一次就已经让小女孩开始感到头痛了，这也就是为什么当时郑吒对苏夜进行攻击的时候，苏夜会踉跄一下的原因。
　　而且，她还重复同样的工作两次。
　　接着，就是切开卡住的大门。
　　虽然这对于苏夜来说只是小意思，但是在已经被冲击造成一定伤害的状态下，无异于是雪上加霜。
　　在这之后，一路的行进都要时刻保持警戒，所以无法用气去进行治疗，小女孩一直都是硬撑着而已。
　　所以在这之后，为了减少身体的负担，小女孩在斩杀异形的时候，都是把刀用一次扔一次，不去对付异形的血液问题，只是抹杀掉生命而已。
　　但是，要使用CLOCK系统，需要时刻保持CEC的高度集中，这样一来对于大脑又是一次伤害。
　　而且杀死异形，虽然是生物，但是还是会有一点点的反冲，而且更加勿论这么多的异形全部都斩杀掉了。
　　多次的冲击叠加在了一起，终于还是超出了女孩的承受范围了。
　　所以，能撑到现在还能够保持一定意识，已经是极限了。
　　感觉到额头上有一只冰凉的手在抚摸着，苏夜原本已经快要合起来的眼睛睁开了一丝。
　　“……樱空……姐姐……”
　　轻轻的，用快要被夺走的声音轻声说着。
　　赵樱空愣住了。
　　算起来，这还是苏夜第一次叫她，不，是第一次主动叫别人的名字。
　　因为从一开始，苏夜就一直是游离的状态，听从指挥，从来不提出任何的主见，就连战斗的时候都是这样，何况平时呢？
　　如果有队友的话就配合队友作战，如果没有队友就一个人支撑着，这个在别人还是应该在爸爸妈妈怀里撒娇年龄的女孩却一直是这里最逞强的一个，但是从来没有人意识到。
　　是因为实力吧？
　　过强的实力让所有人都常常会下意识忽略掉她的年纪，就算小女孩偶尔露出柔弱的一面，让别人发觉了，却会立刻被小女孩再次表现出来的实力掩盖过去。
　　有些心疼地帮小女孩揉着额头，赵樱空微微笑了起来。
　　“没事的，睡吧。”
　　「姐姐吗……好怀念的称呼……」
　　手臂，不由得收紧了一下，然后立刻反应过来这样可能会让女孩感到辛苦，又松了一点。
　　“还……可以……”
　　然而，女孩却没有听话地闭上眼睛休息一下，反而是挣扎着想要站起来。
　　“没有问题的。”
　　轻轻笑着，赵樱空也就只有在小女孩面前会露出这不是冷如冰清的一面。
　　“睡吧。”
　　低下头，轻轻地，在小女孩那烫手的额头上轻轻一吻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第116章：简短的结尾
更新时间2011-10-3 8:55:19  字数：2663

　“怎么样了？”
　　看着两个女孩的互动，其他几人都没有出声，仿佛一出声就会有一种破坏这美好画面的罪恶感。
　　最后，还是已经缓过来了的詹岚低声问道。
　　“没事，已经睡着了。”
　　摸着女孩的额头，确定已经略微开始退烧了，赵樱空一直保持紧张的眼神才略微一松，然后看向众人。
　　“继续吧，这样下去对身体不好，加快脚步。”
　　此时此刻，赵樱空已经用奇怪的气势超越了郑吒的领导者地位，此时此刻武明空、观音牌、穆桂英灵魂附体，赵樱空一个人她代表了从古至今女强人的光荣传统，赵樱空她不是一个人……咳咳，奇怪的东西跑进来了……
　　不过，以赵樱空的气势，也令郑吒等人为之一夺，等到反应过来的时候才发现自己已经毫无犹豫就按着赵樱空所说的去做了。
　　“这就是所谓‘潜在的女王属性’吗……痛！”
　　某胖子一边走一边不知从哪里拿出一副眼镜戴上，一副学者的样子……当然，理所当然遭到了虚子例行公事一般顺手的一记手刀。
　　“不要把二次元的东西带到三次元来。”
　　连吐槽的力气都懒得用一样，虚子用很平常的语气说道。
　　「这两个家伙……已经成为习惯了吗……」
　　旁边的几人眼角抽搐地看着这两个活宝。
　　五六层都被肃清，所以中洲队集中到一起默默赶路。
　　通行无阻之下，数分钟就到达四层，大有进境的詹岚瞬间就通览全层，告知大家这一层都是普通异形。于是乎中洲队又开始兵分两组，郑吒带比较弱的几人正面突破；带着还在睡着的小女孩的赵樱空则和铭湮薇一起毫无负担一样速度全开，摧枯拉朽般扫荡支路的异形，一个不留。偶有遇到惨败的普通士兵，见到有人能对付异形高兴都来不及了，谁还想去确认他们是不是命令中提到的特派部队？
　　不知道是不是中洲已经变的太强的缘故，基地的异形较之主角所知多了数倍。三层开始出现零星皇后，暂且不提四位战斗人员，就连詹岚也能够通过精神控制减少需要同时面对的敌人数目。
　　值得一提的是，在三层快到电梯处，中洲队救下了三名人类科学家，这里不是电影剧情出现的场景，所以也不会遇到剧情人物，更不会接到护送的任务；但好心泛滥的詹岚还是受不住那位即将成为母亲的女子恳求，建议带上他们。
　　萧宏律却冷静地分析：“带上他们会拖累我们的速度，况且我们是进行扫荡作战，把逃路清扫了一样能够拯救他们；跟着我们遇到危险的可能性，不比我们有所遗漏的几率更小。詹姐姐，帮人也要分是不是会好心办坏事。”
　　詹岚被说服了，开始向那三人解释；可他们不信，认为是要抛弃他们，一名男子连连咒骂他们的“上级”——天呐，中洲队的上级可是主神大大……嗯，倒也该骂。
　　不过也难怪他们不相信，毕竟在和郑吒等人会合的赵樱空怀里还抱着一个看上去完全就是人畜无害音轻体柔易推*倒的小女孩，相比之下反而是他们这边显得更加不会拖后腿……当然，只是“看上去”。
　　詹岚摸了摸额头，想了想，然后看向赵樱空怀里。
　　那里，小女孩的眉头轻轻皱了一下，似乎快要醒过来了的样子。
　　“樱空，小夜妹妹的状态怎么样？”
　　詹岚问道。
　　而在她看过来的同时，赵樱空就已经明白了她在想什么，抬手摸了摸小女孩光洁的额头，然后点点头道：“已经退烧了，不过最好还是不要勉强。”
　　“那么，接下来，一只就可以了，剩下的交给其他人……如果看到我们的实力，就可以很容易明白为什么我们不能带上他们吧……”
　　詹岚指了指向上的楼梯口。
　　二层，三名科学家看到中洲队轻易斩杀异形，并且那个他们认为是“最无害最容易拖后腿”的小女孩似乎还是最强的那个，终于明白即便被丢下也不会只能等死，而之前他们的怀疑是多么可笑的事情。
　　身穿患者服（？）的小女孩手持一柄长刀，像是切菜，不，简直比切菜还要简单一样，手中的刀刃像是毫无阻碍一样划过去，然后就看到淡绿色的液体带着像是稀释过的橡皮泥一样的肉末从慢慢滑开成两截的甲壳之间流出来，而小女孩已经向前走去。
　　“休息。”
　　然而，还没有踏出几步，就被一双手不讲理地拉住，抱进了怀里。
　　深知小女孩随时都会逞强，绝对会逞强，而且肯定已经在逞强的赵樱空完全无视了小女孩微弱的挣扎，一手将她紧紧抱紧怀里，同时另一手一拉，收回的金属丝又收割了一只雄蜂异形。
　　通向一层的电梯前，一头逆种异形成了拦路虎。观其面目，依稀有着最先那三个新人之一的样子，任谁也没想到他（它）会以这样一种方式表现自己的潜力。
　　不过，看上去和之前那只完杀郑吒，之后被苏夜秒杀的州长型号的逆种异形相比，这只实在是有点不够看。
　　“呐，如果我们合作杀掉这只逆种异形，主神是把分数按照一定规律平分，还是只交给补上最后一刀的人？”
　　萧宏律突然看向郑吒问道。
　　“不知道，试试吧……胖子！”
　　郑吒低声回答道，然后猛然抬高声音大喝一声。
　　“了解！”
　　某胖子竖起拇指露出一个某西瓜皮青蛙师徒的招牌动作，同时毫不含糊地冲了上去。
　　“啊啊，瞬间被秒了呢……”
　　看着被拍回来贴在墙上，然后掉到地上“跪了”的某胖子，虚子一边用不知哪里来的一根小铁棍戳着，一边感叹道。
　　“安心去吧，作为你的主人我会在你的坟头笑着上香的。”
　　“怎么可能安心啊！你什么时候成我主人了啊！还有既然要上香为什么还要笑着啊混蛋！”
　　凭借着吐槽的强烈欲望，胖子从三途川中游了回来，并且一回来就对旁边的马尾辫少女报以吐槽三连击。
　　“nice！”
　　虚子毫无被吐槽的觉悟一样，做出一个“GJ”的手势。
　　先放下这对吐槽笨蛋不管，看另一边……
　　在胖子被拍飞的瞬间，也就是逆种异形挥出爪子，从而导致身体有一瞬间的硬直的瞬间——
　　“砰！”
　　像是被高火力狙击器材一样打到一样，逆种异形猛然向后踉跄了几步，肩膀上露出半支还没有被完全腐蚀掉的箭杆。
　　“哈！！！”
　　接着，就什么都没有了。
　　宛如圣剑一般的金色光芒形成了洪流，直接吞噬掉了逆种异形那在同类中其实不算大的身体。
　　擦了擦汗，郑吒看了看手。
　　刚才那一击的蓄力时间对他来说太长了点，估计这种时间已经足够他死个百来遍了吧？
　　看样子还是要在有同伴的掩护时使用吧，这个简短的时间看上去虽然很短，但是要继续缩短却需要大量的练习，至少在单挑的时候只能用来和对方“对招”用了吧？
　　七龙珠经典必杀技，龟派气功……
　　原本以为龙珠里面那群人在出招时要先喊半天是为了耍帅，原来是为了蓄力的方便吗……
　　“怎么样，分数呢？”
　　萧宏律才不管这个，他比较关心的是这次“试验”的结果。
　　“哎？啊……主神这次只给了我一个C级支线，还有两千点奖励点。”
　　郑吒愣了一下，然后才反应过来说道。
　　“是吗……看样子如果合力杀死一只异形，那么奖励点和支线剧情都会分开奖励了……吗？估计是按照出力大小来分配的吧……”
　　萧宏律捏了捏头发说道。
　　“刷分啊刷分……”偷偷做着各种小动作的萧宏律碎碎念，跟着大部队继续前进。程啸有些好笑地看着这个仿佛在赌气的小男孩。
　　第一层，詹岚感应到了三头逆种异形，其中有两头在目的地的救生舱附近！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第117章：简短的结尾
更新时间2011-10-4 9:32:40  字数：2491

　中洲队先是清理了所有零散异形和那头独行的逆种异形。只剩下两头逆种异形带着四头普通异形埋伏在救生舱附近。中洲队略商量了一下：如果让郑吒独自一人硬抗显然不行，让赵樱空也纠缠一头逆种异形？
　　但是，赵樱空虽然实力不亚于郑吒，要独自对付一只逆种异形还有点勉强。
　　就这样有些忐忑的，众人已经走到了埋伏的地带。
　　“我去。”
　　已经完全醒过来了的苏夜猛地从赵樱空怀里挣脱了出来。
　　“不行，你的身体状态还……”
　　第一个拦住她的，不是愣住的赵樱空，而是第一时间反应过来的詹岚。
　　“没有问题。”
　　苏夜看向詹岚的眼神里带着少许，但是很沉重的坚定。
　　“可是……”
　　“没有问题。”
　　再次重复，眼里的坚定让詹岚有些不敢承受。
　　然后，连给众人反应的时间都没有。
　　“——”
　　像是气锤发出的那种声音，小女孩拂过腰侧，身上的铠甲像是被从内部产生了的什么力量顶出来一样，顺着纹理分成不同的数十块。
　　“HYPER－CAST－OFF。”
　　「HYPER－CAST－OFF！（超卸甲）」
　　随着小女孩按了一下由左手背转移到腰侧上像是镶嵌在腰带上一样的紫色宝石，身上的铠甲被弹飞了出来。
　　「CHANGE，HYPER－SPEED－SWORD－FORM（转换，超速圣剑模式）」
　　华光一闪，一柄造型古朴的长剑出现在小女孩手中。
　　简单的造型，朴实无华的剑锋，剑锷上只是用古典而简单的花纹雕刻了一个四叶花的凹纹，在正中间镶嵌着一块绿翡翠。
　　简单，但是也不简单。
　　并不是什么锋利的绝世神兵，只不过是一柄只会接受物理损伤的剑而已。
　　换句话说，这柄剑的锋利度一般，坚硬度一般，但是就算放进熔岩之中，也只是和泡在水里一样。
　　苏夜不想继续给大脑增加负担，而更换武器的速度完全跟不上她自己的速度，所以就只能用这把剑去防止被腐蚀了。
　　接着，是中州所有人都无法遗忘的一幕。
　　小女孩轻轻按了一下腰侧的紫色宝石，机械的声音传了出来。
　　「HYPER－CLOCK－UP！」
　　像是化作虚无一样，小女孩的身影一瞬间已经出现在了走廊的对面。
　　「HYPER－CLOCK－OVER！」
　　而在她和众人之间，还有正在冲过来的，但是不知为什么已经静止了下来的六只异形。
　　甩手，收剑。
　　长剑化作片片碎裂的光华，从小女孩的指间像是流水一样漏出来，逐渐顺着女孩放下手臂的动作，在苏夜身体周围缓缓飘落。
　　与此同时，像是得到了指令，又像是按下了开关一样，形似缺水的地面一样的裂纹逐渐在异形身上扩散开来，不论是体型庞大的逆种异形，还是狰狞咆哮的雄蜂异形，此刻再看它们的话，唯一能够想到的词语就只有“肉片”一说。
　　六只异形，六剑。
　　可谓“十步一杀”。
　　似乎也发觉到了主人身体的状况不适合长时间保持充满状态，紫色的光芒闪过，小女孩身上只剩下一套普通的居家装，那套比较适合战斗的衣服已经消失不见了。
　　「似乎……被抛离得更远了啊……」
　　郑吒目瞪口呆地看着这个女孩那一瞬间的战果，再看看自己的手，不由得苦笑了起来。
　　「还是……太遥远了吗……」
　　铭湮薇紧了紧手中的弓，黯然地低了低头。
　　“……”
　　一言不发，赵樱空只是轻轻走过去，而在她到达苏夜身后的同时，苏夜也像是早就知道一样，安心地向后软倒，正好倒在赵樱空怀里。
　　“小夜妹妹，没事吧？”
　　詹岚跑过来，手中还带着治疗术特有的圣洁光芒。
　　「嘿嘿嘿……拍到了，变身解除的瞬间……」
　　某胖子则是流着鼻血拿着DV在偷笑道。
　　“记得拷贝给我一份哦。”
　　旁边的程啸凑过去低声说道。
　　“啪嚓。”
　　毫不犹豫的，DV被一记突如其来的手刀切成两半。
　　“呜哇！”
　　小胖子慌乱地看着变成两半的DV从手中掉落，同时掉落的还有胖子和程啸两人如同河流一样的泪水。
　　“你这所谓的‘男人的眼泪’好贱啊……”
　　虚子嘴角抽搐头顶青筋地说道。
　　在最后一头异形崩碎的同时，救生舱的大门打开了。那三名科学家也赶到，千恩万谢地进入救生舱。
　　为免再生枝节，赵樱空抱着已经再次沉入深度睡眠中的苏夜，铭湮薇抱着之前因为看到那一场场杀戮而吐得已经要虚脱了的罗丽，四人同时冲进白色的光芒之中，然后是因为几个男的坚持“女士优先”的原则而先进去的詹岚和虚子，之后是胖子，接着萧宏律略略点头，在看见其他人都已经进入后对最后的郑吒和程啸说道：“一起进。”随后按下了手中的红色按钮。
　　“轰！”
　　这种程度的爆炸，如果放在地球上估计最多也就是几座工厂爆炸的情况，附近或许影响较大，但是离得稍微远一点就只是有点震耳而已吧？
　　但是，这里是毫无借力点的宇宙飞船中啊。
　　于是乎，简直就像是经历着大地震一样，萧宏律几乎滚着掉进救生舱中。
　　“二层以下都被我炸了，微型核弹……切，才炸死3头普通体，1头皇后。”
　　萧宏律不满地咋舌，郑吒和程啸愣愣地对望一眼，然后立刻抓起小男孩，纵身跳进救生舱中。
　　白光闪现。这个害人的太空军事基地，覆灭。
　　程啸脑中最后一个念头：“这个小男孩，才是不折不扣的恶魔……”
　　「异形系列电影最后一集完结，最高难度完成，得到奖励点数5000，B级支线剧情数一个，异形系列电影将不会再次出现……」
　　半梦半醒间，众人似乎听到了这么一个声音。
　　回归主神空间进行修复后，郑吒第一件事是拥抱罗丽，然后就连忙查询收获，怔住了。
　　也并不是完全石化了，只不过是短短的几秒钟，郑吒嘴里的口水就流到了地上。
　　“发达了……真的发达了……”
　　虽然已经知道是刷分剧情，但是从来没有想象过会有这么高的分数。
　　除了没杀过异形的詹岚和虚子还有新人的程啸，其他人的支线剧情和奖励点数都是令人感到压力颇大的数字，尤其是在这里出力第二多的郑吒，虽然和上次两万五的奖励点数相比少了点，但是在上次的奖励点基本上还用剩下不少的前提下，竟然再次超过了最高纪录，到达了三万以上！
　　那么……
　　所有人把眼光投向赵樱空，或者说是赵樱空怀里的苏夜。
　　不过，还没有等他们的视线转过来，赵樱空已经抱着小女孩消失在了房门后了。
　　“啊……”
　　程啸张大了嘴巴，惊愕地指着苏夜的房间。
　　“怎么了？出什么事了吗？”
　　虚子好奇地问道。
　　“……百合啊！真正的百合啊！魂淡啊！为什么一个童颜巨「哔——」的美少女和一个难得一见的三无小萝莉会去百合啊！这么齐全的属性和资源居然偏偏走上了这噗！！”
　　还没有等到似乎黑化了的程啸说完，虚子已经睁着死鱼眼，不知从哪里拿出来一把纸扇将程大色狼狠狠抽得趴在地上。
　　“会对你能够说出什么有用的话抱有期待的我还真是无药可救……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第118章：战前准备
更新时间2011-10-5 0:16:43  字数：3730

　“那么，按照萧宏律的推测，下一部就是团战了？”
　　郑吒坐在“队长席”上，看着各个和他出生入死好几次了的队友……当然，还有一个新人程啸。
　　“没错，而且对手的实力，以及恐怖片的难度，说不定都会有所变化……在这之前就必须先布置好布局才行……郑吒，下一部恐怖片是什么？”
　　萧宏律捏了捏头发说道。
　　“生化危机，生化危机第二部。”
　　郑吒脸色有些缓和。
　　并不是说他觉得这样一来可以用丧尸刷分什么的，事实上以他在主神那里的评分，估计杀个几百头丧尸才拿一点奖励点吧？
　　他之所以有这种“安心了”的表现，是因为生化危机二里面，如果是在浣熊市，那么周围会被攻击到的普通人其实很少了，大部分都是丧尸，这样一来，队伍中最强的王牌的实力就不会被压制太过了。
　　“团战有两种情况，我之前在神鬼传奇的时候已经说过了……”
　　拔下一根头发，在手指上绕着，萧宏律坐在他那个小护士的怀里说道。
　　「腐败啊……真是腐败啊……」
　　没有妹纸的小胖子在一边看着享受的萧宏律嘀咕着。
　　“‘势’和‘力’……吗？”
　　回忆着萧宏律的话，虚子喃喃地问道。
　　“没错！就是‘势’和‘力’的问题！”
　　萧宏律说着，吹掉手中的头发，同时向身后挪动了两下。
　　“进入以后，我们有可能被判定为弱的一方，那么我们的实力肯定是比对手要低的，所以需要‘借势’来达到平衡的条件；相反，如果我们是强的一方，对手除非也是和在神鬼传奇的我们一样的菜鸟，否则肯定也会借势来对付我们……所以，在团战开始以前，必须先理清楚可以牵涉到的‘势’，以及做好两手准备，去应付不同的情况……”
　　“生化危机二的势……吗？我记得有包括了吉尔在内的精英部队STAR，保护伞公司，还有爱丽丝，剩下的就没了吧？”
　　詹岚回忆着电影的情节，这部电影她刚好最近补完过一次，所以记忆还算是清晰。
　　“还有几个游离的雇佣兵……其实不需要分得那么详细，只需要分成三块就好了。”
　　“一方面，保护伞公司，具备精良的武器，还有在电影中算是一个BOSS等级人物的‘复仇女神’，而且你说过，你们之前进入过生化一，所以如果是那个生化一的延伸过来的世界的话，估计‘复仇女神’还不止一个……”
　　“第二方面，STAR，这群家伙属于算是游离状态的势力，除了个人战力和比较正常的武器以外没有什么特别的，所以被‘复仇女神’团灭了，不过可以作为游击队伍进行骚扰……”
　　“剩下的一方面，就是对抗保护伞公司的人了……其实也就是爱丽丝一个人，但是如果看过电影就清楚，T病毒其实挺厉害的，爱丽丝在第二部开始似乎就拥有打开第一阶甚至是第二阶的基因锁的状态，这一点比较恐怖……如果我们能够搞到一些T病毒和疫苗，说不定可以直接量产基因锁一阶！”
　　萧宏律说到后来，眼睛已经开始发绿光了，这种眼神令郑吒等人浑身一颤，不由得想起“当年”楚轩看到郑吒的戒指的时候的眼神。
　　“如果我们是先进入的一方，那么我们第一时间不是去跟着剧情走，而是和保护伞公司交易，以我们的实力作为引子，让对方能够相信我们能帮他们把所有丧尸一次性全部清理掉，而他们则负责停止对生还者和STAR的攻击，并且为我们提供‘复仇女神’的援助，对对手进行攻击，‘复仇女神’的战斗力虽然未必能够杀死对方的人，但是至少是能够起到一定牵制作用的……”
　　“然后，再和STAR的人进行协商，找到爱丽丝，这样一来，基本上这部恐怖片的‘势’我们就已经集齐了，然后对对方进行地毯式围剿……”
　　萧宏律冷笑了一声，又拔了一根头发下来。
　　“我不认为这么简单吧？”
　　詹岚皱眉，摸着额头说道。
　　“如果真的这么做，前提必须是具有足够的时间，那么如果我们这样的打算之后，在收集了一定的‘势’以后，主神估计会提前让对手进入的吧？”
　　“没错，如果我们这么做，那么主神很有可能会提前让对方进入，所以我们不能把整个队伍放到一起行动，而是应该同时进行，分成三组分别去和那些势力交涉，达到让主神无法打断的目的。”
　　萧宏律弹了个响指，说道。
　　“如果我们是在对手之后进入的，那么以对手也会这样收集势力进行围剿来计算的话，则会比较棘手，毕竟这样已经是算是死局了……”
　　“到时候就不能隐藏实力了，由小夜姐姐进行强行突破，因为如果对手是先进入的，那么他们在主神那里的评价肯定比我们弱，也就是说，光是主神能够检测到的实力，我们也比他们强……”
　　“但是，不知你们有没有发觉，主神无法探知小夜姐姐的实力，也就是说，实力计算的时候，我们的起始点其实是比实际值要低的，也就是说，如果我们是后进入的一方，那么就不需要布局了，强行突破吧！由小夜姐姐作为箭头，郑吒、樱空姐姐作为辅助掩护，其他人在后面进行移动，不需要什么花巧的招式，用‘一力降十会’的方式打破这个平衡，一口气干掉他们吧！”
　　“如果对手也有这样的情况呢？如果对方也有主神无法探知的实力存在呢？”
　　詹岚继续问道。
　　“那就更加好办了，因为队形是‘锋矢阵形’，所以箭头之间是可以互相帮助的，到时候就由郑吒和小夜姐姐合力，对对手进行灭杀……当然，不需要杀死，只需要让对方失去战斗力就好了。”
　　看了看眼神有些不对的苏夜，萧宏律连忙抹着冷汗说道。
　　“不过，能够这样设想，说明队伍中又多了一个擅长布局的人了……听郑吒说，岚姐你以前擅长的是知己知彼的心理战，现在如果再能够这样代入思考，恭喜你，你已经踏入了布局领域的，第二步。”
　　==久违的恶魔队==
　　“喂，那边的笨蛋，下一部恐怖片是什么？”
　　一个留着紫色的，长到大腿的长发，短刘海，同样紫色的瞳孔的，看上去十五六岁的少女问道。
　　“生化危机第二部……话说我不叫笨蛋。”
　　一个看上去有点小白脸，但是身上的肌肉却并不瘦弱，而且仔细看还多几分坚毅的青年对着半空中的大鸡蛋交流了一下，然后才无奈地转过头来纠正了少女的话。
　　“那种事情不用在意啦，你看我都不在意。”
　　少女身旁，一个留着黑色长发的少女说道。
　　“我会在意啊！”
　　青年头顶青筋地叫道。
　　“嗯？很给力的吐槽嘛，郑吒，你是需要我把你的舌头扯下来打个蝴蝶结吗？”
　　黑发少女眉头一挑，带着可爱的笑容说道。
　　“……请务必不要这么做……还有，不要一边带着那么可爱的表情一边说那么恐怖的话。”
　　复制体郑吒沉默了一下，然后无奈地“求饶”道。
　　“那么，楚轩，有什么想法吗？”
　　复制体郑吒发觉自己是死活说不过这两个少女，于是转过头去找他的头号好基友……咳咳，是队伍的头号军师问道。
　　“如果对方是不具备智者的小队的话，那么没有任何价值，直接抹杀就好了；如果对方是有智者的队伍，那么就会有两种对策吧？不过，如果我的计算没有出错，对方比我们先进入的几率超过七成，所以可以不用考虑对方比我们要强的可能性，直接考虑对方比我们要弱的情况就好了。”
　　“如果对方有智者，那么首先就是收集势力进行平衡，生化二的势力有保护伞公司，精英佣兵STAR和爱丽丝等人……以对方收集齐了所有势力作为前提考量的话，主神一定会把我们放置到一个他们无法直接攻击的地方，也就是大楼的楼顶和地下道，这两个地方各占其一。”
　　“我们是很幸运的，因为这些势力除了可以发射定向小型核弹的保护伞公司以外，所有的势力最多也就只能给我们制造一定的麻烦，无法对我们造成实际的损伤……但是这样一来，我们的行动也会受阻，所以需要进行一定的针对性质的布局……”
　　“保护伞公司除了核弹以外，在浣熊市的势力也就是复仇女神，保留‘复仇女神’不止一只的可能性……‘复仇女神’除去对我们来说，不，是对所有经历超过两场恐怖片的轮回者来说都不算什么的身体素质，就只有手中的热武器比较麻烦，到时候，格兰蒂亚，你负责进行防御，另外天堂梦负责对周围的丧尸进行清理，浅神理奈，利用你的‘扭曲魔眼’那种无视物体强度的能力对‘复仇女神’进行狙杀好了。”
　　楚轩说着，从口袋里掏出一个苹果来。
　　“而STAR，他们只是单体战斗力比较高而已，没有在意的必要，交由铭湮薇就可以了；要注意的是爱丽丝一组，其中爱丽丝的实力已经到达了基因锁第一阶的状态，而且有突破到第二阶的可能性，和她交手的话，绯月，由你的中远程火力进行牵制。”
　　“咔嚓。”
　　说完，楚轩咬了一口苹果，咀嚼了几下以后吞了下去，而在他咀嚼的时候，队伍中没有一点声音。
　　“至于保护伞公司的核弹，如果在我们完成以前就掉了下来，一方通行，就由你进行反射回去了，以你的能力配合上苏夜的计算量，这不会有问题。”
　　“不要命令本大爷啊混蛋！”
　　黑色的上衣，灰色的基底，像是搅拌均匀并且掺了水的脑浆一样的浑浊白色作为主色调的，看上去无法分辨是男是女的少年说道。
　　“明白。”
　　在少年的身边，一个双眼无神，脸上没有丝毫表情，像是一个人偶一样的小女孩说道。
　　“而对方的队伍，既然是比我们的队伍弱的队伍，那么就由郑吒打头阵，赵缀空进行辅助，如果实在不行的话，郑吒你就撤回来，然后由绯月的大炮进行一次性轰击，不需要留手，灵魂方面的损伤回到主神空间就可以治疗了。”
　　“哼哼哼……撤回来？那可不合我的气量。”
　　一个看上去长得还挺对得起世界，但是那血腥而狂躁的气质实在令人不敢恭维的男子诡笑道。
　　“要服从命令，人妖。”
　　一旁留着及腰银发的紫瞳女子说道。
　　“凭你的气量还不足以命令我哟，格兰蒂亚。”
　　赵缀空毫不示弱地回敬道。
　　郑吒叹了口气，这种口角基本上每天都在恶魔队的广场上发生，这种队伍虽然很强大，但是总觉得……
　　很无力啊……
　　“唉……”
　　再次叹了口气，郑吒把头转向身后，合着的大门，眼神深处闪过一道温柔。
　　「为了你，我一定会人挡杀人，佛挡杀佛……」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第119章：降临！蓄势待发
更新时间2011-10-6 0:09:45  字数：2969

　「三十秒内进入光柱，生化二开始传送……」
　　像是死亡又像是昏睡，像是难受又像是舒适，每次传送都有这种诡异而矛盾的感觉。
　　这种感觉，总体来说并不愉快，所以每次起来以后，郑吒总会皱皱眉头。
　　当郑吒坐起来的时候，却发觉苏夜已经坐到了一张办公桌的后面，永不离手的手提电脑格挡在两人之间，至于为什么知道是苏夜，从电脑上方露出来的一小节，不知为什么永远翘起来，怎么捋都捋不平的头发就知道了。
　　郑吒先看了一下四周，发现……没有新人；而他们处在一间办公室样的房间内。四周是慌乱的人群。随后低头看手表：
　　「找到博士的女儿，带其逃至浣熊市出城检查站，成功每人获得D级支线一支……」
　　这并不是什么困难的任务，没有仔细去看的意义，郑吒需要的是具体的情报，而且是另一个团队的情报。
　　「……找到博士女儿，或是12小时后，恶魔轮回小队进入剧情，杀死对方……（以下省略）」
　　听到郑吒念完这一段，所有逐渐醒过来的人都一瞬间斗志全满。
　　只有郑吒在苦笑，其他人或许不太理解，但是他太明白这意味着什么了。
　　对方是‘十支轮回小队中有潜力的人的复制体’组合而成的队伍，这样的队伍绝对不简单，之前还听张杰说的，自己和苏夜都已经被复制进了恶魔队，不过苏夜似乎出了一点差错，复制的不是很完全，郑吒到现在都还没有理解这句话的意思。
　　而且，不需要任何人帮忙分析，郑吒也可以感到巨大的压力。
　　楚轩！
　　那个多智近妖的家伙，想必也肯定被复制进去了吧？
　　以这边的智和力，真的能对付这样的队伍吗？
　　「……不！一定能的！」
　　拍了拍脸，冷静了下来。
　　“8人难度？主线任务无惩罚？先不管它，专心考虑对付恶魔队。看保护罩外的样子，应该是一个警局；如此惊慌，看来剧情刚开始：病毒刚刚泄露，丧尸开始袭击群众，而保护伞公司开始转移科研人员。”
　　萧宏律看着手表点点头，接着笑了笑。
　　“看来没错，这样一来，我们虽然在实力方面处于弱势的一方，但是要收集‘势’还是很简单的……岚姐，你先扫描一下这个城市，还有出城检查站，最好还有那个小女孩……不，等等，我认为应该找不到，如果能够直接确定小女孩的位置，我们就可以让剧情人物把她送到检查站，这样我们就不用跟恶魔队碰撞了。可主神决不会放过让我们碰撞的机会，所以对方的目的肯定会设定为我们身边的某样东西或人！不管怎么说，岚姐先扫描吧。”
　　随后詹岚告知大家无法探测到城市边缘，大家也就知道了主神改变的剧情，整个浣熊市被扩大到了直径超过一百公里。
　　“原来如此，这样一来我们就不可能在与恶魔队接触以前离开了吗……那么现在分配任务，郑吒，你和我负责去说服保护伞公司，放心，你只是负责保护就好了，交涉方面我有信心……小夜姐姐和岚姐，你们负责找到爱丽丝，护卫工作由小夜姐姐来负责，没有问题吧？虚子负责入侵这个城市的所有电脑，剩下的人，负责去找到STAR的成员，并且尝试说服他们，让他们加入我们的行列，就是这样，记住，保持联络，岚姐的精神力联络和通讯器的联络都要保持！”
　　“现在是中午12点，十个小时后，也就是22点，我们汇合！十一个半小时后，接触那个小女孩！”
　　萧宏律小手一挥，很有一番“指点江山”的感觉。
　　“这上面是城市地图。”
　　虚子飞快的手速停了下来，然后把电脑转了过来。
　　“除了保护伞分公司，一切还能运转的设施都被我控制了，其中几个重要地点拥有备用电源，哪怕停电都没事。另外我已经确定了几处丧尸聚集点。”
　　“好了，大家把地图记住，剧情应该快该开始了……还好这次没有新人，否则我们的负担会更加沉重。”萧宏律赶紧说道。
　　待到大家勉强记下大部分地图时，剧情开始了。郑吒他们跟着女警察吉尔先前往出城检查站确定情况。
　　==一边==
　　“位置。”
　　在城市的上空，有一副非常美丽，但是又非常诡异的画面。
　　两个长相都不俗的女子，像是临凡仙子一样在大楼与大楼之间飞奔着。
　　但是，诡异的是，那个不论体型还是样貌都明显是成年人的女子，却被那个看上去最多只有十岁多一点的小女孩背在背上，而且小女孩的脚步不仅很快，而且还异常的稳。
　　“那边！”
　　成年女子指了一个方向，于是小女孩连减速都没有，在跃起的瞬间在虚空中一踏，脚边的空气发出像是撞击硬物的声音，然后小女孩的飞驰方向就折过了一个弯，向之前成年女子所指的方向飞奔而去。
　　这自然是一起行动在寻找爱丽丝的苏夜和詹岚，她们虽然对于地上那些丧尸都不怎么在意，但是毕竟如果遇到多了也会挡路，何况如果被无关人物看到了更容易引起一系列不必要的注意，所以她们最终决定用这种形式移动。
　　==另一边==
　　和两个女生相比，这边的移动速度就慢多了。
　　且不说人数方面太多了不适合高速移动，这群人里面也没有几个拥有那种超高速移动的技能，只有速度最快的赵樱空能够赶路，但是她又不适合进行交涉，所以这一群人就只好乖乖地在地面上走着，时不时杀几只靠近过来的丧尸，居然还颇有几番不亦乐乎的感觉。
　　“那些什么STAR的到底在哪里啊……”
　　程啸很郁闷地看着周围，时不时甩出两枪把靠近的丧尸爆头，说道。
　　“按照剧情，应该不算太远，是在一个可以掩护超过十个人进行攻击而且具有天台掩体的饭店里……”
　　小胖子说着，同时甩起最近兑换来护身的长棍，一棍狠狠敲爆了一只丧尸的脑袋。
　　“……”
　　赵樱空脸色似乎有些不快，双手一展，冷光一现，她已经冲进了丧尸堆里面。
　　寒光就像是时隐时现的新月一样，不断能够看到丧尸那或是完整但是大部分都是被切成至少三块的脑袋在地上滚来滚去。
　　“……还是不要去招惹她的好……”
　　虚子抹了抹头上的冷汗，同时左手一甩，一把飞刀已经刺穿了丧尸的头。
　　==最后一边==
　　“你记得到哪里去联络保护伞公司吗？”
　　一边背着萧宏律飞奔着，郑吒一边问道。
　　“不需要记住的，只需要做点事情能让保护伞公司注意到我们就行了。”
　　萧宏律拔了根头发，淡淡地在郑吒背后说道。
　　“那要怎么做？你的微型核弹和地对地导弹全都被主神限制住了……”
　　没错，在进入之后，不知为什么，萧宏律持有的大杀伤力热武器就都被禁止了，但其他人的武器则没有，而且虚子新兑换的中子炮也没有说不允许制造和使用。
　　“没关系，很显然如果主神这样限制的话，就说明对方肯定也拥有类似的武器，所以为了防止太大面积的杀伤和毁灭，才会对这些东西进行禁止的……”
　　萧宏律冷笑了一声道。
　　“那要怎么引起保护伞公司的注意力？”
　　郑吒疑惑地转头问道，同时像是脑后长了眼睛一样，避开差点撞到他的头的一根横生出来的钢条。
　　“往那边轰一炮。”
　　萧宏律随手一指，指向了丧尸比较多，但是却没有什么建筑物的空地。
　　看到这一幕，郑吒表示鸭梨有点大了：“那个……虽然我觉得不太希望是这样……你让我和你一组该不会是……”
　　“啊，为了有足够的实力来说话，顺便充当一下打手和苦力。”
　　毫不在意“队长”那“哀怨”的眼神，萧宏律毫不在意地说道。
　　“……我就知道……反正我就是个当苦力的反正我就是个当苦力的反正我就是个当苦力的……”
　　郑吒陷入了碎碎念的无限循环。
　　当然，虽然嘴上是进入了碎碎念，手上却毫不含糊。
　　抬手，一团气功弹就这样甩了出去，在丧尸堆中爆开，炸死了一小片的丧尸。
　　“接下来呢？”
　　“威力还不够大，尽力地大闹一场，让保护伞公司足够注意到我们。”
　　萧宏律又指了指已经可以看到的，那被封锁了的城市边缘。
　　“我喜欢这个主意。”
　　郑吒笑了一下，然后停下脚步，放下了萧宏律。
　　“在这里发动，不会伤到其他无辜群众吗？”
　　做出一个半蹲的姿势，郑吒一边蓄力，一边向萧宏律问道。
　　“只要你掌握得好的话。”
　　不置可否的回答，萧宏律环顾着四周开始靠拢过来的丧尸群。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第120章：白棋先动
更新时间2011-10-7 0:59:28  字数：2697

　这是一个看上去很正规的教堂。
　　宽大的门窗，华丽的五彩玻璃，巨大的大堂最里面的墙壁上盯着一个巨大的十字架，十字架上那栩栩如生的圣子用怜悯的眼光看着台下的人们，然而在此时，给人的感觉就像是在为这个逐渐被丧尸侵占了的世界感到悲哀。
　　吉尔*瓦伦婷、女记者和吉尔的那个朋友在进入这里的时候遇上了一个年老的神父，看上去的确是慈眉善目非常有神职人员的样子，但是吉尔可不这么认为。
　　在她进入后面的房间的时候，她看到了令她作呕的一幕。
　　这个老人的妹妹已经被丧尸咬过了，而且已经变成了丧尸，但是老人大概是因为还把她当做亲人吧，他竟然把那只丧尸用铁丝绑在椅子上，而在丧尸的周围还散落了好多肉块，从丧尸脚边的一块还算比较完整而且还很新鲜，上面的肉筋还在抽动，从被齿痕和伤口弄得几乎面目全非的外表勉强能够看出是一只人的手的肉块来看，这个老人竟然在给这只丧尸喂食！
　　这是要扭曲到什么地步啊，难道这个世界已经彻底疯了吗？
　　在解决掉突然挣脱束缚而暴起，把老人咬死了的丧尸之后，吉尔皱着眉头走了出来——那鬼地方她真是一秒都不想待了。
　　然而，解决之后，上帝却似乎已经抛弃了这间教堂，窸窸窣窣的声音像是遍布了整个屋顶一样令人分辨不清具体位置，能够知道的就只是在上方而已。
　　两个手电筒和一部DV同时向上，光芒却只找到了空空如也的屋顶，很显然，上面的“东西”在灯光照过来的时候已经移开了。
　　看向手中的DV，女记者却看见了她不该看见的东西。
　　那看上去就像是一个巨大的，剥掉了皮的人类，但是坟起的肌肉绝不像是人类，似乎没有头盖骨而大脑皮层完全肌肉化满溢了出来，把眼睛也盖住的样子，张开的嘴巴里满是利齿，一条像是蛇一样的舌头吞吐着，四肢末端并不像是人类，那尖锐而巨大的爪子更像是某些食肉野兽。
　　这只怪物就这样避开光芒，匍匐在天花板上，借着爪子的抓握力在天花板上进行着几乎没有声音的移动。
　　“在那里！”
　　记者抬手一指，两道手电筒同时指了过去，猝不及防的怪物立刻暴露在了光芒之下。
　　“OMG！这TMD是什么玩意！”
　　黑人大汉咒骂一声，手中的枪已经抬了起来。
　　该说不愧是精英组织STAR的成员吗？吉尔和黑人大汉连惊讶都还没有缓过来，首先已经像是本能般地举起枪，对准了上方的怪物。
　　怪物发出一声像是快速而用力撕开纸张的吼声，然后放开了爪子，在半空中如同猫一般扭动了两下，然后稳稳地顺着地心引力落在了三人不远处。
　　咆哮一声，爬行者猱身而上，巨大的爪子已经瞄准了吉尔和黑人大汉的脑袋。
　　“砰！”
　　不是爪子穿透头颅的声音，而是摩托车撞破玻璃冲进教堂的声音。
　　像是天降的神兵一样，一架摩托车硬是撞破了五彩的玻璃，从天而降，四射的玻璃碎片和碾压下来高速旋转的车轮让爬行者不得不暂避其锋。
　　从车上下来的，是一个穿着火爆的长发美女，也就是作为贯穿了生化危机的主角——爱丽丝。
　　接下来，爱丽丝和爬行者的战斗，令其他三人有了一种异世界的感觉。
　　就算是连训练有素的雇佣兵都为之傻眼的射击速度和精确度，令人咋舌的精巧但是有效的战斗方式，还有完美利用各种周围物品对对手进行干扰……
　　这都是只在电影里看到过的东西，而现在真实地呈现在眼前，反而有种不真实的感觉。
　　算是轻松地解决掉了爬行者，爱丽丝甩了甩头发，然后面不改色地拔掉了插在腿上的一块玻璃碎片。
　　剧情和电影一般进展着，但是真的会这么顺利下去吗？
　　“轰！”
　　又是从玻璃窗突入的一个存在。
　　和之前爱丽丝破窗而入的时候不一样，这个入侵者的体型有些太过于庞大而导致连着彩色玻璃窗周围的墙壁都被撞破了。
　　尘埃尚未落地，一个令人只能感到恐怖和绝望的存在从四处弥漫的灰尘中“走”了出来。
　　又一只爬行者！
　　或许说是爬行者不太合适，这只怪物的样子明显更加恐怖。
　　比一般爬行者还要巨大的爪子和牙齿以及体型，除了头以外几乎全都覆盖了的骨质铠甲，如果把之前的爬行者比作是大炮的话，这家伙估计就是装甲车了。
　　爱丽丝那一直波澜不惊的脸上也露出了惊容，毕竟这样的怪物之前从来没有见到过，而且光是凭感觉就知道，这只怪物绝对比一般的爬行者强大数倍，凭现在的她能不能打赢还是个问题，何况她身边还有几个……呃，累赘。
　　怪物狂吼一声，向四人扑了过来，
　　但是，不需要担心的。
　　“CLOCK，UP！”
　　然后，这是在怪物跃起，巨大的爪子伸向四个“猎物”的几乎一瞬间发生的事。
　　刀并不是很长，也不是很锋利，只是各家各户家里都可以看见的那种水果刀。
　　然而，水果刀如果正握，或许还有很多种意义，但是如果反握，就只有一种可能。
　　杀！
　　「时雨苍燕流，攻式，第十型——」
　　手中有刀，其意为刃，其职为杀。
　　「秋雨。」
　　如同那绵绵不绝愁煞旁人的细雨，细碎的刀光温柔地抚过怪物的全身。
　　“CLOCK，OVER！”
　　世界恢复正常，或者说，是从来没有变化过的。
　　唯一有变化的，就只有爱丽丝面前像是一早就在那里站着的小女孩。
　　然后，在众人还没有反应过来的时间，转身，抬腿。
　　回旋踢！
　　并不是多有力气的一击，只不过是一个小孩子也能做到的水平。
　　但是，就仅仅只是这一脚，打在怪物的身上，却像是连锁反应一样，怪物立刻在空中分解成了数十块没有任何意义的，已经干枯了的血肉。
　　“你是……？”
　　只是看着小女孩的背影，爱丽丝虽然隐隐猜到了，但是始终不敢相信，毕竟在她的记忆中，那群人可是没有这么强的力量，而且还被留在了蜂巢内面对着一大群丧尸和爬行者的。
　　抬手摸了摸头发，然后向旁边一伸手，头发也就顺着手的动作飘起。
　　转身，一张精致得像是洋娃娃一样，只是毫无表情这一点比较遗憾的脸出现在了爱丽丝眼前。
　　“小夜！”
　　饶是冷静如爱丽丝也叫了出来。
　　毕竟，一个颇有好感，而且又那么可爱的小妹妹就这样“葬身”在了蜂巢之中，这让她始终有些耿耿于怀。
　　“你在这里是不是就表示……郑吒呢？张杰呢？他们也没事吗？”
　　爱丽丝惊喜地问道。
　　“大家都还平安，只是张杰和李萧毅已经牺牲了……”
　　从阴影中走出的詹岚略有些黯然地说道。
　　这份黯然并不是装出来的，毕竟虽然李萧毅的相处时间不长，但是他也是最初的同伴之一，更何况还有陪伴了他们这么久的“老前辈”张杰呢？
　　但是黯然没有持续多久，就立刻被尚且置身在险境的紧张感冲淡了，或者说是掩盖了。
　　战士不是无血无肉的机器，也会悲伤，也会哀悼，但是真正的战士随时可以把自己变成机器，用严肃和冰冷麻醉自己的心，然后直到安定下来，再重新舔舐流血的伤口。
　　接下来就是一连串的叙旧了，詹岚也不是笨蛋，要解释这么多没有多少武器而且那个时候看上去没有多强的人，要从已经开始关闭的蜂巢中逃出来根本不可能，而重新开启蜂巢又是很长一段的时间以后，没有水和食物的众人更加不可能活下来，所以要解释的话，就必须编制一个完美的谎言。
　　但是詹岚是干什么的？
　　小说家啊！
　　====
　　注：本章为黄金周最后一章，最近作者身体有些不适，本书可能暂时无法维持日更，请读者见谅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第121章：偷梁换柱
更新时间2011-10-8 12:33:13  字数：2277

　要写一本好的小说，最重要的就是随时都能够自圆其说，而且还不能有任何的不自然。
　　一切都要符合自己的设定，但是又不能让剧情失去控制，向完全未知的方向发展，所以就要不断补充更多的设定，而且和之前的设定还不能互相冲突，否则会被读者吐槽一百遍啊一百遍的吧？
　　所谓的“小说”，就是把作者的幻想变成现实，而且其中必须不具有任何一丁点的违和感，尤其是网络小说。
　　因为网上的读者是很挑剔的，如果出现哪怕一点点的错误都有可能被挑出来，然后又要解释又要修改，是非常麻烦的事情嘛。
　　所以，作为小说的作者，詹岚十分明白这一点，而且也不断在这一点上面补完着自己。
　　如果能够完全做到这一点，写出来的小说就不会差到哪里去，当然，要做到这一点是非常困难的，即便是知道了要求，也没有多少人真正能做到“毫无漏洞”的吧？
　　但是，那是完全没有基础的前提。
　　如果说已经有一个模板，那么在这上面掩盖掉重要信息，然后用其他不搭嘎的东西替换掉，用“九真一假”的方式把谎言隐藏在其中，这对于专业作家的詹岚来说并不是很困难。
　　真实中隐藏着谎言，谎言中隐藏着真实，如雾如幻的言语。
　　此即为，并战计之“偷梁换柱”。
　　在詹岚的解释中，中洲队的众人成了所谓的“天上来客”，在“没有任何感情，只是理性结合体的天神”的手下按照各种任务挣扎着，为了活下来而努力着，而敌对的恶魔队，则变成了“撒旦的使者”，是为了“毁灭一切”而来的，而张杰和李萧毅等，还有一些和爱丽丝没有见过的同伴们，都是先先后后死在了和“恶魔”的对战中了，所以现在，中洲队希望所有人都摒弃一切的隔阂，先联合起来，把即将摧毁这个世界的“恶魔”解决掉。
　　事实上，这里面基本上，除了一些概念的偷换以外，都是真实的，但是不知为什么，却像是变了个味一样。
　　或许是受到很多的美国超级英雄漫画的影响，美国人中有很多人都是讲个人英雄主义的人，在觉得有可能逞英雄的地方都会头脑发热地冲出来，何况现在还是有一个长相看上去本身就人畜无害的女子在面前满脸恳求一般地说着求助，“一起消灭恶魔”这样的话。
　　虽然之前看到了苏夜的实力，这让他们心里有些打鼓——这么强的孩子都没有把握解决掉的怪物，只是比普通人强一点，甚至就是普通人的自己，真的可以吗？
　　但是，犹豫也只是一下下而已。
　　至此，爱丽丝、吉尔、黑人大汉、女记者，四人在本场厮杀之中，并入中洲阵营。
　　==视角替换==
　　令人惊奇的，是在另一边的萧宏律。
　　郑吒在他身后护卫着，手中时不时闪现出一团气功弹向外激射而出，并没有多么华丽的效果，但是每一发都可以带走数只靠近的丧尸。
　　但是即便是如此，丧尸还是前赴后继，丝毫没有减少的样子。
　　而萧宏律手中，却拿着一个通讯器。
　　“基本就是这样了，我们要求和你们合作。”
　　萧宏律冷冷的，用完全不符合他年龄的表情对着可视化通讯器上的屏幕说道。
　　屏幕之上，是一个金发碧眼的男子。
　　鹰钩鼻，蓝眼睛，再加上眼角细微的皱纹，是一个典型的欧美中年男子。
　　男子一手撑着脑袋，背后的背景是一片阴暗，十足十的反派老大的派头，如果被虚子和胖子看到的话估计会把这人吐槽吐到死为止的吧……
　　看上去倒是还挺一表人才的，只是这家伙一眼看过去就不像是好人，嘴角始终带着几分邪恶角色的气质，而且眼里还闪烁着特有的光芒，用虚子曾经的描述就是“所谓可爱又迷人的反派角色”之类的……
　　“我为什么要相信你们？”
　　中年男子冷笑了一声，说道。
　　“要知道，你们所说的完全没有任何的科学根据，我们也没有任何的理由和你们合作……”
　　“理由的话有啊，而且……你认为我们这些人能够用科学根据解释吗？”
　　萧宏律冷笑了一声，指了指身后的郑吒。
　　中年人沉默了。
　　的确，郑吒到目前为止表现出来的身体素质已经远远超出了“人类”的范畴了，还有他每次一甩手就像是粘在手上像是液体一样流动着，但是从四散之后就毫无痕迹的情形来看明显是气体的物质也无法用现有的科学来解释……
　　“如果我们被干掉的话，那么你们的核弹也肯定对那些家伙没有用了……但是他们显然也不是会任由你们扔核弹来砸的家伙吧？如果他们被核弹砸了一次以后，你猜他们会不会猜到是谁扔的核弹呢？”
　　萧宏律灿烂地笑了，这个小男孩脸上绽放的可爱笑容在金发男子眼里却像是切开黑透了的恶魔的笑容一般。
　　和保护伞公司总裁进行交涉的过程，可以说是完全一边倒的局面。
　　完全掌握了谈判的节奏，击破了对方一切的应对方策，利用己方的优势完全压制了对方。
　　令人惊异的是，萧宏律用来解说己方的情况的时候，竟然和詹岚所讲的谎言如出一辙。
　　不对，并不是如出一辙，而是根本就一模一样。
　　并没有进行过什么对台词之类的无聊行为，只不过是把两个人所想的事情用“心灵锁链”连接了起来而已。
　　很显然，保护伞公司的总裁并不是个人英雄主义者，但是绝对是个商人。
　　所谓的商人，就是“无商不奸，无奸不商”。
　　凡是能够当上这种一人之下万人之上的职位的人，没有一个不是老奸巨猾的家伙。
　　这一次与其说是交涉，不如说是交易比较合适一些。
　　一边是老奸巨猾的保护伞老总，一边是切开完全是黑的中洲队小军师……
　　两个人就在连旁边的郑吒都没有发现的情况下，打成了某些协议。
　　「铭姐，你们那边怎么样了？」
　　揪着头发，萧宏律向着心灵锁链第三头尽头的铭湮薇问道。
　　“已经找到了STAR的成员了，虽然一开始有些不合作，不过现在都已经决定和我们合作了……看样子都是一群爱当正义使者的家伙呢……”
　　铭湮薇转身一记三连发，用一箭双雕的方式将六只丧尸贯穿，然后看了看身后已经老实下来和中洲其他人合作解决着还在不断靠近过来的丧尸的几个雇佣兵。
　　拔下一根头发，萧宏律冷笑了一下。
　　“布局基本上都已经完毕了……接下来，就等你们的后手了啊，恶魔队！”
　　而就像是为了回应他的想法一样，在城市的正中央，空气开始扭曲……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第122章：恶魔降临
更新时间2011-10-9 12:53:45  字数：2393

　“——”
　　袭来了，像是接收到人体无法探知，但是频率比较接近人体能够探知范围的超声波或是次声波时那种奇特的耳鸣。
　　这种感觉已经不算是陌生了，每当新的，强大的敌人出现的时候，都有这种奇怪的感觉。
　　并不是什么特殊的干扰或是扫描之类的，只是纯粹是直觉的尖叫而已。
　　而在浣熊市的中央的大楼顶上，出现了一道一闪即逝的光罩。
　　出现的，是恶魔。
　　一群穿着黑色紧身制式服装的男男女女，光是看着就已经比着装普通的中洲队气势强上数倍。
　　这种着装无疑是很显眼的，而且也很嚣张，在这个追求生存的世界是不合适的。
　　但是，无所谓。
　　所谓的嚣张，如果建立在足够的实力上，就变成了孤高和所谓的“高手风范”。
　　在这个为了生存不断挣扎搏斗的轮回世界中，胆敢穿上这显眼的制式服装，就只能说明一件事。
　　在此声明，吾即最强！
　　团队的首领是一个脸上有着一道从右眼上方三厘米到左眼下方两厘米的斜长疤痕的男青年，从身体上来看不是什么健壮的人，但是给人却有一种无形的压迫感，尤其是那双冷静下潜藏了好战因子的双眼更是令人感觉莫名的惊悚。
　　他身旁站着的，是一个面无表情的眼睛男，长相普通，身材普通，一切都很普通，唯有一双隐藏在平光眼镜后的双眼隐约闪烁着令人拜服的智慧的光芒，袖子有些宽大，似乎藏了什么。
　　另一边，则蹲坐着一个看上去长相英俊的男子，虽说是长相不错，但是作为心灵的窗户，他的眼睛总是透射着一种奇特的，绝不是什么令人感觉亲切的光芒，而且看上去本身就有些阴柔的脸上还挂着几分又像是恶劣又像是邪恶的诡笑，令人看着就有种像是毛毛虫爬到了背后衣服里一样的感觉。
　　在三人不远处，一个白发，脖子上带着奇怪装置的年轻人，或者说还是个少年吧，靠坐在墙上闭目养神，有点像那些长期见不到光的人一样，他的皮肤和头发都呈现出一种奇特的白，那并不是纯洁的颜色，那是一种浑浊的白色。如果说之前那个男子是“阴柔”，但是至少还看得出是个男子，但是这个人却完全看不清楚，又像是男人又像是女人，完全看不出性别的中性模样。
　　在白发少年的身边，一个头发像是丝缎一样的小女孩站着，长相精致，像是洋娃娃一样，唯一算是遗憾的就是无神的双眼，并不是失明那种没有目标的无神，而是在说明这个小女孩并没有用自己的主观意识去“看”，而是出于一种类似呆滞的状态。
　　在中央三人身后，是一个看上去颇有几分弱不禁风的感觉的少女，少女的脸上带着一种慵懒的感觉，给人一种似乎很安心的感觉，但是总是有一种如果在她身边随时有可能会被不明不白捅过来的刀子干掉的错觉。
　　少女的身边还有三个人，一个是从里到外透着一种女王气质的女子，银色的及腰长发无风自动着，脸上始终带着一副微妙的笑容，但是双眼中时不时会闪过几丝戏谑的表情。
　　一个则是一个与众不同的少女，和其他人只穿着这种制服不一样，少女的身上还披着奇怪的外套，虽然是长袖但是却像是马甲背心一样无法扣起前面，像是只有两根袖子一样的上衣，还有像是裙子和风衣下摆一样和腰带一起绑在腰间的长大布料，红色的布料显得更加突出。
　　而剩下那个则是个很妩媚的女子，但是看上去却给人一种清冷的感觉，
　　剩下的一个人比较奇怪，她的制服拉链没有拉好，而是敞开着的，像是风衣一样披散着，可以看见里面只穿着像是泳装一样的黑色小可爱，还有一条短得和胖次没有什么分别的短裤，在腰部还系上了一条白色的宽皮带，给人一种很奇特的感觉，但是奇异的地方不在这里。
　　她竟是飘在空中的！
　　背后像是科幻动漫中的刚○木一样，少女的背后伸出两道机甲构成的羽翼，虽然是机甲但是和真正的羽翼没有什么差别一样抖动着，将少女和那看上去很重的羽翼一起违背了物理常识一样托在空中。
　　“生化二……嗯？喔喔！看样子我们的对手很有趣……”
　　看上去像是领头人的那个脸上有一道疤的青年看了看手表，然后兴奋地叫了出来。
　　“对手是中洲队吗，不过我被复制过来的时候是即将死亡的时候，获救的几率不到一成，所以这次的难度并没有你想的那么高，所以冷静一点吧，郑吒。”
　　那个看上去很普通的眼镜男推了推平光镜说道。
　　“有什么关系嘛，这么晚才进入，肯定就有很难的战斗了吧？”
　　复制体郑吒一脸兴奋地叫道，那样子……
　　“你是要去春游的小学生吗？”
　　站在郑吒后面的，那个看上去像是混血的，拥有女王属性的女子淡然地说道。
　　“呃、咳咳、咳咳……唔，总而言之，先分析一下局势吧，楚轩。”
　　复制体郑吒被女子的一句话噎了一下，装作不在意地咳嗽了两声，然后像是什么都没发生一样恢复严肃对旁边的眼镜男说道。
　　“对方既然是比我们先进入，那么如果按照我的推算，对方很有可能已经获得了这个地方基本上能够借助到的势力，也就是保护伞公司、佣兵组织STAR和爱丽丝一行人，而且借用着那个博士的电脑或是自己的人入侵这个城市的电脑在进行整个城市的监控，所以我们出现的现在是瞒不过他们的……不过，既然对方是中洲队，我们至少对于一部分成员具有情报。”
　　“首先，是中洲队的队长，如果没有弄错，就是郑吒你的本体了。”
　　楚轩说道。
　　“哦，这次也要玩兵对兵将对将吗？也就是说，我可以和本体的我打一场吗？”
　　郑吒莫名地燃起来了。
　　“如果按照实力对比，你的本体绝对不具备和你对阵的实力，毕竟中洲队不具备恶魔队这样的环境，所以他的成长绝对没有你的速度……不过也会很麻烦，毕竟超级赛亚人的种族优势在那里，他有很大的几率已经突破到了超级赛亚人的等级，至少勉强能够和你一战……”
　　“然后，就是这个队伍最麻烦的存在……”
　　楚轩推了推眼镜，声音有些发沉。
　　“虽然她似乎被个人的人生观束缚着，不会发挥全部的实力，不过在我的本体的记忆中，在与异形的一战的时候，曾经出现过奇怪的变化，目前还无法判断是怎么回事，不过可以明白的是，如果她发生了这种变化，我们这里……”
　　他环视了一圈，然后声音有些沉重。
　　“没有一个是她的对手！”
　　==
　　始终忍不住问一句：是不是进展太快了？按照这个速度，估计这一部也结束得很快……另外，恶魔队的人数似乎太多了一点，比中洲还要多了啊……另外，根据剧情的变动，楚轩复制的时间是在他死了以后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第123章：黑棋的后手
更新时间2011-10-10 11:03:09  字数：2930

　“……就是这样，我们不会向你们提出太多的要求，只有之前所说的几点：第一，不要相信其他任何人对你们进行的交涉，因为他们绝对会背叛他们所说的约定；第二，提供你们所拥有的最强力量但是不能是大范围的杀伤力武器对我们进行援助，而我们则会在事后为你们提供你们所想要的资料；第三，就是保密，要把我们之前的一切交涉完全隐藏起来，装作完全不知情的情况。”
　　萧宏律对着通讯器说道。
　　“他们来了吗，郑吒？”
　　说完之后，小男孩转头看向身后的郑吒，而郑吒则一脸警惕地看着远方那大楼组成的钢铁森林。
　　“这种危险的感觉……绝对错不了的，是对手来了……”
　　郑吒冷冷地说道。
　　这种感觉真的很不舒服，像是全身的毛发都要炸裂出去，然而血管却又被强行压缩成极限的粗细的程度，浑身上下像是被强行在皮肤和皮下组织之间充入大量气体或是液体一样的感觉，这种感觉令郑吒恨不得狠狠大闹一场来发泄一番。
　　“那么……就很简单了，保护伞公司的总裁先生，我要切线了，请记得我们的约定，不然，我们或许也可以在被对方杀灭之前毁了你们保护伞公司的，而且，我相信对方还会睁一只眼闭一只眼。”
　　萧宏律冷笑着，然后切断了通讯。
　　在通讯的另一头，那个典型的欧美男子皱着眉头，看着已经切断了通讯的屏幕，一只手支撑着脑袋，一只手放在膝盖上轻轻敲击着，眉宇间散发着烦躁。
　　本来，虽然丧尸的暴走出乎了他的计算，但是随后放出了复仇女神和“逃出来”的爱丽丝，再加上最后一击的定向核弹，绝对可以解决掉这个“意外”。
　　就连投放核弹导致的后果相对应的解释都完美无缺：附近的核电厂发生的核泄漏，导致了这一不幸的事情发生，事实上，那个核电厂早就已经准备好了这种情况。
　　但是，奇兵突起的这一支团队却打乱了他的布置。
　　这区区九个看上去和普通人没有太大差别的家伙像是砍瓜切菜一样解决着丧尸和爬行者，凭他对浣熊市的监视，完全看得出，即使是放出复仇女神，如果论单挑，虽然可以应付比较弱的几个，但是这个团队中最强的几个根本可以说是秒杀，而如果把底牌暴露出来，也对付不了里面似乎是最人畜无害，但是实际上其实是最麻烦的那个小女孩。
　　那种非人类一样，不，就算是子弹都跟不上的速度，让他在第一次看到的时候直接从椅子上蹦了起来。
　　然而，那个队伍中的那个看上去似乎是参谋之类的人物却发来了联络，但是联络的目的却是合作。
　　而更强大的敌人，即将降临在浣熊市，如果他们降临，不仅是这几个在他看来已经很非人了的人，保护伞公司也很有可能被毁灭殆尽。
　　何等的不幸啊……
　　社长烦躁地握拳用力一捶，然后又面不改色，但是似乎带上了几分僵硬地开始揉着刚刚被自己狠狠砸了一拳的腿。
　　然而，那个小孩的提议也是很诱人的。
　　提供这几个人的实力的来源原因，以及几项已经超过现代科技数十年甚至百年的武器技术。
　　交易是建立在双方的利益上的，所以这次的交涉没有经过多少波折就已经成立了。
　　====恶魔队视角－－－－
　　“基本情况就是这样的了，还有没有问题？”
　　楚轩简单地说明了作战规划，然后环顾问道。
　　“总而言之，只要随意大闹就可以了吧？”
　　郑吒一脸热血地揉了揉拳头，然而他的话已经被所有人都无视掉了。
　　“大闹一场就足够了吧？”
　　白发的少年站了起来，冷笑着揉了揉肩膀。
　　在他身边，无言的女孩静静地站着。
　　“没错……苏夜进行一下精神力扫描，确认一下对方的位置。”
　　楚轩点了点头，揉了揉太阳穴然后说道。
　　闻言，白发少年身旁的小女孩先是看了看白发少年，在没有得到回答，也就是默许之后闭上了眼睛。
　　“……现在位置为浣熊市中心点，水平方向东方偏南十一度半二十公里外有大量人群和火力装置，其中有一名女性与赵缀空长相有百分之四十六相似，一人与铭湮薇形象相同；水平方向北方偏西三十二度四六，三十公里外有两个人，其中有一人与郑吒形象相同；水平方向南方偏西十六度三七，十五公里外有五个人，其余地带……没有异常。”
　　看了看手中的一个奇怪的仪器，楚轩点了点头，说道：“那个和铭湮薇形象相同的，估计就是铭湮薇的本体了吧？郑吒，你的目标在水平方向北方偏西三十二度四六的三十公里外，要去的话随便你，只要听从指挥就好了……一方通行，你可以在方圆十公里内进行肆意破坏，直到对方不可能布置任何陷阱为止；铭湮薇，你去解决那个‘大量人群’，那边肯定是STAR的成员，其中还有中洲队的成员……赵缀空，那个苏夜说‘和你长得有百分之四十六相似’的女性是你的亲戚吗？”
　　赵缀空伸出舌头在嘴角舔了一下，咕咕地，像是硬是闭合着喉咙发出声音一样笑着。
　　“小苹果吗……好想见识一下成熟了没有啊……”
　　“原来如此，基本上我已经了解了。”
　　楚轩的话让所有人一阵眼角抽搐，你丫的敢再简单一点吗？
　　“你的任务是辅助郑吒对中洲的队长……应该也就是郑吒的本体进行狙击吧；格兰蒂亚，给附近布置一些路障，最好能够让丧尸无法在这附近进行移动……如果估计没有错误的话，就是STAR了，其中肯定也包括了中洲队的队员……不需要留手，把他们全部解决掉吧！剩下的人在这里待命，随时准备各种调度……基本情况就是这样的了，有没有什么疑问？”
　　“不许命令我……喂，那边的四眼面瘫！”
　　浊白的少年完全没有用力一样，整个人就这样从地上弹了起来，轻轻弹了一下响指，然后粘在他裤子上的灰尘就像是被静电除尘一样脱离了出来。
　　“要那个小鬼待在这里是没问题啦……但是如果那个小鬼出了什么事，你应该也有做好被我杀个十几次的觉悟了吧？”
　　说着，也没有等楚轩的回答，少年看向楼下已经开始聚集过来的丧尸。
　　“嘿……嘿嘿嘿……那么，让我好好玩一下吧！”
　　纵身，完全没有任何保护措施，少年像是炮弹一样向楼下飞速坠落而去。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈！！！！”
　　然而，没有任何的惊恐表情，少年在半空中发出了嘶哑而疯狂的笑声。
　　坠落，但是却很安静。
　　就像是一片羽毛坠落到地上一样，没有发出一点响声。
　　但是，在少年坠落的一瞬间，周围半径数十米内的丧尸全部像是被隐形的重锤打中，直接连飞出去的时间都没有，变成了一滩滩腐臭的肉泥。
　　“真是臭呢……”
　　少年拍了拍没有任何灰尘的衣服，厌恶地看了看周围因为他的出现而靠拢过来的丧尸。
　　“啧，如果要对付我的话，不是魔法侧的东西可是完全办不到呐……”
　　像是冰激凌融化一样，抿起的嘴裂开一道残忍冷酷，充满恶意的微笑。
　　轻轻提起脚，脚尖像是鞋子不太合脚一样在地上轻轻敲击了一下。
　　然而，像是触动了开关一样，周围的碎石立刻如同散弹枪一样飞射而起，将大量的丧尸的头颅贯穿，碎石比较密集的地方，丧尸甚至变成了完全辨认不出原样的马蜂窝。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈！！”
　　少年仰天，发出像是崩坏一样的笑声。
　　“真是可惜啊，这里从现在开始是‘一方通行’（单行道）啊！”
　　这么狂笑着，少年脚下一蹬。
　　只是轻轻的一步而已，但是少年纤细的身体却像是炮弹一样弹射了出去。
　　“你们这些连生物都不算的渣滓，就给我抱着头默不吭声地滚回原点去吧！！！！”
　　==
　　旧态复萌的作者语：还是继续废话吧，觉得罗嗦无所谓，反正每章咱都是确定已经差不多至少不低于2000以上才上传的……于是乎一方通行童鞋已经登场……了……说起来一方好像不是书友的乱入？嘛，这里提供一下乱入名单：天堂梦（零点*破碎*星痕）、格兰蒂亚（Elenath）、浅神理奈（九月開花）、绯月（绯月的十字架），就这四个人，本来作者还打算自己再写一个精神力者来代替复制小夜的兼职，但是发现恶魔队的人数已经超过中洲了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第124章：你要战，那便战
更新时间2011-10-12 9:08:33  字数：2379

　“看样子有点来不及了啊……”
　　郑吒看了看毫无动静的，同伴的方向，又看了看不远处正在不断靠近的爆炸（赵缀空和复制体郑吒内讧导致的情况），皱了皱眉。
　　“可以告诉我吗？为什么要在这里停下来？”
　　郑吒向背后的萧宏律问道。
　　“啊……因为你的战斗方式嘛。”
　　萧宏律嘴角微妙地翘起，轻声笑了笑，从郑吒背后跳了下来。
　　“我要在丧尸之中存活还是很容易的，不过我可是很怕死的呐……岚姐，屏蔽交给你了。”
　　一边说着，萧宏律开始沿着原来的方向跑去。
　　“原来如此……”
　　郑吒握了握拳。
　　然后，狂躁的气开始喷涌而出，金黄色的光芒像是一层战衣一样笼罩着郑吒全身。
　　多久没有这么放松地战斗过了？
　　大概从突破到了超级赛亚人以后就再也没有试过了吧？
　　郑吒的战斗，说白了就是十分败家的消耗。
　　完全不用顾忌气的消耗，拳头前面是神就把神轰杀，拳头前面是魔就把魔毁灭，完全不顾及周围的战斗方式。
　　如果把郑吒一个人扔进星河战舰的虫星里并且给足食物和水的话，估计就算是虫星上的虫子全部被杀死了，郑吒还毫发无伤。
　　但是，如果周围有队友的话，就必须要顾及队友的情况，也就是说，实力就会被压制到一个很低的水平。
　　之前在异型四的时候会被逆种异形这么压制着，也是这个原因。
　　而现在，周围孤立无援，虽然是很严峻的情况，但是对于郑吒来说，反而还是更好发挥的舞台。
　　“那么，在胖子来之前……”
　　拍了拍手，像是要拍掉手上的灰尘一样。
　　嘴角翘了起来，露出了一个兴奋的笑容。
　　弓起腰，全身的骨骼和筋肉都发出“噼噼啪啪”的声音。
　　身体在狂笑，灵魂在沸腾，神经在尖叫，血液在翻滚。
　　这是……
　　赛亚人的战斗本能！
　　抬起手，一团金色的气开始聚集。
　　“就让我好好大闹一回吧！”
　　====恶魔视角－－－－
　　“感觉得到了呢……”
　　赵缀空冷笑了一声，脚下一步不停，表情却变得几分冰冷和狂喜。
　　“完全不压制气的漏出？不对，这个是……原来如此……”
　　郑吒皱了皱眉，然后喃喃说道。
　　“看样子，是下战书呢……”
　　赵缀空诡笑着，在即将撞到的大楼墙壁上一踏，折过一个角度继续前进着。
　　那几乎将周围数公里的空气全部搅动的，令人感觉难以站立的气，完全没有压制下去的样子，反而似乎还有往上升的趋势。
　　在这个“安静”的世界中，简直就像是在大声说着“我在这里”一样。
　　这是战书，这是毫无疑问的。
　　就像是决斗的白手帕一样的意思，沉入水底的直钩，等待着愿意接受挑战的人前来。
　　“很好，太好了！这前面，一定是我的本体吧！”
　　郑吒狂笑着，然后，全身一震。
　　完全不弱于前方的，同样是金色，但是似乎更加浓厚，完全聚集起来的气劲的金色几乎变成亮白色，在身体周围狂奔着，咆哮着。
　　城市的上空，随着两人的气的搅动，气流开始翻滚，云彩开始聚集和分散。
　　冲破云霄的两道金光冲天而起，宛如女娲镇大地用的四根神铁一样的伸展着，简直就像是要贯穿天地一般。
　　“咕呼呼呼……那我就不打搅你了……哦呀哦呀，那边似乎还有一个虽然看起来没那么好，但是也没那么坏的猎物呢，我帮你打发好了，记得请我吃饭哦。”
　　赵缀空诡笑了几声，然后也不见他有什么转向的动作，疾驰中的身形猛然折了一下，向另外一个方向飞奔而去。
　　“切……死人妖，还挺会做人的……”
　　郑吒咋舌一声，脚下毫不停歇地继续前进着。
　　“哈……”
　　轻轻呼气，收到腰侧的手合拢，像是抱着一颗球一样的动作。
　　逐渐的，金色的气开始聚集。
　　－－==视角合一==－－
　　“哈……”
　　感觉到了。
　　很近，很快。
　　敌人用非人的速度靠近着。
　　这种神经紧张的感觉，不会错的。
　　对面的敌人，很强！
　　但是，没有任何恐惧的感觉，反而是皮肤，肌肉，浑身的骨骼都兴奋地颤抖着。
　　手中的气团已经聚集到了极限的状态，周围开始出现丝带一般的气旋余波。
　　“哈！！！”
　　然后，在视野中，对方的身影映入眼帘。
　　完全没有事先约定，但是两个人几乎是同时的，推出了手中已经压缩到了极限的气团。
　　“——！！！！”
　　连“轰！”都不足以形容的爆炸。
　　简直就像是核弹爆开一般的巨大冲击，将两人和周围的大楼都在一瞬间轰开数百米远。
　　“哼……”
　　扭了扭脖子，郑吒踢开一块巨大的钢筋混凝土，从废墟中跳了出来，除了衣服上有点灰尘以外，毫发无伤。
　　“嘿嘿……”
　　甩了甩手臂，复制体的郑吒一拳轰开挡在前面的墙壁残垣，跳了下来，除了头发有点乱了以外，安然无恙。
　　“果然，是复制体的我吗。”
　　郑吒冷静地拍了拍身上的灰尘，看着眼前这个和自己相似，但是又似乎有一些微妙的不同的家伙。
　　“哦……知道我是复制体的话，那么看样子张杰终于也还是暴露了吗？”
　　复制体郑吒毫不在意地掸了掸衣袖，笑道。
　　该说不愧是同一个人的本体和复制体吗？两个郑吒从相遇到现在，除了所说的话以外，身体的动作，包括掸尘土的动作都一模一样。
　　“简直……”
　　“就像是和镜子打架一样啊……”
　　然后，两个人同时发出了同样的感慨。
　　“嘿，看样子，这一架会非常有意思啊……”
　　复制体郑吒兴奋地跳了跳，甩了甩手臂。
　　“砰！”
　　像是**一样的声音，金黄色的气已经从全身的毛发之间奔腾而出，恶魔郑吒的头发一瞬间竖起，被狂暴的气染成了金黄色，而东方人特有的黑色瞳孔也变成了翡翠一般的绿色。
　　“超级赛亚人……那么，可以说就是同一个水准了吗……”
　　郑吒低声嘀咕着，皱了皱眉，看样子会是一场硬仗了。
　　“砰！”
　　和刚才一模一样的声音响起，郑吒双手在腰侧一震，不输于恶魔郑吒的气势奔涌而出，头发同样变成了金黄色，闪烁着战士特有的战意的双目，绿得像是湖水一般。
　　“喂，本体的我，你在想什么？”
　　复制体郑吒用完全不符合他那张只能让人想到严肃和紧绷的脸的语气问道。
　　“啊，大概和你想到的一样吧。”
　　郑吒揉了揉手腕，翘起嘴角战意盎然地笑了一下。
　　“啊啊，果然不愧是本体，居然和我想的一样吗？”
　　恶魔郑吒同样笑了起来，同样揉了揉手腕。
　　简直就像是，两个镜像一般。
　　下一刻，两人的拳头已经轰在了一起。
　　没有声音。
　　出奇的寂静。
　　然而，肉眼可见的冲击波以一个圆球的形式，以两人拳头相接的地方作为球心，向外飞快扩张着。
　　直到冲击波构成的球形铺盖了方圆两公里的范围，轰然的巨响才传了出来。
　　“你要战，那便战！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第125章：暗度陈仓
更新时间2011-10-13 19:31:50  字数：2315

　“嘿嘿！哈哈！”
　　崩坏嘶哑的笑声不断在大楼周围回荡着，除此之外还有一连串的爆炸声和轰鸣声。
　　简直就像是有数十人开着装甲车在街上横冲直撞，而且还时不时引爆一筐手榴弹一般。
　　然而，事实上，这一切的骚动都只是一个人造成的而已。
　　“怎么了，啊？没有杂碎敢上来了吗？”
　　像是滚水烫过的眼球一样浊白色的中性少年在街心站立着，看上去完全没有任何的防备。
　　但是，他周围的残骸却说明着，并非如此。
　　只是一跺脚就可以让周围地面龟裂并且迸射出威力不亚于散弹枪的碎石，只是一挥手就能让大气像是铁锤一样轰出，只是一抬腿就可以让一栋大楼彻底崩塌。
　　人形核兵器，用来形容这个少年绝对不会有任何言过其实的可能性。
　　“郑吒和赵缀空已经和中洲队成员发生接触，铭湮薇所瞄准的目标开始移动，同样在向四人交战地点移动，是否需要支援。”
　　大楼上，双眼无神的小女孩用虚无的视线看着身旁正满意地看着楼下一方通行那破坏力恐怖的行为的眼镜男。
　　“不行。”
　　楚轩几乎连考虑的时间都没有就下了决断。
　　“对方能够活到现在绝对不是凭着运气就能够达到的可能性，所以队伍里一定也有军师类的人物，不可能会天真到认为只需要和这点势力合作就可以压过我们，所以他们的目的一定不止这些……”
　　不知从哪里拿出一个通体鲜红的苹果，用力咬下一口，然后才转头看向身后。
　　那里，银发的女王，披着鲜红外衣的少女，长发的慵懒少女，像是机械天使一样的双马尾少女四人，分别姿势各异地坐着、站着和漂浮着。
　　“那么，接下来我有一些调动……”
　　“调动？你是说，你看出了对方要做什么？”
　　鲜红外衣的少女问道。
　　“只是算到了而已。”
　　楚轩推了推眼镜，淡淡地说道。
　　“什么意思？你难道还兑换了预言师的能力？”
　　银发的格兰蒂亚微笑着问道。
　　“我不具备那么强大的能力，否则这一场的胜利就已经拿下了……”
　　楚轩再次推了推眼镜，这和吃东西似乎都是他思考的时候的习惯。
　　“只不过是因为对方的布局太过简单了而已，所以接下来这一步基本上不需要进行猜测……”
　　楚轩的眼镜片上闪过一丝反光，令其他几人有种渗人的感觉。
　　====时间快进====
　　阴影，是刺客最喜欢，也是最讨厌的地方。
　　刺客喜欢阴影，而且越阴暗越好。
　　因为如果越是阴暗，隐藏起来的身形就越是能够和黑暗融为一体。
　　刺客的习惯，隐忍不发，一触即走。
　　但是，刺客也不喜欢阴影，甚至可以说是厌恶至极。
　　因为一旦把身形潜入阴影之中，就绝对意味着有至少一条生命会消失。
　　可能是目标的，也可能是自己的。
　　但是，这些感觉对于从小接受训练的赵樱空来说，却从来没有。
　　潜伏在阴影之中，对刺客少女来说，与其说是工作，不如说是习惯了。
　　习惯了蛰伏于阴影，习惯了无声息的刺杀，习惯了……
　　无犹豫地掠夺生命。
　　手中的刀刃已经出鞘，或者说，这把利刃早就已经出鞘了。
　　杀手这种生物，本身就是刀刃。
　　在向着目标搜寻的时候开始就已经拔了出来，在目标被杀死或是被折断之前，是不会收回鞘中的。
　　静静地前行着，避开了所有有可能造成自己暴露的可能性。
　　运气很好，现在是处于下风口，就算有气味也不会引来丧尸的注意，而且周围也没有地方可以供丧尸躲藏，而眼前已经是目的地了。
　　但是，阴影已经到此为止。
　　继续往前的话，就会暴露在光明之下，无所遁形。
　　毕竟对手不是和之前在现实世界的目标一样只有一个人或是周围几个酒囊饭袋，而是好几个身经百战的轮回者，而且都是由主神挑选出来的，具有高潜力的战士。
　　如果不能一击成功，那么等待着自己的肯定就是毁灭一般的围攻。
　　“这次我拜托你做一件非常危险的任务。”
　　萧宏律的话在耳边回荡。
　　“危险？不是一直都很危险吗？”
　　皱了皱眉，刺客少女没有明白少年军师的言下之意。
　　“但是没有这次的任务危险。”
　　萧宏律拔着头发，用前所未有的严肃的声音说道。
　　“你不像郑吒，所以我不需要像是对他一样对你进行那么多解释……”
　　“你是这个队伍里面，唯一一个适合执行这个任务的人……”
　　这个任务说白了很简单，就是赵樱空最明白的刺杀而已。
　　当然不会是毫无目的，以一个队伍的习惯，在最后方肯定会有负责调度的人，不一定是队长，但是一定是负责操作全局的人，而赵樱空的目标，自然就是负责对付这个调度的人。
　　再庞大的布局，再精妙的计算，如果没有了操作的人，那么也就是一个死的迷宫而已，终究都会被破解的。
　　但是，这一点对方肯定也会想到。
　　所以，在调度者周围的防护一定是非常严密的，也就是说，赵樱空要面对的，肯定不会是多么轻松的阵势。
　　已经可以看见了。
　　虽然看不太清楚，但是在那大楼顶上，很明显有人的影子在晃动。
　　脖子上挂着能够屏蔽精神力扫描的护符，赵樱空已经闪进了到处都是阴影的大楼之中。
　　这栋大楼虽然很高，但是对于赵樱空来说，要在不发出声音的情况下顺着空无一人的逃生楼梯到达顶楼，也不过是几分钟的事情。
　　但是还不是时机。
　　那个是楚轩，光是从背影就可以看出来了。
　　和在咒怨的时候只看了一眼就记住的普通模样不一样，这个楚轩却拥有着令人完全无法无视的存在感。
　　虽然从偶然看向旁边而露出的侧脸来看，长相依然还是那张除了闪烁着精光的眼睛以外完全普通的文职人员脸，但是却无形中向四周散发着十分可怕的魄力。
　　在他旁边，站着的是……
　　“……”
　　无声地咬牙。
　　连那孩子也被复制了么？
　　不过看情况，如果不是遭到了很非人的对待导致的人格崩坏，那么就是主神在复制的时候因为那双BUG等级的眼睛出现了错误了。
　　不管怎么样，如果不能够一击制胜杀死恶魔楚轩的话，接下来就必须要退却了。
　　因为无论如何，也不想和那孩子对敌呢，就算是复制体也一样。
　　“哟，在看什么？”
　　突兀的，从没有听过的声音，从背后传了过来。
　　转身，一把雪白的刀刃已经近在眼前！
　　==
　　作者语：好吧，还以为会很短，结果试着先写了一下大概的套路……发现其实这部恐怖片的布局似乎比咱想象的要长很多啊……（茶）接下来就是一连串的布局对抗了，没什么信心，不过咱还是努力一下吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第126章：影子里的影子
更新时间2011-10-14 15:24:45  字数：2126

　“砰！”
　　几乎是像是炮弹一样弹射出来，完全顾不得是不是还符合刺客“不引人注意”的准则，以生命作为目前第一优先考虑项的赵樱空靠着猛然爆发的速度避开了几乎是贴着她的鼻尖划过去的雪白刀刃。
　　“果然是派遣了人来进行暗杀吗。”
　　疑问的句式，陈述的语气。
　　楚轩慢慢转了个身，把视线从楼下还在逐渐聚拢过来，无边无尽的丧尸群中收了回来，看向了手握双匕警惕地看着自己的赵樱空。
　　用余光看了看周围，除了刚才神出鬼没一样出现在自己身后的红衣少女以外，在这空荡荡的楼顶上就只有楚轩、复制体苏夜两个人而已。
　　「是把所有人都派出去了吗？后防的确如萧宏律所说的一样很空啊……」
　　皱了皱眉，赵樱空总觉得这样的空洞有点不太对劲，但是被她无视掉了。
　　“能够算到这一步也算是不错，利用两个郑吒在城市中进行活跃的战斗，从而吸引我们的注意力，同时己方大部队带着任务对象开始完成任务……如果我的推测没有错，你们的任务就是把博士的女儿带出城外吧。”
　　依然是疑问的句式，陈述的语气。
　　赵樱空皱了皱眉，楚轩这种像是提问但是又并没有给出回答选择，只是像是陈述事实，对自己的分析极度自信的语气让她感觉很不悦。
　　但是没有办法反驳，因为从头到尾都是正确的。
　　“但是还是太过于浅显了，看样子你们没有经历过神鬼传奇，或者是在神鬼传奇的时候没有拿到太阳真经……”
　　“那么，我的推测已经说完了，你有什么要说的吗？”
　　楚轩推了推眼镜，镜片上闪过一道寒光。
　　“……”
　　一言不发，赵樱空紧了紧手中的匕首。
　　“呀嘞呀嘞，所以说楚轩你总是这样冷着脸用这种语气说话是会让女生讨厌的哦。”
　　红衣少女耸了耸肩，然后垂下双手。
　　“——”
　　像是金属互相敲击的声音之后，之前一瞬间还什么都没有的双手之中，出现了杀人的凶器。
　　黑白阴阳分明的双刀，造型有些像是斧头，在大概是刀锷的宽大处镌刻着没有双鱼眼的太极，也就是所谓的两仪图吧？
　　黑色的刀上有着六角形的凹下花纹，仿佛在刀身的深处翻滚着熔岩一样的红色光芒透过花纹闪烁着。
　　白色的刀则是如同将冰雪和太阳完全凝结成刀形一样的一片纯白，像是白玉一样的刀身更像是工艺品。
　　但是，赵樱空的直觉正在不断尖叫着提醒少女，这两件看上去与其说是武器不如说是艺术品的刀绝对比它们的外貌要锋利许多。
　　而且，刚才这两把刀出现的方法绝对不像是从储物道具里面拿出来的，反而有些像是……
　　总觉得眼前这披着着奇怪红色风衣的少女的武器出现方法很眼熟的赵樱空终于想起来了。
　　她的武器出现更加像是苏夜使用CAI系统具现武器的方式。
　　看样子又是一个不好办的家伙了。
　　“当！”
　　毫无征兆的，赵樱空猛然将右手的冥火之牙抬了起来。
　　几乎是在同一瞬间，在匕首的刀刃上出现了雪白的刀刃。
　　即使是成功挡住了这一记斩击，随之而传达过来的巨大力量也将身材本就算是娇小的赵樱空硬是推了出去。
　　借着这一刀的力量，赵樱空在半空中翻了两下，然后消失在了大楼的边缘。
　　并不是掉了下去，而是用脚尖勾住窗沿，借助下冲的冲势以双脚作为轴心进行了一次转动，然后再次潜藏进了阴影之中。
　　“没有用的哦。”
　　追着刺客少女的方向直接撞进楼层的红衣少女笑着，手中的黑色短刀精准无比地投向了几乎完全融入了黑暗的刺客少女。
　　“——”
　　无奈地向旁边跳开躲避，看上去并不是很锋利的刀刃像是切进豆腐里一样直接嵌入了赵樱空原本站着的地板中。
　　“不错嘛。”
　　红衣少女笑了笑，因为投出了刀刃而空空如也的左手张开再握紧。
　　只是一瞬间的时间，手中又多了一把和之前扔出的一模一样的刀刃。
　　“真是可惜，我的能力对于你们刺客类型的人似乎有一定的克制呢。”
　　红衣少女甩了甩手中的刀，看着眼前一脸戒备的刺客少女笑道。
　　“千里眼，嘛，说白了就是超高的视力罢了，完全不会受到无光环境的影响，如果没有阻碍物的话，最远的距离可以看到数公里外的螺丝钉……自我介绍一下，我的名字是天堂梦，即将要……”
　　微笑着偏了偏头，右手中的白色短刀向后甩了甩。
　　“夺取你性命的人呢。”
　　“……！”
　　猛然开始尖叫的神经，让赵樱空下意识地向旁边一侧。
　　鲜血从肩膀处喷洒了出来，不过由于伤口不是很深所以并不是足以影响少女行动的伤势。
　　“居然躲开了呢。”
　　天堂梦笑着，同时右手一划，将旋转着飞向她右手的黑色刀刃打碎。
　　“磁力？”
　　皱了皱眉，赵樱空下意识地看了看那两把奇怪的刀。
　　“没错，雌不离雄，雄不离雌，这是这两把刀唯一的特殊性质……”
　　抬了抬手里的刀刃，天堂梦毫不犹豫地把手中武器的信息透露给了自己的敌人。
　　战斗，才刚刚开始……
　　==视角跳转==
　　“不错的布局，不过还是太肤浅了。”
　　楚轩推了推眼镜，把视线从赵樱空所在的楼层收了回来，转向楼下还在继续发狂的一方通行。
　　“通报一下中洲队大部队的情况。”
　　并没有转移视线，但是旁边的复制体苏夜却已经进行了回答。
　　“距离城外检查站还有超过八十公里，正在加速前进。”
　　“想要在我们发现以前逃走吗？通知铭湮薇，让她也加快速度。”
　　“了解。”
　　角度轻微地点了点头，复制体苏夜闭上了眼睛。
　　“看样子，中洲队比我所设想的要厉害一些。”
　　咬了一口苹果，楚轩有些含糊不清地嘀咕道。
　　在他身后，另一篇阴影之中。
　　一双像是冰原上的火焰一般的眼睛，正静静地盯着他的背影。
　　那是，潜藏在阴影之下的，阴影。
　　==
　　作者语：好的，这一章是过度，所以长度刚刚过2000，话说布局好痛苦……头好痛……本来想说是这一章就加强一点主角的存在感的，结果还是变成这样了吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第127章：设连环，破连环
更新时间2011-10-15 14:38:37  字数：3140

　PS：本章模仿《火凤燎原》采取“黑页”，凡是出现【】的内容都属于黑页的内容
　　=====
　　计谋，是战场上的重点之一。
　　自古以来，大部分以少胜多，以弱胜强的战争，都是有计谋的含量。
　　比方说，赤壁之战，巨鹿之战，等等……
　　孙子兵法之中，记载有三十六计之多，其实，所谓的计谋，并没有那么复杂。
　　计谋这种东西，来来去去其实只有一种，就和刀法中唯一的一招就是“砍中敌人”一样，计谋中唯一的一招就是“让敌人踏进陷阱”。
　　所以，计谋这种东西，最重要，也是最开始的一点，就是要让敌人知道你的——
　　【下一步】
　　屏息静气。
　　蛰伏于影。
　　手中轻轻握着一柄大概和小女孩的手臂差不多长度的刀刃。
　　透过眼前光和影的交界线，可以清楚看到前面复制体楚轩的情况。
　　“你的任务，就是在赵樱空后面，对恶魔队进行暗杀。”
　　萧宏律当时说这句话的表情，严肃得像是个三四十岁，饱经沧桑战事的能臣。
　　“……？”
　　“记住，不可以告诉赵樱空你在她后面以及任何的透露，也不能在赵樱空失败以前暴露自己……”
　　“赵樱空这一步的布局只不过是第二步而已，浅显得不得了，以恶魔队这种超强的队伍绝对不可能猜不到我的这一步，所以还需要你的这一步。”
　　“接连的两次刺杀，你的目标，如果按我最好的估计，就可以直接拿下对方在后方调度的人，但是对方肯定也猜得到我安排给你的这一步……你的任务很简单，只需要对付出来拦截你的人就好了，不需要杀死，只需要重伤到失去战斗威胁力就足够了。”
　　萧宏律拔下一根头发，露出一个自信的笑容。
　　“让敌人知道下一步，只不过是个开始而已……”
　　「最重要的是，在下一步之后，还要算多少步呢？」
　　萧宏律这么笑着。
　　紧了紧手中的刀，小女孩猛然从黑影中冲了出去。
　　反正目标不会是这个人，那么一直隐藏等到他出现最致命的破绽也是徒劳，何况对方很有可能已经猜到了萧宏律的这一步棋，有所防范之下又怎么会露出什么真正的破绽呢？
　　“magare！！（扭曲吧！！）”
　　毫无征兆的，空间歪曲了。
　　并不是产生了什么强大的外力进行了改变，而是直接发生了扭动。
　　“CLOCK，UP！”
　　几乎是同一个瞬间，没有握刀的手已经拍上了腰间隐藏的按钮。
　　身形瞬间化作一道虚影，避开了扭曲的范围，向大楼外侧飞跃而去。
　　“逃不掉的！”
　　紧随在后，虽然速度方面有些不及，但是也不算慢的黑长直少女也立刻从暗处飞奔了出去。
　　完全罔顾大楼的高度，两个身影直接从楼的边沿冲了出去。
　　在前方疾驰的少女手中光芒连环闪烁着，超大的长柄朴刀不断在小手中出现着，然后顺着下坠的方向掷出，稳稳地插入墙壁之中，像是台阶一般。
　　并没有踩在刀柄上，而是像是滑梯一样鞋底在刀柄上一一划过，同时身后的刀柄不断消失——不给后面的人铺路，从某种层面来说小夜挺小气的。
　　但是，这一切都没有对紧追在后的少女构成任何的阻碍。
　　一手紧紧贴着墙壁，少女如同壁虎一般在墙壁上飞速行走着。
　　没错，就是“行走”，少女脚下不知何时套上了一双奇怪的滑冰鞋，在光滑的大楼墙壁和玻璃窗上如履平地，甚至有拉近两人之间距离的趋势。
　　“果然在这之后又有一次刺杀吗？第一步是蓄势围攻，这已经破解完毕了；第二步是派遣综合实力最强的人从正面吸引郑吒等人的主要战力，这一步也已经完成应对了；第三步是趁后方空虚的时候派遣刺客进行后方的刺杀，但是也已经成为了无用功；第四步是第二段的刺杀，这一步我也算到了……那么，接下来，你还有第五步吗？”
　　楚轩看着在空中逐渐向下飞驰而去的两个身影，推了推眼镜，看向了远方。
　　“苏夜，扫描一下一方通行的位置。”
　　“一方通行所在位置为以楼底作为坐标中心出发点的东南偏西四十七度，与姐姐大人的距离只有三公里，但是有轻微的波动。”
　　连眼睛都没有转一下，女孩就像是电脑一样用毫无感情的声音说着。
　　“是吗……看样子，我已经抢先知道了你的——”
　　眼镜中光芒一闪，楚轩轻轻点了点头。
　　【第五步】
　　==恶魔队铭湮薇方面===（因为实在问不到铭湮薇的兑换，所以这里恶魔队铭湮薇的兑换就自己设计了……）
　　“马上就能看到了呢……”
　　张开一对华光闪闪的翅膀，复制体铭湮薇在楼房之间穿梭。
　　手中握着一柄银光闪闪的小弓，短小的长度和华丽的外表让人觉得这柄弓的杀伤力远远不及其装饰作用。
　　身后的翅膀虽然是羽翼，但是看上去更像是两个散发着柔和华光的光团；虽然是翅膀，但是丝毫没有扇动，飞行的动作更像是在滑行。
　　唯一侧身，绕过一个拐角，复制体铭湮薇微笑着，挽起了银弓。
　　柔和的光芒流动着，一杆和弓完全相配合的小箭搭在了弓弦上。
　　“这是我擅长的距离呢……”
　　看了看前方已经距离不算太大的拐角，还能够看到影子的拐角。
　　“从这里到你们那里，从现在开始……”
　　拉弦，看上去没有任何杀伤力的箭矢在下一瞬间已经化作一道流光，狠狠钉向了前方的墙壁。
　　然而，在冲出拐角的瞬间，流光像是被什么牵引着一样，划过一个美丽的圆弧，消失在了拐角后，同时传来一声箭矢入肉的声音和一声惊叫。
　　“是我擅长的范围了……”
　　玉指弹了弹弓弦，复制体铭湮薇露出了一个自信的笑容。
　　这只是一个预告而已。
　　“从来没有人能够逃出我的……”
　　手，再次攀上了弓弦。
　　箭矢，再次瞄准了街角。
　　下一箭，就是夺命的一箭。
　　【箭围】
　　翅膀猛然怒张，在空中的身影再次加速。
　　从影子能够看出，前面的人群已经开始慌乱了。
　　“哼哼哼……我可不喜欢一对一堂堂正正的单挑呢……我喜欢……”
　　再次抚上弓弦，铭湮薇闭上一只眼，像是瞄准一般晃了晃弓。
　　“偷袭。”
　　随着轻轻的话语说出，松开了拉弦的手。
　　仿佛是游戏一样轻松的语气，放出的箭矢却有着完全不像是游戏的危险。
　　没错，是游戏，在复制体铭湮薇的眼里，完全没有把对面的敌人放在眼里。
　　光团一般的翅膀不断提升着速度，短短的一段距离跨越仅仅只是几秒的事情。
　　“认命吧！”
　　冲出拐角的瞬间，放开了手中的弓弦。
　　“——”
　　尖锐的破空声像是死神的尖啸，雪白的光箭在射出的瞬间像是高速运动的水银撞上了细小的阻碍物一样，在空中如同烟花一般绽裂成数十甚至数百道光束，将前面已经可以用近在咫尺来形容的人群完全笼罩在内。
　　毫无意外的，一个像是肥皂泡一样薄薄一层的防护罩毫无预兆地扩散了开来，将光箭的碎片全部阻挡在外。
　　预想之内的阻挡，但是，铭湮薇完全没有料中了的喜悦。
　　眼前的，是清一色的，印有STAR标志的衣服。
　　STAR的标志，有些刺眼。
　　标志本身是不会刺眼的，但是其中的意义却很刺眼。
　　眼前的，全都是STAR的雇佣兵成员。
　　除了一眼就能看出来刚才释放了那个防护盾的，胸部有些犯规的眼睛娘以外，其他的没有一个是中洲队的人。
　　换句话说，这是陷阱。
　　“——”
　　破空声响起，而几乎是同时的，铭湮薇已经向旁边躲开了一下。
　　强大的直觉常常是救命的绳索。
　　一道箭矢几乎是擦着她的脖颈飞过去的，即便是躲过了，这一箭的劲风对皮肤造成的压痛和几乎令所有毛孔都炸开的紧张感，都在提醒刚才的危险程度。
　　在半空中转过身，印入眼帘的，是和自己一模一样的样貌。
　　“真是可惜。”
　　用完全没有可惜的语气说着，一手已经搭上了弓。
　　和自己的光芒不同，没有任何的征兆，实体的黑色箭矢已经搭上了弦。
　　“现在这个距离，正好是我的距离呢……”
　　似曾相识的话从对面传来，总觉得有种讽刺的感觉。
　　“从没有人，可以越过，或是逃出……”
　　一边说着和对面同样的话语，手中的光芒搭上了弓。
　　“我的箭围！”
　　【光与暗的激突】
　　===
　　作者语：尝试了一下，黑页的使用似乎没那么带感啊？那还是算了……连环计神马的最喜欢了，啊，当然不是王允死老头施展那种无聊的计策，是庞老六用的那种计策哦，看楚轩说的应该猜得到吧？顺便求助一下，有没有什么合情合理的方法，下一部恐怖片之前打开个人剧情？就是自己一个人到一个没有出现过的世界进行任务，当然是以“复活队友”作为目的的……七龙珠不用想，下一卷不是龙珠而是圣杯……虽然“黑圣杯”不具备复活人的能力，但是记得没错的话此世之恶不是本来就在圣杯里的吧？懂的吧？总之就是，有没有什么合情合理的展开，可以让下一卷进行而且毫无违和感呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第128章：第五步，第六步
更新时间2011-10-16 0:51:53  字数：2519

　“第五步……”
　　萧宏律一边跑一边笑了出来。
　　虽然大楼林立，但是复制体铭湮薇刚才那一箭，他还是看得到的，毕竟那一箭就像是放了一个巨大的烟花一样，如果不是在地平线以下都看得到的。
　　“如我所预料。”
　　一边抬手放了一枪，解决掉一只阻挡在路上的丧尸，萧宏律一边回头看了看身后。
　　如果说铭湮薇那一箭是放烟花的程度，那么身后的就是热武器战场一样的引人注目了。
　　金色的光芒不断像是地图炮一样四周乱射，给人一种“就算靠近一点都会立刻被轰成渣滓”的错觉……不，或许不是错觉也说不定……
　　“加点油吧，郑吒……”
　　咬了咬牙，看向前方。
　　然后，立刻侧身躲进旁边一个狭小的大楼缝隙里。
　　已经看到了，援军。
　　但是，似乎不太乐观。
　　“啊呀呀呀……饶了我吧，对付这种敌人……”
　　一手翘起小指挖着鼻孔，某胖子用一种十分欠打的，完全不像是“饶了我吧”这种话语的语气说道。
　　在他的正对面，是一个拿着匕首的阴柔男子。
　　“咕呼呼呼……要我面对这样的敌人，我也很为难啊。”
　　赵缀空诡笑着，舔了舔匕首。
　　“哎？那我们干脆不要打了，各自做各自的事情去好不好？”
　　像是真的信以为真了一样，某胖子惊喜地问道。
　　“咕呼呼呼……好啊……”
　　赵缀空笑了几声，然后真的和胖子一起转过身去……
　　“铛！！”
　　然后下一秒，匕首和不知何时戴上指虎的拳头撞在了一起。
　　“靠！早知道你会这样！”
　　几乎是同时的，两个人异口同声地骂了出来。
　　“……”
　　在缝隙里的萧宏律不由得捂住了脸。
　　笨蛋啊……这里有两个笨蛋啊……
　　不管怎么说，快点脱出回归大部队才是最优先事项。
　　歪着头想了想，萧宏律开始贴着巷子向另一边行进。
　　好在这条大楼的缝隙的宽度只足够一个小孩侧着身子勉强移动，否则如果出现几只丧尸的话，不能开枪以免引起赵缀空注意的萧宏律就只有死路一条。
　　“第五步已经实现了，那么……接下来就是第六步……”
　　轻声喃喃着，萧宏律的嘴角是止不住自信的笑容。
　　“如果没有猜错，对方的智者是那个叫楚轩的人吧？那种多智近妖的人不可能不被加进恶魔队的……那么……他的第一步是应对我们这边的郑吒进行正面战场布置，第二步是同样趁着正面战场吸引人注意的时候派遣能够大范围攻击的人去狙击我们的后方部队，第三步估计是把周围那些威胁不大但是很讨厌的丧尸清理掉，第四步是应对我派遣赵樱空对后方刺杀的阻挡措施，第五步是应对第二次刺杀的阻挡措施……从我们的人数来看，对方的人数肯定多不到哪里去，那么现在，恶魔队的后方人数已经不多了……第六步，应该是……”
　　下意识的，萧宏律转了转脑袋。
　　但是，视线被墙壁挡住了。
　　视线的方向，是刚才爆发出光芒的，所谓的“大部队”的位置。
　　====中洲大部队视角－－－－
　　光和影在空中疯狂地冲击着。
　　已经是第几次拉弓了？
　　已经完全忘记了。
　　唯一还记得的，是手臂上已经开始作痛了。
　　但是不能停下来。
　　一旦停下来，就立刻会被对方的箭雨吞没吧。
　　复制体的铭湮薇每一箭都会迸发成为漫天的光雨，虽然杀伤力不大，但是覆盖范围太过于广泛。
　　而中洲的铭湮薇的每一箭，却只是一箭而已。
　　数量不足，就用质量来弥补。
　　每一箭都会卷起巨大的风暴，像是口袋一样将所有的光雨都笼罩在内，然后一起湮灭。
　　复制体的铭湮薇必须全力以赴，如果光箭少了一点，那么威力没有完全被抵消的箭矢就会在下一瞬间贯穿她的头颅。
　　而本体的铭湮薇也要全力以赴，这些光箭绝对不是只有华丽这么简单，如果射出的箭矢威力小一点，那么漏网的光箭很有可能就会落到她的身上。
　　虽然不知道是什么特殊能力，但是肯定不会是好过的能力就对了。
　　就像是穿上了红色的舞鞋一般，两人都无法停止地，疯狂对射着。
　　爆破声震耳欲聋，然而耳朵已经快要将声音全部屏蔽掉了。
　　这样下去，有两个结果。
　　第一种，是其中一方先支撑不住，然后被对方吞没。
　　另一种，就是双方同时失去战力，同归于尽。
　　不死不休！
　　“那边开打了呢……”
　　用手搭着凉棚，虚子低声对身旁的队友们说道。
　　“那么，我们也该走了。”
　　身后的，除了因为实在对这些方面无能为力，尤其是如果对手是女人的话还指不定会出什么篓子的程啸以外，还有爱丽丝、吉尔、记者和博士的女儿。
　　“那些人，到底是什么……？”
　　犹豫了一下，吉尔没有问“那些是什么人”而是问“是什么”。
　　毕竟，那种实力，已经完全不像是人类的实力了。
　　“你们，又是什么？”
　　对方的强大可以用不是人来形容，那么和他们对抗的这边，也不能用人来描述吧？
　　“如你所见，是怪物。”
　　虚子像是冷笑，又像是自嘲地嘴角扯了两下，然后伸手放在墙壁上。
　　然后，就像是电火花一样的声音响起，墙壁直接被拆了一块下来，在虚子的手中像是生物一样扭曲着，蠕动着，最终变成一块石刀的样子。
　　“之前已经给你们说过了吧？如果要选择‘活下去’，那么就什么都不要考虑，跟着我们，我们会想办法把你们送到安全的地方；如果选择和我们一起作战的话，就要做好面对一群非人的觉悟。”
　　虚子板着脸，同时锋利的石刀在虚空中指了指爱丽丝和吉尔。
　　“吐槽役用这么严肃的表情说话真的好吗？”
　　一个痞里痞气的声音瞬间让虚子手上一软。
　　“……”
　　“等、等一下，我知道了，我说错了还不行吗……喂喂！这是刀子啊！不要随便扔啊！也不要瞄准！你在瞄准哪里啊！”
　　看着流海的阴影遮住眼睛，不断发出“嘿嘿嘿”的诡笑的虚子手中倒提着石刀不断逼近，同时石刀的刀尖似有还无地瞄着自己胯下，程啸不由得飞快向后退去。
　　“还真是热闹的队伍呢。”
　　“——！”
　　突兀出现的，陌生的声音。
　　几乎是瞬间，虚子手中的刀已经像是飞镖一样狠狠向着声音的来向甩了出去。
　　“咔！”
　　挡住了。
　　一层像是一戳就破的冰墙，将带着沉重冲势的石刀轻松挡了下来。
　　在冰墙后，安静地站立着一个银发紫瞳的女子。
　　像是紫水晶一般的眼睛里，充满了戏谑和蔑视。
　　“冰雪女王系吗……可惜洒家不是M呢……”
　　程啸严肃地嘀咕道。
　　“你给我严肃一点好不好！”
　　一折扇（哪来的？）敲翻程啸，虚子冷着脸，手中迅速出现一把手枪。
　　不是不想拿出更厉害的武器，只是火力更强的武器，要具现的时间就更长，而且也需要更多的集中力。
　　“第六步。”
　　在遥远的大楼上，楚轩弹了个响指，抬手像是开枪一样对准了一个方向，轻轻一指，眼中是理智埋不住的自信。
　　===
　　作者语：头快炸了……这就是开直死的感觉吧？头快炸掉一样……布局神马的，让咱一个连棋都下不了多少步就被将军的家伙来玩似乎真的有点勉强……接下来就是便当大派送~！第一个是……呃……还是不要剧透了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第129章：鹤翼
更新时间2011-10-17 0:14:34  字数：3045

　写在前面：因为乱入人物的设定太多了而且太复杂，所以乱入人物或许不会完全按照读者提供的来，如果有不满意的，还请原谅。
　　===正文===
　　已经这样飞奔了多久了？
　　早就已经忘记了。
　　从刺杀失败开始，身后的破空声就一直没有停止过。
　　再次侧身，避开划过弧线斩向双肩的黑白双刀。
　　已经是第几对了？
　　“二十七……”
　　喃喃地回头，不出所料的，红衣少女手中又多了两把相同样式的双刀。
　　“二十八……”
　　挥出匕首，将划过圆圈飞回来再次斩向自己的刀刃斩开两截。
　　这些武器的强度都不高，似乎是追求锋利度和破空的速度，所以刻意把剑身变薄了。
　　看样子，这些武器本身的作用就是用来投掷的也说不定。
　　挥刀，像是脑后长了眼睛一样斩断第二十八对阴阳双刀，赵樱空终于停了下来。
　　已经足够了，这是萧宏律的安排。
　　把敌人引到一个足够的距离，然后尽可能快地解决战斗。
　　虽然听起来有些强人所难，但是对赵樱空来说却很简单。
　　一番追逐战并不是毫无意义，至少……
　　“看样子，你对我的信息已经收集完毕了吧？”
　　红衣少女笑着，露出左边的一颗小虎牙。
　　“差不多。”
　　挥了挥因为一直都是切中侧面而毫发无损的冥火双牙，赵樱空也丝毫没有意图被看穿了的慌乱。
　　“其实，想知道的话，一开始问我就好了嘛。”
　　抬了抬手中的刀，红衣少女笑得很开心。
　　“投影，开始（TRACE，ON）。”
　　像是故意要让赵樱空看个清楚，少女放开双刀的手抬了起来。左手按住右手的手肘内弯，右手像是抓着什么一样五指张开。
　　随着轻声的呢喃，如同电路一般的折线纹路闪烁着绿光在少女手上出现，即便是隔着红色的衣袖也清晰无比。
　　然后，像是电流不断凝结一样，用肉眼就能看见的奇特能量在少女的手中聚合，逐渐产生了形状。
　　“创造基础理念——”
　　“建筑基本骨架——”
　　“重组构成材料——”
　　“模仿制作技术——”
　　“凭依使用经验——”
　　“再现往昔年月——”
　　不断低吟着像是祈祷又像是咒语的文字，少女虽然双眼的警戒一直没有离开过赵樱空，但是主要的注意力都已经流向了右手。
　　然后，一柄长剑出现在了少女的手里。
　　“投影，终了（TRACE，OVER）。”
　　睁开了眼。
　　少女明明一直是睁着眼睛，但是一瞬间，赵樱空却有种“眼前的人睁开了眼睛”一样的错觉。
　　那是，从专心于制造变为贯注于战场的变化。
　　“从无到有，以自己的理念代替别人的理念，以自己的魔力代替没有的材料，以自己的身体重现别人的技术，我的一切都是借来的，这也就是我的能力，所谓的‘幻想具现化’，不过我更习惯叫这种能力作‘投影’啦……”
　　晃了晃手中的剑，剑刃划过空气，发出“嗤嗤”的清响。
　　“虽然没办法制造那些被称为宝具的高级货，而且这些都是赝品，理所当然比真货要次了一级，另外强度也远远比不上真刀真枪，但是对付人类还是足够了。”
　　甩了甩剑，少女化作一道红色的子弹。
　　“当！！！”
　　和之前一砍就断的类型不同，长剑和赵樱空的冥火双牙打在一起，并没有被折断，而是狠狠将赵樱空推出了几米远。
　　在地上轻轻一踮脚，借用后空翻将力道卸掉，赵樱空也冲了上去。
　　剑和剑的洪流。
　　每次赵樱空的冥火之牙划出，连灵魂都会焚烧殆尽的烈焰就会烧断一把剑。
　　但是，下一刻，天堂梦手中就又有了一把剑。
　　单手始终比不过双手，所以在面对使用双武器的赵樱空的时候，天堂梦用的还是管用的阴阳双刀——干将莫邪。
　　改版自中国古代的夫妻剑，以“创造”作为“创造理念”，是为了“想要铸造”而铸造的剑。
　　但是，少女为了配合自己投掷的战斗方式，这两把剑的制作并不是很厚重结实，而是和她投掷用的那些武器一样的薄化版。
　　不断被切开，然后下一把就不断补上。
　　拉锯战是必然的结果。
　　天堂梦的近战能力只是平平，在擅长近距离缠斗的赵樱空手上也只是能够防御而已。
　　而赵樱空也无法突破能够随时进行补救的天堂梦的防御，所以这一个小战场也变成了比拼体力的拉锯战。
　　不过……
　　“砰！”
　　赵樱空并没有打持久战的打算。
　　猛然撤开了一只手的牵制，借助天堂梦将冥火双牙拒诸门外的推力，一记回旋踢狠狠抽在红衣少女的腰侧。
　　巨大的力量将红衣少女像是门球一样狠狠砸了出去，撞进了旁边大楼的墙壁中。
　　“没有和你耗的时间。”
　　掂了掂冥火之牙，赵樱空如同炮弹一样冲进了扬起的烟雾之中。
　　然后，冥火之牙狠狠削向似乎还动弹不得的天堂梦。
　　“当！”
　　但是，被出现的刀刃挡住了。
　　皱了皱眉，另一手的刀刃再次划向红衣少女的颈动脉。
　　但是，依然被挡住了。
　　疑惑，无比的疑惑。
　　照理来说，刚才那一腿绝对没有那么弱，少女理应还处在一个极为短暂的麻痹状态才对的。
　　抽身后退，避开了从头顶上像是雨水一样倾泻下来的剑雨。
　　“时间倒退……”
　　看了看少女身上正在恢复的伤势，赵樱空了然地点了点头。
　　并不是愈合的那种恢复，而是就像是录像带倒带似的，伤痕在不断“退回”原状。
　　“没错……我能够操纵自己身体的时间，时间越短速度越快……刚才就是倒退了三秒钟……”
　　捂着腰侧，天堂梦依然是那副恶劣的笑容。
　　“有副作用的吧？”
　　“当然有……但是我为什么要告诉你？”
　　笑着，天堂梦猛然弹射了过来。
　　黑白的双刀像是巨大的太极一样笼罩了过来，和刚才的防守不一样，天堂梦用这两把刀进行攻击的时候气势意外的惊人。
　　“算了，大概我也知道了。”
　　刺客少女皱了皱眉，抬手扬起刀刃。
　　并不是用力抵挡，而是借着这一击的力道向后飞退而去。
　　“想逃吗？”
　　脚下一蹬，红衣少女再次化作一道流光。
　　“鹤翼、无欠摧若磐石（燕行，无碍不动如山）——”
　　甩手，双刀化作两道黑白的疾飞雨燕，划过两个弧线向赵樱空袭去。
　　“——”
　　很自然的，被弹开了。
　　但是，还没完。
　　“心技、技压泰山（剑意、撼拔山兮）——”
　　双手交错，下一刻手中便有了刀。
　　随着左手的后摆，被弹飞出去的雪白阴刃旋转着，如同雪燕还巢一般斩向赵樱空的背后。
　　同时，左手顺应着反方向，从右肋下方斜向上切入，瞄准心脏的一刀。
　　“当！”
　　毫无意外的，再次被挡住了。
　　飞翔在空中的白色刀刃被切开两半，变成了没有意义的废铁。
　　左手举过了头顶，但是手里的刀已经崩碎。
　　还没有结束。
　　“心技，气贯黄河（剑击，断水分河）——”
　　右手的白色刀刃像是蓄力一样一甩，第一次被击飞出去还未落地的黑色刀刃立刻和之前的白刀一样被牵引了回来。
　　回身击碎即将砍中后脑的刀刃，而此时红衣少女右手的刀刃已经横向削了过来。
　　“当！”
　　本应是无可回避的一招，却被赵樱空在半空中以一个不可能的角度扭过身，再次削断了刀刃。
　　此时陷入了了瞬间的僵局。
　　赵樱空身在半空中，没有办法借力，手中的刀刃也就无法刺入红衣少女的体内。
　　红衣少女手中的刀已经完全崩碎，暂时还无法投影。
　　“唯名、威震天际（其名、上达天听）——”
　　但是，并不对。
　　下一刻，红衣少女手中就有了刀。
　　时间倒流。
　　对自己身上的时间进行逆转或是加快，让身体摆脱“办不到”这样的境地，这就是红衣少女的特殊能力。
　　疾驰，化作红色的闪电。
　　“两雄、共命同别（吾等、玉石俱焚）！！”
　　双刀像是拔刀的动作一样，左刀在右，右刀在左，紧紧贴在腰间。
　　然后，划过一个“X”的耀眼轨迹。
　　无解的招式。
　　用前面的铺垫让敌人所有的姿势、防御、回避、攻击的能力，全部崩坏。
　　然后，再用这一击决胜负。
　　这是红衣少女除了在对手有防护道具的情况下无往不利的招式，连环三击的鹤翼三连，其名为——
　　必杀！
　　====
　　作者语：啊，就这样，那么下下一章就是便当了……咱已经堕落到每天的午饭都是便当了呢……所以……怎么可以只有咱一个人吃便当啊！决定了，这部要发好多便当，发到不能再发为止！……话说这一章写的时候感觉已经很长了，结果居然还是没有上3K呢，只有2700+啊……果然分段太多会造成视觉上的错误判断？另外，有童鞋表示赵缀空三阶巅峰四阶初期的实力干不掉胖子表示质疑？嘛，这一条咱会带出的，不过大概要十章以后……（不要误会，咱是存稿党）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第130章：疼痛的螺旋
更新时间2011-10-18 7:40:35  字数：2556

　“轰！！”
　　脚尖一点，身形再次在半空中消失。
　　紧随着消失的身影，一道难以看见的波动闪过，周围的地面像是被一双无形的大手强行摁住扭曲了一样，开始剧烈崩裂。
　　“扭曲吧！”
　　一切，都只是因为那长发少女的一句话而已。
　　以双眼的视线作为轴心，左眼左回转，右眼右回转，让物体产生一个扭曲的力，如果同时具有两个方向的扭曲，那么物体就会被撕裂。
　　因为是物体本身产生的扭动，所以物体本身的强度根本没有任何防御和抵抗的作用。
　　如果要破解的话，恐怕只有绕到背后进行近身突袭了吧？
　　但是办不到。
　　虽然苏夜具有能够进行隐秘和高速移动的虚空瞬动，但是浅神理奈脚下踩着的那双被楚轩改进过的AT也不是开玩笑的，光是在速度方面几乎可以和苏夜并驾，何况那双眼睛的攻击范围之广令人触目惊心，一路追赶而来，路上到处都是她留下的残骸，其中自然也包括了大量丧尸和爬行者被扭碎了的肢体和内脏碎片。
　　如果是实体的武器，那么要转移攻击方向或许还比较困难需要费力气，但是如果是眼神呢？
　　转动眼睛的速度，绝对比虚空瞬动要快，就算苏夜能够躲起来，浅神理奈一旦对周围用眼神直接扫过去一圈的话，估计不要说藏身了，能否生还还是个问题。
　　虽然说她似乎无法扭曲“无法看见”或是“没有看见”的东西，但是这能力绝对还是很棘手的能力。
　　实际上，浅神理奈之前就已经有好几次用这种方式，阻挡了苏夜用CLOCK系统的进攻。
　　满地的玻璃渣、碎石片和裂痕，将这个原本是代表着大都市的整洁街道变得仿佛古战场一般狼狈。
　　“不要老是躲啊！”
　　像是一直引以为傲的攻击方式没有一次击中让她很火大一般，浅神理奈显得很焦躁。
　　同时，一只手不由自主地捂上了侧腹。
　　“扭曲吧！”
　　双眼一瞪，巨大的力量再次喷涌而出。
　　“CLOCK，UP！”
　　毫不犹豫地拍下右腰侧的开关，不顾有可能因为视觉跟不上而撞到墙壁里的危险，在缓慢的世界中叠加着使出了虚空瞬动。
　　“CLOCK，OVER！”
　　移动停止了，但是脚下却因为急停而在地面上划出了一条不浅的痕迹。
　　眼前的小女孩淡然的表情，在浅神理奈眼里仿佛就是嘲笑一般。
　　“……”
　　皱了皱眉。
　　眼前的敌人表现得很奇怪。
　　和之前在追逐战刚开始相比，她的动作似乎迟缓了少许，而且显得无比的急躁。
　　这绝对不会只是多次攻击不中产生的不耐情绪。
　　相比之下，她的这种情绪更像是想要越早结束战斗越好，一分一秒都不能等的烦躁和着急。
　　捂着侧腹的动作，也落在了小女孩眼里。
　　“发现了吗……”
　　似乎是察觉到了小女孩的眼光，浅神理奈索性不遮遮掩掩，服从自己身体的意识把手搭上了右侧腹部。
　　并不是叉腰，而是捂着，像是受了什么伤一般。
　　“只不过是一点小小的副作用罢了……”
　　虽然这么说，但是这个副作用其实并不小。
　　痛觉。
　　这个世界上有得到就有付出，尤其是魔眼。
　　美杜莎获得了石化的魔眼，于是她变成了女妖，最后死在HARPE之下。
　　苏夜获得了直死魔眼，所付出的代价是曾经死过一次，并且始终要面对着一个充满死亡的脆弱世界。
　　而浅神理奈的魔眼，是扭曲的魔眼，付出的代价，则是疼痛。
　　每一次使用这种能力，少女就会感觉到来自腹部和腰部像是针刺刀砭一般的痛苦。
　　那是以人的身体，使用非人的能力的代价。
　　所以随着攻击次数的增加，浅神理奈的疼痛感也会不断上升。
　　好痛好痛好痛好痛好痛好痛——
　　身体这么尖叫着。
　　每一步都像是踩在刀尖上一样，每一次抬手都仿佛骨头变成了仙人球一般攒刺着肌肉，每一次呼吸都像是往脊梁骨里通入了一根烧红的铁条——
　　好痛好痛好痛好痛好痛好痛——
　　不断无视着身体的尖叫，浅神理奈一向都是这样战斗的。
　　通常都是一击必杀的她，从没有想过还会面对这样痛苦的情况。
　　痛觉并不是一加一等于二的问题，而是次方的叠加。
　　如果再这样下去，估计很快自己就要疼得动不了了吧？
　　但是还没完……
　　咬开一个玻璃瓶塞，往口中倒入了一些奇怪的药水。
　　难以形容的表情，就像是到了极乐一般轻松了的感觉。
　　“真是不想用这玩意……”
　　撇了撇嘴，浅神理奈把空空如也的瓶子随手一扔。
　　不需要解释，苏夜知道那是什么。
　　止痛剂。
　　并不是和止痛药一样的东西，那是完全封闭痛觉，让自己处于“无感觉”状态的，算是毒药的东西。
　　虽然止住了疼痛，但是身体的伤害是依然存在的，如果一直处于这种状态下战斗，或许死的时候都不知道是怎么死的。
　　这也是浅神理奈不想用的原因。
　　“扭曲吧！”
　　再次瞪眼，无形的力量再次将周围扭曲粉碎。
　　当然，苏夜再次躲开了。
　　但是，却被扯碎了一丝衣角。
　　“看样子，你也不是完全躲得了嘛。”
　　浅神理奈温柔的笑着，向前走了一步。
　　“……”
　　看了看衣角的碎片，苏夜没说什么，只是轻轻抚摸着手背的宝石，华光闪过，身上的衣服被另一套红色的衣服替换了过去。
　　火红的唐装绳扣斜领，略微蓬起的短袖末端有一截宝蓝色的像是缎带一般的装饰，下身穿着一条适合大幅度活动的运动短绑裤，双腕上绑着简单的紧身护腕，简单来说，就是非常适合高速而大幅度活动的装束。
　　“哦？这个装束，是打算继续躲来躲去？还是说，终于打算被我干掉了呢？”
　　浅神理奈笑着，继续踏上了几步。
　　“——”
　　没有回答，或者说，苏夜出现在手中的长刀已经是最好的回答。
　　“扭曲吧。”
　　轻叱一声，然后像是得到命令一样，视野内的一切都开始回转。
　　但是，女孩的身影已经消失了。
　　并不是之前那样高速移动的能力，而是真真正正的“消失”了。
　　环顾四周，却找不到那个娇小的身影。
　　愤怒地将周围全部破坏了一圈，却没有得到任何的结果。
　　耳边响动着刺耳的声音，似乎从刚才小女孩消失开始就一直没有停止过。
　　然后，一把长刀出现在了浅神理奈的身后。
　　“啪！”
　　砍空了斩到水泥地的声音，浅神理奈只是一个侧身，刀刃就只是贴着她的鼻尖划了下去。
　　“扭曲吧！”
　　“轰！”
　　如果把扭曲魔眼的力量直接全部作用在地面上，会是什么样的结果？
　　大量的沙石像是利用共振而震起的水一般飞射而起，地面如同干裂的泥土一般四分五裂，漫天的尘埃化作狂暴的飓风沙暴，将周围稍微脆弱一点的事物全都打成碎片。
　　简直就像是一头猛兽肆虐了一样，周围的世界只剩下了一片狼藉。
　　但是，苏夜不知何时已经出现在了那场风暴的范围之外。
　　“看见了……”
　　微微低头，苏夜的低声呢喃明明还是一如既往的平静，但是似乎给人有一种自信的错觉。
　　而此时，浅神理奈那黑底红纹的眼睛已经扫了过来。
　　“扭曲吧！！！！”
　　==
　　作者语：咳咳，由于是多个战场同时进行的，所以或许会出现留一笔吊人胃口然后改去写别的地方这种让人火大的情况（虚子：自己说自己呢……），不要在意不要在意，耐心一点就好了……（逃）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第131章：斩杀幻想
更新时间2011-10-19 11:28:13  字数：2175

　“两雄、共命同别（吾等、玉石俱焚）！！”
　　黑白色的双刀，化作夺命的弧光，向那身在空中而毫无招架能力的身上斩落。
　　“喝啊啊啊啊！！！！”
　　眼前的红衣少女咆哮着，双刀猛然爆发出强烈冷冽的光芒，从原本像是斧头一般的短刀变成了如同翅膀一般的黑白结晶固化物。
　　锋利是必然的，光是看那刀刃上闪烁的光芒就一清二楚，如果碰到的话，估计不仅是手脚会断裂，就算是钻石都未必能够抵挡住吧？
　　要死了吗？
　　无解的局，没有防护道具，没有防御能力，没有躲避能力，没有攻击能力，敌人的攻击近在眼前。
　　但是还不能死！
　　睁开双眼，眼中，一片茫然。
　　赵樱空脚下忽然一顿，然后像是踩到了什么一样，原本应该是毫无行动能力的身体骤然拔高数米，闪烁着晶莹光芒的大刀在刺客少女脚下险险地擦了过去。
　　“嚓。”
　　很轻的声音，但是在天堂梦耳中却像是炸雷一般。
　　不知何时，周围已经布满了丝线。
　　“没什么可惊讶的，这只不过是我模仿别人的战斗方式而已。”
　　站在一根“丝线”上，赵樱空居高临下地看着天堂梦。
　　并不是和苏夜完全一致的战斗方式，毕竟不具备蜘蛛丝那种灵活的武器，不具备CEC这种操作的必要能力，但是这种“织网”的方式还是可以模仿的。
　　利用记忆金属丝的特性，能够轻易模仿这种方式。
　　仅仅是这一点空间，几乎把赵樱空的空间道具填满的金属丝要织网还是绰绰有余的。
　　环顾四周，红衣少女才发现不知何时，她的身周已经布满了钢丝。
　　“想用这种手段困住我吗？真是刺客的做法啊。”
　　甩了甩刀，像是大鸟收起翅膀一般，巨大的刀刃变回了原来那短小的造型。
　　“但是，这种程度的铁丝能拦得住我吗？”
　　笑着，随手切断比较近的一根钢丝。
　　“并不是拦你的。”
　　赵樱空淡然地看着天堂梦，手中的匕首抬了起来。
　　像是发现了目标的鱼鹰一样，刺客少女猛然开始下坠。
　　手中的刀刃像是利爪一样，瞄准了红衣少女的头顶。
　　“当！”
　　但是，被挡住了。
　　几乎是在赵樱空落下的一个瞬间，就已经挡在了冥火双牙轨迹上的黑白双刀。
　　“可惜，要杀我的话，还要再快个一倍哦。”
　　猛然的一记回旋踢，砸在了刺客少女的肩膀上，将她踢飞了出去。
　　然后，刺客少女在空中一个侧翻，卸去力道的同时避开了追逐过来的刀刃。
　　“没用的……”
　　像是嘲讽又像是淡漠，赵樱空脸上的表情越发的冷清。
　　“哼！”
　　怒哼一声，手中绽放出夺目的弯月。
　　眼睛，颈动脉，心脏，肝脏，右手包括半个右肺叶，腰斩。
　　连环六刀，几乎是同时发出的一般，令人感觉像是连毛孔都要炸开一样的惊人寒意顺着刀刃，勾勒出了一朵六瓣的夺命莲花。
　　但是，没有用。
　　作为刺客来说，最了解的，就是人身上什么地方被用什么方式攻击可以一击致命，那么相对的，自然也就有研究出对应的招式要怎么破解。
　　抬手，左手的匕首妙之毫巅地挡在了两刀的交错点上，截下最先发出的两击；右手下沉，准确地切中了紧接而来的两刀；抬腿连踢，狠狠地踹在红衣少女的双臂上，将接下来刚刚发出一半的两刀化作虚无。
　　紧接着，因为这一击连踢而倒飞出去的身形在空中一个后翻，准确地踩在了一根刚好在那里的钢丝上，猛然用更快的速度弹了回来。
　　“没用的！”
　　像是想要打击刺客少女一样大吼一声，天堂梦手中的双刀再次变成了鹤翼的状态，巨大的刀刃像是钳子一样向后甩动，下一步，就是将眼前的敌人剪成三节。
　　两人的嘴角，同时浮现出一抹“得手了”的微笑。
　　“——！”
　　血液，飞洒。
　　但是，喷洒出来的，并不是赵樱空的血液。
　　几乎是用力的一瞬间，天堂梦已经发现不对劲了。
　　双手的手腕猛然一痛，紧接着，两柄大刀带着两只手落到地上，化作两蓬光点消失在了空气中。
　　同时，刺客少女的冥火双牙已经划了过去。
　　“果然……”
　　像是证实了什么，刺客少女的语气中带着几分了然。
　　“你能够让身体的时间倒流，借此能够修复一些损伤吧？但是，如果是出现了‘不属于身体的肢体部分’，就无法调整了。”
　　甩手，遍布四周的金属丝瞬间像是收网一样，将红衣少女牢牢捆住。
　　“也就是说，如果身体被切断的话，就没有意义了吧？”
　　“就算你的刀再怎么锋利，那种幻想中的物品始终是无法牵涉到身体的……手臂还是那双手臂就足够了……用你自己的力量切断自己的手，所需要做的，只不过是在你用最大的力气使用招式的瞬间调整金属丝的位置，让它们阻拦在你的身体前方而已。”
　　拉了拉牵着金属丝的右手，捆在天堂梦身上的金属丝逐渐拉紧。
　　“很不错的幻想，但是幻想始终是幻想……”
　　刀刃划过脖颈，赵樱空转过身去，不再看已经变成尸体的对手。
　　“这种幻想，虽然没有她的眼睛，我也一样可以杀给你看……”
　　「杀死对方队员一人，中洲团队积一分，目前得到奖励点数为两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　====恶魔队视角－－－－
　　「己方队员被杀掉一人，恶魔团队积负一分，目前得到奖励点数负两千点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……」
　　耳边传来的，是主神冰冷的提示。
　　“是吗……那么照这样看来，死亡的是天堂梦了……”
　　看了看楼下已经被清理得差不多了的丧尸和正在因为无聊而发牢骚，声音大到连这么高的楼上都能隐约听到的一方通行，楚轩推了一下眼镜。
　　“苏夜，让赵缀空差不多可以回防了，他的对手也该得到类似的命令了。”
　　“了解。”
　　==
　　作者语：终于送了第一个便当出去了……接下来就是继续玩布局了呐……呃，是不是忘了什么？（还在打生打死的浅神理奈被遗忘了……）这几天真的比较忙，毕竟大二比大一似乎要忙碌许多呐……（茶）只能保证两天至少一更，日更估计要维持是比较困难的……以上，嗯（这几句咱因为网站抽风所以重复写了七次……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第132章：白色恶魔
更新时间2011-10-20 16:10:10  字数：2476

　本章可添加BGM：凛として咲く花の如く（出自空之境界，作者强烈推荐的一首歌）
　　====
　　这里，是扭曲的战场。
　　所有的一切，不论是楼房，道路还是周围的一切都像是被巨大的漩涡搅动过，不，与其说是被漩涡搅动，不如说是曾经变成过漩涡，所有的一切上都烙印着巨大的螺旋。
　　坚固的楼房之类的还勉强保留着原貌，但是稍微柔软点的比如——丧尸，就全都像是被丢进了巨大的刨冰机里面强行搅拌磨碎一般，只剩下无论是形状还是颜色都无法形容的固液混合物。
　　在这虽然没有硝烟，但是论破坏程度远远高于古战场的街道之中，两个女孩却一尘不染。
　　“扭曲吧！！”
　　身穿黑衣的少女大喝出声，巨大的力量就连空气也被扭动了一样，带着一道几不可见的虚影袭向另一边穿着红色短衣短裤的小女孩。
　　然而，一反之前的躲避，苏夜一动不动，冰蓝和血红的眼睛冷冷地盯视着前方。
　　抬手，挥刀。
　　“——”
　　无法用言语形容的声音，就算是一座山也能轻易扭曲的力量化作无形。
　　“怎、怎么会……”
　　眼前的状况，完全超出了黑衣少女的意料之外。
　　曾经也遇到过能够防御掉或是抵消掉自己双眼的能力的家伙，但是从没有出现过这样，只是用毫无变化毫无技巧可言的一刀就抹消掉了一切的情况。
　　“看见了。”
　　苏夜从来不会多做解释，或者说她的解释永远简单得让人完全听不懂。
　　但是小女孩自己知道就足够了。
　　能够看见了。
　　那力量是美丽的绿色和红色的螺旋。
　　如果是作为出奇制胜的话，就算是苏夜也未必能够幸免于难吧？
　　但是，浅神理奈太相信这双眼睛，也太依赖这双眼睛了。
　　同样的招式如果用两次或许可以奏效，但是如果用太多次，就算不是圣斗士也不会有多少效果的吧？
　　虽然如果是猛然看见的话，凭少女是无法理解并加以“杀死”的。
　　但是，随着时间的迁移和使用次数的上升，螺旋的力量逐渐从无形变成了有迹。
　　“不可能……不可能不可能！！！”
　　惊恐地向后退去，却因为失去了痛觉，身体的感觉也迟钝的原因绊了一下，在惊慌的状态下的少女立刻跌坐在地。
　　“可恶……扭曲吧，扭曲吧！扭曲吧扭曲吧扭曲吧扭曲吧！！！”
　　发疯了一样，少女疯狂地倾泻着扭曲的力量。
　　“——————”
　　但是，慌乱的攻击虽然强大许多，但是在速度上却下降了不少。
　　「神鸣流奥义，浮云一剑！」
　　甩了甩手，像是天上的流云聚集了起来一般，白色的气化作迷幻的氤氲，将刀刃完全融化成固液之间的微妙状态，如同锋利的铁鞭一样。
　　「时雨苍燕流，攻型，第十一式——」
　　抖了抖手腕，白光闪闪的“刀刃”如同活蛇一般飞速地扭动了起来。
　　「天丛云。」
　　猛然砸在地面上的柔软刀刃瞬间被巨大的反震力打成了无数的碎片，然后化作千千万万的雪白锋刃。
　　并不是完全炸裂，而是或多或少连接在一起，被极限拉伸的气像是真的云雾一样充斥着周围的空间，每一丝每一毫都是能够将铁块化作碎屑的夺命利刃。
　　毫无意外的，连环攻来的螺旋被那如同环绕在八歧大蛇头顶的云彩一样的利刃之雾化作了虚无。
　　“咕……”
　　惊恐地后退着，少女毕竟还是个少女，虽然有杀人的残酷和被杀的觉悟，但是面临一个杀神的时候，恐惧还是难免的。
　　“不、不要过来！给我扭曲啊啊啊！！！”
　　疯狂倾泻出最后的一点力气，却毫无作用地，依然是被简单的一刀化作无意义。
　　“嚓。”
　　随着最后的力气离开身体，身体向后倒去。
　　然后，一把刀刃贴着少女的脸插进地面。
　　像是一个开始信号一样，大量的刀刃顺着少女的身体切进地面，但是却对少女毫发无伤。
　　像是钢铁的牢笼，将少女困住的同时也保护了起来。
　　“不……打算杀了我？”
　　在倒下的瞬间，少女反而已经平静了。
　　但是，刀刃没有直接刺进体内，这让她十分惊讶。
　　而且，这六十四柄刀剑就像是牢笼一样，虽然困住了暂时不能动的她，却也将她从周围的丧尸爪下保护了下来。
　　“没有必要。”
　　少女身上的损害，就连她自己都因为止痛剂而无视了，但是却瞒不过苏夜。
　　多处的肌肉拉伤，双眼几乎要留出血来，四肢的骨骼和组织有大量的大大小小的损伤，不要说短时间，估计在这部恐怖片中，如果没有很厉害的医生，估计都无法恢复战斗力甚至是行动力了。
　　目的已经达成，苏夜绝对不会杀人。
　　杀一人为罪，杀万是为雄，百万雄中雄，一人不杀，是为圣。
　　“砰！”
　　但是，若是举手投足千万人授首，那么此人是为——
　　恶魔！
　　“哟！”
　　像是玩世不恭，又像是恶意痞气的语气，连性别都无法分辨的声音。
　　转过头，然后顺手切开袭向身上的一个飞快扭动的气团。
　　随着气团的消散，后面的敌人映入了眼帘。
　　白色的头发，白色的皮肤，在黑色的衣服映衬下显得更加深而纯粹的白。
　　并不是令人感觉温暖和纯洁的白，而是那种像是干枯的眼球丢进烧滚的奶油里强行翻滚半天的感觉。
　　血红的眼睛中充满着兴趣和血腥，那身上散发出来的是只有千人屠才会具有的血腥气和杀伐之气。
　　“那边那个女人，可以交给我吗？”
　　指了指钢铁的牢笼，白色的人说话了。
　　他的声音很奇怪，像是可以压低和嘶吼一样，用一种非常奇怪的声音说着。
　　“虽然不怎么喜欢做这种救火员一样的工作，不过既然我们已经负一分了，再负一分本大爷也是会很苦恼的啊。”
　　完全没有“苦恼”的样子，白色的少年抬起手按了按额头笑道。
　　“里面，很安全。”
　　歪了歪头，苏夜似乎没有理解白色的“恶魔”的意思。
　　“是吗……”
　　低下头，浊白的头发下，阴影遮住了眼睛。
　　“那么，就用暴力夺过来好了。”
　　像是冰激凌融化一样，嘴巴裂开了一个令人感觉毛骨悚然的，崩坏的笑容。
　　白色的少年这么说着，只不过是为了要一个开打的理由罢了，浅神理奈的死活对他来说，其实并不那么重要的。
　　一跺脚，周围立刻像是被巨大的力量轰击一样龟裂开来，大量的碎石像是散弹枪一样四射开去。
　　“iper－pronto－inizio（超驱启动）”
　　“CHANGE，ARMOR－FORM（转换，铠甲模式）”
　　坚固的铠甲虽然无法防御轮回者那巨大的攻击力，但是要防御子弹还是很容易的，何况只是“像子弹一样”的碎石。
　　“哦？稍微有点能耐嘛。”
　　饶有兴趣地看着虽然铠甲有些损伤，但是自身毫发无损的小女孩，浊白的少年更加高兴地笑了起来。
　　“那么，再让我开心一点吧！！”
　　==
　　作者语：于是真的是暴走了，一方通行的乱入完全是预计以外的……接下来的布局或许要重新计算才行呢……助手，帮我记下第一百三十二条，然后，我们再……从头开始……咳咳，开玩笑而已……另注，本章标题和某联邦无关系……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第133章：算有遗策
更新时间2011-10-21 0:04:01  字数：2308

　“看样子，恶魔队已经入瓮了吗……”
　　“看”着脑海中各个地方的情况，已经和大部队会合了的萧宏律诡异地笑着。
　　“你到底有什么目的？”
　　看了看冰墙虽然被虚子用粒机波形高速炮轰破，但是依然游刃有余地和众人缠斗让众人不得脱身的格兰蒂亚的方向，詹岚皱眉问道。
　　“很简单的计策而已……”
　　萧宏律拔着头发，笑了笑。
　　“计策不一定要多高深，只需要让对手知道你的……下一步就好了。”
　　揉了揉拔下来的头发丝，萧宏律将它吹到一边，笑得无比自信。
　　「接下来，就是我的第六步和第七步了……」
　　闪烁的目光，看向了大楼的方向。
　　而同时的，在大楼上的楚轩似乎感觉到了什么，目光也同时偏转了一下。
　　虽然被重重大楼阻挡着，两支队伍的智者的目光似乎碰撞在了一起。
　　「就让我见识见识吧！」
　　「解决了一个是吗？很好，接下来去正面战场，记得打开屏蔽装置……」
　　通过心灵锁链，萧宏律对已经解决了天堂梦的刺客少女下达了下一个指令。
　　的确是很简单的指令，也是很适合少女的指令。
　　赵樱空是刺客，是专门游走于黑暗之中，负责从背后捅人刀的职业。
　　正面战场，两个郑吒打得不分上下，如果这个时候赵樱空突然从后面发难的话，就算复制体郑吒的实力再强也只有死路一条。
　　但是，真的有这么顺利吗？
　　詹岚皱了皱眉，她有预感，这次的一战会很危险。
　　但是，按照萧宏律的计策这样算下去，结果绝对是获得胜利才对，那么这份不安又是从哪里来的呢？
　　摇了摇头，詹岚把有些分散的精神集中在了精神力扫描上。
　　现在整个巨大的城市被分成了三块：中洲后方，正面战场和恶魔队后方。
　　虽然恶魔队进行了屏蔽，但是从丧尸被清理的地方来看，明显是那栋巨大的楼房之中或是上面。
　　中洲后方，现在有詹岚、萧宏律、虚子、铭湮薇、程啸，还有来袭的复制体铭湮薇和格兰蒂亚。
　　恶魔队后方，有恶魔队不知道有多少人，另外还有赵樱空、苏夜和她们的对手，已死的天堂梦和重伤的浅神理奈，以及强势乱入，现在正在追赶着苏夜的一方通行。
　　而正面战场现在一共就四个人：郑吒、复制体郑吒、胖子和胖子的那个对手，那个似乎也是刺客一样的俊美男子被胖子拖住了，不过……
　　「胖子，回来吧！」
　　「哎？！」
　　正在利用自己的身体防御和恢复力优势牵制着赵缀空的某胖子一愣，然后慌忙侧过头避开差点刺中眼睛的一刀。
　　「对方差不多也该下达类似的指令了，回来吧，我们这边看样子也需要支援！」
　　用力一拳逼开赵缀空，某胖子抬起手。
　　赵缀空在空中翻了两下，警戒地看着这个对手。
　　说实话，这个家伙实在有点诡异。
　　自己已经用上了三阶基因锁的实力了，但是还是没有办法解决这家伙，这个胖子简直比乌龟还要皮厚，虽然力量上两人不相上下，但是每一次划中他，锋利的匕首最多却只能划出一道血痕，而且很快就会消失掉。
　　某种程度来说，这种肉盾一样的家伙是赵缀空最讨厌的。
　　「嗯？」
　　微微愣了愣，对脑海中传来的指令有些不解。
　　而此时，胖子的手也已经完全抬起来了。
　　然后……
　　伸出小拇指，挖了挖鼻孔，脸上的表情比所谓的“嘲讽”还要“嘲讽”……
　　“今天本大爷就放过你，以后再找你算账！”
　　“……”
　　秋风扫过，带走一片片落叶……
　　“咕呼呼呼……说什么傻话……明明是你打算逃走了么……”
　　赵缀空嘴角抽搐着，但是始终不忘讽刺几句。
　　“不不不，本大爷只是不想打了而已，你太弱了哦！”
　　一边说着，胖子一边向后退去。
　　“哦？那你为什么在后退呢？”
　　一边笑着，赵缀空也一边向后退着。
　　“白痴！是你被本大爷的气势吓得往后倒退，所以在你眼里本大爷才越来越远的，本大爷才没有退啊！”
　　“啪。”
　　话音刚落，某胖子被脚后的一块石头绊了一下。
　　“你看吧，果然在后退。”
　　“……”
　　沉默，无比的沉默……
　　然后……
　　“你居然敢偷袭本大爷！”
　　“完全把错误推到别人头上了啊！”
　　事实证明，在笨蛋面前，谁都会忍不住变成了吐槽役的，就算是一向淡定加BT的赵缀空也终于还是不能免俗……
　　“咕呼呼呼……看样子你可真是懦弱呢，连后退都不敢承认了吗？”
　　深呼吸一下，然后诡笑了几声，觉得平静了下来的赵缀空继续嘲讽。
　　“都说了本大爷没有在后退啊！”
　　“可是你已经靠到墙壁了呢……”
　　“……”
　　再一次沉默，某胖子的确已经靠到了墙壁上了。
　　挪动挪动，平移平移……
　　保持着上半身的定格，某胖子逐渐将身体移动到了大楼旁边的巷子口。
　　“白痴！是你被本大爷的气势吓得往后倒退，所以在你眼里本大爷才越来越远的，本大爷才没有退啊！”
　　“你打算把之前的情况无视吗！还是打算把读者的记忆格式化啊！”
　　赵缀空再次不淡定……话说赵缀空是不是无意中说出了什么不得了的事？
　　“吵死了！我说了没有退后就是没有退后！退后的人自己都说了没有退的话就不可以在意这些小事你不知道吗！”
　　“不，自己承认退后了哦……”
　　好吧，无视这个笨蛋和这个被笨蛋变成笨蛋的两个家伙的互相吐槽吧……
　　====时间推移，两人撤退成功====
　　「不过为什么要后撤呢？」
　　赵缀空挑着眉问道。
　　「和之前的调度不同，现在的后方是真正的空虚状态，天堂梦和浅神理奈现在一死一重伤，在这部恐怖片都无法成为战斗力了，所以需要有人进行防卫……」
　　楚轩就算是在心灵锁链中的声音也是一样的无机质。
　　“啊啊……是吗……”
　　突然的，开口了。
　　心灵锁链的通讯不需要开口就能传达，但是赵缀空却开口了。
　　“不过，似乎没有办法呢……”
　　脚下的步伐已经停了下来。
　　手中，拔出了护身的匕首。
　　猛然向上一扬——
　　“当！”
　　正好截住了似乎是要将他砍成两半的冥火双牙。
　　“赵缀空！！！！”
　　少女充满仇恨的吼声，响得刺耳。
　　“咕呼呼呼……”
　　诡异地笑着，赵缀空抬起了头。
　　“好久不见了呢，小苹果~”
　　==
　　作者语：好的！萧正太的布局出错了！接下来就好写了……因为所谓的‘让敌人知道你的下一步’，也就是连环计最大的弱点就是一步错，满盘输的情况，最难算的就是人心呐……（茶）话说我也够无聊的，自己布局还要自己去让它出错……下一章公布小夜的新能力，猜猜是什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
