武极神横

《异世天地录》之植物篇
更新时间2011-1-11 10:40:04  字数：868

　完全出于个人爱好，与作品无关...
　　1、火源草
　　一种生长在无风山的植物，一遇风吹或者震动便会自行燃烧。人们常用这种植物来生火，由植物的长短大小粗细来评定燃烧的时间长短。是一种很常见的植物。由于它能自行燃烧，人们传言它是上古神兽火麒麟的毛发。
　　2、蛇形花
　　一种罕见的有毒植物，外形像蛇，但是头部却是一朵美丽的花，花身满刺，还会像蛇一样褪皮。这种植物一般是生长在冬季，只要是在冬季，不管周围的坏境是干燥还是湿润，一样能够生长。其毒性十分强烈，一般人见了都会避而远之。
　　3、龙树
　　树身如龙，成年龙树的顶部还会长出如龙须般的线条。外形会自己成长为一条龙般，树身外层的树皮会像年轮一样长成龙鳞。传言若干年前有人见到一个参天大龙树化为神龙，直飞天外。
　　4、彩玫瑰
　　一种长相跟玫瑰一摸一样，身上的刺却比正常的玫瑰多上许多，但是外表鲜艳，聚集彩虹七色于一身，可谓是世上最美的植物之一。一朵正常的彩玫瑰是一定要聚集彩虹七色的。若是少了就代表此花有毒，若是多了便会成无价之宝。
　　5、雷公树
　　外形奇特，但是长得不是像雷公。树身盘旋而上，树枝徘徊而下。一般在树顶上才会看到枝叶长出。由于这种植物有强烈的导电性和导雷性，因此取名雷公树。（刮风下雨千万要远离）
　　6、雷公枣
　　生长在雷公树上的一种可食植物，外形像一颗黄豆，但是呈黑色，体积也有一颗红枣那般大小。香甜可口，但是甜尽苦来。除此之外，还是一种有用的药材。
　　7、无忧果
　　生长在无忧岛的一种果实，入口苦涩！过后鲜甜，而且余香不断，无忧果可以说是兽族养成刷牙漱口的良好习惯之必备果实！无忧果从地上生长而起，摘下来之后要清水洗过才可以进食！无毒无害，也可以作为填饱肚子的食物！
　　8、无忧树
　　无忧果枯萎之后，会生根，生根之后会长成无忧树。无忧树很小，枝桠树叶也是很小，但是能够在树枝上开花，但不会结果！花一旦开放就能够在四季之中不枯萎，但是只能够在一年之内！
　　9、无忧花
　　生长在无忧树之上的花朵，橙黄色，鲜艳无比！花朵奇细，犹如无忧树枝一般的细小！无忧花开花之后可以在一年之内不受气候影响，但一年之后就会自行掉落！无忧花无毒无害，只是有一些催眠的功效！

《异世天地录》之火元素篇
更新时间2011-1-15 19:40:51  字数：717

　完全出于个人爱好，与作品无关...
　　1、玄火
　　一种很少见的火类元素，形状如火，颜色各异。一般会在一些毫无生气的洞穴中出现。玄火一般‘寿命’很长。能自行燃烧五年至十年。玄火也是一种‘有生命’元素。因为是‘有生命’所以玄火能够分清人类的语言行动，但无法表达。玄火灵性非常人所能理解。
　　罕见程度：★★★
　　2、神火
　　传说是在虚空之外，诸天神明所创造出来的元素。不知道为什么会降落在人间。古人有幸见过一面便记录了下来。神火和普通的烈火看似无异，但是火的本体周围会缠绕着一些金光闪闪的小东西，只有火花大小，但是如果你认真观察，那火花大小的金色小东西也是火焰状。
　　罕见程度：★★★★★
　　3、冥火
　　冥火是一种早早就存在于人世间的火元素，这种火元素也很少为世人所见，所以记载有些模糊。只知道冥火破坏力强大，能够自行改变形状。是一种难以捉摸，和一般人不敢靠近的火元素。
　　罕见程度：★★★★
　　4、假火
　　一种在外形上与火完全没有区别的火种，但是普通的火能够焚毁物体，但是假火燃烧后，不管烧到什么，都不会对其造成伤害，是一种只能够吓人和照明用的火种。
　　罕见程度：★★
　　5、天火
　　极具破坏力的火元素，通常能够在天罚或者天劫中看到，虽然罕见程度不如神火，但是能够利用天火的人就难找一二。其威力强悍得吓人，就连冥火也不能攀比。
　　罕见程度：★★★★
　　6、极火
　　极火通常只会在寒冰之内繁衍，不过要找到一块内含极火的寒冰这是难比登天。不过也不是不可能。极火在人间也是十分罕有，只会在至寒至阴之地生长的极火破坏力直逼冥火。人人都想拥有的火种。
　　罕见程度：★★★★
　　7、悍火
　　这种火具有实体，但是犹如火一般，也十分之炽热！伤害与之平常火种一般，但是却多出一种实体，因此能够称出这种火的重量，以及密度！
　　罕见程度：★★★

《异世天地录》之雷元素篇
更新时间2011-1-20 16:42:29  字数：725

　完全出于个人爱好，与作品无关...
　　1、天雷
　　这一种雷元素是天劫或者天罚中出现，破坏力极强，威力比同级的天火要强上很多。如果能够利用到这种火元素，在世间几乎是难逢敌手。而且这种元素所蕴含的爆破力也是十分惊人。
　　罕见程度：★★★★☆（4.5）
　　2、轰天雷
　　传说中的轰天雷，只是在传说中出现过。传说，轰天雷是由地上冲天而起，威力也不亚于天雷。能够利用轰天雷者，不是创世神，就是超强的神魔。轰天雷是由对付‘天’而生。只会在天灾频繁的祸害大地，才会出现轰天雷，而且也不一定会出现，因此，轰天雷的威力与罕见程度都令天上的神惊讶。
　　罕见程度：★★★★★★
　　3、圣光雷
　　圣光雷在世界上并不是多么罕见，但是威力大，威力虽然比不上轰天雷和天雷，但是圣光雷有一个特点。如果能够利用圣光雷，被圣光雷击中的敌人会被暂时封住一部分修为。
　　罕见程度：★★★☆（3.5）
　　4、混天魔雷
　　混天魔雷和圣光雷一样有特殊能力，威力可不亚于圣光雷。对比之下平分秋色。混天魔雷的特殊能力是被劈中后能够不死便可以提升修为，当然是劈一场不是一次。劈了一场混天魔雷后不死的话除了可以提升修为外，还可以收复混天魔雷。不过被收复的混天魔雷不会再有特殊能力。
　　罕见程度：★★★★
　　5、幻雷
　　幻雷是一种虚质雷体，雷呈紫色，周围带有白色闪电。紫白双色的幻雷如若出现，定能够惊动九幽之下所有异灵。以为幻雷就是它们心中的‘神雷’是它们的信仰。
　　罕见程度：★★★☆
　　6、固体雷
　　雷气凝固，雷力增强。是一种人造雷，不过已经消失了很多年，如今已经没有多少人会制造。
　　罕见程度：★★☆
　　7、引雪雷
　　此雷一响，必定能够引下大雪，但是大雪时间维持很短！这种雷是根据打雷下雨而构思所得，如今已经绝世！但是多少有人收藏或者在一些不为人知的地方会出现！
　　罕见程度：★★★☆

天辰来访
更新时间2011-2-1 15:00:28  字数：615

　我坐在电脑前敲着键盘，“唉呀！”伸了个懒腰，唉！日子是混过的还是捱过的，还是...不管怎么过了，反正日子就是过了，不知不觉中过了......
　　敲打着键盘的同时，我喝了口茶叹了口气。嗯，需要快乐了，嘻嘻，看看周星驰，找点感觉。打开了《赌圣》突然之间，一道闪光“砰”一声，一个人出现在了屏幕上，心中暗骂：“哇靠，见鬼了！”
　　这个帅小伙是？
　　我正纳闷，帅小伙居然开口对我说话：“喂，小子，你是指天蕉吗？”
　　我明白了，这个家伙就是我们的小主人公段天辰！O(∩_∩)O哈哈~
　　我问道：“你来找我有什么事情吗？”
　　天辰看着我说道：“嗯，我问你，我的身世到底是怎么回事？”
　　我不解问道：“什么怎么回事儿？”
　　天辰好像很生气看着我说道：“我是说神脉，还有，听说你打算把我写得很惨，有这回事吗？”
　　我哑口无言，要是给我知道谁透露的，我要封住他的嘴！！！
　　天辰不耐烦喊道：“你给我说话小子！”
　　听天辰这么一喊吧，我就不爽了说道：“喂~我跟你年龄差不多，不要小子小子地叫，这样吧，我给你写多几个老婆，写得有钱有势，怎么样？”
　　天辰杀气顿时生起说道：“我呸！我有琪琪一个就够了，钱财乃身外之物，我不需要太多，知足常乐嘛。我不像你，小人一个。”
　　我无辜道：“我的妈呀！好心没好报。”
　　天辰转身欲走，临走时说道：“喂，记住，尽快写明我的身世，还要快点给我报仇。”
　　我道：“去去去，欲速则不达知道不？我现在要看赌~~~~~~~~~圣！没空理你！”
　　突然又一道闪光，天辰消失在了电脑屏幕上...

我来采访采访
更新时间2011-2-12 18:16:34  字数：1286

　我说：“今日有幸来到天武大陆亲身见到这么多位高手实在是很难得，我很感谢大家对我的支持，能让我采访采访给位。”
　　我咳咳了两声道：“首先采访一下我们的小天辰，请问你身为《武极神横》的主角会不会有感到很大压力呢？”
　　天辰坐在沙发上，手拿一杯红酒小喝了一口，拽拽的样子说道：“基本上没有什么压力，但是你也太不应该了。你是编剧，你也知道主角要很风光才是嘛，干什么把我写得那么惨？”
　　我心中暗想：“真是不得了，这也叫惨。等着吧，还有更惨的等着你呢。”我随便应付了几句，便走到了一个帅哥旁边。我问道：“你...一定是剧中刚出现不久的角色，断剑魂吧。”
　　断剑魂说道：“...是，怎么了？别拍，嘿，把镜头转到别处，喂喂，别拍别拍。”
　　我：“&amp;amp;;;***%&amp;amp;amp;am郁闷p;amp;lt;%”
　　没有二话，我来到了段乘风的面前采访道：“哎呀，我的乘风哥呀，最近过的还好么？”（乘风没有回答我，这时段乘风和马晓芸在有说有笑）
　　我心想：“这个乘风趁任诗诗不在就乱把妹子了。”
　　乘风好像会读心术一般看着我说道：“你在想什么？这里是剧外，不是剧内，只有恋爱嘛，那么多废话。还有啊，你这个死编剧，还好意思说，这出戏里面我演了很多高难度动作，你知道我是一个明星嘛，身娇肉贵的，万一摔伤了怎么办？你最好......”
　　有的没有的一大堆，我赶快逃之夭夭了。嘿，我看到了一个比较文静的人了。前去采访说道：“请问媛媛能够让我采访一下吗？”
　　媛媛没有说话，看来是现场比较吵，她听不到。我加大了声音继续道：“媛媛，请问我能采访采访你吗？”
　　媛媛还是一声不吭在发呆。看来真是文静过头了，我还不死心再喊道：“媛媛，我能采访你一下吗？”
　　“霸王拳。”“啊~~~~”
　　琪琪的出现真实吓我一跳，她一招霸王拳将我的摄影师给K.O了，随后对我说道：“不要打扰她，要不然后果就像他一样。”
　　我郁闷非常，决定找个懂礼的，结果一看，哎呦喂！轩辕一绝前辈居然也大驾光临了，真是有失远迎啊。我前去采访道：“轩辕一绝前辈，那么老还那么帅有什么秘方吗？”
　　轩辕一绝藐视了我，冷冷说道：“你...从哪里看出我老了？”
　　我嬉笑道：“呵呵，没...没，我说你帅呢。请问一下你身为一个最有可能成为天下第一的不世高手的这个角色有什么意见吗？”
　　轩辕一绝说道：“哎呀，早就想跟你说了，还用得着最有可能吗|？直接编剧编我到天下第一就对了，看...”哎呀，轩辕一绝居然拿出一枚帝王币给我，很明显就是在收买我。我连忙接过帝王币拍了拍轩辕一绝的肩膀说道：“啊哈哈，还是您懂得人情世故，不像那些小的只知道骂我，好，我会给你一个好的交代的。”
　　轩辕一绝说道：“嗯...写好一点，拜托了。”
　　就连这个不世高手对我这个编剧加导演也没什么架子，那些小的真是，唉~~~
　　我看到了一对夫妻，笑看烟云过和百羽落婴啼。哈哈，要采访采访。这个时候一个呐喊：“个单位准备，准备拍下一章了。”
　　采访就先到此为止了。
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

内部、收视率问题
更新时间2011-7-21 13:22:33  字数：1676

　导演，编剧，主要演员和摄影监制全数已经就坐在会议室当中...
　　大家都抱着沉重的心情沉默了许久，最后由我这个编剧开始发话：“大家，先安静下来...”
　　对于已经是沉默是金的气氛，我说出这句话，显然是已经是十分紧张而又十分白痴的了。我是导演，又是监制，又是编剧。担当了那么多工作，自然是能够得到理解的。不过我还是喜欢以编剧的身份出现！所以一众演员没有说话，也没有的那个我发神经......
　　我继续说道：“对于我们这部片子《武极神横》的收视率比较低，我想看看大家有什么办法。”
　　这个时候片子的主角站了起来，已经是雷霆大怒，拍桌喊道：“什么？收视率低找我们演员，你这可就不厚道了。我们没有投资商，在这个巨星云集的大平台上，能取得一席之地也算是不错了。虽然，现在只能在那一席之地站着，但是很多人连站都没得站！而且，我们还是新人。”
　　这时，轩辕一绝拍了拍天辰肩膀示意不要激动，缓缓站起来说道：“对呀，我们演员也是很辛苦的嘛，就拿天辰来说吧，天辰这个角色要演绎的是一个连自己的性格都分不清楚的人。有时候疯癫，有时候像**流氓，有时候要冷峻坚毅，有时候带有滑头，有时候又要他演绎沧桑，又深不可测的样子。这样丰富的角色虽然有很大的挑战性和发挥空间，但是难度也是相当之大的。所以，我建议把突出天辰这个角色的性格的描写，能够少一点。”
　　我只能挠挠头，回答道：“这个我考虑一下吧。对于这个收视率的问题，责任当然是我来全包的嘛。只要你们不跳槽，我们公司对各位还是报以很大希望的。这次召集大家来开会，主要当然不是推卸责任，你们演得很好，新人嘛，总要多一点历练才行。这一次叫大家来的主要目的，是想让大家想想办法，到底该怎么把收视率提升。”
　　这时琪琪说道：“额...多一点感情戏吧，我想观众会喜欢。”
　　段乘风说道：“我看武打片比较受欢迎。”
　　恨剑生：“恐怖片也以考虑一下。”
　　凌陌：“插入一些哲理桥段，肯定大受欢迎。”
　　缺残阳：“不如无厘头搞笑吧...怎么样？”
　　一时间七嘴八舌的议论起来，银山飞雪的提议是找大明星撑撑场面。对于这个，我又开始发话了：“这个，找大明星嘛...对于目前公司的资金来说很难办到，像是韦小宝人家剪彩费都收个五六千万。人家段誉，乔峰不说，就是虚竹和尚出家人的剪彩费也收五千万。”
　　琪琪天真说道：“找郭靖和黄蓉吧，这两个搭配很好，演得爱情桥段比我和天辰哥哥的好。”
　　天辰闻言不知是怒是笑。我回答道：“这两人请一个就要两千万，两个都请打九折，也一千八百万。这个难办！”
　　琪琪还继续说道：“那...杨过和小龙女吧，可以了吧。”
　　我额头流过一丝冷汗，说道：“这两人...之前八卦新闻说他们一个外遇一个一夜情，所以名声不大好。”
　　琪琪仍然是喋喋不休说道：“那么，最近当红的萧炎大哥，不错吧。”
　　天辰最是嫉妒他，这可就不行了。但是也忍住了破口大骂，于是低声说道：“止痛...”
　　琪琪天真说道：“止痛？不是的，萧炎不是和止痛一起的...”
　　全场忍俊不禁，我也是忍俊不禁说道：“好了，请巨星我们公司是请不起的了。请杨过他爸杨康倒是可以，我们公司与他联系过，但是他说他要当主角。他也不是不知道，他只能拍大奸人才能拿奖。早几年金像奖的男配角，也是跟了郭靖一起拍，他才有的。于是我们就放弃了这个希望，大家还有什么办法？”
　　古怀子站起来说道：“这个，我们做的不好一定是又原因的。后面我还有两个戏份，我也不好多说什么。但是，做得好肯定有人承认，做不好，就得更加努力，什么请大牌就算了，我看还是更加努力至为重要。”
　　：“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　掌声响了起来，我也表示同意。那就不用什么手段，继续努力吧。当做大家做新人的一场历练也是好的。
　　于是，我说了最后一句台词：“大家继续努力，散会！”
　　：“啪啪啪啪啪啪啪。”的掌声之后，立刻就从严肃的氛围里抽拉出来，只听到......
　　：“喂，等下去吃什么？”
　　：“海鲜吧，海鲜好吃。”
　　：“不要，人家海鲜过敏，去吃日本寿司怎么样？”
　　：“不想吃，我也不知道吃什么，天辰有什么号得提议？”
　　：“额...吃火锅吧！”
　　：“啊~那么热...”
　　......。
　　最后，我自己回家吃方便面了。也不知道他们有没有放在心上......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

支持与动力
更新时间2011-8-2 17:55:35  字数：1160

　你们的支持是我最大的动力！
　　这句话说起来有点老套，但是这是事实！每一个成功的人背后肯定都会有人所支持着他！这一句话虽然不算是什么至理名言，但却是真理，不变的真理！
　　我不知道其他作者会不会因为一点支持率而感到莫名的兴奋，而更加有信心写下去！我不知道其他作者会不会因为一点支持率而高兴得废寝忘食，而继续努力码字！我不知道有没有作者曾经试过三更半夜在想构思和剧情的时候而想到失眠，睡不着觉，从而起来继续写！我不知道有没有作者曾经试过为了写作而放弃很多私人时间，但是也毫无怨言！我不知道其他作者有没有试过被人嘲笑，被人看不起之后仍然执着的坚持！成功其实很简单，就是经过无数的失败之后仍然执着！
　　这一切都代表着一个写作的人，他的心里强大，他坚信自己能做的更好，坚信自己能够一往无前！贵，在坚持！
　　每一个作者都需要支持，因为他们所作的是需要被肯定！需要你们的支持！正因为那个作者他喜欢写作，所以得到一点支持率也会欣喜若狂！因为作者认为他的作品被肯定，得到了你的支持就是最大的犒劳！我进入起点还不到一年，想起来时间也不长！但是又莫名其妙感觉很漫长！
　　由于本人本事不大，所以只能在字数榜看看我自己的排名，我发现有很多未完成的作品，但是竟然在零九年或者壹零年就已经停止了下来！更离谱的是在零八年！再往前的不说也罢！我曾经有所猜想，这些人为什么不能坚持到完本为止呢？难道...已经...驾★★去？在这里，肯定能看得出来我想说什么，在这里献上真诚的歉意...
　　我在想中国什么时候就挂了那么多才子呢？......
　　对于不能坚持，在我们生活当中有什么是不能坚持的？可能有人会说~错误！
　　对，错误是不能坚持的，如果当初你写下一本小说是错误，现在才来后悔我感觉太过于不负责任了！就好像生了个男孩子你后悔了“咔擦”一声...太残忍了！
　　“太监”，谁愿意自己的孩子是太监啊！
　　如果说自己的作品不是等于自己的孩子一样，那么你肯定不是合格的作者！因为没有感情！生下孩子下来不管他了这久太不负责任了！
　　本人敢在这里扬言，即使我没有支持，我也会坚持下去。我的动力来源于我队小说的热爱！必须还要负起生下这个孩子还要照顾这个孩子的责任！
　　如果责任一个理由还不能使你坚持，那么我不相信天下之大没有一个人欣赏你！哪怕是一个支持你，也是有理由要把作品完成到底！还是那句话，贵，在坚持！
　　其实不需要太多的支持，读者能够些微的给予一点支持给作者，作者的心里都会感觉到...很欣慰的一种感觉。如果你花一辈子的时间来完成你多年前写下的小说，那也值得称颂！最起码知道什么叫坚持到底...
　　很多作者坚持不下去，很多读者不给于支持这其实就是我想说的！但是我并不是责怪，绝无不敬成分在里头。只想在这里发表一些感触，或许有些多余......
　　其实嘛，要是我小说看的人多了我还不怎么敢发表...（吐了吐舌头，俏皮笑了笑！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一卷《武极神横》金武奖颁奖典礼
更新时间2011-8-3 19:32:08  字数：4980

　停更通知：全身心投入工作，请谅解...
　　众人众演员导演已经坐落在了大会之内，场内一片狂欢，但很快就静了下来！大家都在等待主持人的出现，来到这里宣布颁奖的嘉宾，以及颁奖！很多人都开始议论了起来，这一次第一卷的最佳男主角会是谁？其实大家都能想得到，肯定非段天辰莫属的了，还会有其它人跟他抢？
　　最佳女主角，谁能提名？最佳男配角和女配角，哇还有很多大奖都在等待着，议论着就开始紧张了起来！
　　场内突然之间响起隆重的音乐，之后一股声音说道：“第一卷武极神横金武奖颁奖典礼现在正式开始！”
　　随后一股优雅的音乐响起，一男一女从台上的后台台阶上缓缓走走台前！开始自我介绍说道：“大家好，欢迎大家在百忙之中抽空来参加我们这个...第一卷武极神横金武奖颁奖典礼！我是威小宝！”
　　旁边的女子说道：“大家好，我是霜儿！”
　　威小宝接着问道：“对了霜儿，我们这一次的盛会我们两来主持的原因很多人都会有疑问，为什么不请韦小宝和双儿来主持呢？而要请我威小宝，和你霜儿呢？其实我也不自动啊，你能回答一下我吗？”
　　霜儿笑了笑说道：“你是想听真话还是假话？”
　　威小宝表现的理所当然说道：“那当然是假话啦，我就爱听假话，不然不会那么多人老说我帅了！”说罢，全场笑了笑，
　　霜儿笑了笑说道：“好了，假话嘛...那当然了，据说是大会因为隆重其事这一次第一次举办的金武奖颁奖典礼呢，所以呢就请了我们两了！”
　　威小宝疑问道：“为什么隆重其事是请我们两呢？”
　　霜儿结结巴巴说道：“额...就，就是...因为...因为你爱听假话，我爱说假话，所以就一定不会有意外！据说有一次不知道那个大酒楼请了张无忌和金毛狮王一起剪彩，结果就直接被拆了！”
　　威小宝再问道：“为什么呢？”
　　霜儿说道：“因为张无忌老是纠结于自己演义子，而金毛狮王演他的义父，所以一见面就开始吵！”
　　威小宝恍然大悟一般说道：“哦，原来如此，那真话呢？”
　　霜儿很爽快的说道：“真话就是韦小宝要娶八姨太今晚洞房没时间来！”
　　霜儿这句没有停顿而且说的飞快的话，全场都已经听得清清楚楚！全场都笑了出来！
　　威小宝也微微笑了笑，说道：“原来如此，你还真是八卦。”没等霜儿反驳，威小宝就说道：“好了，我看大会也不是很隆重其事，有请我们的第一对颁奖嘉宾，张无忌和金毛狮王！”
　　全场的掌声热烈的响起，张无忌和金毛狮王友善的携手来到台前，张无忌先说道：“哎呀，义父啊，不知道为什么那些媒体总爱乱报道，我们之间可是很和谐的啊！”
　　金毛狮王应道：“是啊，不过最可恶的还不是媒体，是那些信以为真而且还大喇叭宣传的人！”说着，看了一眼霜儿，霜儿不好意思的低下了头。
　　张无忌说道：“是啊，信以为真就是无知，大喇叭宣传就是口风不紧，真奇怪这种主持大会也请，也真是的！好了，这是我们第一个奖项是最佳对白奖，那么这个奖呢，我个人认为呢是应该给我的，那么这一次呢我就不是参加金武奖的，所以呢这个奖呢就应该给在座的某一个人，所以呢...”还没说完，金毛狮王已经不耐烦地拍了一下张无忌的头说道：“好了别啰嗦，我们先看一看提名名单！”
　　只见大荧幕上出现了几个画面，大荧幕上声音缓缓说道：“提名一，第四章上战场，段天辰。我是一个为了家族的血仇而注定要不断变强，踏上世界的巅峰！提名二，第四十三章我能给你的只有爱，段天辰。你给我的感觉就像蜻蜓点水一般，在我心中荡漾开了涟漪，但涟漪不会消失，感觉永远定格在涟漪荡漾开来的那一刹那！提名三，第四十三章我能给你的只有爱，段天辰。不美满的婚姻，能得到幸福个屁！这也是理所当然吗？那么一个没有杀过人的‘杀人犯’也是理所当然？我只知道我来救琪琪是理所当然！提名四，第一百二十七章各有心思，剑圣。剑有自己的道，你的剑和我的剑是不同的剑，但是世间万剑殊途同归...提名五，一百零六章你是我岳父，段天辰。知道我为什么要管吗？因为你是我岳父！提名六，第一百三十六章恩怨情仇今朝了，大胡须。要是平时和你们有说有笑的兄弟们，战友们。在战场上的下一刻就被砍成碎片，砸成肉酱，你们告诉我，那时候，这仗怎么打？”
　　回头，张无忌说道：“哎呀，为什么只有六个提名，而奖项只有一个，的确是有很多遗珠之憾啊！”
　　金毛狮王应道：“是啊，不过始终是只有一个，我看看，哇！”
　　张无忌也接过一看，大声喊道：“恭喜，大胡须，第一百三十六章，恩怨情仇今朝了。”
　　大胡须兴奋地抱住天辰说道：“哈哈哈，我成功啦，哈哈耶~~~！@好兴奋啊！”
　　大胡须上台，想要拿奖，不料这时...
　　：“给我，你抢什么！不知道尊老啊！”金毛狮王抢着奖，张无忌也丝毫不让说道：“我还说你不知道爱幼呢！给我！”
　　说着，两人就打了起来，幸好保安及时阻止，让两人到了外面去打！而大胡须这时开始发表感言：“我要谢谢我自己，还有谢谢段天辰，让我做了将军，还有谢谢翻天逆，让我演这一场，谢谢！”
　　此时霜儿说道：“好了，恭喜大胡须了，那么我希望张无忌父子两赶快打完，下一个奖项好像是我和你来颁发的，是么小宝？”
　　威小宝笑道：“是啊，那么下一个奖项呢是最佳残忍演员奖，而提名的名单有花婆婆，宋一刀，本善，李龙飞，段天辰以及楚世行的，那么**呢？”
　　霜儿此时说道：“对了，由于大荧幕被张无忌内功所破坏，所以我们只能在这里宣读提名名单了！”（突然一下没电，又突然来电，没电与有电之间相隔不到两秒，开机之后，单机码字，所以只能宣读提名，谢谢！）
　　威小宝依然笑容满面说道：“对，这一个最佳残忍演员奖，哇！果然够残忍呐，你来读吧，我害怕！”
　　霜儿看了一眼也惊呼说道：“哇，太残忍了，我宣布，第一卷武极神横金武奖最佳残忍演员将得主，我的偶像！花婆婆！”
　　众人掌声一贯响起，花婆婆姿态优美缓缓上台，只见霜儿迷恋的看着花婆婆问道：“哇，花婆婆，我号崇拜你，我一只想问你，你是怎么保养的？”花婆婆退开霜儿说道：“滚一边去，不然你会死得很华丽！”
　　只听霜儿依然陶醉说道：“我要谢谢我自己，还有我爹妈，还有翻天逆那小崽子，不然我不会得这个奖，谢谢！”
　　霜儿看着花婆婆优美地下台，而后说道：“下面一个奖项呢，是重头戏了。最佳动作演员奖！”
　　威小宝附和道：“对了，就是这最佳动作演员奖，在这一卷当中是必不可少的，那么提名名单有谁呢？”
　　霜儿笑说道：“别着急，有请我们的颁奖嘉宾，洪七公和欧阳峰！”
　　众人一片掌声，两个人在私底下像是很要好的死党，两人走到台前。洪七公先说到：“那么，由于我们第一次的这个设备部是很好，所以我们准备了八个奖项，那么只有八个奖，所以呢，我想能够进入提名的已经是很不错的了，你说对吗？”
　　欧阳峰说道：“是的，那么这个最佳动作演员有水能够提名呢？”
　　洪七公打开了信封，慢慢念道：“最佳动作演员提名分别有，段天辰，剑圣，季无常另外三个你读吧！”
　　欧阳峰看了看说道：“还有，圣天柳，断天涯和雨观楼！你们猜猜**？”
　　下面呐喊声顿时响起，欧阳峰也不拖延说道：“恭喜，剑圣！”
　　下面的段天辰有些抓狂，大叫道：“什么？我拍了那么多武打剧，你居然不给我？有黑幕，不公平~~！”任天辰怎么喊也无人理会，剑圣此时已经在台上发表感言：“我拿这个奖，那是理所当然的，我料到的！瞧瞧段天辰那些武打剧，那些动作哎呀，简直就是三脚猫打耗子还要给打回头，我就不一样了嘛，像天龙一般升空！哈哈，另外还要谢谢我自己，自己给自己训练成高手，还有翻天逆那小子，感谢他一直让其他人输给我，谢谢！”
　　天辰此时在下面已经直欲抓狂，大喊抗议！可是这时媒体已经将镜头对准了他，他才安静下来，强忍着心中的气愤！
　　威小宝和霜儿再一次出现在大家眼前，威小宝说道：“对于这一次的奖项，我们还有五个，分别是男女配角和男女主角，还有压轴好戏，最佳章节奖！那么呢，现在我们要颁发的是？”
　　霜儿说道：“下面我们要颁发男女配角奖，有请颁奖嘉宾，乔峰，阿紫！”
　　掌声再次热烈响起，乔峰和阿紫走到台前，乔峰先说到：“对了阿紫啊，怎么最近感觉没人找我们拍天龙八部二啊？”
　　阿紫说道：“唉，姐夫！我们过气啦，一部片子红了几十年，还不满意啊？”
　　乔峰说道：“也是，好了，不多说！那么就先颁发最佳男配角吧，提名名单分别有，楚世行，恨剑生，剑圣，轩辕一绝，段乘风以及大胡须！”
　　阿紫说道：“姐夫，你认为这提名里面谁会可以拿到最佳男配角？或者说谁最有资格？”
　　乔峰看着在座的演员说道：“这个嘛...我一个一个说，你来分析吧好吧！”
　　阿紫点了点头，乔峰说道：“楚世行不错啊，演的也还可以！”
　　阿紫连忙摇头说道：“不行不行，他拿家伙小气，上次我忘记带钱，问他借两块钱坐公车他都不肯。”
　　乔峰瞪大着眼睛说道：“什么？两块钱坐公车都不肯啊？”
　　阿紫说道：“是，一定要用什么跑车送我回去，你说他小不小气？”
　　乔峰郁闷说道：“咳咳.是挺小气的，那恨剑生和剑圣这两个可以了吧，两个耍剑的！”
　　阿紫说道：“不行不行，耍剑的人通常都耍贱！”
　　乔峰没听明白，也不多问，说道：“轩辕一绝，段乘风总可以了吧！”
　　阿紫说道：“不行，他们两个偶尔也耍剑！”
　　乔峰笑着说道：“好，既然你都排除，那么最佳男配角就是...”
　　啊紫接道：“恭喜，大胡须！”
　　大胡须在台下又蹦了起来，已经兴奋到了极点。冲到台上抱着乔峰和阿紫狂说“谢谢”，而后拿过奖说道：“我真没想到，我会得到这个奖，我本来以为会是轩辕一绝老前辈拿的，因为我想...会有黑幕，但是事实证明没有，谢谢！”
　　台下的轩辕一绝就不高兴了，不过媒体很多，还是暂且忍了下来！
　　大胡须狂欢完毕之后，乔峰继续说道：“那么现在就要公布一下，最佳女配角提名名单了。分别有，任思思，古怀子，甜甜，冬蝉，马晓芸还有，波里露娅！”
　　听完名单之后，阿紫不怕得罪人的说道：“想必是冬蝉和古槐子最有可能性了...”
　　乔峰立即急中生智说道：“我觉得任思思和甜甜比较有可能，我三弟段誉说啊，马晓芸和波里露娅最与可能。不如我们来赌一局，谁输谁请吃饭，怎么样？”
　　阿紫说道好啊，而后看了看信封说道：“呵呵，恭喜最佳女配角，古怀子！”
　　古怀子故作镇定，但是已经被泪水湿润了眼角！在台上哽咽了许久才说道：“额...我要谢谢翻天逆，如果不是因为他拿小子给我演，我也不会进入这个圈子，还有，我要谢谢天辰，因为有他再片场很照顾...很照顾我们这些老人家，谢谢！”
　　镜头转向了威小宝和霜儿，威小宝说道：“好了，恭喜这些获奖者。那么下面要到来的，是我们的最佳男女主角奖，终于到了这一刻了，好，我们有请颁奖嘉宾，郭靖和黄蓉！”
　　掌声响起，郭靖和黄蓉很快就出了来，但是郭靖一向老实，直接就说道：“额，最佳男主角是段天辰，最佳女主角是任琪琪，谢谢！”说着，拉着黄蓉紧张就跑了，全场郁闷加轰动，想不到最佳男女主角会在这一种状况之下产生！
　　天辰和琪琪上台互相拥抱着，说不出的衷肠，场中一片欢呼和掌声！两人良久才开始发表感言，天辰说道：“我要感谢，感谢翻天逆，那发掘了我，感觉所有工作人员，辛苦了，谢谢！”
　　琪琪不知道该说写什么号，于是说道：“同上！”
　　而翻天逆那小子则是坐在观众席上，享受别人的感谢！
　　：“最后的重头戏终于开场，是由最佳男主角和最佳女主角颁发最佳章节奖项！”威小宝说着，把一个信封递给了天辰！天辰和琪琪在台上已经是乐风了，说道：“下面宣布最佳章节提名名单！第四十三章，我能给你的只有爱！第四十四章，任家门前七叩首。第一百零六章，你是我岳父！第一百一十七章，我来照顾你们！第一百三十五章，武宗终极战。第一百三十六章，恩怨情仇今朝了！第一百三十七章，大仇得报！”
　　琪琪说道：“七个提名，到底哪一个章节才是最佳章节呢？”
　　隆重的锣鼓声敲响，天辰与琪琪一起说道：“恭喜，动作章节，武宗终极战！”
　　这时，参与拍摄这个章节的工作人员和演员全部冲上了台。其中，剑圣当然是必不可少的人物。于是在台上发表演讲：“我很开心能拿到这个奖，这个奖是对我的以个最大的鼓励，促使我会在第二卷拍得更好，谢谢大家，还要谢谢编剧翻天逆！那小子就在下面躲着呢，让他上来说几句吧！”
　　我这等没见过什么大世面的人当然是十分慌张，意欲逃跑，但是前后左右都挤满了人，硬生生地把我揪上台去！
　　我傻笑几下，严肃说道：“感谢所有努力的工作人员，和广大观众的支持，你们的支持会给我们带来更大的动力，谢谢！”
　　说着，众人开启香槟，狂欢了起来...
　　主持人一贯是要收场，威小宝说道：“一卷一度的金武奖颁奖典礼就此圆满结束，谢谢大家支持！”
　　至于霜儿嘛，那就是打广告的，省略...
　　（单机码字之后，待到能上网已经是晚饭完毕之际。所以有些迟来...在此，对金庸大师表示歉意。）

难解游戏
更新时间2011-8-26 22:02:19  字数：728

　1、一束玫瑰15元，花比包装贵10元，问玫瑰花及包装各多少元？
　　2、有一个农场主，在他死的时候决定把自己的马匹分给儿子们，他给老大的是一匹马和余数的七分之一；他给老二的是两匹马和余数的七分之一；给老三的是三匹马和余数的七分之一；给剩下的孩子的马匹数以此类推下去。最后，他就这么把马分给了儿子们。那么，他共有几个儿子，几匹马？
　　3、车间里的三个人在工作室工作了一天，他们在统计各自加工的零件数。王师傅说：“我加工了12个，比李师傅少2个，比张师傅对一个。”
　　李师傅说：“我加工的零件在三个人中不是最少的，张师傅和我相差了三个，他加工了15个。”
　　张师傅说：“我加工的零件比王师傅少，王师傅加工了13个，李师傅加工了11个。”
　　如果三个师傅每个人说的三句话中只有两句话是正确的，那么他们分别加工了多少个零件呢？
　　4、·在打猎的途中，三个本不相识的猎人相遇了，他们相约一起打猎。一天过去了，他们带着自己所答的猎物回家，在要分别的路口互相赠送自己所打的猎物。甲首先把自己所打的猎物送给乙和丙，所送的数目分别和两个人原来的猎物数目相同，然后乙把自己现有的猎物送给甲和丙，所送数目分别等于这两个人目前所拥有的猎物的数目。最后丙把自己现有的猎物送给甲和乙，所送数目分别等于这两个人现在所拥有的数目。这时三个人都有了16只猎物。那么，原来每个人分别有多少猎物呢？
　　5、有两个兔子有同样多的朽木桩，它们收集了一些蘑菇的孢子，把他们分装在小袋子里，平均分成两份，一人一份，然后去种蘑菇。兔子甲在每根朽木桩上种一袋孢子，兔子丙在每根朽木桩上种三袋孢子。到最后，兔子甲种满了它的朽木桩，但是还剩下五个孢子，兔子丙的孢子用完了，还剩下五个朽木桩没有种。那么他们各自原来有多少根朽木桩和多少袋孢子？

第二卷《武极神横》金武奖颁奖典礼
更新时间2011-9-3 13:07:12  字数：2354

　一众成员聚集于台下，仍然是一片亮丽，紧张到非常~！一对俊男美女从天而降，男的黑西装领带，女的白裙项链，黑白相配到极点~！可谓是天生一对~！只见一男一女从天而降之后男的说到：“大家好我是威小宝，这一卷的《武极神横》金武奖颁奖典礼依然是由我威~~~~小宝和我身边这位可爱动人的霜~~~~儿为大家主持！”
　　身边的霜儿笑容灿烂亲切说到：“大家好，我是霜儿~！”
　　台下不时响起了掌声和欢呼声~！这时，威小宝毫不犹豫就拿出一个帖子对着身边的说到：“霜儿，现在我们来颁布第一个奖项，也是一个很特别的奖项~！现在这个名单就在我手里你猜是什么奖项？”
　　霜儿笑着说到：“这个当然就是我们大会主办方特地给一些配角演员的一个鼓励，因为这一卷当中死了不少人，所以就特地设定了这一个死亡逼真奖。”
　　威小宝继而说道：“是的，我们死亡逼真分三个名额，分别是金银铜三奖，那么我们现在就来看看哪一个死得很真吧~！”
　　背后大荧幕上幻象顿生，一幕幕死亡画面生现......
　　第二卷《武极神横》死亡逼真奖荣获提名名单：
　　罗觉－血洗邪魔门~！焚煌－血洗邪魔门~！
　　花婆婆－诛杀武尊灭古家~！殷极刃－合葬~！
　　烟云过－合葬~！
　　提名结束，威小宝和霜儿拿着手中的帖子缓缓打开，只听威小宝一个惊呼：“哎呀~！恭喜，烟云过－合葬，铜奖~！”
　　台下一阵欢呼，接着威小宝又说道：“第二卷《武极神横》死亡逼真奖银奖得主是...恭喜焚煌，血洗邪魔门~！”
　　台下又是一阵子的鬼吼加掌声~!威小宝拿着最后一份名单递给了霜儿说道：“最后一个，你来把~！”
　　霜儿应道：“好~！”于是乎拿过帖子看了一眼，笑说道：“第二卷《武极神横》死亡逼真奖金奖得主是...花婆婆~!‘
　　有了这个奖，很多演员后很后悔自己在第一卷就这么给死了...
　　接着又是花婆婆的一阵感言，其中感谢了邪魔们一干人等杀了她...
　　威小宝在一片掌声之后继续说道：“好了，由于大会小气，不请什么嘉宾，所有接下来的十三个奖项有十二个都是由我和霜儿来颁发。那么呢，我们先来揭晓一下最佳对白和最佳旁白两个奖项。那么现在请看大荧幕...
　　第二卷《武极神横》金武奖颁奖典礼最佳对白奖提名名单有...
　　第五章坛楼剑会剑圣：“剑道，讲求专注，一往无前，勇者无惧。至此，剑，亦是勇剑~！”
　　第五章坛楼剑会剑圣：“剑不往前，无巧可言~！”
　　第五章坛楼剑会剑圣：“剑他不会背叛主人，只会永远听从于主人。和主人一起死的，只会是剑魂！剑魂灭，剑便灭！你剑内的剑魂居然慢慢远离你，你好好想清楚，是剑背叛了你，还是你背叛了剑！~”
　　第二卷《武极神横》金武奖颁奖典礼最佳旁白提名名单有：
　　第四章诛杀武尊灭古家有酒有肴，有花有月，但是何堪人已消！
　　由于其他未达到要求，所以这一次就由第四章诛杀武尊灭古家的有酒有肴，有花有月，但是何堪人已消！获得~！
　　而还未揭晓最佳对白是哪一句，剑圣就已经悄无声息地将奖拿走了。可见剑圣修为之高深莫测。威小宝也是不容易，也只有苦笑说道：“恭喜恭喜，其实这一次最佳对白是剑不往前，无巧可言~！呵呵，哪下面我们直接就来看看最佳恐怖，最佳搞笑，最佳动作三个奖项吧。”
　　荧幕之上，直接显示出一段话：“演员很可爱，不恐怖。于是最佳恐怖给了苍天。虽然很可爱，但是不搞笑，于是最佳搞笑送给威小宝~！最佳动作提名是梦琉璃...”
　　众人愕然，这个结果也太出乎意外了...但是最后还是接受了，由梦琉璃说完感言之后，威小宝还在抱着奖在镜头前哭天喊地喊着：“爸~！妈~！孩儿成功了，孩儿得奖了...”众人都没有理会，只听霜儿笑了笑，说道：“接下来是最佳场景设计，这个肯定由翻天逆拿的，我们不说那家伙了，最佳导演和最佳编剧也直接扔给他好了。我们来看看最佳男配角吧~！霜儿明显是看搭档拿奖了自己没有，就有些不想干的样子，迅速就干脆就不让翻天逆上台，直接就宣布最佳男配角名单......
　　第二卷《武极神横》金武奖颁奖典礼最佳男配角提名名单有：
　　剑圣...大胡须陈飞...烟云过...殷极刃...
　　看完提名，霜儿好像不耐烦说道：“好了，那么现在我宣布...第二卷《武极神横》金武奖颁奖典礼最佳男配角得主是...大胡须陈飞...”
　　众人掌声，雷动，天辰在下面欢呼着，喊着：“大哥~！好样儿的~！”
　　霜儿此时看着威小宝还在对着一个没看机的摄影机发表感言，看着心里就有火，但是也不好发作，于是有些不耐烦地请大家看向大荧幕，看最佳女配角的提名名单...
　　第二卷《武极神横》金武奖颁奖典礼最佳男配角有：
　　花婆婆...落婴啼...莫灵...
　　看完片段之后，霜儿保持着笑容，但是此时脸部已经十分僵硬了。说道：“我宣布，呵呵...呵呵...嘻嘻...”霜儿勉强地笑着，再一次宣布说道：“我宣布...第二卷《武极神横》金武奖颁奖典礼最佳女配角的得主是...花婆婆~！恭喜花婆婆~！”
　　这时，掌声过后，能清楚听到威小宝大喊道：“对了，我还要谢谢花婆婆，我偶像。么么，太好啦~！啊~！还有，我三姨婆四表叔......”
　　威小宝滔滔不绝的声音不时传到了众人耳朵里，不少人都觉得不耐烦了。霜儿的忍耐也几乎要达到极点了~！接下来只有剩下最佳男主角，最佳女主角和最佳章节三个奖项了，而现在，还是霜儿一个人在僵持着......
　　看着几乎抓狂的威小宝所有人都几欲抓狂~！
　　霜儿也不顾一切将剩下的奖项全部说了出来道：“最佳女主角是任琪琪，男主角是段天辰，还有最佳章节，是不问江湖心不死~~~啊啊啊啊啊啊啊，威小宝，你给我住口~！~”说着一个敲击将威小宝打晕在地，接着往威小宝的身上狂踹，看着霜儿的腿法，所有人都惊呆了，真没想到霜儿居然有那么深厚的功力，此时大家都已经有些摇晃了，威小宝也十分强硬，忍受着这么厉害的攻击居然毫发无伤，只是身上脏了而已。这一攻一防简直就是绝配啊~！
　　所有人都已经惊呆了，但是看着会场即将崩塌，连忙掏出了会场~！就这么的...结束了~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

感恩章节（必看）
更新时间2011-9-3 20:07:27  字数：3247

　由于最新作品《反其道》即将上传，所以提早了结《武极神横》...所以献上感恩章节，感谢一直以来读者的支持~虽然不多，但是再路上给我鼓励和支持的，我都十分感谢~！敬请大家留意十月初的《反其道》不一样的震撼，不一样的享受...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　附：（在下一个－－－－分割线开始用仙剑奇侠传的莫失莫忘（音乐）边听边看会很有感觉，小小建议，呵呵...）
　　感恩章节...
　　：“妈妈，为什么我要和小灵结婚啊？”只见一个孩童眨着灵动的眼睛，天真地问道！
　　：“小俊乖，你和小灵都出身在贫苦家庭，门当户对嘛~！”小俊妈妈抚摸着小俊的头，说着。
　　小俊却还是不懂问道：“什么是门当户对啊？”小俊妈妈只笑不语！这小俊和小灵从小就是青梅竹马，由于两家都是贫苦家庭，传统观念颇深，从小定亲总觉得是天经地义的事情，也要求门当户对！两家都是贫苦家庭，双方家长看两个小孩都不错，于是就定下了这门亲事。在这深受传统观念所影响的家庭，根本就没有所谓的自由恋爱可言。只是双方家长都知道，自己从小都是未见过对方是什么样子就已经被父母拉在了一起，从此就这么一辈子。从而就深深影响到了自己的思想观念，至此，也就直接影响到了下一代！
　　小俊今年只得十二周岁，而小灵则是只有十岁。两人还是十分天真的孩童，单纯的思想根本就不知道自己的命运会因此而受到影响。
　　一片荔枝木茂密的枝叶下挡住了隐藏在荔枝林中的小灵和小俊。只见一个可爱孩童手织了一个草圈戴在了小俊的脖子上。灿烂笑说道：“小俊哥哥，小灵织得漂亮吗？”小俊斜下眼看着脖子上的草圈笑说道：“嗯嗯~！小灵妹妹真棒！”小灵听到小俊的夸赞，小脸蛋上的笑容越发灿烂，显然是很高兴~！然后在小俊的脸上轻轻吻了一口，然后害羞捂着脸转身走了。
　　：“小心！”小俊立即冲上前去，抱着小灵转过身子，一条青蛇紧接扑来，咬到了小俊的背脊，小俊用手一抓，用力一甩。把青蛇甩到了远方，自己爬走了。小灵此时已经吓得哭了出来。小俊当时的勇敢也再顷刻之间荡然无存。只是惊魂未定。两人都很害怕。惊过之后，小灵看着小俊的伤口，大眼睛又不自觉流下了泪来。哭声夹杂可怜兮兮的声音说道：“小俊哥哥，吓死我了~！”
　　小俊笑了笑说道：“没事的，那个是草花蛇，中午十二点最毒了，现在都差不多傍晚了，不会有什么事的。”
　　小灵还是可怜兮兮的声音，说道：“小俊哥哥，你真勇敢。”说着，“噗”的一下扎进了小俊的怀里说道：“小俊哥哥，你真好。我要嫁给你。”
　　小俊笑了笑说道：“妈妈爸爸不是都已经让我们定亲了吗？”
　　小灵在小俊怀里摇了摇头说道：“不是，我要你自己自愿娶我。”
　　小俊点了点头，“恩”了一声。小灵欢喜问道：“真的？”
　　小俊依旧的笑脸伸出了尾指说道：“我们拉钩~！”
　　小灵欢喜伸出了尾指，两根尾指紧紧扣在了一起。两人笑容也十分天真无邪。年纪轻轻就这么定下了海誓山盟，至死不渝。这场景的确很难让人相信，如果大人们见到了，肯定会笑掉大牙的。
　　这件事情已经过去了十年，在这十年中间，从未被提起过。这一年，小俊二十二岁，小灵二十岁。小俊已经是准备走出大山，到城里闯荡一番。在送行之时......
　　小俊提着一个大袋，父母亲和小灵的父母亲也都帮忙提着大袋小袋的东西，搬到租来得面包车上。小灵的父亲这时怒怨道：“瞧瞧，这孩子，今天要她来送行她一声不吭，到现在还没出现...”
　　小俊闻言笑道：“没事儿，她可能有事不能来吧！叔叔阿姨，没事的。”
　　小灵母亲笑道：“看看...看看小俊这孩子多懂事啊！”
　　说着，互相寒碜几句，小俊便上了面包车。毕竟租回来的车子让别人等太久也不好。没等小灵来，小俊已经坐车离开了...应该说，小灵根本就不会来。
　　十年前到现在已经枯老的荔枝木下，小灵坐在了荔枝木下喃喃自语：“小俊哥哥...一定会回来的...”
　　此时，眼泪也已经夺眶而出。小俊坐在车上，打开车窗往回望去，却也见不到小灵的出现，心中默默有些失望。不由得微微自嘲一笑，心想：“也是...只是小时候的钩钩手指，又怎么会在意呢？”
　　光阴一转，又是三年。二十五岁的小俊摇身一变已经成为了大企业的总经理，有房子，有车子，事业可谓是蒸蒸日上。小俊很幸运，三年时间就爬到了高层。金钱，成就，地位什么也不缺。仅仅是三年的时间，但是三年里，小俊却没有跟家乡里的人联系过，家乡里的人也联系不上小俊！
　　这个时候，小灵其实也到了城市。
　　...
　　一间星级西餐厅，小俊西装笔挺，名牌穿身，走进了二楼的贵宾包厢。一个女服务员的声音双手递给小俊餐牌说道：“您好先生，请问想要点什么？”
　　小俊看了看周围，眼睛一亮，看着女服务员，这正是小灵。小灵抬头一望，眼睛的泪水又哇啦啦的掉了下来，两人双目凝视，良久没有动静......
　　夜凉如水，小灵在小俊的别墅之内。两人坐在沙发上，依然是你眼望我眼。良久，小俊才缓缓开口：“这段时间...还好吗？”
　　小灵的眼睛有些冰凉，缓缓说道：“不好！”
　　小俊又是一阵的无语，只是小灵接着再缓缓说道：“有时间，就回家尽一下孝道！”说着，眼泪又不自觉流了出来。小俊这个时候心头一颤，才想起家中两老，含辛茹苦养大自己的父母。
　　第二日，小俊和小灵便一起开车回老家。的确，小俊很成功，如今穿金带银，开车价值二百万的跑车，可谓是衣锦还乡。和小灵回到家中，却是家中空无一人，想必，一定是到田里工作了，只是周围人的目光都有些鄙视小俊的样子，即使是今非昔比，却更加令人厌恶一般。小俊在家中还在怀念着从前，对着小灵说道：“小灵，去见见叔叔阿姨吧，我也...”
　　小灵打断了小俊的话，说道：“不用了，还是先看一下你爸妈吧！他们搬家了。”
　　小俊笑了笑说道：“搬家？这么大的事情怎么不和我商量一下！”
　　小灵神色黯然，说道：“你长年在外，何时顾过家里？”小俊闻言一脸愧疚，但是也很期待，说道：“快带我去吧！我想爸妈看到我回来一定很高兴的...”
　　小灵神色越发黯然，说道：“跟我来吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　荒山野岭，小灵站在枯萎的树下，眼睛有些少湿润...
　　坟前，小俊跪在地上泣不成声。有些时候，总是失去以后才懂得珍惜。总是失去以后才想再度拥有。有些时候，总是要到失去以后才后悔莫及，失去以后才能记起所有。这些话很老土，不过这是事实！小俊跪在坟前，看着父母尸骨之上的黄土，心中说不出的滋味...
　　纵使再成功，地位再高，再有钱，也要不回双亲了...
　　至此之后，小俊失去了一切的原动力，慢慢地开始消沉下来，生意上开始失败，颓丧的小俊不想理会任何事情，终日借酒消愁，以泪洗面！由于事业很久没有打理，职位也就被除去！就此，所谓的朋友也慢慢离去，身边的知己也不翼而飞，成就，地位，金钱就此离他而去。小俊越发觉得无助，独自一人回到了家乡生活！毕竟离乡别井那么多年，经历了那么多事情，也开始厌倦了这样的生活...
　　日出东方，小俊从床上翻了下来，摇摇欲坠地走着，踢到了地上的酒瓶，酒瓶移动又撞到了另外一个酒瓶，“咣当咣当”的响声在小俊的清晨里明显不是小俊想要的。本来已经极度颓丧，做上面事情都难以经过大脑了，听到令自己厌烦的声音，加上酒精还未散尽，心头一扯火就怒踢地上酒瓶。一下子玻璃飞溅，小俊的手上不少已经流下了血。
　　这时，小灵推开了小俊家的木门，“吱吱”的响声不断。小灵缓缓走进小俊的家里，到了房间门口，房间门口打开，大门也是没关的。小灵看着小俊跪在玻璃碎片上，血迹斑斑。心里有些疼痛的感觉，不断涌上心头。看着小俊这个样子，小灵立即上前紧紧抱住小俊，哭着，不说话...
　　小俊这个时候按着小灵双肩，目光顿时诚恳，问道：“小灵...我什么都没有了....”
　　小灵哭着再紧紧拥着小俊哭着说道：“不....不是...你还有我...我爱你...小俊哥哥...我爱你...”
　　小俊微微一笑，说道：“真的吗？”
　　小灵拉起小俊的尾指，两个尾指再紧紧扣在了一起...两人由哭转笑，弥漫在这个清晨...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

落幕
更新时间2011-9-10 20:31:02  字数：11

　...0...0...

第一章 阶下囚
更新时间2011-1-8 18:24:44  字数：3117

　这里是武修者的天地，在这里，魔法斗气早已没落。只有不断向前，努力修练，为了早日问鼎最强的武修者。在这里，修真召唤也了无踪迹，只有日日夜夜想着武破虚空的武修者。
　　这是一个武修者的天地，在这个世界我们称为*天武大陆*。对*天武大陆*就是这个世界的名字。
　　天武大陆东部边境...
　　一支军队向着东部内部浩浩荡荡地进发。军官骑着白马。气宇轩昂，在军队的中间。四周围满了步兵，步兵队列整齐，一个个看起来也是训练有素的军队。步兵后面又有一队骑兵，个个英姿煞爽。看着就像是打了胜仗，凯旋而归的军队一样。
　　军队继续向前走着，突然，一声巨响，不远处发生了爆炸，爆炸一响后面的马群就开始抓狂了，骑兵们都好难控制马匹，此时躲在步兵群中的长官好不容易把马匹控制好喊到：“让开，都给我让开。”爆炸一直持续，这个爆炸是连续性的，所以士兵们都很恐慌，纷纷开始往后逃，而逃得最快的便是躲在步兵群中的那个长官了。想来这军官也只是个贪生怕死之徒，还真是叫人气愤！这种军官还能活到现在，想必是在战场上根本没他出场的份！
　　爆炸持续了几分钟，这个爆炸威力不小，将地壳表面都炸开了一条裂缝，而且裂缝长度不下百米。另外还有两个窟窿，一个是在开始爆炸的地方，而另一个则是在爆炸结束的地方。这个爆炸吓得士兵们心惊胆颤，那个没用的长官也许可能大概已经吓出尿来了吧！！！
　　骑兵队长将所有士兵的伤死统计了一遍道：“报告长官，出城骑兵一万步兵九万。经过西部边境一役，和刺风山的狼群来袭，经过这一次的突然爆炸，我们军士并没有任何人员死亡！幸好逃走及时，受伤的将士也没什么大碍...”
　　：“停、停、停、别吵了，给我查一下是谁干的。”还没有报告完毕就被那长官打断了。但是骑兵队长也不敢怠慢，应道，“是。”
　　就在这个时候，一个少年乐呵呵地跑过来，就在离军队百米开外。他见到了尸体，很多的尸体。他有些害怕，急忙掉头往来的路跑，骑兵队长见到少年如此慌张，心中生疑，立刻凌空立马飞向少年，少年哪里够一个武修者快？几下功夫少年就入到了骑兵队长的魔掌。
　　：“快，说，是不是你干的，快讲。”哪名长官怒道少年哪敢承认，只有辨道：“不是我，真的不是我干的。”骑兵队长上前喝到：“你给我老实点，不是你为什么看见我们就跑？”少年辨道：“我只是看到尸体害怕."少年说罢心想：“这个男的速度看来应该有*中武段*的实力，还是不惹为妙。不过我也不可能会承认的，嘻嘻！”（汗！大难临头还有心情笑。虽然是在心里笑...）
　　什么是中武段？在这里解释一下，中武段就是武修者的一个等级的划分。完整的武修者等级是开武段初期、开武段中期、开武段晋升期、初武段初阶、初武段中阶、初武段晋升阶、中武段初阶、中武段中阶、中武段晋升阶、大武段初、中、晋升三阶、虚武段初、中、晋升三阶、真武段初、中、晋升三阶、圣武段初、中、晋升三阶、以上称为武修七段。到圣武段晋升阶时下一个等级就是武元、武师、大武师、武宗、武魂、武尊、武神、武帝...
　　骑兵队长把少年绑在了桌子之下就被那个长官叫了过去。其实没有炸死的人，只有炸伤，而且也并无大碍，可是少年却看到了很多尸体，很多很多的尸体！
　　长官阴险说道：“听着，我不管这个爆炸是不是那个少年弄的，我打算让这个少年背了这个黑锅。还有，这一次！”骑兵队长道：“可是长官，这样一来别人会笑话我们的，不如找个成年人然后嫁祸于...。”好像还有什么话要说，但是长官已经给了他一个愤怒的眼神。骑兵队长只好应：“是。”
　　骑兵队长：“小崽子，你叫什么名字？”少年答道：“段天辰。”
　　骑兵队长继续问道：“家住在哪里？今年几岁了？”少年（天辰）开始有些委屈地答道：“无父无母，无家可归，今年···好像是···十三岁吧。”骑兵队长问道：“好像？”
　　天辰答道：“嗯，我也不清楚，好像是十三。”骑兵队长拿着笔在纸上写了些东西，然后拿到天辰面前让他读。天辰一字一句地读了出来：“罪人段天辰......（看了一眼骑兵队长）今因制造不明爆炸......炸死骑兵5千......（看了一眼骑兵队长手中的鞭）步兵5万...”没说完，天辰的泪珠子哗哗地落了下来。大喊：“我承认了，爆炸是我弄的，但是我也，（哽咽）我也没想到会炸死人，何况这里是边境。我本来（哽咽）本来只是想捉动物......何况我也没杀那么多人啊呜哇~~~...”
　　骑兵队长看着天辰哭丧的脸，很是不耐烦，几鞭抽打，呼道：“小崽子别吵，再吵我阉了你！”天辰没有理会，好像不害怕似的嚎啕大哭。他们可是一点也不会同情这小孩！骑兵队长拿起皮鞭正欲再一顿修理，却被长官叫住了。
　　长官来到天辰面前道：“好了，现在我给你三条路走第一，你不是故意弄出爆炸杀人的，但是死伤人数众多，鉴于你没钱，不必赔偿。不是故意，那么就入狱终身。在监狱中平平谈谈过了这辈子。第二，同样是入狱，但是你要进的是死囚狱。在死囚监狱里，你不只是一个犯人，你还要帮国家打仗。死活没人管你，只要你杀够一千个敌人，你就可以出狱了。”说着长官摸了摸鼻子继续道：“第三，就是两条都不选，让我杀了你。”
　　天辰听了心中一惊，心中不自觉以阵凄凉：“从小无父无母，无所依靠，行乞度日。好不容易学会*爆破*，有一技之长还能够打猎为生，谁知道炸死了人，断送了一生。。。”
　　天辰心里考虑着，长官又摸了摸鼻子道：“哈哈哈哈，小崽子呀，给你一天的考虑时间，到时候别怪我心狠手辣。”长官离开时令手下们不许动用私刑，还叫人拿了些干粮给天辰吃。这贪生怕死的长官不动用私刑可不是因为良心发现，而是因为不想把这背黑锅的人弄死，给天辰吃干粮，但是自己却是有酒有肉的...
　　次日中午，长官领军队到达了皇城之外，只要天辰不答应便在皇城之外杀人灭口，如果答应了，好在皇城里复命发落。长官色迷迷的眼神看着天辰，天辰不知所措，一天一夜的考虑终于有了个结果，他敢肯定的是他不想立刻死，所以他不选第三个，还有，他也不愿意平平淡淡了却今生，因此，他鼓起勇气选择了第二条路，当一名死囚犯。这个是最聪明的选择了，因为当了死囚犯还有可能因为杀敌人数多而当个一官半职什么的，到时候就可以里理逃生了。十三岁有这样的一个思维和应对能力也算是出类拔萃的人了。换着是别的小孩，也许早就因为大喊大叫或者想着逃跑而被：“咔嚓”了。而天辰不是，哭过之后很冷静地想了一下这三条，其实也不完全是死路。结合自身的能力，他知道逃跑是不可能会成功的，加上手脚被绑，无法挣脱。于是乎他选择了第二条路，当个死囚犯，毕竟他还有一技之长*爆破*
　　又过了一日，天辰“如愿”当上了一名死囚犯，来到死囚监狱，他第一个感觉就是：“完蛋了。”事情没有他想的那么顺利。死囚监狱里的宿舍很大，但是人也多，起码是上百个人堆在一起的一个宿舍，而死囚监狱里数他年龄最小...宿舍外有一个大空地是给死囚犯们活动的场所，从天辰踏入死囚监狱的第一步开始，他就已经被盯上了，空地里几千个死囚犯目不转睛地盯着他，来到宿舍，上百人也是像看怪物一样看着他。让他浑身不自在。不过也难怪，他可能是历史上最小的一个死囚犯了。（不管怎么说，也算得上是个历史之最嘛！！！嘻嘻。）
　　带他来到死囚监狱的士兵安置了一下便匆匆离去。（换做是谁，也都不想多呆一秒钟啊。）天辰把自己的床铺收拾好后把几个合气弹放在了身上，便离开了宿舍向大空地走去。天辰走到一个没人的地方看着空地上的死囚打打闹闹，很是奇怪，他们怎么还有心情打闹呢？也许这就是在失望中追求偶尔的满足吧！！！
　　天辰躺下了，躺在了沙地上。但是他觉得躺下的那一刻是多么的快活。唉！不管他怎么叹气，他也明白叹气也无补于事。天辰心中也开始想着以后的路该怎么走。
　　但是不容天辰多想，空地上有一帮人向着天辰走来。约莫有个十来号人左右。天辰看着他们走过来，心中一想：“不妙”......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 死囚七杰
更新时间2011-1-9 13:10:14  字数：3331

　为首的是一个大胡须，身材魁梧，满目狰狞。看起来应该是到了而立之年。十多号人来到了天辰的面前，天辰先是一惊，后是冷静，站起身来（才到大胡须的腰部）笑道：“叔叔。找我有事情么？”大胡须见到天辰首先哈哈地大笑。（听着大胡须的笑声，天辰心中不由产生了厌恶感）大胡须说道：“你小子有什么本事？我看你小子是被冤进来的吧，哈哈哈...”天辰忍住心中的厌恶，点了点头。心想：“要不是看你人多，我早就轰你了。”
　　大胡须看着天辰笑眯眯地道：“小子，以后跟着我混吧。以后我陈飞罩着你。”天辰心想：“原来不是来找麻烦的，是来挖人的。跟着他也不错，有个靠山。”没有多想，天辰答应了大胡须。
　　天辰：“叔叔，我想了解一下这个死囚监狱。”
　　大胡须看了一眼天辰，道：“哈哈，好，那我就给你说说，属于这个死囚监狱的潜规则，就是强者为王。其实也是废话，在天武大陆哪个地方都是一样，强者为王是不变法则！在这里只要你强，就能称王。首先我要给你介绍一下几个惹不起的人物。”只见大胡须指着空地上的一个英俊帅小伙，说道：“看那个，他叫井上迁，小小年纪就已经有初武段的修为，比你大不了几岁。”说罢又指着空地上一个肥头大耳的胖子道：“他叫肥匪是我们死囚七杰中的一员，也不好惹。”
　　天辰不懂问道：“死囚七杰？”
　　大胡须道：“是呀，当初死囚监狱很乱，死囚监狱中没有规矩，整天打打杀杀，死了人也没人管。后来一个帮别人顶罪的利空大师慈悲为怀，一直制止这里的杀戮，我们也决定以强者为王的规则，选一个头头。因为这样下去，的确不是办法，眼看死的人越来越多，所以我们就开始了比试，不料结果...”
　　天辰听得是津津有味，问道：“结果怎么样？”大胡须摸了摸胡子道：“哈哈，你叫我一声老大我就告诉你。”天辰看着大胡须可恶的嘴脸，心中一阵不爽，一把抓过大胡须的胡子使劲扯，疼得大胡子直叫：“哎呦”
　　天辰早已经忘记自己现在是什么身份，忘记现在是什么状况了。也许他现在还没长大，还保留下一样人人都会遗失的纯真。
　　大胡须没有生气，反而拿天辰没辙：“放手，我说！臭小子。”天辰放开了大胡须，满脸期待。大胡须整了整胡子道：“结果有七个人不分胜负，其中一个就是你老大我。”（说着一脸欠抽的自豪表情出来了。）
　　天辰打断了大胡须的陶醉：“死大胡须，快说，不要自我陶醉了。”大胡须接着道：“咳咳，嗯...七个人中，最厉害的要数女子死囚监狱中唯一一个犯人，任诗诗了。女子死囚监狱跟这里相通的，但是有一个铁闸，她的年纪也比你大不了几岁，就已经是死囚监狱里最高修为的人了。修为已经到达了中武段水准，可谓是百年难得一遇的奇才呀！可惜进了死囚监狱，要不然肯定能大展所长。还有，她还是一个典型的暴力女。”
　　天辰数着：“大胡须、井上迁、肥匪、任诗诗。还有呢？”
　　大胡须不耐烦：“你个臭小子，别打断。”天辰又是不爽，真想再扯一把大胡须的胡子，不过为了更快了解更多，所以忍住了。
　　大胡须道：“还有利空老头。是死囚监狱里人人都尊敬的老人。可惜利空老头一生潦倒。到现在修为也只是初武段晋升阶，一直未能突破。还有两个分别是源上和源下两兄弟，这些都是不好惹得人物。”
　　天辰：“死囚监狱中上万个罪犯，就这么七个不好惹得？
　　大胡须笑道：“哈哈哈哈，小子，死囚监狱中也就这么十几个武修者，我们七个修为较高，其他的还不都是小孩子打架，只是杀人放火的罪犯而已。其实啊，我们这里的死囚监狱的人都很讲义气的，而且这死囚七杰也都没有想象那么恐怖，这里大多数人都是被冤枉进来的...对了，小子。”
　　天辰：“嗯？”
　　大胡须：“你叫什么名字？”
　　天辰回答：“我叫段天辰。”说罢又道：“谢谢你，大胡须。我先回宿舍了。”
　　大胡须连忙叫道：“等等，小子。”天辰疑问：“怎么了？”大胡须：“小子还有一件重要的事情差点忘了跟你说。”说完来到了天辰跟前道：“这个死囚监狱有一个规定。就是刚进来的死囚在第二天都要接受我们的挑战，只要能在三场挑战中赢得两场或以上，你才可以在死囚监狱里面正常生活，要不然...”
　　天辰担心问道：“要不然怎么样？”
　　大胡须：“要不然你就辛苦了，只能当苦力。他们是不会因为你是小孩而放过你的，就算有我罩着你也一样，因为这里的人很懒，很需要苦力，但是不会对你怎么样的，没有其他的死囚监狱那么恐怖。近两年这里真的改变成乐土一般！但是明天自己要小心点。我可以让那些武修者不上台，我能做的就这么多了...”
　　天辰微笑道：“谢谢你了，大胡须，只要是单挑，就算让武修者上来也不怕。”大胡须一惊，一怔！后道：“你这个臭小子，是才好说。总之，小心点。”天辰应了一声就走了。
　　回到宿舍，百人的杀人目光放射如往。天辰并没有理会，回到床上竟自睡去。
　　天辰心中的思绪万千，让他感到迷惘的是今后的路，让他感到担忧的是明日的挑战，自己也纳闷，他不过是一个小孩子，居然是被人挑战。有很多不明白，但是没多想。还有令他感到烦恼的这里的生活。他该这么面对？
　　不知道是不是太累，没有任何杂音能够打扰他，没有任何东西能够干扰他。天辰一睡就到第二日。宿舍里人早就已经洗漱好，坐在床上像是等待着天辰。天辰自己心中也清楚，今天是他这个小屁孩被人挑战的“大日子”
　　天辰起身洗漱了一翻，回到床上将一些炸药放到身上，此时有人过来问道：“小子，知道你等一下要干什么”
　　天辰应道：“知道了，等一下我就到空地上去.”那人嗯了一声，宿舍里的人全部都到了空地上去。宿舍里只有天辰一个人，他如今有些犹豫，他在担心，如果输了的话那么在这里的生活会更加困难，他该什么办？
　　天辰心中：“真痛苦，倒霉催的。”
　　不再犹豫了，天辰将他的爆破工具放到兜了，而后，头也不回向空地走去。
　　来到空地，好像有一群人在争论什么......
　　大胡须：“他不过是一个小孩，你们就不能放过他么？肥匪”
　　肥匪：“不行，这样，大家同意么？对大家也不公平。”
　　说完一阵起哄。此时一中年男子过来道：“我们上下兄弟决定，只要大家肯放过那小子，我们就没问题。”大胡须无语，转向井上迁。井上迁一脸冷漠道：“我无所谓。”这个时候人群突然让开了一条大路。是一个女子。那女子好像也知道什么事情，过来就道：“管他老弱病残，只要是人，也要遵守规定。我决定，第一场挑战就让我来。我在这里困了够久了，很久没有动过手了！”大胡须那个急呀，他也不知道为什么那么卖力为天辰，这样对他也没有好处，但是他就是觉得他必须这样做。一老头慈眉善目拄着拐杖，也从那条人群扩散的大道上走来，道：“大家听我说一句公道话。”全场静了下来。天辰心想：“看来这个死囚监狱的死囚犯们素质不错，懂得尊老，可惜不懂得爱幼。唉！”
　　那个老者不用问，肯定是死囚七杰中的利空老头。
　　利空老头：“规矩成立以来从未有过特例。每一个新进来的死囚，不管老弱病残都要接受挑战。不然就会遭到围攻。我想我说放过对大家也不好，规矩是不可破的。但是大胡须说的也不无道理，欺负弱小本来就不怎么光彩，况且传出去也不好听，不过我们这样的事情也不是第一次。鉴于群众都不同意放过那个小孩，那么我们也只能按规矩办事。不过为了让这个小孩不受到伤害，必须点到即止。大家认为有问题吗？”
　　众人都没有问题，其实大胡须担心的其实是天辰以后的路，输了可是要当苦力的。不过大胡须已经知道这个是最大限度。没有办法，只能适可而止。天辰把这一切看到眼里，心中颇为感动。
　　天辰大喊：“等等！我来了，不用点到即止，少瞧不起人。把我当成正常的大人看就行了。”
　　大胡须惊道：“你疯了么？我好不容易才...”
　　天辰打断道：“行了，我都知道，谢谢你，大胡须。”
　　随即说道：“不要等了，来吧！”
　　任诗诗看着天辰，心里想道：“这个小弟弟真有意思，陪他玩一玩。”于是说道：“第一场，我来！”天辰也不是白痴，看她是女的就知道是隔壁女子死囚监狱的唯一一个犯人任诗诗。天辰还没有傻到去惹中武段的高手，于是道：“我不欺负女生，所以第一场我认输。”全场哄堂大笑，任诗诗也会被这个小孩小瞧。但更多人笑的是天辰这个小孩子无知的可爱。
　　任诗诗当然不愿意怒视天辰道：“小子，你知道我是谁嘛？”天辰不理会他说道：“下一个。”气得任诗诗直欲抓狂。竟然被一个小屁孩小瞧了。后来在大胡须一干人的劝阻之下她才平静过来。
　　第二个上来和天辰比试的是一个身材高挑的中年人，天辰叫大家退到一边说什么要来一招搞定。让大家又好笑，又好气，又好奇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 华丽的大爆炸
更新时间2011-1-9 17:24:39  字数：2900

　众人全部站到了一旁，第二个上来的中年男人站在原地，得意地笑了起来，就不相信天辰能玩出什么花样。
　　只见天辰从兜里拿出一包粉末和一颗打猎专用的合气弹。中年男人根本不知道他在玩什么花样，不想再等。中年男人向天辰冲了过去。三米、两米、一米、天辰将粉末洒向中年男人，又迅速地闪到远处，将合气弹引爆扔向中年男人。中年男人来不及躲闪。“砰”的一声。中年男子被炸飞开来。粉末在空气中燃烧，形成一阵小小的火雨。由于合气弹没有炸准中年男子，所以中年男子只是被震了开去。只是身上的粉末燃烧了开来：“救火！快点。。。”在场的人看得是目瞪口呆。没有人会想到一个小孩居然有这么厉害的绝活。
　　一阵折腾后，天辰被宣布获胜，中年男子身上衣衫已经烧成布片，没等最后一场开始，中年男子就回了宿舍。
　　大胡须先是惊讶，后是高兴：“想不到啊，你小子有两下子。”
　　天辰嘻嘻一笑。这下子没人敢再小瞧天辰了。一个中年男子居然被他一招搞定，真是难以置信。
　　第三场挑战开始了。来者是死囚七杰中的源上。大胡须不满：“源上，你身为武修者居然去对付一个小孩？真是丢脸。”源上笑了笑，走到天辰跟前：“小子，干得不错，小心了，我很强的。”
　　天辰心中有些害怕，毕竟对方是个武修者，不是一般人。天辰也不是傻孩子，他此刻不会得意忘形，他知道他自己的实力，根本无法承受武修者的攻击。没办法，只能靠智取。源上可不像中年男人一样轻敌，说开始就开始，一个*挽龙手*要擒住天辰。天辰身材较小闪开了攻击，但是身上的小衣裳就破了个洞。一旁观看的大胡须不免有些担心，早就做好了随时营救的准备。天辰的一身爆破功夫也不是好对付的。又从兜里拿出了一包粉末，但是刚刚打开就被源上给震开了。粉末打翻，风一吹，粉末便在场中飞舞而下，无奈天辰只好不断的闪躲。关乎将来与生命安全，天辰可以说是跑得比兔子还快了。。。
　　拳怕少壮，源上人到中年体力也难免下降。倒是天辰越跑越兴奋，还一边跑一边刺激源上：“来啊，来啊，抓不到我。”说着还对源上吐出舌头。源上也不吃这一套追着累了停一下休息。天辰也是趁源上休息的时候再拿出粉末，但是每次都被源上用气震开。震开的粉末在空中飞舞，飘扬。
　　他们就这样，一跑一追，一停一拿，一震一洒。反反复复多次。差不多半个场地的地上都有粉末，但是不容易被看见。直到天辰兜里没有粉末的时候，源上才喘着气道：“这下子你死定了小子，等...等我...等我休息一下，就一拳打飞你。”天辰也有些疲倦，趁着源上休息的时候，他也停了下来喘口气。天辰的身子休息了下来，但是脑子还是要运动。心想：“这样下去不是办法，开一下还有什么装备。避烧粉一包、合气弹一颗、火源草一根、幻彩弹一颗。天呐，这样怎么赢一个武修者啊。”没有多想的余地，源上便追了上来。一个风劲踢，将天辰踢倒在了地上。大胡须在场外急得直骂：“该死的源上，招招致命，他可是一个孩子，你至于吗？我....”听着大胡须骂了一堆有的没有的。
　　其实源上也没料到他会闪不开。只是想用劲力将天辰震倒，没想到还踢中了。源上跑上前去一探究竟，天辰艰难地爬起来用尽吃奶的劲跑开，但是源上没有追去，只是淡淡道：“你这小子还挺顽强的，怎么样？现在给个机会你投降吧。现在的你我用一招就能搞定你。”天辰没有理会，其实也不知道天辰有没有听到，只见天辰拿出一包粉末往自己身上洒。
　　场外又一阵沸腾，什么：“他在干什么？”：“他找死啊。”：“他想自杀么？”一系列的话，天辰却是报以一个微笑。望向源上，眼神加上微笑，此刻就像一个猎食者看着自己的猎物一样。
　　源上看着心里也在发毛。看着天辰中了风劲踢流在嘴角的血，和那充满邪气的微笑与杀人的眼神。忘记了观察天辰的行动，场外的人也不知道天辰在干什么，天辰又再拿出一颗幻彩弹扔到地上，又再拿出一根火源草和一颗合气弹。源上越看越懵懂，台下的人一致的想法是：“他到底在干嘛？”
　　直到天辰用中指挑衅了源上，源上才回过神来，道：“不管你要干嘛，让我一招搞定你罢。”天辰不以为然地笑了道：“等你还有命，再说大话吧！”说罢看了一眼地上的幻彩弹心想：“可恶，要不是情况特殊还真舍不得用这颗幻彩弹。一颗可是要我一千民币呀。”
　　说明一下，天武大陆共有三种货币，分别是民币，贵族币和帝王币。其中面值最大的是帝王币，1帝王币等于1万贵族币，而1贵族币又可以换1万民币.也就是1亿民币等于1帝王币。
　　源上已经向天辰冲了过来，天辰拿着合气弹和火源草一路狂跑，跑回了原来的那个位置。源上又开始休息了：“呼...累死我了，今天真是要好好收拾你才行。臭小子。”
　　天辰笑道：“是时候了，我要轰了你。”
　　源上疑问：“你说什么？”场外的人也是一惊，但是惊讶过后又是一阵嘲笑，也难怪，凭他手上的合气弹和火源草想轰一个武修者那是不可能的。对此，大胡须冷汗直流，怀疑是不是一脚被踢傻了。
　　天辰没有理会场外的嘲笑，重复道：“我说，我要轰了你！”而后用火源草将合气弹引爆扔向源上，但源上闪开了，“砰”一声，源上被震开了几步，随着小爆炸，地面上出现了熊熊烈火，一阵又一阵的火包围着源上，源上不断躲闪，大火不停，一下子烧到了地上的幻彩弹，“砰、啪、懪、砰砰砰...”爆炸声不断响起，烈火越来越旺，五光十色的火焰直向苍穹。大火已经淹没了两人，场外的人看得心惊胆颤。大火狂瞭，烈焰不止。这一刻幻彩弹按价格来看应该是个威力大号弹。没有炸它个十来分钟都不会停下来。
　　爆炸过了几分钟场外人以为该差不多了，但是大火却是越来越旺，尽管没有什么可燃物品，更加可怕的是爆炸和烈火没有离开过场内。
　　看到这一切，场外的人又对天辰这个小子敬畏几分。
　　镜头拉到爆炸处：
　　熊熊烈焰由红变黄，由黄变绿，由绿变紫。烈焰颜色不断地变化，不断吸引人们的眼球。刷刷地，十几分钟过去了，大火终于慢慢地停了下来，最后化作一袭黑烟向天外飘去，在风中散开。
　　看回清晰后的场内，众人又是目瞪口呆。
　　只见源上躺地，天辰趴在源上之上丝毫无损，而源上则是衣衫灰黑，还有几处被火烧过的痕迹。全场寂静，大家都在等待下文。源上爬起对天辰道：“咳咳..咳...好小子，我输了。”天辰也无力地倒地。众人发出雷鸣般的掌声。大胡须可真是为天辰捏了一把汗，见到天辰没事最高兴的莫过于他了。
　　大胡须冲进场内抱着天辰高高举起。众人也都服了，发出了欢呼之声...
　　也许是太累了，赢了之后天辰就昏昏睡去。直到第二天中午，所有人都一反了常态。
　　：“咦...你醒了？”：“怎么样？还行么？”：“要吃点东西吗？”......
　　天辰心想：“这里果然是强者为王的地方，唉，世界又何尝不是？难道弱者就注定承受那些难以承受的痛苦吗？”
　　此时天辰产生无数的感慨。他知道自己是为什么而活？心想：“对，我是一个背负家族仇恨的人，我是一个复仇者。我不能在这里一直呆下去。对，我要变得更强。但是...”旁人打断了天辰的思绪：“喂，小伙子，没事吧。？”天辰反应了过来道：“啊？我没事。”：“去吃点东西吧，等一下有任务。”天辰：“哦，啊？什么任务？”旁人：“你还不知道啊，等一下要去打仗啦。小子，打仗是很危险的，在这里要告诉你，是生是死，能走还是继续留，都要看打仗了。”天辰见机会一来精神突然一振道：“走，去吃饭。”
　　说着，洗漱了一下迈步走去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 上战场
更新时间2011-1-10 11:45:18  字数：3120

　吃过饭后，天辰见到了大胡须：“大胡须！”招着手喊道。
　　大胡须见到天辰便走了过来：“小子，今天要上战场了，怎么样？要不要大哥罩着你啊？”天辰不屑道：“切，我罩着你还差不多，要知道我的爆破技术可是能打败武修者的。”大胡须笑道：“我看你是瞎猫碰到了死耗子。”
　　这个时候任诗诗从远方冲了过来揪着小天辰吼道：“臭小子，终于给我逮着你了，来跟你切磋。”天辰哪敢和中武段的人切磋，就算是他身上有爆破道具，也不敢冒这个险，何况现在身上啥都没有。天辰挣扎着：“放开我，放开我啊，死暴力女。”任诗诗也不管周围讶异的目光狠狠地在天辰头上敲了一下道：“你说谁是暴力女？”
　　大胡须惊汗，要知道“暴力女”这个称号任诗诗是很不喜欢的，上次就有个人因为叫了这个称号而被打到七孔流血。这下子大胡须难收场咯！！！
　　天辰：“本来就是，你就是一个暴力女，大胡须也是这么说的。哎呀，快放开我。”
　　大胡须暴汗，连忙逃跑，任诗诗杀人的目光盯着大胡须，扔下天辰追了上去，等任诗诗走远了便是哄堂大笑。天辰从地上爬起：“哎呦，死暴力女，不能轻点。”：“没事吧，小子！”天辰抬头一看，正是源上的弟弟源下，天辰笑道：“源二哥。”源下不解问道：“源二哥？”：“嗯，昨天和我挑战那个是源大哥，那么你应该是源二哥了。”源下笑道：“哈哈，有趣！唉，真不明白你是这么赢我大哥的。”说着一同走出食堂。天辰：“我就这么打赢源大哥的，你也看见了。”源上：“哦？哈哈哈哈，有趣的小子。”
　　空地上气劲，内力，下下惊人之心。任诗诗还没有停止对大胡须的追捕。源下和天辰倒是找了个地方坐了下来。空地上的观看者个个起哄，有的帮着任诗诗：“好，差一点打到了，加油啊！买你赢。”
　　有的帮大胡须喊着：“快，给她打，给她打啊，我们买你输。”（郁闷，看来大胡须人缘不怎么好）
　　正看得起劲，源上从远处走了过来说道：“嘿，小子，怎么和我老弟走到一起了？”天辰笑眯眯地说道：“碰巧碰到的。”
　　源上笑道：“哈哈，小子啊，我真是服了你了，昨天要不是你我就没命了。多谢你呀，小子。”天辰装作一本正经道：“哪里哪里，源兄客气了。”源上逗弄道：“嘿，不错哦，还有点君子的样子。”说着三人齐笑
　　天辰叹了口气，道：“源大哥，这里的气氛很不错，本来我以为死囚监狱是很可怕的地方。”
　　源上叹了口气说道：“以前是这样没错。但是经过我们的不断改革，这里算是有点......有点不像监狱的样子吧。”
　　天辰看着空地，说道：“这里真不错！”
　　源上嬉笑说道：“是呀，这里不错，但是你可别爱上监狱哦！”说着源上笑了起来，源下也跟着笑了。
　　天辰问道：“源大哥，你们都进来多长时间了？”
　　源上笑道：“哈哈，我和我老弟进来都三、四年了，现在是监狱里的百夫长，我再干掉五个敌军就能出狱了。而我老弟，再干掉十七个就行了。”
　　天辰烦闷道：“啊呀·我还要干掉一千个。”
　　源下安慰说道：“别气馁，你行的。”
　　天辰认真地问道：“源大哥、源二哥，你们有梦想吗？”
　　源上笑了笑说：“哈哈，一把年纪了，也没什么梦想好说了，只是想回家看看老婆和孩子。如果没记错，我入狱的时候，我孩子才出生，还没来得及看他一眼呢，唉，他现在应该都四岁了吧。”源上说这话的时候是一脸的哀愁。
　　天辰：“真可怜，源二哥，你呢？”
　　源下笑道：“哈哈哈，我这个人没什么梦想，从小就跟着大哥，一把年纪都没有成亲。上无老，下无小，只是还想吃一顿嫂子的红烧肉。”
　　说罢问道：“那...小子你呢？”
　　天辰：“我是一个复仇者，为了家族的血仇而注定要不断变强，踏上世界的巅峰。”
　　说这话的时候上下两兄弟都感觉得出一丝霸气。
　　说着，大胡须跑了过来，喘着粗气：“唉...这个娘们太...唉...太难缠了。”任诗诗在远处喊道：“这次就放过你，你给我小心点。”说着走了。
　　：“井上迁”大胡须大喊
　　只见井上迁走了过来一脸冷漠道：“什么事？”
　　大胡须手搭在了天辰的肩上，笑说道：“你小子干什么那么冷漠。瞧，这个是我小弟，昨天的挑战你看了吧。”说着欠抽的自豪表情又出了来。
　　天辰甩开大胡须的手喊道：“谁是你小弟啊，不要脸。”井上迁依然冷漠道：“关我什么事？昨天的挑战我也没兴趣。一个很烂的爆炸而已。”说罢走了开去。到这，天辰听了更是火辣，大喊：“你个冷面怪物，别走，看我炸死你。”不过被大胡须拦了下来。
　　天辰：“源大哥，源二哥，我先走了，回宿舍歇息。源上接道：“也是，等一下就要上战场了，去歇息歇息吧。”
　　大胡须惊道：“源大哥，源二哥？还叫哥了呀，臭小子让你叫我一声老大都那么困难，真是。”说着想要揪着天辰，天辰一闪，扯了一大胡须的大胡子便跑了开去。可怜的大胡须摸着胡子暗暗叫疼。
　　哨声一响，擂鼓挥旗。上万个死囚聚集在了空地上，宿舍里一个人影也见不着。没有人会错过这个千载难逢的机会，好不容易才能有打仗的机会，也就意味着这个是能出去的机会。
　　空地上，个个笔直的腰，抬起的头，精神抖擞。有的还怒视着前方，像是要把眼前的一切吞噬。
　　一个军官来到大家的面前喊道：“大家听好了啊，这一次我们要对付的是西方的军队，火龙军队。”说罢，一阵起哄，要知道火龙军队的名字是让世界军人都闻风丧胆的军队，一支全部是武修者的军队。一支聚集了一大堆高手的军队，听说最强的那个还是*真武段中阶*，那长官清了清嗓子道：“大家稍安勿躁，听我说，皇朝决定派出三万骑兵三万步兵和三万弓箭手，还有三万禁卫军给我们，大家不要着急。加上你们我们是十万大军，除此之外，皇朝还派出了两个大武段武修者和一个虚武段武修者。如此分析，我们前往西方战场的路上有*刺风山*的猛兽，和边境的悍匪，直到我们打火龙军队，火龙军队不过千人，我们十万大军在此，何必担心？”
　　台下依然感觉不妥，一人大喊：“不！对方军队人数不详，只知道他们会动用火龙军队而已，火龙军队又有上千武修者，悍匪猛兽我们还要应对两次，一次是去的路上，一次是回来的路上。如果不加多点人手，我看是不用回来了。”
　　台下又是一阵起哄
　　：“这不是明摆着让我们送死么？”：“真不厚道。”
　　而后，一个看似比那个长官更高级的人进了来，大吼：“都给老子安静下来。”此人字字有力，语语有气。看得出这个不是等闲之辈。
　　接着全场安静，他接着道：“我知道皇朝这么做是很不妥当，我也知道这次行动十分危险，但是各位要记住，世界上没有不危险的战争。不危险的战争就不是战争。”随后他清了清嗓子继续道：“我知道，这一次行动会牺牲很多人，但是你们要记住你们的身份，你们是死囚犯！还有，我也清楚，这次任务的危险性极高，我也明白，搞不好我也回不来，但是我记住了我自己的身份，我是一个军人！”
　　这样一来，本来全部都不想去的，现在只有少数还不甘不愿了。
　　他说罢转身欲走，但走时扔下了一句话：“不想去的，就地处决。”这下子全部都得去了，毕竟去了还有一线希望。
　　天辰倒是义无反顾，此时心想：“这个军官还有点人性，提前说出要对付的人，让我们有点心理准备，要是无良一点的，他大可以不说对手是谁，到时候让我们死得不明不白。但是他没有这样做...”
　　启程了！步兵在前，弓箭手在后，骑兵居左，禁卫军居右四面包围着中间的死囚犯，根本没有逃跑的余地。领头的是刚才说话的军官和几个武修者。就这样，途中遇到几只小野兽，被领头的几个武修者三两下功夫干掉之后，并没有什么其他危险。
　　长途跋涉，军队终于到达了目的地。处于西方战场的边缘驻扎了下来，同样的，步兵在前，弓箭手在后，骑兵居左，禁卫军居右。死囚犯根本没有逃跑的余地。
　　炊烟袅袅升起，军中的士兵生起了火，在营中唱起了歌儿，或许这是在军中唯一的乐子...
　　入夜，除了一队镇守军营的步兵以外，全部都已经安然入睡。天辰坐在营外，遥望着天际苍穹，想着今后的路，突然感到迷茫。：“为什么，为什么要我背负家族的仇恨。为什么我又放不下。”
　　天辰在冷风中流下了一滴泪水...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 心惊肉跳
更新时间2011-1-10 21:22:07  字数：3262

　次日清晨，全军整理好打仗的物品后准备出发，只有天辰，拿着一把戟在干着急。这个时候大胡须已经整副武装来到天辰营中：“小子，快点还在干什么？”
　　天辰无奈说道：“我除了爆破以外，什么都不会了。”
　　大胡须急道：“汗，你手上的戟拿来干什么的啊？把敌军当作你的仇人，刺他就行了。就跟你轰人一样简单。”
　　天辰犹豫道：“但是...”
　　大胡须有些不耐烦说道：“别但是了，都准备出发了，快点。放心，我会看着你的。”说着拉着天辰就往外走去。大胡须话虽如此，但是如今敌人是火龙军队，连他自己也没有什么把握能干掉对方。
　　十万大军离开了营帐，继续向着西部行进，距离营帐十里外遇到敌军。。。
　　这是一个没有炮火的战场，只有士兵们的刀光剑影和武修者的内功气劲。但是就这些，一点也不亚于炮火枪弹。战场左右两边是高耸的山峰，山谷上早有伏兵，这场仗打从一开始，就已经居于下风。
　　战场上，大胡须帮天辰挡着源源不断的飞箭。天辰呆呆地站在战场上，看着一地死尸，一地血泊。想起了家族灭亡的情景，他现在惶恐，惊慌，害怕。。。大胡须吼道：“你在干什么，臭小子。”
　　天辰慌张，看着地上的石头道：“尸体，是尸体，好多好多的尸体。”
　　天辰在之前边境上也是因为如此，经常将一些物体错看为尸体，之前在边境上也是因为这样慌张，所以才会被擒获！
　　就这个事迹，说明天辰已经对尸体存在一种恐惧，他在之前把活人当成尸体，可怜的他还真以为炸死了人。在这里他又把石头当成了尸体。。。但是为什么会这样呢？
　　天辰晃了晃脑袋，看着眼前的石头，心中已经意识到自己存在的问题了，但是没能多想，大胡须一把将天辰拉了开去，一刀砍断了要飞过来的箭。天辰也不多想,见形势如此,提起手中的戟挥杀开去。一个小孩子在战场挥着戟胡乱地砍，看到这个情形，敌军和己方军队都傻了眼。
　　天辰挥着戟，闭着眼，不敢看，全部都不知道他在干什么。只是感觉有一点莫名其妙，有一点不敢相信。。。
　　大胡须看得着急，一边对付着敌军，一边想再把天辰拉到身边。但是转眼功夫，天辰已经消失在厮杀当中。大胡须心急如焚，左手提刀，右手抽出撺在腰间的狼牙棒大喊：“小子。”喊罢，便向天辰消失的地方杀了过去。
　　战场上凌乱不堪，山中的箭击已经停止，接着就是一支军队从山冲了出来。西方的火龙军队一千余人，加上大约五万人的军队，对抗着东方的十万大军。还是人少的一方占着上风，处于劣势的东方大军已经渐露败迹，但是战争有很多难测。胜负一日未分，就一日不能定胜负。
　　任诗诗可是个暴力狂，见到自己处于劣势也毫无惧色，倒是越来越兴奋：“不错，有趣，值得挑战。”一边应付着敌军一边自言自语道。和任诗诗对上的也是一个武修者，但是实力等级倒是没有任诗诗那么强，听到任诗诗的话语说道：“你不是傻了吧，你知道现在是什么状况么？”任诗诗白了他一眼，本来抵挡之势的任诗诗一闪而开，施展开一个*霸王拳*由于速度也很快，那人没有挡下来的时间就被任诗诗一拳打得飞了开去。
　　戎马交锋，骑兵相抗。由于西方军队没有骑兵，因此骑兵一出，东方军队又扳回几成，现在的战场上尘烟四起，难再看清战斗现状。
　　天辰已经冷静了下来，看着周围，被刀砍断了手的，被剑刺穿心脏的，倒在地上痛苦呻吟的，站在战场像野兽般发狂的。天辰心惊：“尸体，好多的尸体...不！是幻觉，就算是尸体那又怎样？冷静，要冷静。”想罢，挥动着戟，发了狂似的...不，应该说是已经发狂了。
　　天辰杀开一条血路，没人会想到一个小孩会上战场，也没有人会想到一个小孩能够有胆量趁着别人不注意去刺杀敌军。照这样下去，天辰的出其不意，攻其不备，应该能够大获全胜。但是事实并不是想象的那么理想。这个时候天辰碰上了一个武修者，天辰看着身边的己方士兵被武修者打到在地，口吐鲜血，痛苦死去。心里不禁又再害怕起来。
　　这个时候天辰倒是很充分地表现出一个聪明的弱者的行为——逃跑。
　　人到性命攸关的时刻就会激发出内在的潜能，这句话真的没有说错，天辰又再上演出跑得比兔子还快的绝活了。当然，在战场上打仗不是单人的切磋武艺，很快武修者就被几个士兵给拦下了。而天辰就继续来他的“出其不意”，但是他也明白上得山多终遇虎这个道理。因此他作出了一个窝囊的决定——装死。
　　如今大胡须在战场上无疑是最凶狠的一个了，天辰不见了，他比自己要丢性命还担心。他自己心中也不知道为什么担心天辰，相处时间不长，又非亲非故。但是他只感觉天辰不见让他很担心，心里面有一股无名的怒火直涌而上。身体完全失去了控制一般，发了狂地挥着双手的刀和狼牙棒。
　　源上源下两兄弟算是形影不离了，从出发到现在一直都没有离开过对方，兄弟两人在战场上虽然不算出色，但是也决不比别人差。凭借着两人合作无间，早就已经杀倒一大片了。
　　利空老头可谓是老当益壮，西方士兵被他一个接着以个撂倒，力量型的肥匪施放绝招*泰山压顶*和*大象头锤*让敌军见了都心惊。很快，局势又再一次明显下来。由于东方的十万大军在军心、战意和人数上占优所以局势明显是东方的军队处于上风。而西方的军队看起来没有什么斗志，只是除了综合实力强以外，根本没有别的占优。实例证明了，战争，实力强不一定能胜啊。
　　尘烟弥漫，天辰忍着践踏趴在地上一动不也动，看来这天辰的忍耐力不错！大胡须把一个又一个的敌军砍倒，来到了趴在地上的天辰面前，这个背影，他认得。鼓起勇气将天辰翻了过来。见天辰紧闭双眼，他眼睛已经红得湿润。放下了狼牙棒，挥着大刀，凝起了起劲向着敌军砍去：“呀、呀、呀都给我死！”天辰一听，是大胡须的声音，把眼一睁，拿起了戟快速走到大胡须处：“大胡须，你好勇敢啊。”
　　大胡须一听急忙转身：“臭小子，你不是死了吗...你怎么？”天辰嘻嘻笑道：“像我这么聪明的人怎么会死呢？”大胡子敲了一下天辰的脑袋：“臭小子你给我装死，急死我了你。”天辰依然嘻嘻笑道：“哈哈，笨胡须。”说着又扯了一把大胡须的胡子。
　　由于西方军队军心溃散，火龙军队开头轻敌，所以西方军队大败而逃。东方长官骑着白马，血染盔甲，威风凛凛，挥剑喊到：“穷寇莫追，穷寇莫追。”
　　说罢收兵回营。
　　这一场仗打得天辰是心惊肉跳，几次差点成为刀下亡魂，但是又几次逃出生天。
　　回到营中，士兵们收起了大家的武器，天辰不解地问旁边的大胡须：“笨胡须，为什么他们要收兵器啊？”大胡须笑道：“哈哈，没见过世面的小子。他们收兵器是为了统计我们干掉了多少人？”天辰更是疑惑：“统计？拿兵器能统计干掉多少人吗？怎么统计啊？”
　　大胡须：“这个....这个我怎么知道。”天辰笑道：“没见过世面的笨胡须。”天辰接着问道：“那如果，我不是用兵器杀的怎么办？”
　　大胡须：“用什么杀就交什么上去，这些还用问。”天辰追问：“那如果不交怎么办？”大胡须：“你这个笨小子，交不上去就当零，白干！”
　　大胡须看着天辰笑嘻嘻的样子才意识到自己被耍了，敲了一下天辰的头骂道：“臭小子，敢耍我。”天辰又习惯性地抓了一把大胡须的胡子。。。
　　一个军官手上拿着一份资料走到了天辰和大胡须面前问道：“小子，你叫段天辰是吗？”天辰点了点头。军官道：“特地来通知你，你干掉了十七个敌军，如果这场仗结束之后你还有命的话，你就是小队长长了。”天辰高兴不已，不敢相信军官说的话，更不敢相信自己干掉了十七个敌军。军官继续拿着名单对着大胡须道：“你叫陈飞是吗？”
　　大胡须道：“是。”军官：“陈飞，行年三十，于五年前入狱，参加战争六次，第一次击杀敌军三十人，第二次击杀一百人，第三次击杀人数六百人。于本次击杀敌军四百人，恭喜你，有命回去的话就可以出狱了。”大胡须也高兴得跳起来，抱着天辰欢呼起来，但是同时他也有些不舍。
　　大胡须本次击杀四百人，总共击杀一千一百三十人。
　　死囚七杰相继被评定之后，只剩下任诗诗一个不能出狱了。任诗诗伤人最多，但是击杀人数却是很少，只得五百人！
　　而天辰第一次上战场就给他的“出其不意”干掉了十七个，看来他的运气不错。
　　当大家正高兴得时候，士兵又传来了一个更令人高兴得消息，对于不想打仗，和可以出狱的人来说。这绝对是以个好消息！：“长官说了，只要再打一次胜仗我们便可以回返东部。”
　　虽然对某些人来说，这次的机会没很多了，但是还是为那些可以出狱的欢呼了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 回忆
更新时间2011-1-11 13:16:05  字数：3311

　真是个令人开心的夜晚，狂欢之后，开心过后。大家都进入了甜甜的梦乡。
　　天辰在睡梦中像是痛苦万分：“不要，不要啊，血，尸体，很多尸体，不要啊。。。”
　　天辰从睡梦中惊醒。这个梦不得不让他回忆起来一些痛苦的往事。
　　段天辰四岁，在房间里缠着其母亲穆灵：“娘，我们来躲猫猫好不好。”
　　穆灵哄道：“小天辰别闹了，乖哦。”天辰倒是耍起小孩子脾气：“不，我不要，我要玩。”说着赖在了地上。穆灵没辙，只好答应了。
　　但是她也没放在心上。
　　此时天辰躲在了床底下，用了小时候躲猫猫的蠢招数。。。
　　段天辰父亲，段付清进了来道：“灵儿啊，兰家的人都来了，快点出来招呼一下呀。”
　　段母应道：“哦，我这就去。”说着把天辰都给忘记了。对于即将到来的苦难，小天辰还是什么都不懂，什么都不知道，现在还在床底下呆着呢！
　　兰家是西方第一大国*减国*的贵族。和段家是世交，以前的段家是东方第一大国*加国*的名门，但是大多数的江湖势力要比国家的实力还要强盛，因为这些都是修炼世家，所以要灭国也是一件简单的事情！不过一般情况下没有人会这样做！在这个时代，只有势力与势力或者是单一的属于，很少有属于哪个国家哪个国家的分别！所以这里的人没有这种归属感！虽然说段家是名门，但是在天辰四岁的时候就已经变了样。原本势力庞大的家族现在只有一家三口，原本富裕的家庭，现在只是粗茶淡饭过日。不仅如此，就连人心，也变了。。。
　　当时兰家看家的是段付清的结交兄弟，兰布钧。他陪同着夫人和两个女儿一同走进了段家大门。令下人在门口等候。
　　当时段家有两个儿子，大儿子段乘风是天辰的大哥，当时天辰四岁，乘风九岁。天辰还是个贪玩的小孩，乘风就已经到达了初武段晋升阶！在世界上可以说是同辈第一，无人能及。但是就在兰家来之前的一个月，乘风与父亲吵了一架便离开了家门，到如今都未回来过。还有一个伯伯，也是从小离家至今未回！
　　说回原话...
　　兰布钧及其夫人和大女儿兰夜媛坐了下来，只有小女儿兰岚在调皮捣蛋，穆灵站出了来倒茶，这一幕大家都是看在了眼里。只是兰岚说了一句：“怎么这间屋子那么小啊，连个下人都没有。”
　　大家都明白，自从*加国*帝王换了以后，段家如今是一落千丈，山穷水尽了。大儿子段乘风走后，也就只有一家三口。其实当时的段家房子并不小，毕竟是祖屋嘛！只是在兰家人眼里，显得微不足道罢了。
　　大家见这个小女儿把气氛搞得如此尴尬，一时不知如何是好，只有兰布均的夫人突然说道：“小孩子，不要胡闹。”打破了僵局。
　　兰布钧倒是不管那么多，开口道：“啊清啊，现在东部和西部的战火是愈打愈烈，我们兰家和段家又处于不同的国家，这个...”
　　段付清也知道兰布钧的意思但是依然不懈道：“啊钧，我们是什么关系，这些东西能妨碍我们百年世交的感情么？瞧那小孩，我们还指腹为婚了。以后我们的小天辰就和..就...”
　　兰布钧看着段付清分不清那个是指腹为婚的女儿，不以为然道：“唉呀，这个不是，指腹为婚这些事情不能当真，你看吧，连那个是指腹为婚的对象都不清不楚了。”
　　段付清看着两个小女孩摸不着头脑，只是道：“小岚就不错嘛，挺活泼的。”说着看了看蹦蹦跳跳的兰岚。立马又留意了一下大女儿：“媛媛也很文静。”
　　兰布钧：“哼，我们兰家的人，不会差过别人的。”
　　穆灵正欲翻脸，但是段付清看出了来，并阻止了下来，接着道：“那么，我们段家是无缘与兰家结为亲家了？”
　　兰布钧：“哎呀，不要误会，我们只是碍于国家与国家之间罢了。”
　　兰岚不知道啥时候冒出了一句：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　胡冰迅速喊道：“小岚！！不许胡说！”
　　兰岚还是一脸委屈。
　　本来段付清已经有些生气，此时再给这个小女孩一顿羞辱，更是火冒三丈，一拍桌子，站起身来。淡淡道：“今日你们这是悔婚...不过也对，大户人家我们段家高攀不上。也不必浪费口舌了。灵儿送客。”
　　穆灵也走到兰布钧面前：“兰大贵族，请吧！”兰布钧站起身来淡淡说了一句：“我兰岚说得对，你们本来就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我肯千里迢迢来这里悔婚明显就已经是对得起你了。今日是你们与我翻脸，今后就别怪我们兰家无情，相见如同陌路人。今后断义断情。”
　　段付清：“好一个相见如同陌路人啊！你们兰家本已无情无义，又何须多言。”这么一说兰布钧就不爽了，反口道：“你们段家如今此种地步还想癞蛤蟆吃天鹅肉，痴心妄想。怎么能怪我们兰家无情无义？”说罢清了清嗓子接着道：“老实说了吧，本来你们家乘风是个武修奇才，说不定复兴段家有望，但是你们不识英才，留不住一个英才。如今一家三口，你的修为不过武元，在世界上没有上万也有几千。而穆灵不过虚武段，小儿子不学无术，贪玩，娇气。你们段家还有什么前景？”
　　说到段乘风，那是段付清的痛楚，触到了痛楚的他不禁大吼：“你说那么多还不是为了利益，不要再说了，滚！”
　　兰布钧淡淡道：“这个世界就是这样，财富和力量必须要有一样。”
　　穆灵也补了一句：“兰家悔婚，传出去也不怕被笑话。”
　　兰布钧笑道：“对，所以我不会让它传出去的。”说罢与妻儿一同走了。走罢，一群黑衣人冲了过来，意欲取穆灵与段付清性命。
　　两人斗着一群修为颇高的人，段付清边打边道：“想不到兰布钧居然如此狠心。”
　　穆灵应付着黑衣人，一群又一群的黑衣人冲了过来，但是实力和段付清的武元等级修为还差很多，所以一个又一个死在了段付清手上。但是由于对方人多，因此修为较低的穆灵已经惨死在了黑衣人刀下。
　　段付清撕心裂肺地喊了出来：“灵儿！！！”喊罢疯了一般使出全身功力，使得房屋倒塌下来。但是人少还是无法胜过人多，最后剩下几个黑衣人将段付清围困致死。
　　其实在兰布钧一家来的时候，天辰就已经在一旁躲着看了，直到母亲死去，父亲被围死。全过程他都输入了眼球。他害怕，他不知道如何是好，他很痛苦，很想出去救他的爹娘，但是他不敢，他没有武功修为，他没有权利和财富，他什么都没有。
　　直到黑衣人离去，他才敢出来，跪在地上看着自己的爹娘。哭了出来....
　　一地的尸体，一地的血，天辰到了现在还感觉害怕。但是他还要面对，他还记得兰布钧走的时候那句话：“这个世界就是这样，财富和力量必须要有一样。”
　　天辰花了老半天的时间，挖出了一个坟墓，将父母同葬。并在父母的坟前发誓：“今日此仇，他日相报。誓诛兰家，以慰亲灵。”誓止，天辰抹了一下脸上的泪水，消失在坟前。。。
　　其后的几年，天辰经常游走于世俗当中，受尽冷眼和屈辱，直到今天....（回忆止步）
　　这些年，天辰存着变强的信念活到现在。但是，只是还活着，没有变强。
　　他含着泪水走出了营帐，依旧是冷风吹拂。冷风将泪珠子搂入怀中，又无情地抛在地上。天辰望着夜色，看着远方的战场，尘烟早就已经消逝在风中。但是没有人会珍惜此刻的宁静，当旭日再次升起，战争便会再次爆发，再次淌血。。。
　　这个时候天辰留意了一下不远处的独立营帐：“咦？还有人睡不着？”
　　想着便走了过去，细看便知原来是任诗诗。
　　任诗诗见是天辰缓缓道：“你小子也睡不着啊，坐吧。”
　　天辰坐了下来道：“诗诗姐，坐在营外你不怕着凉么？”天辰也不知道为什么会说这么白痴的话！
　　任诗诗听到这句白痴话倒是笑了：“你真逗，那么热的天，有冷风吹哪还怕着凉啊。”
　　天辰微笑：“是呀，或许，只有战场这个那么悲凉的地方才会有这样的冷风啊。”
　　任诗诗看了一眼天辰问道：“咦？小子，你哭过？”
　　天辰明显的眼睛红肿，是人都看得出他哭得很厉害。天辰说了一句：“是啊，想家了。”
　　天辰接着问道：“诗诗姐，你有梦想么？”
　　任诗诗：“哈哈，你真笨，我是一个武修者，当然梦想着有武破虚空的一日啊。”
　　天辰:“是啊，对了，诗诗姐。”
　　诗诗：“嗯？”天辰：“你是怎么进来的？”
　　任诗诗：“为了私奔，这个故事说起来很长，有空再跟你说吧。说说你的梦想吧。”
　　天辰又是一本正经地注视着前方：“我是一个复仇者，为了家族的血仇而注定要不断变强，踏上世界的巅峰。”
　　说罢又是一股霸气涌现。让任诗诗这样的武修者也敢道一丝丝的害怕。。。
　　任诗诗先是一惊然后道：“呵，你有那个人的霸气。”
　　天辰问道：“那个人？是谁？”任诗诗：“答应和我私奔的那个人。看到你，我会想起他。”
　　天辰：“不会吧，他很像我吗？”任诗诗看了天辰一眼道：“你没他帅。”
　　天辰心中暴汗：“花痴少女真像一个神经病。”
　　任诗诗：“天辰，你在想什么？”天辰慌忙：“啊、没、没什么。”
　　说着彼此聊了大半夜才各自回营帐休息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 输了、哭吧
更新时间2011-1-12 12:19:36  字数：3155

　次日早晨，大胡须早早就来到了天辰营帐等着天辰。天辰起来洗漱了一翻领了兵器跟着大队往战场走去。
　　有战争的地方便是战场，今天的战场换了地方。就在营帐五里外东方军队中了埋伏。看着一个个东方士兵倒下，骑在马上的军官拍了一下自己的脑袋：“太大意了。”
　　看着场上一片大乱。军官继续喊道：“大家不要慌张，他们不过如此，还是我们的手下败将呢，杀开一条路来。”
　　天辰还是，哪里有自己人就往哪里钻，对付着对方埋伏下来的士兵，心想：“这不是教我们轻敌吗？”
　　刚想，军官又来了一句：“大家千万不要大意，也不要轻敌。”说着全部军队投入了战斗当中，中了敌人的伏击，东方军队是一蹶不振，没有什么生气，倒是远方又来了一支西方军队，约莫着是火龙军队赶来了。
　　西方赶来的军队一个带头的：“上一场战我没来，落了个败仗，这一场仗就没那么幸运了。”说罢飞身而起，一阵强者气息散发而出，这个人肯定就是火龙军队的头头了，据说还有*真武段中阶*的实力。此时皇朝派来的那两个*大武段*高手和一个*虚武段*高手真是大派用场。三个高手见气息强烈便一同冲了上去。
　　无视着军队与军队之间的比拼，这场三对一得较量更为激烈。
　　火龙军队的头头一股真气运转，一个*倒天震*两个大武段高手被震得退了开去，而虚武段高手也退了几步。这个*倒天震*一出，整个战场似乎都晃了两晃。
　　天辰那小子还算是站稳了，他还打算站不稳就在地上装一下死，那感觉真刺激，像躲猫猫一样。：“躲猫猫......”
　　天辰心里重复着这三个字，好像又想到了一些痛苦的往事，让他愤怒，他想发泄。他现在置身战场，无疑是最好的发泄地点了。他眨了眨眼，举起手中的戟，：“呀、呀、呀。”就冲了过去。。。
　　四个高手还在打斗，但是此时局势已经不同，两个大武段的高手不断施展出*翻山抄手*让火龙头头能避而无功，虚武段高手则是捉住了机会，一拳一脚打向火龙头，火龙头能当则挡，不能挡就只能挨揍了。
　　大胡须打得倒是意气风发，没有对上武修者的他是直捣黄龙，得心应手。东方部队军中也不乏武修者，加上东方部队独有的骑兵，很快就把局势扭转了过来。但是军队局势一扭转，高手对战的局势也扭转了。。。只见火龙头目又御起气功，一个*覆地裂*将三位高手都震了开去，虚武段高手见情势十分险峻便呼道两个大武段高手：“我准备用*锦蛇经*里面的功夫，你们掩护我。”其中一个大武段高手惊道：“你疯了么？那是近身的功夫，你要对一个气劲如此强大的敌人作近身战？”虚武段高手：“你别管，待会儿我锁住他的时候你就疯狂地攻击他，现如今只能这样了，要不然根本不够他打。”两个大武段高手异口同声道：“不行。”两个互看一眼，其中一个道：“你这是去送死，我们绝对不赞同。”虚武段高手认真地看着两个大武段高手道：“你们知道干掉一个真武段的高手有多难吗？你们知道这是唯一的办法吗？现在我以队长的身份命令你们，掩护我。”两个大武段高手还是坚决不答应。直到虚武段高手军法处置和单挑火龙头他们才肯答应。
　　军法处置让人着实受不了，让他自己去和火龙头单挑那更是死路一条，既然这样还不如掩护虚武段高手施展*锦蛇经*只见两人又和火龙头对上了，两人合力和火龙头对上了气劲。在千钧一发之际，虚武段高手已经对火龙头施展了一个高层次的功夫*巨蟒缚*。成功了！火龙头也在责骂自己的大意。火龙头突然感到害怕，在自己被锁住的情况下，他只能乱发气功试图震开锁住他的虚武段高手。。。*翻江倒海*，*虎啸劲*。。。一招又一招，他现在是不管对象是谁了。有不少西方军队也中了他的气劲而一命呜呼！两个大武段的人趁机一人用了一招*气刺*直刺火龙头眼部，一个左眼，一个右眼。火龙头双目失明，直欲发狂。在失明前，他记住了两个大武段高手的所在之处，一个*挽龙手*将二人擒住，再用尽全身气劲将两个大武段高手震了开去。两个大武段高手被震飞了开去，经脉尽碎，暴毙当场。在火龙头震开两个大武段高手的同时，他体内的内力空空如也，难再承受虚武段高手的*巨蟒缚*，因此窒息而死。
　　高手对战也就告一段落了，两个大武段加一个虚武段，两死一重伤，才能干掉一个真武段中阶的人。是个不错的战绩，其实换做别的大武段虚武段武修者还不一定干的掉真武段的一个人。不知道该说胜者聪明，还是该说败者愚蠢。。。
　　看回天辰，虽然天辰要发泄，但是还没有丧失理智，还是哪里有自己人就往哪里钻。
　　天辰倒是会挑，来到了上下兄弟这里，有了两兄弟作掩护，他的偷袭工作是稳稳当当。上下兄弟也是凭着合作无间和武修者的实力。意气风发地扫倒一大片，如果一直下去，胜利就在前方了。但是在战场上，不可能会万事如意。很快上下兄弟就对上了五个火龙军队的人，同样是武修者，实力也差不多，但是对方人多，很快就招架不住。。。
　　大胡须倒是一如既往，稳扎稳打地，矛上了一个又一个修为较低的武修者都是获得胜利。利空老头就更不用讲了，所谓姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾。在战场上他充分地体现出狐狸的狡猾，一次又一次地遇到武修者都是弃战而逃。专挑一些没有武功修为的士兵来对付。
　　任诗诗这个暴力女是没有什么好担心的了，对方的最强者真武段已经挂掉了，战场上找不出几个比她中武段水准更高的人来了。只是对方的武修者人数修多罢了。
　　肥匪此时已经身负重伤，但是对付没有修为的士兵还是没有问题的，只是求老天保佑，不要再遇上武修者了。
　　井上迁的初武段修为在战场上还是有那么一大堆，但是他的运气还是不错的，遇上的都是一些开武段修为的小杂碎。
　　死囚七杰暂时来说都是安然无恙。若说情况最不乐观的还是源上和源下两兄弟了。
　　战况激烈，上下兄弟都受了伤，不过对方也不好过，倒了三个。源上：“老弟，保护天辰，我跟他们两个打一场。”没等源下的回答，源上就已经冲了过去，用他最得意的招式*蛟龙展*震得对手一步一步退后，源下也停了下来应付着士兵，保护着天辰。天有不测之风云，人有旦夕祸福。对方合力使出一个超过自己能力范围的*震天劲*将源上震了开去倒地不起，口吐鲜血。源下看了担心将天辰拉到一旁，使出一招*雷鸣怒*，由于对方刚使出*震天劲*内力有些松散，所以源下一招便震开了对方两人，但是两人依然能从地上起来，一个使出*风里追*快步走向源下，施展出一个*霸王拳*使得源下也受上重伤，一个释放*冷劲*让源下有压迫感，但是源上并没有防守，只是疯了一般攻击*虎啸劲*、*翻山抄手*只是两招普遍的招数，就将近距离的敌人杀死在地。远处的那一个又散发出了气劲，一招*翻江倒海*直奔过来，源下也同时释放出气劲使出*翻天覆地*直奔而去。
　　两股气劲相撞，周围没有修为的士兵都倒了大片，和源下对上的武修者飞了出去，当场暴毙，源下则倒在了源上旁边，天辰跪在地上看着两人，井上迁这时候来到了天辰这儿，见情势，他只好在这里为他们击退西方士兵了。。。
　　源上：“老弟呀，我不行了。。。”
　　源下：“哈哈，咳、咳咳、没想到我们兄弟两连死都在一起啊。”
　　天辰眼睛有些红，道：“不会的，源大哥，源二哥，你们都不会有事的。”说着眼泪流了下来。
　　源上：“别傻了，别哭啊，我没什么宏图大志，这辈子足矣，只是这辈子我都见不到我的孩子了，咳、咳。”说罢便奄奄一息。
　　天辰无力地哭着。。。
　　源下：“咳、咳，看来这辈子都吃不到嫂子的红烧肉了，真是的，还以为可以走了呢。大哥出生比我早，咳、咳。想不到连离开也比我早啊。”说罢含笑踏上黄泉。
　　天辰绝望地痛哭，看着地上的尸体绝望的喊了出来：“啊！！！”
　　敌军不知道什么时候看见了火龙头的尸体，令火龙军队发了狂似的团结在一起不再分散，那么多的武修者团结在一起攻击，可想而知有多么可怕。
　　情势不妙，军官带兵败逃回营。幸好是没有追上来。
　　此次源上源下共赴黄泉，源上多年未见的妻子就要为他而守寡，他的儿子他连面都没见。源下也只是想再吃一次嫂子的红烧肉，天辰看得出他们很善良，大可以日出而作，日落而息，就这样他们也可以很满足，很满足...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 疯狂爆破
更新时间2011-1-12 17:34:59  字数：3520

　东方军队逃回营中，依旧的手续。收兵器，鉴定人数。长官命令：“找几个有武功修为的作探子，去探查敌人动向，我们随时要作好回去的准备。”
　　这个时候一个士兵上前：“报告将军，人数统计结果已经出来了。”
　　将军道：“结果如何，报上来。”
　　士兵：“是。”说着打开了一份报告道：“骑兵五百零一，步兵三十七，弓箭手...弓箭手...”将军不耐烦道：“你倒是说啊。”
　　士兵接着说道：“弓箭手没有生还。。。”将军惊道：“什么？”
　　士兵吓得连手上的报告也掉了，将军道：“你看你这点出息，这是士兵应该有的反应么？捡起来，赶紧给我捡起来继续报告。”士兵应道“是。”便捡起了报告继续道：“禁卫军三千人，死囚犯一百八十七人。合计是三千七百二十五人。”将军一旁养伤的那个虚武段高手说道：“将军，你看这个情形是不是向皇朝禀报我们吃了败仗？”将军：“等探子消息吧，不过我看提早回去是在所难免的了。”说着一阵沉思。。。
　　天辰的眼睛依然红肿，大胡须和任诗诗在一旁安慰着，这个时候士兵拿着一份表走了进来：“段天辰在吗？”天辰擦了擦眼泪，道：“在。”士兵说道：“不错，这一次干掉了二十四个。小子真牛。”
　　大胡须欢呼：“哇，十七加二十四，等于...等于...”任诗诗接着说道：“等于三十一，白痴！”大胡须又道：“哇，三十一了啊，小子，多厉害呀，笑一下嘛......”
　　此时井上迁纠正说道：“是四十一！”
　　任诗诗用埋怨的神色看着井上迁，天辰这时不语，面无表情，只有挂在眼角的泪珠。明显还在为上下兄弟的事情而悲伤。任诗诗白了大胡须一眼，大胡须也不再说话。其实上下兄弟的死，大胡须又何曾不难过，只是他不想看到天辰这个样子罢了。
　　很快，大家都知道了自己能否出狱了。
　　大胡须和井上迁等人都已经可以出狱了，但是任诗诗却还是没有，刚听到消息的她直欲抓狂，因为....还差一个！这一次利空老头居然也能够出狱，想来这个和尚也是有杀戮的！
　　而天辰共击杀四十一人，是个不错的战绩了。
　　但是天辰脸上没有一丝喜悦，因为这一次，少了两个人。。。
　　这时将军营帐之内，探子回报道：“报，将军。”
　　将军：“有什么消息？”
　　探子道：“将军，火龙军队头目已死，火龙军队副队长回营之后马上就领着余下的七百余人回去他们国家了。”
　　听到这个消息将军高兴不已。但是接下来的情况也不乐观。探子接着说道：“敌方如今还有一万普通士兵和五百精甲士兵。听说敌方最强那个实力有大武段初阶。”将军听罢呼道探子退下便闭上了眼，长叹一口气：“现在这种情形，还差一点啊！看来是要以失败告终了。来人传令下去，收拾好行李。明日一早就启程回国。”
　　下面一个士兵答道：“是。”
　　那个虚武段高手问道：“将军，我若不是身受重伤，对付一百个精甲士兵也不在话下，只是。。。”
　　将军：“罢了罢了，武修者的实力我是知道，只是你身负重伤，这些不能怪你。唉，回去吧。”
　　回东部的命令一下，天辰发了狂似的：“怎么可以？”“不是说还要打一场胜仗吗？”：“不，我要为源大哥和源二哥报仇。”：“不可以回去。”：“要报仇，尸体，尸体。”说着直欲往敌军方向跑去，幸好被大胡须拦了下来。
　　天辰苦苦挣扎着，怒视着战场方向。心中一个念头闪过：“尸体。”
　　便昏睡了过去。。。
　　大胡须背着天辰回到营帐，盖上被子。一脸忧愁地看着天辰：“唉，这孩子。”
　　任诗诗不知道何时来到天辰的营帐，出神地看着天辰：“天辰真是像他，像极了。”
　　大胡须道：“你说什么？像什么？”
　　任诗诗回过神来道：“没，没什么。”突然又好像反应了些什么似的喊道：“你这个大胡须，我说什么关你什么事。”说着摆出打架的姿势。大胡须见任诗诗的姿势慌忙地往外逃，任诗诗也是惯性地追了出去。。。
　　当天夜里，天辰迷迷糊糊地起来了，看着周围甜甜地睡着的人和坏境，他知道自己昏迷了不是很久，还有机会报仇。
　　这一觉睡醒的天辰倒是理智了许多，没有今天那么疯狂，两手空空，单枪匹马地。就算单枪匹马也要有枪有马嘛。
　　天辰明白，他要去报仇没有人会帮他，他已经决定了自己也要来个夜闯敌营，但是又要全身而退。毕竟，他还有血海深仇要报。
　　天辰左思右想，在床上突然自言自语说道：“哦！连环爆炸。嗯，第七个方案，多米诺警示式爆炸。材料简单，威力强大。嘿嘿。”
　　说着，他起身装束好便出了营帐，绕过几个看守的士兵来到火头营偷了几根火源草和火花石还有一些具有爆炸性的东西，炸药和火头兵以防万一用来对付敌人的炸药管，能喷发火焰，以及具有爆炸性。
　　当天辰将一切准备好时已经是三更天了，天色很晚，天辰才想起来敌营的位置较远，而且方位也不清楚他将所有东西放在一个包里，急急忙忙绕过看守的士兵往外跑，在不远处看到了大胡须、任诗诗和肥匪。
　　天辰慢下了脚步，以为是来阻止自己的，冷冷道：“谁挡我，我轰谁。”大胡须道：“你这孩子真是的，什么话呀，我们知道是拦不住你的。”
　　天辰愣了一下问:“那你们......？”肥匪开口道：“我们是来帮你的，两个老源都和我的交情不浅呀，他们的仇，我能不报么？”
　　天辰道：“可是那很危险......”话未说完，任诗诗插道：“你也知道危险啊，那你还去。现在三更天，再啰嗦可就没时间了。”还没等天辰反应过来，大胡须就拖着天辰，和任诗诗、肥匪，使上*风里追*快速向敌营方向跑去。
　　井上迁躲在一旁，听着他们的对话，看着他们离去。淡淡道：“这些家伙...真是...”天辰一行人刚走，看守的士兵就刚好见到井上迁，拔刀说道：“你是谁，在这里干嘛？”井上迁不慌反道：“你们可真是称职，唉，我是一个死囚，我睡不着。我想见一下你们的将军。”
　　看守士兵：“那么晚睡不着在这里鬼鬼祟祟的，还想见我们将军？不可能会答应你的。”
　　井上迁看出了他们的疑虑道：“这样吧，你们现在五个人，两个拿刀驾着我的脖子，两个用刀指着我，一个去帮我传达一下，就跟你们将军说，这场仗还有胜利的希望。怎么样？”说罢在兜里拿出了一千民币又道：“这个代表着小弟的感谢。”带头的那个接过钱数了数，点了点头道：“这还差不多......你们看着他，我去同传一声，我先说好，要是将军已经就寝，不想见你，这个钱也没有得退。”
　　井上迁微笑道：“那是当然。”
　　这个时候，天辰一行人已经来到了敌营外观察着敌营。营中全部静止，只有两三个士兵围坐在一堆火堆旁喝酒。四人决定，等士兵喝醉刀下就开始行动，若是酒量很好的话，四更天就把他们给轰了。
　　通传的士兵已经出了来对着井上迁道：“算你小子好运，将军已经答应了见你。跟我来吧。”
　　井上迁把事情告诉了将军，将军：“竟然有这样的事？哎呦，那么如果我答应出兵，你所说的那个少年没有把敌营炸掉，我们怎么办？”
　　井上迁：“放心吧将军，我可以用我的人头保证。”
　　将军：“汗，到时候我的人头都不保了，更何况你的人头。”说是这样说，但是将军沉思了一下还是叫人吹起了号角，全军向敌营进发。
　　四更天未到，敌营的三个看守士兵已经醉得倒地不起。天辰说道：“是时候了，诗诗姐，你的步伐比较轻盈，修为也比较高，你把这些炸药洒在敌营里面，记住全部洒完，要神不知鬼不觉。”任诗诗看着天辰喃喃说道：“认真起来真像。”
　　天辰：“诗诗姐，你说什么？”任诗诗回过神来道：“没，没什么。我这就去。”天辰：“小心点。”
　　天辰继续道：“大胡须，你会飞吗？”大胡须道：“会啊，我的轻功不得了啊。”天辰道：“好，你拿着火源草和火花石，等诗诗姐洒完炸药粉你就在空中扔下去。”大胡须道：“没问题。”
　　天辰继续道：“还剩下这些炸药管，留下四根，一人一根。其他的也给大胡须跟着丢下去吧。肥匪叔，抱我飞起来观察敌营。”说罢各自行动了。
　　天辰和肥匪在空中盘旋了一下便下了来，天辰道：“不错，果然离开的路只有一条，这里全都是山，还有我们来的时候的分岔路，我们等一下守着分岔路，来一个就用炸药管轰一个，这下子他们插翅也难飞了。”
　　对于天辰那么小的年纪，可以如此仔细观察敌人所在位置的地势就已经是难得，加上一身不凡的爆破技术，令到众人不得不讶异之余也感到佩服。
　　此时肥匪也佩服说道：“不错嘛小子，果然厉害。”
　　天辰谦虚回道：“还好。”
　　一切准备就绪后，天辰用炸药管一轰，便被大胡须抱着快步走向分岔路。
　　敌营内全部是炸药粉，这下子难收场了。“砰、砰、砰......”爆炸声不断，听得天辰一行四人是心花怒放。大半个黑夜渲染的天空被火光照亮。红光漫天，之后便是犹如日出一般。最后就只剩下尘埃满天了。此时将军领着军队来到了分岔路见到了天辰，四人郁闷着将军怎么会前来。井上迁上前解释了一翻后，四人大喜。
　　炸光了敌人，这下子该可以出狱了。
　　将军此刻望着爆炸的地方笑容满面，乐得快要死去一般。。。
　　“砰、砰砰砰、砰！！！”原本慢慢静下来的炸响声又响了起来。
　　大胡须缠着天辰问道：“不过是一些烧菜煮饭的东西，威力居然如此强大。你是怎么做到的。”
　　天辰一直不答，还不时扯大胡须的胡子，逗乐了大家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 归途
更新时间2011-1-12 19:45:03  字数：3021

　回到营帐，天辰本来以为可以出狱了，但是让那个将军给破灭了。
　　回想将军的话：“由于你的表现优异，所以我们给你一个千夫长的职位。但是又由于你是一个死囚犯，敌人的人数又不详，所以我们只能记你干掉了九百九十九个，还差一个，继续努力。”
　　：“哈哈，这么说天辰还得呆在监狱里了。”大胡须幸灾乐祸地道。
　　此时将军营帐中......
　　士兵：“将军，他没有兵器，怎么也能算他干掉了人呢？”
　　将军：“敌人还有一万多人马被他一下炸掉了，可见这个小孩是个人才，给点甜头也不过分。如果把他逼急了，他反过来炸我们怎么办？更何况死囚犯还有帮他的人。记他干掉九百九十九人，那样我们还可以用他一次。”
　　士兵：“将军真是考虑周到啊。”
　　将军：“哼”
　　午时，大家吃过饭后都纷纷收拾好东西回去。由于归心似箭，所以很快就起程了。五百个骑兵跟在后方，三千禁卫军分开两队分成左右两边，三十几个步兵带头，围着中间的一百多个死囚，同样是无法逃跑的阵势。
　　大胡须兴奋得不得了大喊：“我们终于可以踏上龟兔啦。”
　　全场爆笑。。。
　　天辰笑道：“你个笨胡子，是归途，不是龟兔。嘻嘻”说着扯了一把大胡须的胡子。大胡子这么一说逗乐了大家，归去的路上又多了几分色彩。。。
　　由于天辰没有出过东部，因此有很多奇珍异兽他没有见过，此刻，他完完全全像个小孩：“哇，那个是什么啊？怎么那么像一头龙啊，但是又有大象的鼻子。”
　　大胡须解释道：“这个是龙象，只有西方才有的动物。”走了一段路，天辰又叫道：“哇，那个，天上飞的那个是什么？只有一个翅膀，好奇怪啊，大胡须快看啊。”说着又扯了一把胡子，大胡须又无奈地说道：“那是单翼鹰，也是西方才有的。”
　　走了一段路后，天辰又看到了奇怪的东西，扯了一把胡子道：“大胡须，那一群是什么啊？快看快看。”
　　这个时候大胡须已经没有精神了，有气无力道：“别那么大惊小怪的，那是风翼虎而已嘛。”
　　大胡须感觉自己好像说错了什么，又在心里重复了一遍风翼虎三个字。
　　本来没有精神的他倒是突然精神起来了喊道：“大家小心。”
　　这个时候大家回头一望，一群风翼虎正在往他们这个方向飞追过来。全军一惊，边作好了戒备，边加速前进。打算能逃就逃，逃不过就只有拼死一战了。
　　风翼虎生性凶猛，一身白色，还参杂了一些黑色条纹，背上一双大翅膀，是能够引发飓风的武器。能撕裂砖头的利爪，能咬断铁柱的尖牙，是S级别的猛兽。
　　动物等级划分：E等1至9级，D等1至9级然后C、B、A、S、SS、SSS的1至9级。SSS9级之后就化为神兽行列或者堕入妖兽的行列。
　　一群风翼虎无视着军队，在军队上空一闪而过，刮出了一阵大风。
　　众人皆是疑惑，那个将军也在疑惑，但是归途还要继续，便呼道大家继续上路。
　　大胡须满脸疑惑问道肥匪：“老肥啊，你说碰到风翼虎而不被袭击的情况有哪些？”
　　肥匪道：“有很多啊，你怎么啦？”
　　大胡须道：“那你快给我说说。”
　　肥匪开玩笑道：“呐，例如见到风翼虎的尸体拉，或者你比他强拉，或者他受伤，或者人家赶时间，没空理你等等。”
　　大胡须不耐烦道：“哎呀，老肥啊，我现在是认真的跟你说。”
　　肥匪笑道：“去，你什么时候认真过啊。”
　　天辰也插了句：“是啊，老不正经的。”
　　肥匪见大胡须十分不耐烦的表情：“好了好了，我以前是个土匪，有土匪的地方就很大可能有风翼虎出现，你问风翼虎的事儿，算是找对人了。”
　　肥匪清了清嗓子，特意降低了音量说道：“咳、咳，听着，一个活的，正常风翼虎，它实力比你强，你遇到了它，它不攻击你的情况只有一个，就是附近有一只猛兽正要成长为神兽破空而去，又或者堕为妖兽。所以它们要去对着神兽或者妖兽朝拜，没空理你。”
　　大胡须一惊，那么说，这个世界上又多了一个神兽咯。”
　　肥匪叹了口气，悠哉说道：“唉，是不是神兽还说不定。”
　　天辰听到了他们的对话，没有言语，只是心里在想：“哇，我要是有一个神兽当宠物该多好啊。”
　　正在美滋滋的想象着神兽为宠的景象，突然冲出来一条巨蟒挡在大军面前，目测蟒身，长达百米。军队所有的人都被巨蟒吓了一条，在巨蟒之前不敢前进，但是巨蟒又躺在地上毫无动静，犹豫了很久，将军骑着白马一跃而过，军队慢慢地跨过巨蟒继续归途。
　　大胡子：“呼，虚惊一场，唉。”
　　天辰看着地上的巨蟒问道：“这个又是什么？好大一条蛇啊。”
　　大胡子说道：“这个是很普遍的爬虫动物，蟒蛇，看那条蛇的身形，应该是成长到B级了。真是可怜，死掉了。”
　　说道死掉了，天辰的心一下子又淡了下来，想起了死在战场的源上和源下两兄弟。
　　看了一眼大胡须问道：“大胡须，我有件事情想要问你。”
　　大胡须：“什么事？又看到什么奇怪的东西了？”
　　天辰淡淡道：“知道源大哥和源二哥的家在哪里吗？”
　　大胡须说道：“哦？这个当然。”
　　。。。天辰：“原来在这么偏僻的地方。”
　　其后，途中遇上了不少攻击的猛兽，使得步兵全军覆没，骑兵又损失二百，死囚犯又损一百，不过天辰一行人倒是安然无恙。
　　最牛的还是禁卫军了，一人没少。
　　由于意外，军队又重新排了一下队形，一样的，将死囚犯围得没有逃跑的机会。
　　长途跋涉，军队回到了死囚监狱。
　　天辰是无比的兴奋：“好啊，啊呜~~~~，终于回来了。”
　　大胡须抱怨道：“真是个傻孩子，有什么好高兴的。把监狱当成自己家一样。”
　　天辰扯了一把大胡须的胡子道：“你说什么？”
　　大胡须:“疼，放手，你怎么能这样对大哥我啊。”
　　天辰越扯越来劲：“谁是你小弟啊。”
　　一名军官此时吹哨让剩下的死囚犯排好队，宣布了一下：“死囚犯幸存者八十七人，能离开的有三十五个。叫到名字的出列，肥匪，陈飞，井上迁，利空，王大锤......”
　　当听到肥匪的时候天辰吃了一惊，心想：“本来以为那个肥佬的花名叫做肥匪，想不到真名也是叫肥匪呀，果然是个很肥的土匪。”
　　军官说罢问道出列的人：“现在，你们可以出狱了，如果想调到正式的军队去当千夫长的话，可以跟我来。”说罢全场欢呼，什么“恭喜啊恭喜”之类的话语全场都是，搞得像大过年一样。但是一个例外。军官说完话以后，只有大胡须一个人跟了上去。天辰看在眼里，心想：“那笨胡须要去当正式的千夫长？”
　　各自收拾好包袱都一个接着一个地离开了死囚监狱。
　　肥匪：“哎呀，要离开了啊，真是有点舍不得。”
　　天辰玩笑道：“舍不得就别走了嘛。”
　　肥匪：“啊呦呦，这可不行。汗，你这小子。”
　　天辰嘻嘻地笑着，天辰看着将要离去的井上迁道：“井大哥，就这么走了啊，真有点舍不得你。不如你告诉我你住那里，我出去之后去看看你？”
　　井上迁淡淡道：“世界之大，我也不知道将要漂泊何处，你我若是有缘会再见的。”说罢背着包袱走了。
　　一个接着一个离开了。任诗诗也回到了女子死囚监狱。
　　天辰一个人孤零零的在宿舍里，躺在床上，不知所措。很久......
　　大胡须来道了天辰面前：“小子，我走了啊。”
　　天辰蹦起：“大胡须，你也走了。刚才去哪里了？”
　　大胡须道：“我刚才是去当千夫长了啊。”
　　天辰：“不会吧，你这个笨胡子，真的去当千夫长啊？”
　　大胡须：“是呀，我的梦想就是当一人之下万人之上的将军，我是东部的人，我就要在东部当上一个总将军，哈哈。”
　　天辰：“原来你的梦想是当将军啊，嘻嘻，真有大志。”
　　大胡须欠揍的自豪表情又来了，不过天辰还是笑着扯了一把大胡须的胡子。。。
　　当上了千夫长的天辰心情一天比一天郁闷，加上女子死囚监狱总共才五十二人，任诗诗也破格当上了千夫长，但是不是大胡须那种，而是死囚监狱的那些。女子死囚监狱才她一个人，正宗的光杆司令。。。
　　天辰这个千夫长管着五十人，五十个人里面有四十九个是百夫长。天辰越来越无语了。。。
　　就这样，天辰和任诗诗经常聊起了很多关于以前的事情。。。
　　过了许多无聊的日子。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 堕入武修
更新时间2011-1-13 18:03:32  字数：3195

　天辰日日无聊，就在天辰百般无聊之际，一个军官倒是给了天辰点事情做。。。
　　军官：“小子，你去把那些死了回不来的人的东西收拾一下，当垃圾一样扔到空地去。”
　　天辰：“那其余五十个人呢？”军官：“他们去剪草了，叫你做就做，别多说废话了。”天辰：“哦，扔到空地上就行了？”军官：“你扔下去自然有人收拾。”说罢走了。
　　天辰也是无聊，于是乎就行动了起来。
　　天辰也是很卖力地一间房一间房，一张床一张床地收拾。
　　：“咦？*众神指穴*？什么东西？”
　　天辰在收拾的时候意外捡到了一本书，这书他也曾经听他父亲讲过。
　　*众神指穴*是举世武修者都想得到的一本武学秘籍。早就已经失传多年，据说是上古天神傲浪所著，由于傲浪早就已经领悟其中精髓，武破虚空而去，所以这本武学秘籍遗落人间。经过千万年的天地动荡，这本书虽然很多人知道，但是一直未被人们所见，也没人回想到它能流传至今。现在居然落在自己手里。想着想着都觉得不可思议，但是他想着想着就觉得不对劲：“这等好东西怎么会在一个死囚犯手中呢？而且还是一个已经死去的死囚，不会是假书吧。”心想着便立刻翻开看了看，里面都是一些指力的基本功夫，还有一些看不懂的图案，看不懂的招式。以及一些上古神像。看着还真像一本失传多年的上古绝学。看罢天辰又想到:“这个死囚犯一定是还没够水准，要不然也不会死掉。这本书肯定是真的，要不然，这个死囚犯带着它在身边干什么呢？但是他又是怎么得到的呢？”想着想着天辰更是烦躁又想：“管他怎么得到的，总之现在这本书在我手里，嘻嘻。”
　　天辰快速将死去的死囚犯东西收拾好，而后回到宿舍关上了门，再把书拿出来研究一翻。看着书上的每一页纸，天辰都不明白。虽然他曾经也有听过父亲讲一些关于武学上的事情，但是那时候贪玩，搞到现在什么都是一知半解，现在想想还真是后悔。而且这本书上的文字没有一个能让他看得懂，图案也是一样。这个时候他才感觉到这本书的诡异之处。
　　：“必先通武，而后能御此功。必先通脉，而后能悟神通。再之通穴，方可颠覆天地。再之通神，方可武破虚空！”
　　唯一一句能让天辰读得出来的话，天辰也看不懂其中奥妙。万般无奈之下，他想起了任诗诗。毕竟任诗诗也是个天才武修者，或许能够从中知道一二。
　　空地上，任诗诗不耐烦道：“找我有什么事吗？我还要修炼，有什么事情就快点说。”
　　天辰小声地说了句：“诗诗姐，你可曾听说过*众神指穴*？
　　任诗诗听到这话先是一惊，而后慢慢平复下来道：“你怎么知道*众神指穴*的？
　　天辰并没有说出事情：“我曾经听我父亲提起过这本武学秘籍，突然想起来，想问一下而已。”
　　任诗诗：“你也太会编了吧，为了那么无聊的问题来妨碍我修炼。。。哦~~~”说着任诗诗用一个奸诈的眼神望向天辰，天辰虚心，以为任诗诗知道这本书就在他手上，一时无言以对。正在天辰内心挣扎之时，任诗诗说道：“你是不是想当武修者？想让自己变强，是不是？”天辰勉强笑道：“嘻嘻……是啊，是啊，这样都给你看出来，诗诗姐真是厉害啊。”任诗诗：“去，你小子真是，想学武就直接开口嘛。我可以教你。”天辰一脸喜悦：“真的吗？”此时天辰心想：“有得学也不错啊，本来想套套你关于众神指穴的事情，想不到会有意外收获啊，今天的意外收获真多啊，嘻嘻。”
　　但是天辰没有放弃追问众神指穴的事情，虽然任诗诗心中有疑，但是看见天辰那么小个也就不再顾忌道：“好吧，我给你讲讲我所了解的众神指穴吧，话说千万年前，上古天神傲浪武破虚空之日在人间留下了一本绝世秘籍，那就是众神指穴。当时很多武修者为了争夺它而丧失生命，由于事情越闹越大，世界各大势力也为了这本书而开始了战争。从此腥风血雨。慢慢的，时间冲刷了一切，人们虽然都听说过这本书，但是人们都认为这个是一个不可信的故事，是古人编造出来的。还有，据说得此书之人如若领悟其中奥妙的话，武破虚空就指日可待了。如果传说是真的，那么这本武学秘籍的威力实在是惊为天人。”
　　天辰心中暗喜：“嘻嘻，没想到这本这么厉害的东东居然给我拿到了，哈哈，老天爷终于看到我的存在了。。。”
　　说着，天色已经不早，任诗诗把一些武修者的入门技巧告诉了天辰后便回了宿舍。天辰回到宿舍继续研究着那本众神指穴。当然，他也不忘把门关上。
　　往后的一连几日，天辰都在研究着那本神话一般的秘籍，但是结果都是一样徒劳无功，一无所获。天辰憋了几日实在有些不耐烦决定往武修者方向前进。但是这一连几天都在忙着研究这本秘籍，早就把任诗诗告诉他的武修者入门技巧忘记得一干二静了。无奈的他只好再次去寻求任诗诗的帮助。。。
　　天辰：“诗诗姐，我......”
　　任诗诗:“你什么啊？这几天修炼有没有进展啊？快点练好了和我打一场，这几天你诗诗姐我手痒。”
　　天辰心想：“这个暴力女还是怎么的渴望暴力啊。”
　　但是想归想，天辰还是没有胆子把话说出来，免得任诗诗发飙。以前有大胡须在能挡一下，就算大胡须在，大胡须也被任诗诗追得满街跑，更何况现在。。。
　　天辰道：“我......我这几天没有修炼。”
　　任诗诗：“什么？那这几天你干嘛去了？”
　　天辰说道：“诗诗姐，我只是还没有想清楚，现在我想清楚了，我要修武。做一个正正式式的武修者。”
　　任诗诗：“额，好吧，我就从基本开始教你吧。首先，武修者等级划分为开武段、初武段、中武段、大武段、虚武段、真武段、圣武段、每一段划分为初、中、晋升三个阶段。然后是武元九段，武师十八段，大武师三十六段，武宗七十二段，武魂百段，武尊千段，武神万段，武帝......。”这些东西虽然天辰小时候就已经听段付清说过，而且他还能感应出武修者气息高低。但是这些记忆都比较模糊了。天辰还是很乐意听着任诗诗说下去。
　　最后任诗诗说了一大堆有的没有的之后便教会天辰一些基本功夫。
　　接着的一连几日，天辰凭借着不断地努力修炼和先天过人的悟性以及小时候父亲逼着修武的模糊记忆，他在短短几日之内从无修为提升道开武段初期的实力，总算是皇天不负有心人。
　　任诗诗在这些天也没白过，从进监狱的时候到现在终于将修为提升至大武段初阶。实在可喜可贺。
　　天辰修为进度快得惊人，喜出望外，第一时间久告诉了任诗诗，没想到。。。
　　任诗诗边追边喊：“快点过来，我跟你打一场，小子。”
　　天辰边逃边叫：“不要啊，诗诗姐，饶了我把，我现在还不是你的对手啊。”
　　任诗诗继续喊道：“就跟我打一场，有必要那么害怕么？”
　　天辰继续叫道：“那何止是打一场那么简单啊，简直是要人命啊。”
　　任诗诗：“小子，你知道吗？你现在的速度能达到中武段的实力。”
　　天辰：“当然，要不然小命就不保了。”
　　如今死囚监狱人数少之又少，但是热闹还是没有变，听到任诗诗和天辰的一追一逃便全部都出了来看。
　　看得还是又笑又鼓掌的，接连的半个月，天辰和任诗诗两人都在追赶中度过。日子久了，什么事情都觉得十分平淡，十分正常。但是天辰和任诗诗的一追一逃还是能惹来很多笑声和掌声。但是追的人和逃的人都厌倦了。
　　任诗诗：“唉，好无聊的日子啊，好想念他。。。”
　　天辰问道：“诗诗姐也有想念的人？”
　　任诗诗：“你这话什么意思？”
　　天辰：“没、没没，诗诗姐是不是又在想那个和你私奔的人？”
　　任诗诗：“是啊。”天辰：“对了，诗诗姐你是怎么进来的啊？”
　　任诗诗答：“就是和那个人私奔，后来被家里人捉住，父亲很生气，说我丢了家族的脸，要把我杀了，我娘对我很好帮我求情，不过死罪可免，活罪难饶。结果就来到了这里。”
　　天辰：“那个你想念的人呢？”
　　任诗诗：“他想过要救我，但是我们家族派出了很多强者，结果他孤军作战，重伤败逃。后来他还是回来了一次，但是我爹骗他说我已经死了，他伤心欲绝地走了。他走的第二天，我就来了这里。”
　　天辰刚想问那个人叫什么名字，和任诗诗的家族。但是任诗诗讲到：“好了，不要说那些不愉快的事情了。”
　　接着天辰讲了几个笑话，两人又在笑声中送走一天。。。
　　天辰已经在武修者这条路上行走了。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 天下大赦
更新时间2011-1-13 21:22:39  字数：3015

　时间转眼即逝，一眨眼天辰就已经在死囚监狱里过了两年的光阴。
　　两年的时间说长不长说短不短。天辰也已经高大了不少，看起来也不像是个小孩了。两年来，有不少新的死囚犯进来。只是一直没有战争，可怜的死囚们都在盼望着战争的到来，但是世界像是和平了不少，两年间居然没有一场战争。。。
　　不过在死囚监狱里，任诗诗和天辰的追逐倒是像没有停止过一样。两年之间，天辰从开武段初期到达了开武段晋升期准备上到初武段了，而任诗诗也从大武段初阶到达至大武段中阶。
　　关于天辰的那本*众神指穴*天辰在这两年的努力之下无师自通，算是略知皮毛了。但是空有一身本领无处发挥根本就没有用，因此他渴望战争，好让他上战场，好让他能早点离开这个监狱。
　　其实不止天辰这样想，所有死囚都是渴望着离开这个监狱，让自己自由。就在一个阳光明媚的早晨，所有死囚都在百般无聊的等待以及渴望战争的到来，一声哨响传到他们的耳中，大家都以为战争终于爆发了，但是他们怎么也想不到，是比战争到来更好，更能让他们兴奋的消息......
　　一个长官蹑手蹑脚像个罪犯似得地走到大家面前，空地上的死囚犯们都以为是战争爆发，个个都兴奋得不得了，全部都已经排好队等着长官发话。长官扫了一眼死囚犯们整齐的队伍，大声道：“恭喜你们，帝君如今喜得第五子，天下大赦。你们都托五王子洪福以及帝君圣恩大赦出狱，立即实行。”话毕，全场高呼。有的人还喊道：“帝君英明，帝君仁慈。”有的人：“愿帝君万寿无疆。”......
　　又是一个接着一个离去，这样的情景不禁让天辰想起了肥匪，大胡须等人离去的那一次。。。
　　空地上，天辰早已捡好了包袱，任诗诗也捡好了包袱来到天辰面前
　　：“咦？天辰，你怎么还不走？”
　　天辰：“再看多几眼，这可能是我呆在这里的最后一分钟。”
　　任诗诗：“白痴小子，出狱之后有什么打算？”
　　天辰：“我还是要让自己不断变强。”
　　任诗诗：“果然是白痴小子。那个武修者不是要让自己不断变强啊。”天辰叹了口气，暗想无人能懂同时问道：“诗诗姐你呢？继续找那个私奔男？”任诗诗摇摇头道：“我想先去找我妹妹，然后再去找他。”
　　天辰：“你还有妹妹啊，怎么两年来我都不知道？”
　　任诗诗：“去，我妹妹现在应该和你一般大了吧。”
　　天辰：“哦。”说着两人走出了死囚监狱。
　　天辰深呼吸一口气道：“哇，外面的世界真是清新，外面的世界真是精彩啊。”任诗诗：“白痴小子，你往哪里走？”
　　天辰：“哦，如果我没有事情的话，我可以跟你同行的，但是我有事情。”
　　任诗诗：“你小子还能有什么事情？”
　　天辰：“当然，不要小瞧我好不好。”
　　任诗诗：“去，我往东西方向走，怎么样？同路吗？”
　　天辰：“我往东北方向，有缘再见了诗诗姐。”
　　就这样，天辰自己一个人踏上他的变强之路。。。
　　如今天辰漫无目的在街上走着，想着他的目的地还有很远的路程。但是现在肚子饿得直叫，不知如何事好。肚子边叫心里边想：“早知道刚才叫那暴力女先请我吃一顿再走了，唉。”
　　真是白天不要说人，晚上不要讲鬼。想毕就听到任诗诗在后面喊：“白痴小子，等一下。”天辰一听立刻回头，果然是任诗诗，心又想：“没有饿到海市蜃楼的地步，这个暴力女‘良心发现’了。嘿嘿。”
　　任诗诗来到天辰面前道：“白痴小子身上有钱吗？请我吃饭。”
　　天辰感到一阵眩晕。唉，想来的是个相反的结局。任诗诗也十分无奈，使劲掐着天辰的脖子，天辰的肚子饿得慌，那经得起折腾，一下子又感到了一阵眩晕。。。
　　任诗诗突然想到：“白痴小子，我们去赚钱吃饭。”天辰有气无力：“说得倒容易，如果有那么容易我就不用挨饿了。。。”
　　任诗诗：“白痴小子，你想想，你进监狱之前就是孤儿，在进监狱之前你是怎么养活自己的啊？”
　　天辰依然有气无力地说道：“坑蒙拐骗，偷抢诈敲。。。”
　　下一句，天辰的声音恢复了大声：“打猎。”
　　任诗诗看着天辰点了点头。。。
　　天辰：“哇，这个山林的野猪真多，看我打了5头，哈哈，能买个几千民币了......。”但是在看到任诗诗的战果后立马闭上了嘴。
　　任诗诗：“你这个白痴小子，身为一个武修者打野猪这些E等六级的动物才五头，真是没用。”
　　天辰：“诗诗姐，你这里多是头啊？”
　　任诗诗：“我不知道，没数，帮我数数。”
　　天辰：“三十一，三十二。恩，三十二头，其中有二十头是野猪，十一头是山猪，一头是野狼。”
　　任诗诗道：“恩，能买个好价钱。”
　　天辰道：“只是怎么搬回去啊？”任诗诗：“这个简单，你搬。”
　　天辰又是一阵眩晕。。。
　　天辰腰间绑着绳索吃力地拉着大木筏前行。任诗诗则是在一旁指手画脚：“小心点啊，不要让它掉到地上，木筏够大了。”
　　天辰此刻发现自己的眩晕越来越严重了。
　　很不容易，天辰终于把这些死掉的动物卖给了最近的一户猎人，总共得了意想不到的价格10贵族币。任诗诗疑问说道：“这位大哥，请问最近猪肉是不是涨价了啊？”
　　猎人：“没有，只是最近天下大赦，监狱里面的囚犯都被释放出来，不用多久肯定又是天下乱作一团糟。现在当然要高价收多点肉嘛，市场价收你的肉，没收多你的，也没给少你。”
　　任诗诗：“哦，谢谢了大哥。”
　　天辰惊讶，这个暴力女居然如此礼貌。不过也对，这个猎人挺老实，不要欺负老实人嘛。但是又不对，为什么当初我还是小孩的时候该死的暴力女都在欺负我呢？......
　　任诗诗倒是很公平，将十贵族币分了一半给天辰，也就是相当于天辰有了5万民币。这个时候天辰和任诗诗终于是可以开怀大搓一顿，吃完饭后又去买了两套新衣服，在街上逛了两圈才又再分开。。。
　　天辰又再独自一人踏上他的变强之路。。。
　　天辰和任诗诗分手后一路向着东北方向走去，半日赶路，天色也暗淡了下来，一路的奔波，步行的天辰肚子又开始发难了，也够钟吃晚饭了。
　　天辰随便找了间客栈坐了下来，吩咐小二上了几碟小菜。这个时候有两个在旁边吃饭的人聊起了天下大赦的事情来。
　　甲：“听说帝君喜得第五子，天下大赦这个是真的嘛？”
　　乙：“嗯，这个确实，今天我看到监狱里大群大群的囚犯往外走出来。”
　　甲：“啊！那么天下又该大乱了呀，这个帝君真是没脑。”
　　乙：“嘘！小声点，要是被人听到你这样说就死定了。”
　　甲音量稍微低了一些但是天辰在一旁还是听的清楚：“没理由啊，西方减国不是一直和我们东方加国过不去吗？战争连连。”
　　乙：“你真是孤陋寡闻，西方减国帝君早就已经不行啦，新上位的西方帝君和我们东方帝君达成了和平协议。”
　　天辰心想：“原来如此，怪不得这两年来没有战争。。。”
　　甲：“那么北方除国和南方乘国呢？”
　　乙：“这些年来，西方和东方战争不断，而北方和南方一直保持中立，如今这点小事，他们当然义不容辞啊。”
　　甲：“还小事？这可是大事。”
　　乙：“你管得着吗？听说五王子满百日那天世界各路高官和各路高手都会来我们东方帝都。”
　　甲：“哇！真是厉害，到了那时候就热闹咯。”
　　乙：“听说五王子满百日那天帝君还会在帝都摆一场酒席，摆足三天三夜。与民同乐，来者不拒啊。”
　　甲：“那道时候我们也可以去凑凑热闹啦。”
　　说着两人笑了起来。。。
　　甲继续问道：“那天都会有些什么人来啊？”
　　乙：“听说有东西南北的将军，诸侯，高官，还有一些武修者高手。我们东方的三大名门，西方的兰氏贵族。。。”
　　天辰一听兰氏，感觉心中有一股无名的火直涌而上。兰氏就是杀他父母的罪魁祸首。同时又感叹这天下大赦不知是好是坏，大部分的囚犯都重操旧业，或许江湖会有大动乱。天辰不再想听甲乙二人说下去，吃完了晚饭，看着天色已晚，就在那间客栈开了间房，早早睡去。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 可爱女孩是小偷
更新时间2011-1-14 16:15:31  字数：4129

　天辰这一觉睡得很甜，第二天起来看着外面的景色，清新的空气，哇！真是令人心情开朗。看着地上是湿的，才知道原来昨晚下雨了自己还不知道。看来昨晚是真的睡得很香。
　　在穿衣洗漱一番后，天辰惊奇发现身上的钱都不见了，他一急心想糟糕，翻了一下包袱中的众神指穴叹了口气：“呼，幸好只是不见了钱，要是这本东西不见了不知道怎么办才好。”由于事先付了房费，因此天辰起来后便离开了客栈，本来身上还有点小钱的天辰一夜间变得一贫如洗，更可恨的是他自己都没用过哪些钱。可恶的小偷，我一定要捉到你。天辰感到奇怪，客栈那么多人为什么只有他自己不见东西，若是大家不见东西定能找掌柜的算账，但是现在只是自己，想想便决定算了。。。
　　天辰在客栈的后方发现了一些鞋印，由于客栈后方有一个棚子，但是烂掉了。天辰肯定，小偷是从这里逃去的。但是按照今早的天色看来，昨晚应该是下了很大的雨，小偷为何还要作案？唉，真的穷道这种地步？
　　天辰决定捉出小偷，于是天辰顺着模模糊糊的鞋印跟了下去。慢慢的走到了一个树林，但是走到树林时鞋印复杂了起来。令天辰一时想不出什么办法。天辰也是聪明人，过了不久，天辰锐利的眼光看出了鞋印的图案不相同。由于大小一样，鞋印也不知道留下了多久，图案并不明显。所以天辰很勉强的弯着腰观察着鞋印慢慢的走。
　　越走就离城镇越远，越走就越深入一片茂密的树林。树林里鸦雀无声，尽管在外头是阳光明媚，但是茂密的树林里还是难以看见一丝阳光，只有被树挡着的阳光折射的阴影。天辰越往里走，鞋印就越加明显，慢慢的腰也挺直了。但是越往里走，天辰就越觉得寂静得可怕。甚至有一种回头的冲动，但是天辰不愿意半途而弃，只有硬着头皮走了下去。虽然天辰没钱，但其实也不是为了钱才跟下去的，他只是讨厌这种偷偷摸摸，而且他也是为了一口气，如果真的捉到了小偷，那么就可以为民除害，又能找回钱，岂不两全其美。
　　可怜的天辰本来以为这片树林一片死寂，只是令人寒悚。要是一片死寂令人寒悚也就算了，想不到在深入一些还有动物出没，不过来来去去都是一些不会主动向人攻击的E等动物，最高级的也是刚刚才进化为D等的兽类。天辰为此也感到庆幸。。。
　　天辰越走越深入，还见到了一些D等5级的猛兽。还差一点遭遇到攻击。要不是天辰散发出一些没有敌意的真气，早就遭遇到动物围攻了。天辰越深入就越恨那个小偷几分，心中暗暗咒骂：“这个该死的小偷，来这种鬼地方。等我捉到你，一定要将你碎尸万段！！！啊啊啊。”心中已经愤怒得抓狂。
　　终于，天辰忍不住捉狂了，大喊：“啊，该死的小偷，来到这里你居然没有鞋印了，该死。我‘祝福’你倒霉一辈子，啊啊啊。”
　　天辰无奈的看着地上，慢慢由深到浅，由浅到消失的鞋印。他是‘感触’良多，这些‘感触’基本上是以愤怒为主题，不过生气归生气，他怎么说也要离开这个鬼地方。但是他没有往回走，只是一直往鞋印消失的方向走去。良久，他终于看见了一间小屋子，终于看见能歇息的地方了。他二话没说直接走向屋子。屋子是由竹子编制而成，屋里的地板是用木板铺成，屋顶铺满了茅草。看着倒还挺像那些隐世高人居住的地方。天辰透过窗看着里面的情形，只有一间房间，房间与大厅仅有一块帘子遮掩。大厅虽然小，但是还能装下一些家具，有几张竹子做成的凳子，一张木头圆桌。还有一个竹子做的的柜子，柜子上还有一个盆栽。看着倒是挺别致的。天辰心想这里应该住着一个老头或者真的是一个隐世高人也说不定。看罢，他敲了敲门，他透过窗看到大厅里没有一个人影。但是大厅和房间有一块帘子遮掩，说不定里面有人于是尝试着敲门“哆、哆、哆”：“有人吗？”
　　里面没有人回复，无奈的天辰也只好坐在门口。顺便休息一下，心想：“不管这里有没有人，等日落西山我就破门而入在此地休息了。这里的主人说不定去远行了，又或者这间屋子已经被人遗弃在这个地方了。我进去借宿一宿，只要不动里面的东西也不算过分吧。”想罢竟自点了点头在门口歇息下来。
　　过了不久，一个和天辰年龄相仿的女孩蹦蹦跳跳地向屋子方向走来，天辰仔细一看，心想：“哇，这个女孩好可爱啊，那可爱的脸蛋，飘逸的长发，迷人的大眼睛，高高的鼻梁。哇，好可爱！”
　　一眨眼功夫，女孩便来到了天辰面前问道：“喂，你没事吧？”
　　天辰道：“没、没事。”女孩：“我还以为你坐在这里，身体有什么不舒服呢。”
　　天辰：“谢谢，请问你是这间屋子的主人吗？”
　　女孩：“是的，有什么问题吗？”
　　天辰：“没、没什么问题。”其实心里还是感觉想不到这间屋子是这个女孩子的，开始还以为是什么老头子住的。
　　天辰接着：“姑娘，我想......”女孩谨慎退了几步：“你想干什么？”天辰看着女孩实在可爱不禁笑了起来继续道：“别误会，我没有恶意，只是想在这里借个地方歇息。”
　　女孩叹了口气：“哦，原来是这样。跟我进来。”说罢开门进了屋内。
　　天辰四周观察问道：“你一直住在这里吗？”
　　女孩：“住上有几个月了吧，明天我就搬走了。”
　　天辰：“搬走也好，你没有家吗？”女孩：“你问那么多干嘛？这些我不想提。”天辰：“不好意思，在下唐突了。”
　　女孩进房间里给天辰倒了杯茶，天辰也礼貌地说了声谢谢。
　　天辰和女孩坐在竹凳上谈了起来。。。
　　女孩：“对了，你叫什么名字。”天辰：“哦，我叫段天辰，你呢？”女孩没有直接说出姓名只道：“叫我琪琪吧。”天辰心中念道：“琪琪，挺适合这个女孩的。”想着想着，看着眼前的可爱女孩着迷起来。。。
　　琪琪：“天辰，天辰，你没事吧。”
　　天辰：“哦，没事。谢谢琪琪姑娘的好客。在下不打扰了，先行告退。”说实在的，天辰要是再呆下去，他怕自己舍不得走了。便告辞了琪琪。但是在走到屋外时间他突然对女孩产生了一种愤怒，因为他看到了地上的鞋印跟他追捕的鞋印是一模一样的。刚才刚见女孩时被迷得神魂颠倒，没有留意。这个时候回到屋里又坐了下来。
　　琪琪：“咦，你怎么还没走啊？”
　　天辰冷冷道：“你当然想我走。”说罢一个迅速的指法点了琪琪的穴，由于天辰两年来学习众神指穴，点人穴道还是不成问题。天辰对于这个小女孩还是要防，心想到这个女孩雨夜作案，肯定也有点本事。随后又将琪琪放到凳子上问道：“我问你，你是不是昨晚偷我东西的人？”琪琪疑问：“你说什么啊？为什么点我穴道？”天辰：“你知道这是点穴，证明你是武修者，幸好我先下手为强。不要再装糊涂了，把昨晚你偷我的钱还我。”
　　琪琪：“你这个神经病，我不知道你在说什么，快放开我。”
　　天辰：“承认了吧，把钱还来我就解开你的穴道，不伤害你分毫。”
　　琪琪：“你这个神经病，你有什么证据说是我偷哒？况且我们现在是第一次见面。。。”
　　天辰：“去，有那个小偷会在偷东西的时候会和事主见面？你要证据是吧。”说着把琪琪的鞋子脱了看了一眼确认没错之后道：“看，这个是你的鞋子，你的鞋印和事情当场的鞋印是一模一样的。还有什么狡辩？”
　　琪琪依然不服道：“你个臭流氓把鞋子还我，谁说鞋印一样就一定是我啊。”
　　天辰看着琪琪着实可爱，忍不住逗了逗她：“你真是顽固，这里孤男寡女，共处一室。男的行动自如，女的被困手脚。若是再不承认，我可不能担保我会做出什么过分的事情来。”说罢露出一丝淫笑。
　　琪琪一脸通红骂道：“你这个臭流氓，逼我也没用。我说了不是我嘛。”
　　天辰看着一脸通红的琪琪笑得更淫了，慢慢的移向琪琪。琪琪看着天辰此刻就像个绝世大淫魔向自己这里来，害怕得赶忙闭上了眼睛大喊：“不是我啊，救命啊，我真的没有拿那两万民币。”琪琪一愣，双眼睁开。心想糟糕。。。
　　天辰笑道：“哈哈，露馅了吧。三手妹。两万民币，知道就好。”
　　琪琪这个时候眼睛湿润，想哭的样子。楚楚可怜地看着天辰，还一脸委屈道：“辰哥哥，我错了。我不应该偷东西。我是一念之差，我......”说着有些哭出来的冲动。
　　天辰此时心一软道：“好了，我不会怪你。把钱还来吧。”
　　琪琪‘委屈’道：“钱用光了。”天辰大喊：“什么？”
　　琪琪继续‘委屈’道：“我也不想啊，但是我肚子实在很饿。没办法。”天辰责骂道：“你吃什么吃两万民币啊。”
　　琪琪：“人家很久没吃过熊掌和龙刺了，所以......所以，对不起嘛，人家也是肚子饿嘛，辰哥哥就放过我吧，呜哇~~~~。”说着说着哭了出来。天辰没想到恐吓真的有用，也让琪琪认了罪。但是此时看着琪琪哭了出来心中又一软道：“好了好了，别哭了。我不跟你计较了。”
　　说罢琪琪止住了哭泣。。。
　　天辰心中还是觉得琪琪奇怪想到：“这个女孩真不是一般的胃口，肚子饿还那么高要求。我这辈子还没有吃过那么好的东西呢。”
　　琪琪可怜兮兮道：“谢谢辰哥哥，帮我解开把，不能动很辛苦的。”
　　但是天辰没有立刻解开还问了几个问题：“喂，三手妹，你为什么别人的不偷偏要偷我的啊？”
　　琪琪：“那是凑巧，哎呀，快帮我解开嘛，好难受。”
　　天辰听着爹声爹气的话语，看着可爱的琪琪，身体某种反应强烈。便转身不看琪琪，免得真的忍不住。
　　天辰心中还是存有顾虑，毕竟琪琪也是个武修者，因此他用点穴的功夫封住了琪琪的功力方才解开琪琪。
　　琪琪能动第一时间就是对天辰发出进攻。但是发现自己被封住了功力打不过天辰。
　　天辰笑道：“三手妹妹不老实哦，小心我真的做出过分的事情来。还有，明天你不是要搬了吗？明日我们一起启程，还有，我封住你功力的点穴方法不一般，除了我，世界上无人能解。你可别想着逃跑。”
　　琪琪怒道：“凭什么相信你？”天辰：“哈哈，不信你也可以试试。如果不是这样，我怎么可能踏踏实实睡觉啊？”琪琪半信半疑。
　　不过天辰说的倒是实话，他的点穴方法是从众神指穴中学来的，功法奇特，世上真的少有能解之人。
　　琪琪没好气道：“好，我不逃，那为什么我们要一起启程，你不会对我图谋不轨吧。”
　　天辰：“放心吧，说老实话，你很可爱。但是你也很能装，我不会对你有兴趣的。我给你一个晚上时间考虑，啊，不对，还没到晚上。准确地说是半天一夜的时间考虑，明天你告诉我你为什么只偷我的东西而不偷别人的。”
　　琪琪不语。。。
　　天辰悠哉地躺在琪琪的床上，而琪琪倒是坐在凳子上怒视着天辰。这样两人骂骂，逗逗，侃侃就过了一天，两人口水大战持续到月亮爬上填空才停止下来。
　　天辰累了先睡，倒是睡得踏踏实实。他一点也不怕琪琪逃跑，因为这个指法只有她知道怎么解，当然，他不会把众神指穴随便放，他是将书放到包袱里又拿包袱当枕头。琪琪生怕天辰会图谋不轨，所以确定天辰熟睡才肯睡去。她没有逃跑，见天辰睡得那么踏实也就相信了天辰之前所说的话。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 战选夫君
更新时间2011-1-14 22:47:21  字数：3348

　次日清晨，风和日丽。不失为一个出外游玩的好时节。天辰一大早起来趁着动物还在睡觉打了头E等1级的野猪回来，煮好等着琪琪起来。。。
　　天辰看着琪琪熟睡的样子又沉浸在其中。琪琪此时从周公处归来：“死流氓，看什么看。”
　　天辰侃道：“三手妹妹醒啦，那么可爱的女孩子不要那么凶嘛，浪费。”
　　琪琪：“你说什么？”天辰：“怎么样？你可别忘了，你现在是功力被封。”
　　琪琪好像还有什么话要说，但是到喉咙边又吞了回去。天辰见到笑了笑叫道琪琪过来吃早餐。但是琪琪却是防着道：“你先吃给我看。”
　　天辰：“亥，你还怕我往里面下毒啊。”说着吃起来。琪琪摸了摸肚子的确是饿了不管三七二十一就捉起野猪狼吞虎咽起来。
　　天辰：“哎呦，女孩子斯文点嘛。”
　　天辰边吃边道：“怎么样？三手妹妹，考虑好了吗？我不过是想问个明白。”
　　琪琪：“死流氓，既然你那么想知道那我就告诉你吧，不过你要答应我不许教训我，还要帮我解开穴道。”
　　天辰道：“我答应你，快说吧。”
　　琪琪咬了咬野猪肉将其吞下便道：“其实我早就在客栈哪里观察了，观察了一整天，看到你是那间客栈里住客最小的一个，看起来好欺负，所以就偷你的了。”
　　天辰一听感到不爽，为什么自己看起来好欺负呢？不过天辰没有跟他计较，接着问道：“为什么那么多间客栈，你要挑那一间来观察？”琪琪接着说道：“因为那间客栈是方圆百里中最容易让小偷下手的地方。”
　　天辰心想：“看来以后住客栈也要小心点挑一间像样的。”
　　琪琪吃完了野猪肉抹了抹嘴道：“嗯，好吃，想不到你这个死流氓还有两下子，虽然这些肉有些低等。不过还真的蛮好吃的。”说着拍拍肚子又道：“好了，该说的我都说了，解开我的穴道吧。不许赖皮哦。”
　　天辰笑道：“我要赖皮你又能怎么样？”琪琪看着天辰的笑脸道：“你这个死流氓，我宁死不屈，我今天就跟你拼了。”说罢拿起凳子往天辰砸去，天辰眼疾手快，一闪一压把琪琪压到了地上。两人在地上对目而视，此时天辰感觉自己好像中招了，那是一种很奇妙的感觉。同样，琪琪看着天辰俊俏的脸蛋，注视着天辰的眼神，也好像有一种奇妙的感觉。。。
　　良久，琪琪喊道：“死流氓，放开我，让我起来。”天辰一回神迅速站了起来道：“不、不好意思。”说完这句话的时候心想：“见鬼，怎么会突然又礼貌起来？”
　　琪琪喊道：“你这个死流氓，恨死你了。”说的有些想哭的样子，其实琪琪这个时候做了个决定。。。
　　天辰听了心里又是一软道：“你别哭啊，我又没说不帮你解穴，只是你太冲动了嘛。”说罢用指力在琪琪的几个穴道上啪、啪、啪几下。
　　琪琪尝试着释放真气，好耶，功力终于回来了。此时天辰在一旁自喜道：“啊哈，真是个笨女孩，我现在功力不够，这种点穴功夫施展在我手里最多是几天就能自行解开。嘻嘻。”
　　此时琪琪是火冒三丈直接凝气攻向天辰。天辰一闪，快速飞出了门外，琪琪没有停下攻击快速追了出去。
　　天辰心想：“想不到这个三手妹的修为居然到达初武段初阶，不过看她的气息，应该是刚刚升上初武段不久。而自己却是开武段晋升期。嗯，不能硬拼。”
　　天辰见琪琪追了出来便道：“喂喂，停手，停，停。”琪琪追到离天辰还有距离五米处停了下来道：“你还有什么遗言？快说。”天辰劝道：“你这是干嘛？我不是帮你解开穴道了吗？更何况我又没有伤害到你。”琪琪没有给天辰余地：“少废话，今天不是你死就是我亡。”说罢向天辰施展了一招*霸王拳*天辰快速闪开道：“你这是何苦啊。”琪琪边打边说：“快些出手，不然就真给我打死了。”天辰：“唉呀，你不打不就得了么。”琪琪坚决道：“不行。看招，我要你的命。”天辰：“喂，看着点，喂喂。”其实天辰身怀绝世秘籍，两年来刻苦专研，早就得知众神指穴分为八个层次，分别是通体、惊怀、临神、悟神、指神、困神、点神、化神。经两年时间，天辰已经领略到第一层次通体。加上他开武段晋升期的实力，要对上琪琪这个刚升初武段初阶的人不是问题，但是天辰还是不想伤害到眼前攻击自己的可爱女孩。
　　在林子里追追逃逃，不禁让他想起在监狱中和任诗诗追赶的日子。这样追追逃逃又过了半个时辰。。。
　　天辰喘着粗气道：“够了，停了吧。”但是琪琪还是觉得不够：“不行，你快点还手啊。”天辰：“我不打女人，你别逼我。”琪琪不再理会天辰又一个*霸王拳*袭来。天辰左躲右藏，又过了半个时辰。天辰终于没气跑了，他也不信琪琪会打死他。因此躺在地上，没想到：“哎呦，你真的疯了，我的肚子啊。”说着起来又接着逃。
　　一直这样又过了一个时辰，天辰停住了不跑，怒视着琪琪。琪琪追道他前方五米处道：“怎么样？终于肯出手了？”
　　天辰怒道：“这是你逼我的。”说罢，两人同时凝起气劲，真气在两人身上不断涌现。两人对视着，天辰看着琪琪还不忘单眼放电，让琪琪一阵眩晕。两人对视了一阵子，两股气劲便相撞在一起。“啪，砰，辟。”两人气劲对撞的声音不绝于耳。
　　这是天辰的第一次实战，感觉好像浑身都不自在。之前和任诗诗在监狱中打打闹闹的都是玩笑式的，但是这一次认真多了。说不好真的会有一方丧命。
　　两人拳脚相对，气劲相撞。打了近半个时辰不分上下。但是明显的是琪琪的气劲稍微微的强上那么一丁点。慢慢地，两人气劲都开始减弱。两人没了真气护体，这下子正是天辰使用他第一层次通体的绝佳时机。但是琪琪的敏捷和反应力让天辰一时之间找不到机会。拳脚上又过了几招。天辰无奈也使用上任诗诗在监狱里常用的*霸王拳*。琪琪倒是不再使用*霸王拳*，使出一招*拔山拳*，霸王拳与拔山拳相撞，两人纷纷退后。天辰已经没有真气护体，口喷鲜血。琪琪退了几部，但是口中无血。
　　琪琪淡淡道：“这样还不行，要是再强一点就好了。”
　　天辰呸了一下口中鲜血道：“再来，三手妹妹，你死定了。”
　　琪琪见天辰仍可再战，以轻盈的步伐快速一拳攻向天辰，天辰弯腰一闪，往琪琪腹中一指，琪琪体内真气被打散，天辰又一个快速转身，接着指力一点。琪琪顿感软弱无力。天辰把琪琪抱在怀中缓缓道：“如果我现在要杀你，或者对你做些什么，你还有还有之力？”说罢放开了琪琪，琪琪被放开后没多久力量又恢复了，问道：“你这是什么指力，怎么那么厉害？能打散真气，还能让人无力。”天辰缓缓道：“小妹妹别问那么多，总之不要再随便惹我，再见了，可恶的三手妹。”说罢天辰走了。只留琪琪站在原地。。。
　　天辰走了一段路，走到了一条河旁。在河边洗把脸，歇息歇息。这个时候琪琪在天辰背后“吼”的一声，把天辰吓了一跳。
　　天辰道：“你这个该死的三手妹，怎么跟来了？”
　　琪琪没有生气，反而笑嘻嘻地看着天辰。天辰心想：“这三手妹是不是吃错药了啊。居然不生气。”
　　天辰不敢相信，又洗了把脸。又看着琪琪决定试验一下道：“你这个三只手的可恶女贼，我在跟你说话，听没听到？”
　　谁知琪琪依然笑嘻嘻地看着天辰答道：“听到。”
　　天辰心想：“幻觉，这个绝对是幻觉。吓不了我的。”
　　天辰嘴里也在喃喃自语：“一定是幻觉，一定是幻觉......”
　　琪琪这个时候双手挽着天辰的手臂温柔道：“辰哥哥。”
　　天辰吓得冷汗都流出来了，心又想：“这个不像幻觉啊，难道白日见鬼？”
　　琪琪把头又贴在了天辰的胸口，天辰吓得动都不敢动一下。接着琪琪缓缓说道：“辰哥哥，我知道你一定不会相信，或者又在想我到底在搞什么鬼。但是我要跟你讲，请你娶我吧！”听到这里天辰的尿都差点失禁。心中又想：“这个是阴谋，一定是阴谋。”
　　琪琪接着说道：“我知道这样很唐突，但是我一定要说清楚。其实刚才你把我压在地上的时候，我就已经看上你了。。。”这个时候天辰听了不由自主说出一句：“切，我第一眼看到你就看上你了。”说罢懊悔。琪琪听了开心道：“是真的吗？太好了。”天辰勉强笑了笑，心想：“如果第一眼见到你的时候你这样说或许我会乐死，可惜，我发现你有点暴力倾向。”想到这，天辰把被琪琪缠着的手抽出，不解问道：“那你刚才为什么说要杀我。”琪琪：“那只是测试你的实力，不是真的要杀你，要是你不强，我家里人是不会答应我嫁给你的。”天辰悟道：“哦，原来如此，那结果满意不？”琪琪又双手挽过天辰刚才抽离的手臂道：“嗯，辰哥哥最厉害了。”
　　其后，两人一起上路了。。。
　　天辰也想不到会那么有福气，虽然天辰没有亲口说答应琪琪。但是大家都知道，天辰是默认了。。。
　　天辰心想：“这么可爱的女孩，看来老天待我不错。我就尝试着把感觉带回第一眼把，第一眼看着她，还有把她压在地上的时候那种感觉，真的很甜，应该就是所谓的爱情吧。嘻嘻。人小鬼大。。。”
　　。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 来头不小
更新时间2011-1-15 18:56:25  字数：3098

　天辰和琪琪一边走着，天辰看着此刻烂漫可爱的琪琪，还有很多他不明白，终于忍不住问道：“琪琪，你家里人呢？不管你么？怎么一个人，还在那个鬼地方住了几个月？”
　　琪琪：“我讨厌家里人，所以我才逃出来的。家里派了很多人出来找我，我无奈之下就只有到那偏僻的地方了。”
　　天辰：“哦，原来如此，那你为什么讨厌家里人啊？”
　　琪琪撇了撇嘴道：“是几年前的事情了，那时候我姐姐和一个大哥哥情投意合，那个大哥哥是个武修奇才。想必我家里人应该都会同意，但是没料到我父亲居然将我姐姐许配给了东部三大名门的千氏。说这样才门当户对。”
　　天辰道：“先在这里坐下吧，又是一个棒打鸳鸯的故事，那后来呢？”
　　琪琪和天辰在路边的大石上坐了下来，琪琪继续道：“后来，我姐姐死也不同意，还说了千般理由劝我父亲。但是我父亲十分坚决。我父亲说情投意合没有用处，门当户对才最实际。父母之命，媒灼之言。不管说什么他也不愿意。”
　　天辰看着琪琪此刻眼角有些湿润便帮抹了一下。琪琪继续道：“再后来，那个大哥哥带着我姐姐私奔（天辰在此时眼前一亮）但是我们家族也不乏高手，不用说姐姐还是被抓了回去。父亲大发雷霆，说什么要将姐姐处死。”
　　天辰疑问：“那如果把你姐姐处死，怎么和千氏交代？”
　　琪琪又道：“父亲本来也是这样想的，但是姐姐宁愿死也不愿意嫁入千家。父亲是火上加火，决定将姐姐处死。。。”琪琪在这里停了一下，天辰没有打断，很耐心地听着。。。
　　琪琪：“姐姐那时以为离死期不远了，那个大哥哥得知消息想要来救姐姐。不过被打得落败而逃。但是那个大哥哥也很厉害，当时他不过是虚武段实力，一个打十五个中武段至虚武段的高手还能坚持上千回合。那十五个也倒了八个，而且当时他的年龄跟我们现在差不多。”
　　天辰一惊心想：“世间居然还有如此勇猛之人，超乎常理的实力。实在令人敬佩。”此刻天辰已经确定，眼前这个琪琪就是暴力女任诗诗的妹妹。怪不得有些暴力倾向。
　　琪琪此时泪眼已经朦胧，但还是继续道：“但是大哥哥没有气馁，没过几日，那个大哥哥再次来我们家大闹了一场，但是我父亲没有阻止他。只是和下人们演了一场戏，说什么姐姐死了。其实姐姐没死，本来是要死的，在我们和母亲的百般劝说之下。父亲才放过姐姐，不过姐姐还是逃不过受点苦，于是被关进了死囚监狱。大哥哥大闹之后很沮丧地走了。父亲那时候还叹息，还说他是旷世奇才，何必为一女子如此？”
　　琪琪哽咽了一下接着道：“我一直被困在家里，一直想出去找姐姐，但是没有成功，直到一年前，我才成功逃出来。只是一直有人追着我，我不断的逃。在几个月前才来到那片隐秘的树林从而居住下来，想必姐姐这些年来一定受了不少苦......”
　　说着哭了出来，天辰看着哭泣中的琪琪，真是惹人爱怜。忍不住一把将琪琪抱在怀中，抹着她的眼泪轻轻道：“别哭了，我知道你姐姐没有死，而且连苦都没有受。”
　　琪琪惊奇看着天辰问道：“真的吗？”
　　说这话的时候简直就是一个天真的小女孩。。。
　　天辰：“你叫任琪琪是吗？”琪琪道：“嗯。”
　　天辰：“那你姐姐是不是叫任诗诗？”
　　琪琪：“嗯嗯，你真的知道。”
　　天辰呵呵笑了几声心想：“暴力女任诗诗和琪琪的来头真不小，还是东部三大名门之一的任氏。出身于名门，却纷纷逃离名门。”
　　琪琪盼望道：“快点，跟我说说我姐姐怎么样了。”
　　天辰：“我十三岁那年进了死囚监狱，那时候......”
　　现在换琪琪听得入神了。
　　天辰：“就这样，天天被她追着打。所以咯，你姐姐没有受苦，反而是把我整苦了。出狱之后她说要先找你，再去找那个私奔男。”
　　琪琪笑道：“我姐姐知道我离家出走了？呵呵，我姐姐果然厉害。”
　　天辰突然色迷迷地望着琪琪：“你是她妹妹，多少有点补偿，这些年我被她整惨了。。。”说罢一双手环在琪琪的腰间，琪琪两手捉住了天辰双手，接着又开始打打闹闹起来。
　　其实，这几年思念带给任诗诗的痛苦和煎熬常人怎么能够轻易理解？虽然天辰多少为任诗诗感到心酸。
　　打闹之后，天辰很认真地问道：“琪琪，如果我不强，你还会看上我吗？”
　　琪琪此时也严肃了下来，回答道：“会，因为有一种奇妙的感觉。只是鉴于家族的束缚，我们不能在一起罢了。或许姐姐也是因为这种奇妙的感觉。”
　　天辰听后担心说道：“你姐姐的意中人那么厉害都不能得到你父亲的赞同，我可以吗？不说那个人，在同一辈中，我的修为也只是属于一般的水准，我担心。。。”
　　琪琪捂住了天辰的嘴道：“你很厉害了，我刚才和你比试的时候就看的出，你会很厉害，只不过假以时日。相信我，我看人很准的。但是你也要努力。。。”
　　天辰：“我会努力地，走吧，继续上路。”
　　琪琪：“辰哥哥，你到底要去哪里？”
　　天辰：“继续往东北方向走，我有个地方一定要去的。”
　　琪琪像个个孩子，不解地看着天辰，没有言语。
　　不久，两人离开了寂静得山路和茂密的树林，来到了城镇的喧嚣和世俗的凡尘。天辰有了琪琪的陪伴，从此在路上不再孤单。但是好景不长，不知道是谁告的密，还是说上天在愚弄世人。天辰刚刚找到一个人结伴而行，但是又要立刻收回。。。
　　在繁华的街道上，人来人往。一群从装束上看似普通武修者的人来到了天辰和琪琪面前，把他们拦了下来。为首的一个中年男子，中年男子撇了一眼天辰后转向琪琪好声好气道：“琪琪小姐，好久不见。今日有幸在这里见到您真是万幸啊，您离家一年，我们就找了您一年。族长可担心您了。”
　　琪琪没好气道：“哼，他还知道但是别人？不管怎么说，我是不会回去的。”
　　尽管琪琪态度坚决，中年男子还是继续劝道：“琪琪小姐，族长说了，只要你不愿意回去，我们就架也要架你回去。请琪琪小姐不要令我难做。”
　　琪琪：“你这是什么意思？难道你敢以下犯上？”
　　中年男子：“在下不敢，只是想请琪琪小姐跟在下回去。不要再跟那些无谓之人混在一起了。”说罢白了一眼天辰。
　　天辰也听得出这句话在针对他，看着眼前这个中年男子是打心底的厌恶。把琪琪拉到一旁对着中年男子说道：“琪琪她说了不回去，麻烦你们以后都别烦着她。”
　　中年男子开始转向天辰：“你是哪里蹦出来的野小子？这般没大没小？”
　　天辰脸色不变，从容道：“主仆之间最好分清楚，我在不久的将来会成为你们姑爷。你竟然敢以下犯上。”
　　中年男子闻言色变，冲琪琪道：“二小姐，你竟然和这个流氓一般的小子定了亲？他何德何能？”
　　琪琪：“不用你管，我就是喜欢他。”
　　天辰得意道：“听到了吧，还不快叫声姑爷？”
　　中年男子气道：“呸，就凭你？我们族长是不会答应的，况且你又有什么本事？”
　　天辰：“你姑爷我本事多着咧。”
　　中年男子突然刁难起来：“好，我们这里有十个人，除我之外，你随便挑一个，只要你战胜了他们，我便可以暂且不带琪琪小姐回去。”说完他身后的九个人都挺起了胸膛，天辰根本是被他们藐视了。
　　天辰倒是大笑：“啊哈哈，就算你要带琪琪走，我也不会同意。但是为何除了你？”
　　中年男子一听也大笑起来：“哈哈哈，我就看看你又什么本事，如果你连我手下都无法战胜，你又如何与我敌对？”
　　天辰：“这里是街道，人来人往不好发挥。我们去少人的地方。”
　　中年男子：“好，走！”
　　看着天辰就要和人决斗，琪琪不免一阵担心，开始还扯了扯衣角让天辰算了，但是中年男子那令人厌恶的眼神表情，以及一些欠揍的言语，让天辰无法忍受。。。
　　由于时间关系，一行人来到了城中的一个大广场，广场上同样是人山人海，但是广场很大，许多人都是密集在一起。纵使当时人多，但是也只占了广场的五分之三，还有一大片空地能让出来给他们决斗。
　　中年男子：“就这里吧，你挑一个当对手吧。”琪琪是十分担心，因为琪琪知道这些人的实力，最弱的少说也有初武段晋升阶。都是天辰现在难以匹敌的对手。
　　天辰看了一眼身后的九人分别是五男四女，说道：“我不打女人，这四个就免了。”琪琪看着更是紧张，因为九人里最弱的便是四女其中一个。
　　天辰看着余下五男，难以抉择。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 苦战
更新时间2011-1-16 15:16:22  字数：3008

　天辰看着余下的五人，渐渐地靠着灵觉尝试着捉摸五人的功力，上下打量了一翻，天辰发现其中最弱的是一个中武段初阶的武修者，还有两个是中武段中阶实力，而另外两个一个是大武段中阶，一个连天辰也难以猜测。天辰也不是笨蛋，也懂得自量，于是乎他选择了最弱的中武段初阶的武修者，凭着自己达到众神指穴的第一层通体应该能拼上一拼。
　　中年男子和琪琪一行人都走到了一边，天辰此刻与那个中武段初阶武修者双目对视。良久，中武段初阶武修者开口道：“其实我现在很讨厌你，不知道你给琪琪小姐灌了什么迷药，但是鉴于武德和礼貌，我还是要先报姓名，我叫张处廉，敢问阁下大名。”
　　天辰冷冷地说道：“段天辰。”
　　张处廉先是一惊，后转常态说道：“哈哈，段家小子，顺便告诉你一句，我们总管的儿子对琪琪小姐是极其中意，而且......哈哈。”
　　天辰：“而且什么？”张处廉：“而且我们总管和我们族长都认为琪琪小姐和他很般配，毕竟，他是个天才少年。”
　　天辰心想：“哪里来的那么多天才？如此下去，天武大陆不就成了天才大陆？”想罢整整心情问道：“你总管儿子姓甚名谁，家住何方？”张处廉：“哼，告诉你吧，那边那个就是我们总管。”说着用手指了一下对面的中年男子。天辰心想：“怪不得那家伙不让琪琪跟着我，原来是为自己的儿子。”
　　张处廉接着说道：“我们家总管的儿子的威名你应该早有所闻，我怕说出来吓死你。”天辰大笑：“哈哈哈哈，笑话，能吓死我的威名你倒是说说看。”
　　张处廉缓缓道：“听好了小子，楚、世、行。”
　　天辰一听实在是震惊，早在监狱中，和任诗诗度过的这段日子，任诗诗也跟天辰说过不少江湖之事，楚世行的确是个了不得的人，但是不管他多厉害，天辰也决不容许琪琪跟一个她不喜欢的人。
　　张处廉继续说道：“我们总管就是楚霖，嘻嘻，知道厉害了吧。”
　　天辰也听闻过楚霖大名，本来楚家和段家一样，也是东部堕落名门，后来楚家投靠了任家。不过天辰的决心依然，依然是不会让琪琪跟一个她不喜欢的人。
　　早在一旁看的人已经不耐烦喊道：“处廉，说那么多干什么？快点给他好看。”张处廉应了一声向天辰说道：“小子，来吧，我决不留情。你要记住，你输了我就带人走。”
　　天辰凝气而上说道：“我也不指望你留情。”
　　说罢两人气劲已经对上，“啪啪啪”的声音不绝于耳，天辰先是动用这些年所学的一种普遍招式*覆地裂*跟张处廉对碰气功，而张处廉用的也是十分普遍的招式*翻江倒海*两人除了气劲相碰撞之余，手脚也没停下来，天辰一个*翻江抄手*直欲攻向张处廉喉咙处，但是张处廉的速度很快，施展开*蛟龙展*让天辰每次出手都无功而返。两人交锋几十回合下来，天辰已经慢慢居于下风。因为天辰每每挑到机会都无从下手，这是一个致命点。。。
　　旁边除了琪琪一脸担忧以外，楚霖一行人倒是看得自在。
　　张处廉对处于下风的天辰说道：“小子，认输了吧，免得输了难看。”
　　天辰不在乎，不理会。一个*霸王拳*袭向张处廉，张处廉得意忘形，因此被天辰一个霸王拳扫到了脸上，一阵疼痛，还流出了鼻血。楚霖一行人脸色皆是一变，琪琪在一旁边跳边鼓掌：“好哎，好哎。”
　　张处廉受此一拳，不敢再大意轻敌，施展*霹雳掌*攻向天辰，天辰同样施展*翻江抄手*和张处廉相抗，但是气劲经过这几十回合下来已经明显减弱。天辰知道实力与对方相差太大，一个初武段晋升期和一个中武段初阶的人相比，结局是想都不用想的，天辰也明白这一点，只能暗中在丹田处运气，和敌人打持久战。在敌人的气劲消耗殆尽的时候，就用众神指穴第一层的通体指力来对付对方。但是这样一来，天辰的耐力必须比对方强，而且还需要速度来躲闪对方的攻击。。。
　　天辰暗藏余下气劲，勉强施展*风里追*躲闪着对方的攻击，张处廉的*霹雳掌*可谓是掌掌有力，辟辟致命。要不是天辰在监狱中被任诗诗搞得习惯了逃跑，天辰可能早就躲闪不了而被打倒在地了。不管怎么说，天辰在监狱中也‘练习’了两年，不可能是白练的。
　　张处廉掌力的气劲很大，可见是用了全身气劲的十之八九，又过了几十回合，张处廉的气劲明显降低了不少，天辰的躲闪功夫令楚霖也吃了一惊，若是这让德躲闪速度用到进攻上面，一定是可怕的。可惜天辰他不能运用。不知道什么时候，广场上已经挤满了人群，大家都在观看着这场战斗，在场的人有不少是武修者，看到天辰的躲闪速度都吃了一惊。。。
　　天辰见张处廉气劲的力量渐渐消退，心想这是绝好时机，运起通体指力向张处廉袭击而去，张处廉心想不妙，急忙退避，天辰躲闪了那么多个回合，体力也在下降，加上进攻速度缓慢，屡屡被张处廉躲过。。。
　　不知不觉间，两人战斗了一个时辰，天辰几乎到了极限，每次施展通体指力都徒劳无功，暗藏的气劲已经消耗殆尽。这个时候张处廉又再次凝起气劲释放出*冷劲*施展*霹雳掌*向天辰打去，天辰这个时候已经不能再躲闪了，躲闪也躲不开，他先是退后，见张处廉直追而来，他才用尽全身力量抵挡，以求伤害降到最低。一掌击出，天辰内力受损。再接一掌，天辰口吐鲜血。第三掌打出，天辰倒退几步后单膝跪地手捂胸口。天辰败相渐露。但是张处廉没有收手，反而更加用力，打出第四章，天辰飞开几米，倒地难起。
　　败了，天辰败了。坚持了那么久，还是败了。。。
　　琪琪见天辰倒地迅速上前。。。
　　琪琪：“辰哥哥...你没事吧...你不能有事...。”说着又有想哭的感觉。
　　天辰此时此刻才相信琪琪之前所说发自真心，只恨自己没本事道：“琪琪，我没事，只是一点小伤，怪我没能力，哎，你别哭啊。”
　　说着琪琪已经哭了起来，楚霖一行人来到天辰面前说道：“小子，以你的水准可以和处廉坚持那么久已经很不错了，不过很不好意思，琪琪小姐要跟我们回任家了。”
　　琪琪抹了眼泪，扶天辰站了起来道：“好，我跟你们回去，但是你要给我三天时间，我要照顾辰哥哥。”
　　楚霖听到琪琪管天辰叫辰哥哥是气的咬牙切齿，不过他还是答应了。
　　其后，他们随便找了间客栈住了下来，楚霖一行人也跟着。房间内，琪琪坐在床沿和天辰聊着。。。
　　琪琪：“辰哥哥，三天之后我就要回去了。”
　　天辰：“我知道，唉，都怪我没本事，没有能力照顾你。”
　　琪琪：“别这样说，你很厉害了，辰哥哥是最棒的。”
　　话虽如此，但是天辰何尝不知道那只是安慰，一种很明显的善意。。。
　　天辰见琪琪闷闷不乐：“琪琪，你是不是有什么心事？”
　　琪琪：“啊？没有，我只是在想回去之后我父亲会有什么反应。”
　　天辰：“我从那个楚霖口中可以看出，你父亲很担心你，可能你父亲会责骂你，但他是你父亲，不会对你做出什么的。”天辰说是这样说，但是一想起任诗诗的私奔事件他就担心不已。
　　琪琪：“辰哥哥，我们什么时候才能再见？”
　　天辰：“八个月后的武修大会上，如果你来了，就能见到我了。”
　　琪琪：“啊？八个月？我会很想你的。”
　　天辰摸了一下琪琪的可爱脸蛋，说道：“乖，到时候我再见到你就和你成亲。”
　　琪琪：“真的吗？太好了。。。”
　　天辰其实自己想着也有问题，再过八个月他充其量不过十六。才十六岁就成亲好像不太稳当，不过他暂时还是这样哄着琪琪。其实琪琪回去也未尝不是一件好事。天辰知道他现在的实力根本无法保护琪琪，万一遇到什么危险就不好办了。而任家高手如云，势力庞大，琪琪回去起码没有什么生命危险，这个让天辰还是放心许多。
　　三日匆匆而过，琪琪恋恋不舍地与天辰别过之后，自己一个人继续向着东北部走去，其实天辰早在出狱之前听说武修大会就已经打算参加了，三年一度的武修大会是天下人都留意的比赛，三十岁以上的老前辈都不能参加的比赛。也就意味着三十岁以下的人都能参加，没有了高深老前辈，谁才是最强者？天辰经已渴望已久了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 幽灵小镇
更新时间2011-1-16 21:49:17  字数：3064

　经过长途跋涉，天辰一个人走进了一个荒凉的小镇。小镇很小，而且路上很少有人出没，一眼望去，镇上的主干道只有五个人，一个是披头散发，衣衫泛滥，全身脏兮兮的乞丐，乞丐躺在地上翻来覆去，像是在地上睡不着，失眠多梦的样子。一个是坐在乞丐旁边敲着木鱼的和尚，穿着一身布衣服饰，盘腿坐在乞丐旁边敲着木鱼，捏着佛珠，一点也不受外界打扰的样子在念着天辰听不懂的经文。第三个人肥头大耳，一身发福，坐在一间客栈的门口，看着乞丐和和尚眼睛一眨也不眨。一看便知这个肥头大耳的人就是客栈掌柜，只是不知道他在干什么。第四个则是一个老人，老人须发皆白，慈眉善目，看起来和蔼可亲。但是拄着拐杖一言不发地望着天空。最后一个看起来稍微像个正常人，还能说话。只不过好像有些疯疯癫癫，在主干道一旁自言自语，是一个年青人。年轻人所在方向有不少酒瓶子，因此天辰断定这个人是喝醉了。
　　天辰看着小镇主干道上的情景吓了一跳，感觉出那么一点点恐慌。但是天辰还是走了进去。人生地不熟，天辰打算在此居住一天，但是却看到如此寂静得街道，不由得一阵寒悚。又感到奇怪，为什么莫大的街道只有五人，而且为什么五人都那么举动奇怪？鼓起勇气的天辰决定一探究竟。
　　天辰打算询问一下那个在一旁自言自语喝醉了的年轻人：“请问一下，这里的街道为什么一个人都没有？”但是年亲人还是自顾自的说着：“和尚念经风云变，乞丐长眠天地间。商人一坐盼客来，无意听禅望丐眠。老者须发皆玄白，无语目向九重天。惜吾无才考状元，寒窗苦读有谁怜？哈哈哈哈，好，哈哈哈哈。”
　　天辰一惊，听年轻人把诗念完，也符和道：“好，的确是好啊，那么请问一下这里为什么一个人都没有？”年轻人没有理会天辰自顾自的又说道：“茫茫天地间，谁人逆苍天？顺天者悲，逆天者亡啊，哈哈哈哈。”天辰慢慢地不再去问了，只是觉得这个年轻人的口中所讲好像对他有点帮助。年轻人继续说道：“逆天犹如飞蛾扑火，起码得到一丝光明，为何在世人眼中却是愚蠢之举？顺天犹如蝙蝠入穴，不敢面对阳光，世界只有一片黑暗。为何在世人眼中却是理所当然？为什么？”
　　天辰一惊，他此时越听越是觉得眼前这个比他大不了几岁的年轻人所讲的话很有道理。而那个年轻人越说越激动甚至到了发狂的地步：“为什么？该死的老天，我凌陌发誓，终有一日，我要你与大地交换，让你在人的脚下任由践踏。”
　　天辰看着眼前的这个叫凌陌的人，听了他的话之后心中感触良多。
　　没有想太多，天辰又跑去问客栈的掌柜：“请问一下，这个街道为什么一个人都没有？”掌柜没有回答，天辰再欲开口，但是掌柜一个斜眼望着天辰，想死人一样望着他，还能感觉到一丝丝杀气。天辰受到了惊吓。迅速退了几步。见掌柜的目光又转向和尚和乞丐，便安心了下来。
　　天辰再试着问和尚，但是和尚也是一语不发，改问乞丐，乞丐也给了一个冷冷的杀人眼神给天辰，天辰又再次受吓。
　　天辰不敢再问，站在原地看看还有什么奇怪的迹象。
　　这个时候那个老者则走了过来笑着对天辰道：“小伙子，这里不是你能来的地方，你快走吧。”天辰见老者能开口说话礼貌地回道：“老前辈您好，我长途跋涉，路过此地，天色渐渐晚了下来，我只是想借宿一宵。”老者越发紧张道：“哎呀，你快走啊，实不相瞒，这个小镇叫做幽灵小镇，到了晚上这里更如死寂一般，以前有不少人来到此地，都无一生还。小伙子，你快走吧。”天辰望了一眼老者似乎不像在说谎，天辰不管信与不信，暂时答应了老者离去，但是心里是想暂时离去，到了深夜再回来一探究竟。毕竟这里有很多疑点，第一，既然老者说会死人，那么为什么小镇上还有五人没死？就算是他们不死又为什么会不死？发生了什么事情为什么这里会变成这样？又为什么会发生呢？一系列的疑点天辰都留待了晚上再探幽灵小镇的时候再一一解决。天辰在镇子外不远处等着，时间一分一秒地过去，夜幕也开始渐渐地暗淡了下来，日落西山，夜幕高挂，月儿轻轻跃上了高空。这个时候，天辰已经做好了夜探幽灵小镇的准备。只等没人的时候进去一探究竟，但是夜幕下来之后，小镇上的五人都还在原地，天辰躲在一旁规视着，过了一个时辰，老者才开口道：“嗯，这身老骨头不中用了啊，看着如此夜色，泛起朦胧睡意。。。”说完，老者则离开的街道。天辰当时实在很想跟上去,但是还有余下四人不动声色，想想也就算了。
　　又过了一个时辰，掌柜打了个哈欠说道：“如此冷风，实在让人难熬，在下就不奉陪啦，”说着走进客栈关上了门。
　　此时的天辰心中实在是惊讶，原本他还以为那些人真的不会言语咧，但是，他们会言语又为什么不跟他说话呢？他们为什么那么排斥外人？是什么导致的呢？天辰心中不断猜测，但是都没有准确的答案。
　　又过了一个时辰，天辰已经有了一点睡意，在这个时候，和尚才起身来说道：“若是一切随风去，便是世间自由人呐。唉。”说罢摇了摇头，拿起木鱼径自走了。天辰又吃了一惊，这是怎么搞的，白天被那个老者赶，而且个个默不作声，黑夜会不会相反？老者不会赶我？
　　但是天辰立即打消了这个幼稚的想法，因为那个年轻人还在自言自语，嘟囔个没完。转眼间，一更天到了，夜黑风高，没有万千的星星点缀的星空。月亮在如此暗淡的天空下也显得暗淡，这个夜晚的天空十分单调，天辰在这样的夜色下等的快要睡着了，心里暗骂：“这两个该死的，怎么还不走？害我等苦了。。。”
　　心中刚骂完，睡在地上的乞丐便缓缓爬行离去，边爬边说：“幽灵何在？幽灵何在啊，哈哈哈哈，幽灵何在......”
　　看着乞丐爬行离去，差点想放弃等待的天辰又坚持了下来，心中思索着：“幽灵何在？这个幽灵小镇到底是个什么地方，背后到底隐藏着什么不为人知的秘密？”
　　突然，那个叫凌陌的年轻人大笑喊道：“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，真是逆天难成，逆天难成啊。哈哈哈哈，想不到我凌陌也会有今时今日。”说着，凌陌慢慢地安静了下来，但是仍然没有离去。
　　天辰一听，心中更加是乱上加乱，慢慢的，睡着了。第二日起来，天辰还在原来的地方，不过凌陌倒是挺能坚持，还在原地喝着小酒。天辰有想过放弃追寻下去，但是一想到那么多谜团他心中就不由自主地燃起了激情，真是好奇心强，求知欲切啊。
　　天辰往原路返回，知道那五个人不会那么早就离去，所以天辰回到之前最近的小村庄里充饥，休息。顺便打听一下关于幽灵小镇的事情。
　　天辰在街上随便找了个卖菜的大婶问道：“请问一下大婶，您知道幽灵小镇吗？”
　　卖菜大婶慌慌忙忙说道：“不知道，不知道。”
　　天辰哦了一声心想：“为什么这个大婶会这么慌张？”天辰又找了另外一个人问道：“请问一下，您知道幽灵小镇的事情吗？”谁知道那个人挥起拳头喊道：“你走开，我不想听你说话。”说完对天辰是怒目而视。天辰劝道：“别生气，问一下嘛。”那人依然大声喊道：“滚开，别给我提那个地方。”
　　天辰灰溜溜的走了，接着天辰一而再，再而三地问，但是对方不是情绪激动就是慌慌张张，让天辰失望地步再追寻，于是找了间客栈休息了下来。
　　深夜，月亮高挂天边，同样是没有繁星点缀的天空，天辰独自一人起来从客栈窗户穿了出去。一个人走在寂静得路上，天辰感到有些可怕，但是一路上都没有危险。一更天，天辰去到了昨晚窥探那五个人的地方心想：“嘻嘻，今天我休息够了，现在一更天才来到这里，大把时间跟你们耗，我一定要解开这个小镇的神秘面纱，嘻嘻。”看来天辰是不到黄河心不死。当天辰望向原来那个地方的时候又吃了一惊，居然没有人。
　　天辰正想走过去，但是心有余悸，在地上捡起一块石头扔了过去，毫无动静。这个时候天辰才鼓起勇气，慢步向前走去。
　　但是就在这个时候，天辰背后传来声音道：“小伙子，你不应该来这里。。。”
　　天辰本来已经十分惊慌，现在又多了个声音出来，一下子心脏承受不住，晕了过去。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 原来如此
更新时间2011-1-17 13:15:56  字数：3081

　天辰昏倒，再起来的时候发现自己躺在一间小屋子的床上。小屋子门窗紧闭，只有天辰一个人在里面，里面陈设了许多家具，应有的一件都没少。天辰想起昨晚夜探幽灵小镇时昏倒前的那个声音，到现在还令他毛骨悚然，又想起了自己居然昏倒，这简直是莫大的耻辱，感觉自己逊毙了。想着想着，天辰还没有看见一个人进来，也不清楚这里是哪里，心中生疑，暗想：“昨晚昏倒前的那个声音，对我应该没有伤害，那么，我会不会就是他救回来的呢？”
　　天辰正想起来做一下运动才发觉不妙，全身穴道被点，全身不得动弹。天辰正在心急如焚之际，发现自己的功力依在，心中大喜。其实这个世界上要找能封别人功力的人还是屈指可数，天辰就是能的其中一个，所以心中还有些自豪感。
　　天辰喜罢，运起内力以真气转向丹田，丹田的内力汹涌，天辰运功逼出。如此半个时辰，天辰用内力解开了穴道。但就在这时，房门打开了，进来了五人。天辰心中，这五人就是幽灵小镇上的那五人。五人见天辰冲开了穴道并无怒颜，那肥头大耳的掌柜只是带一些惊奇说道：“好小子，居然能自行冲开穴道，想不到啊。”旁边凌陌附道：“的确奇怪，这小子不过开武段晋升期的实力，居然能自行冲开穴道。”天辰大惊失色，以为免不了一场恶战，暗中凝气。但是谁料五人中没有一个有杀气的，而且自己暗中凝气被老者看出说道：“小伙子，不要激动，也不要害怕，我们没有恶意的。”
　　天辰看他们的样子也并无恶意，于是停下气劲。虽然停下了气劲，但是心里还是在防着。
　　老者见天辰依然防着没说什么，只是五人都在小屋子的椅子上坐了下来。五人坐下来老者淡淡开口道：“小伙子，你昨晚听到我的声音之后就昏倒在地，我把你带回来的。”天辰一惊，也慢慢的相信眼前的人对他并无恶意，天辰不解地问：“那么，你们是什么人？”
　　老者说道：“我和老乞丐是一直居住在这里的，这里本来是一个繁华热闹的小镇，在多年以前，就在这里发生了一场数千人的大战，千人大战中很多都死于非命，镇上的百姓也多少受到牵连。所以现在小镇没有以前的繁华和热闹了，故此，我也给它起了个名字，幽灵小镇。”
　　天辰大悟：“哦，原来如此。”这时他坐起来又问道：“那么昨天你所说的很多人来过这里却无一生还是怎么回事？”
　　老者笑道：“哈哈哈哈，那只是哄你的。”天辰疑惑：“那昨天我道附近的村庄问了一下，他们情绪不是很激动就是很慌张，那这又是怎么回事呢？”
　　老者又笑道：“哈哈哈哈，小伙子，那是他们有些人被我们吓过，有些人被我们教训过。”天辰大悟，但是疑点重重，天辰穷追不舍地问道：“那么，前天晚上你们...你们...呃。”说道这里天辰难再开口，老者的笑声更是大了，而且其余四人也跟着笑了起来。
　　老者道：“小伙子啊，你实在太天真了，前天晚上我们都知道你在一旁窥视，只是没有拆穿你，谁料你昨晚又来？”
　　天辰：“那么你们前天说的话，行为又是怎么回事？还有你和老乞丐是一直住在这里的，那其余三人呢？”
　　这个时候老乞丐好像觉得天辰嚣张了点，凝气把天辰震到了墙壁，淡淡道：“小子，注意分寸，分清楚身份，”
　　天辰在老乞丐出手的那一刻震惊了，心中一些感觉一闪而过：“真武段高手！”天辰缓缓地道：“不好意思，我刚才是有些激动，不过这就代表我一定要尊敬你，今天我栽在你们手里，我算是认了。”
　　老者笑道：“哈哈哈哈，够倔。我实话告诉你，前天我们所做的都是一些生活习惯，我们习惯了这样，另外，我也知道前天晚上我们的言语令你百思不得其解，但是我要告诉你的是，这仅仅是我们自己心中感慨。没有必要作过多的解释。”
　　天辰望着眼前的老者，感觉有些不可思议。
　　老者接着说道：“肥狗是近几年才搬来住的，他能进来是因为他有真武段实力，而小和尚是来等待他的师伯出关。也有真武段实力，至于凌陌，他只有虚武段晋升阶实力，但是他刚来的时候只有大武段初阶的实力，跟你一样想探清楚幽灵小镇的一切，所以被我们困在这里，等到真武段实力才能离开。当然，也就意味着你也要被我困在这里。”
　　天辰大惊失色，从老者说小和尚来等待他师伯出关的时候就已经震惊了，没想到幽灵小镇还有第六个人，听到他将被困在这里的时候更是大惊失色。
　　老者此时站起身来拍了拍天辰的肩膀，好像同情的样子，以天辰天生的灵觉来说，他能感应到了老者的实力，他又一震惊心里直叫：“圣武段中阶，是圣武段中阶实力的高手，天呐，高手啊。”
　　天辰知道他将要被困这里当然在想着怎么离去，知道这里有三个真武段，一个将要进阶真武段的虚武段晋升阶，还有一个圣武段中阶之后，他知道硬拼根本是毫无用处，怕是还没出手就挂掉，这个时候天辰只能哀道：“老前辈，请你让我离开吧，我还有很多事情要做，我还有很多事情没有完成，你看我现在才十五岁，你就让我离去吧。”
　　说着老者、老乞丐、和尚和那个叫肥狗的掌柜毫不理睬地走了。天辰此时感觉到绝望。凌陌还在原地，轻笑道：“没有用的，当初我十四岁被关在这里，还比你少一岁。我还用了苦肉计，逃跑，利诱，但是都没有任何作用。在这里被困四年，修为很难提高啊。”
　　天辰又再一惊，结合老者的话，万万没想到凌陌居然在十四岁就已经达到大武段初阶，如今十八岁直达虚武段晋升阶。简直难以置信。
　　而后，凌陌又陷入往事，黯然神伤：“当初我赶着和我的其余四个结拜兄弟，生死之交会合，对付一个魔头。但是我路过此地，且被困于此，实在是心急如焚，这些年来苦煞我了，只是不知道我那几个兄弟和那个魔头的决战现在如何了。”
　　天辰：“那么，这样说的话，我也需要等到真武段实力才能离去？”
　　凌陌：“还有一个例外，就是闯入死亡街道，但是那里是小和尚师伯的闭关之所，里面很诡异，当年我大武段实力都被打飞了出来，小和尚师伯是个疯疯癫癫的老和尚，他喜怒哀乐异于常人，恐怕是走火入魔的征兆。”
　　天辰知道还有另外一个方法后，心中暗暗打定了主意。但是天辰还有些事情想了解清楚，问道：“当年发生在幽灵小镇的数千人大战你知道是怎么回事么？”凌陌倒了杯茶，喝了一小口缓缓道：“当年那场大战真是惊世骇俗啊，除了在这里之外，大陆其他地方也在战争。我只知道那场战争牵扯到了很多实力。那场战争之后，大陆又安稳了下来，大陆的势力分布明显又少了许多，对了，现在我还要向你了解一下大陆的势力分布呢。”
　　天辰：“哦，这个好办。首先是统一东部的加国，和其三大名门，任家，千氏和叶家。其他小附属国充其量只是加国的一个城池罢了。西部的减国，和其中的四个贵族，分别是萧家，兰氏，施氏和易家。南部乘国，还有两个名门，分别是殷家和莫家。还有北部除国和其贵族王家。此外还有不属于任何国度的八大修炼门派，分别是东方家，南宫家，西门家，北房家，邪魔门，圣神派以及血灵堂和青云宗。其次要的还有很多佣兵公会和一些不明的组织。就这么多，如果还要加上一系列的高手以及牵扯一些小势力的话，那么这个世界可以说就是势力。”
　　凌陌听罢摇摇头：“想不到世界居然如此之乱，加国帝君努力了这么久还没有统一天下真是可悲，想必他有生之年也不会实现。邪魔门居然还存在。。。唉。”
　　天辰看着眼前这个年纪不大但似乎懂很多的人问道：“请问一下大哥，邪魔门有什么问题吗？”
　　凌陌：“当年我和我那几个结拜兄弟要对付的就是当初的邪魔门最杰出弟子，当年他用了禁忌之法修炼奇快，以一身可怕的修为赢得武修大会的冠军，后来走火入魔，在城中大肆屠杀，后来指名挑战我们兄弟五人，除了我们之外，当时三十岁以下的最强十二个人，他都一一点了名，只是我未能赴约。我那些兄弟如今这些年音讯全无，生死未卜啊。”
　　天辰拍了拍凌陌的肩膀：“看来凌大哥是个重情重义之人，我也听说过当年修炼禁忌之法的邪魔门弟子，听说已经被老一辈的高手出手击杀了。”
　　就这样，凌陌和天辰聊了开来，这一天，他们两大醉了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 死亡街道
更新时间2011-1-17 20:24:07  字数：3050

　凌陌和天辰两人大醉于屋中，醉后入眠，直至次日天明才起来。
　　天辰伸了个懒腰：“哎...呀，又是一天了，不行肚子饿了先找点东西吃。”天辰帮还在梦乡的凌陌盖好了被子，然后自己走了出去，天辰在幽灵小镇转了一圈，发现幽灵小镇果真是阴深无比，他已经开始想着逃跑了。小镇里最深处有一条街道是天辰一直不敢进入的，就是所谓的死亡街道。根据凌陌所言，当年他大武段初阶都被轻松地打飞出来，现在他才开武段晋升期，根本不敢走进半步。幽灵小镇就像一条村庄那么小，很轻易就能游走完，幽灵小镇在面积上根本算不上是镇。当天辰游走完幽灵小镇后，他惊奇的发现，离开幽灵小镇共有三条路，而其他地方皆是一些破烂建筑物，有些地方是大水塘。天辰仔细地想着三条路，第一条就是来时的路，但是从那里逃走的话，老者和其他人都会看的到，那根本就是死路，还有第二条路，在幽灵小镇的一个角落里，有一个狗洞，狗洞外就是草原，如果从草原上逃走或许行得通，但是天辰担心出了去之后不知道方向，况且他也不知道草原中会不会有猛兽，抑或者草原外又是像这里其他地方一样，破烂建筑和大水塘。所以天辰一直在考虑，而第三条路就是从凌陌口中套话套出来的，是在死亡街道最深处，可怜的天辰被困得快要痛苦死了，这个时候他决定先充饥，于是乎去肥狗那里得到了口福。
　　其后，天辰没有气馁，第一条路绝对不行，那么他决定去第二条路，或许有一线希望。于是天辰内心矛盾而压抑地穿过了狗洞，走出了幽灵小镇，来到了一个大草原。但是没有多久，他就被一群D等三级的闪电兔给追了回来。而且更要命的是，一头C等8级的犀牛猛兽也在袭向他，幸好天辰在逃跑上有被逼练过两年，要不然早就在群兽的攻击中死去，当天辰回到幽灵小镇的时候，他心中暗叹：“这里果然不是善与之地，如果刚才草原上只有那些猛兽的话，或者我可以劝服凌陌与我同行，但是我只是刚刚踏入草原不久而已，想不到就有那么厉害的猛兽。如果再深入的话那肯定死无全尸。”想到没有路走，天辰慢慢的开始打第三条出路死亡街道的主意了。他先后去跟老者套消息，但是每一次都无功而返，直到他在死亡街道前徘徊很久之后，凌陌才找到了他。。。
　　凌陌见到天辰在不远处，边跑上来边喊道：“嘿，小子，你都去哪了，找你很久了。”
　　天辰突然大悟，原来他还漏了个人，一直记着却漏了。天辰迎上说道：“凌大哥，你醒啦。”
　　凌陌说道：“嗯，是啊，来我们去接着喝。”天辰慌忙应道：“不了，不了，今天就休息休息吧。”
　　凌陌：“哈哈哈，好小子，你怕了？”天辰忘不了凌陌发酒疯的样子，一发酒疯就要‘逆天’了，这样下去怎么了得？
　　天辰说道：“在下酒量实在不行，没有凌大哥如此海量。”
　　凌陌笑道：“哈哈哈哈，小子你太抬举我了，黒？你在这里干什么？”
　　天辰低声地说道：“实话说了吧，我想从死亡街道上离去。”
　　凌陌此时一惊，随后似笑非笑的样子说道：“好吧，你去吧，我不会和那个老家伙说的，我在这里守着你，以免你飞出来的时候没人接着你。”
　　天辰：“什么？你怎么那么肯定我会飞出来？”
　　凌陌一脸自信：“因为...我试过。”
　　天辰沉思了一阵子便高昂着头说道：“等着瞧。”说罢身影窜进了死亡街道。。。
　　死亡街道中，天辰偶尔回头望了一下，凌陌在原地看着他，好像要奸笑的样子。天辰进来的时候还是有阳光的照射，而且没有丝毫的风。当天辰一走入死亡绝地以后，死亡绝地里突然阳光暗淡，微风突起，风虽然小，但是能让天辰感到刺骨的冷。天辰发觉不对劲，但是一咬牙还是拼命往前冲。慢慢的，慢慢的，天辰感觉胜利就在前方，大脚一迈，出去了。（做梦！）
　　在这千钧一发之际，天辰突然感到前面有阻力，后面有拉力。一下子全身不能动弹，天辰身体停止了三秒便完全不受控制般直飞出去，直飞到街头。幸好凌陌在街头接住了天辰，不然很有可能会被摔成瘫痪。
　　天辰下地咬了咬牙心想道：“死亡街道除了有些诡异和阴风阵阵之外，也没什么不正常。”喊道：“继续。”
　　凌陌脸上轻笑道：“好，那我再在这里守着你。”
　　天辰凝起气劲直冲街尾，一路不回头也不顾任何与外面异常的场景，只是知道目标在于冲出去。心中呐喊着：“三米、两米、一米、成功了。”（做梦！）又在千钧一发之际，天辰感觉到一股莫大的力量在牵扯着他，“呼”一声，天辰再一次飞了出去，这一次凌陌也接住了天辰，不过他接住的时候没有上一次那么从容，他好像吃力地坚忍着什么，而退后了几步。
　　天辰没有气馁，下地怒视着前方喊道：“再来。”凌陌的笑容更加的明显，说道：“真热血，好，我也继续接着你。”
　　凌陌知道没有什么危险，因为他试过。天辰也看到了这一点，这一次，天辰总结了上一次的经验，想试着在最后一步停下来，等气劲到达巅峰的时候再一次性冲破。
　　天辰慢慢地走到街尾，只差一步就能出去了，这个时候天辰内心十分紧张，他过了很久才平复下来。气劲一散而出，天辰迈起了脚步。但是这个时候天辰感觉到有一股强大的气劲再扩散他的气劲。结果是毫无悬念，天辰又再一次飞了回去。当凌陌接住天辰的时候，天辰是看清楚了凌陌很吃力，而且连退了几步，差一些摔倒。一个虚武段晋升阶的居然接一个人也接不稳？天辰感应了一下那股强大气劲明白了一切。他不再尝试，心中暗叹：“小和尚的师伯还真是厉害呀，大武师第十六段的高手。堪称绝世啊！”
　　原来一直阻止天辰离去的是小和尚的师伯，大武师一共三十六段，小和尚的师伯是大武师第十六段，实力可怕之极。天辰知道阻止他的人有多厉害便沮丧地离去。但是心里还是有了些坏打算，打算和小和尚的师伯谈谈。。。
　　到了第一个出口，果然，除了凌陌其他人一如既往。天辰心中一动，慢慢的试着离去。但是到门口时又是一阵阻力将他退了回来，天辰熟悉这股气，是那名须发皆白的老者的，但是实力与之死亡街道就弱太多了。
　　无奈的天辰只有和凌陌喝着闷酒。但是天辰心中没有放弃，他不希望自己像凌陌一样，这样被变相软禁四年。他心里还有和死亡街道那名高手谈谈的想法。
　　在酒醉中，天辰睡去，如此又过了一日。
　　第二日，天辰打算去和死亡街道的那名绝世高手谈谈，不过在此之前他还是要做点功课。
　　天辰问道凌陌：“凌大哥，你知道死亡街道中那位绝世高人为何不放人出去吗？”
　　凌陌：“不知道，你问来干什么？还不死心？”
　　天辰：“是啊，我有重要的事情，有很多事情没做，不可能在这里呆上那么久。”
　　凌陌疑问道：“哦？有什么那么重要的事？”
　　天辰：“我是一个复仇者，为了家族的血仇而注定不断变强，踏上世界的巅峰。”
　　凌陌也感觉到了天辰身上有一丝霸气，不过还是惋惜道：“很可惜，当年我为了赴约那场决斗，也是想尽了办法离开这里，可惜，打野打不过，逃也逃不掉。没有办法，只能老老实实地呆着，说起来还真是气愤。”
　　天辰：“我走了，我不能再停留在这里，我先去找那个绝世高人谈谈，若是不行，我再想办法。”
　　凌陌：“恩，小子，这两天来和你喝酒我很高兴，很久没有人和我喝酒啦，哈哈。我明日就要离去，今晚和你大醉一场。”
　　天辰：“凌大哥，你要离去？”
　　凌陌：“是啊，我已经踏入了真武段初阶境界了，哈哈，放心，我不会让你一个人寂寞的，我已经是真武段实力，以后可以常来看你，顺便带上我那几个兄弟。”
　　天辰谢过之后，两人又说了一通。直到午时，天辰才前往死亡街道。
　　天辰来到死亡街道大喊：“老前辈，绝世高人老前辈，晚辈段天辰前来探望，能否请尊驾露一面？”
　　天辰喊了一个时辰，等了两个时辰，见没有反应便失望离去。回到屋里拿起酒坛和凌陌大口大口的喝了起来。
　　次日清早，凌陌离去。
　　天辰心中又已经想出两个方法来，其一，用激将法激那位绝世高人出来，其二，就是等到所有人都熟睡时，偷偷溜走。
　　这个时候，天辰嘴角露出了微笑，以为真的能成。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 想方设法
更新时间2011-1-18 10:55:29  字数：3128

　天辰到肥狗哪里吃饱喝足之后又到了死亡街道，决定尝试激将法，便大喊：“死亡街道里面的糟老头，臭老头，死老头，衰老头，蠢老头，笨老头......你这个不敢露脸的怪物，在里面吃饱了撑的，有本事给我出来，我在这里等着，快出来......就知道你没有这个胆量，糟老头子真是没用啊。。。”如此叫骂了一个时辰，死亡街道内还是一如既往的寂静得可怕，没有任何动静，这个时候天辰就更加放肆了起来大喊：“我****￥%……&amp;amp;amp;amp;amp;#@！”守在第一条出路的四个人相视一笑，其实他们早就知道天辰想要逃跑，但是他们还是镇定自若，因为他们认准了天辰是出不去的。暗笑天辰愚蠢之余，也是打心底的服了天辰的耐心。
　　天辰努力了两个时辰后徒劳无功，决定实施晚上偷跑的行动，但是在这期间他不想什么都不做，他决定再从狗洞里穿过大草原，但是事情没有那么顺利，这一次不再是一群D等三级的闪电兔，而是一群C等八级的犀牛猛兽，天辰又再次飞奔而回。但是天辰没有折服，因为犀牛怎么狂奔也无法追得上他，而犀牛一边攻击，一边追捕的时候，在攻击的时候速度会慢下来，于是他决定伪装潜行。在茫茫大草原中，他穿一件绿衣裳（把草摘下来掩盖自己）慢慢的，他终于走到了草原尽头，不出他所料的是这条出路已经瓦解，因为草原尽头是一个大湖，湖里有一条B等一级的大水蛇。如果通过游行离去，湖中的大水蛇肯定能在水中生吞了他。。。
　　毕竟动物智商有限，天辰伪装潜行走遍了整个草原，发现草原上共有五种动物，分别是D等三级的闪电兔，C等八级的犀牛猛兽，C等一级的云蹄马，E等四级的无角牛。还有最高级的动物就是B等一级的独角狼。天辰心中还是庆幸，这些动物最高只有B等一级，智慧还是相当于一个小孩，伪装潜行没有被看穿，天辰慢慢的又回到了幽灵小镇，心想：“如果要在水中斗B等一级大水蛇，必须是一个很熟水性的起码也要虚武段实力，或者能够持久飞行的大武段实力，但是没有武师实力的武修者是不能持久飞行的。而且自己又不是很熟水性，在水中游动是可以，但是在水中战斗就不行了。总得来说，实力足以逃走的话也要真武段，但是到达真武段就可以来去自如了，何必还用逃的呢？这些个老头还真是狠啊。够老谋深算的。”
　　又是一天的劳作，天辰回到房内，准备着晚上的‘偷溜大逃亡’计划。夜深，老者最先进睡。其次是肥狗，然后是小和尚。这样直到四更天，老乞丐才爬走，但是老乞丐爬走之后老者又出了来，接着肥狗出了来，小和尚出了来，然后老乞丐慢慢爬来。又开始全新的一天。。。
　　天辰又气又恨，眼前这些人像值班似的守在这里，让他根本无从下手。无奈的天辰只好回房，苦等了一夜，他在又恨又气中睡去。当天辰起来时发现屋中桌子上有些饭菜心想：“想不到他们还挺有人情味的。”天辰补充了体能，发现已经是黄昏了。他再次走去死亡街道叫骂，一次骂得比一次难听，但是就是没有任何反应。
　　其后的日子里，天辰几乎是日日都去死亡街道骂上两个时辰。而且天辰在这期间还试过调虎离山，迷魂药，利诱，用爆破声东击西。。。只是都无法成功，这让他想逃跑的心慢慢的静了下来。
　　一日，天辰想到死亡街道探索一翻，于是早早起来在死亡街道骂了两个时辰。骂完后一步一步向死亡街道走去。他想那个绝世高人一定是在死亡街道的某个角落，他决定自己去找。
　　天辰走进一间一间的烂屋烂房，在里面除了陈旧而破烂的家具和蜘蛛网以外，什么都没有。终于，天辰走到了最后一个房子，这间房子比其他房子看起来要更加的陈旧，更加的破烂不堪。天辰开门进入，看到了一个老人盘腿坐在桌子上闭眼打坐。甚是喜悦。天辰轻轻走到老人面前试着问道：“老前辈，晚辈段天辰前来探访，不知能否听晚辈一言......”那老人缓缓开口道：“狂妄小儿，连日来叫骂不断的那个是你吧。”天辰道：“是的，晚辈只是无可奈何才这么做的，请前辈大人不计小人过，原谅晚辈无礼之举。”
　　老人：“你来找老夫所谓何事？”
　　天辰：“哦，是这样的，晚辈路过此地，被困于此。想请前辈帮忙。”
　　老人：“嗯，居然知道自己来找我，你是第一个。幽灵小镇的规矩我是知道的，相信你也知道。但是如果你能接的过我三招，我便放开真气层让你从这条路中离去。”
　　天辰心中大喜，但是转即又有些忧虑，心想：“如果被一个大武师第十六段的高手击中三招的话，那还能活着吗？”
　　老人似乎看出了天辰的忧虑说道：“你可以躲闪和阻挡，甚至还手。只要三招后你不倒地便可离去。”
　　天辰心里只有离开一个念头，于是答应了老人决定拼了。。。
　　老人第一招快如闪电，气劲十足让天辰用尽全身力气抵挡，但是天辰还是飞了出去，但是幸好没有倒地。老人第一招散发出了很惊人的气劲，整座房子都已经坍塌，老人飞步来到天辰面前准备施展第二招，但是这时天辰也凝起气劲施展出独有的通体指力，老人惊叫：“众神指穴？”
　　天辰笑道：“正是。”老人退了几步似乎若有所思，但是天辰没有停下来采取了主动，老人见天辰主动攻击运起第二招向天辰打去，直中天辰心脏，天辰倒退开去手捂心脏，还吐出了两大口鲜血。但是天辰依然站立着。老人此时表情惊讶不已上前说道：“先天傲骨和先天霸气，如若再加上后天的修为肯定是一个惊世之才。嗯，小子，我来助你吧。”说罢老人施展最后一招，一个气劲的震响声贯彻苍穹，天辰飞到了街头，摇摇欲坠的感觉。老人快步向前，天辰看着老人笑道：“我成功了，让我走。”说罢倒地。
　　老人扶起天辰暗叹道：“耐力果然惊人。”
　　天辰一昏迷就是三天，当天辰起来时自己发现自己的修为大进，试着凝起气劲，凝起气劲的那一刻在心中惊呼：“初武段晋升阶？”天辰不由得又想起老人说的：“嗯，小子，我来助你吧。”就知道这肯定是老人所为，全身的经脉被打通，感觉还特别精神了。还有知道了原来自己是先天的傲骨和霸气，心中不免沾沾自喜。
　　这个时候那个绝世高手老人走进了天辰房中见天辰已经起来便道：“小子，感觉好一点了吗？”
　　天辰起身做了些礼数说道：“好点了，感谢前辈助我大涨修为。”
　　老人：“区区小事，对我来说轻而易举，你现在是初武段晋升阶巅峰期。只要你勤加修炼，在这几天踏入中武段就不是难事了。”
　　天辰连自己都不敢相信，本来只是开武段晋升期，现在居然达到了初武段晋升阶的巅峰期，心中是有喜有惊。
　　老人似笑非笑说道：“小子，你叫段天辰是吧。”
　　天辰：“嗯。”
　　老人：“段家小儿。哈哈，我提早出关，今日便走。想来看看你醒了没有，一般人像你那样起码要五天五夜，没想到你三天就能起来啊。”
　　天辰：“前辈为何提早出关？”
　　老人：“我那师弟的徒儿等了多年，不希望他再等下去，而且听说如今天下大赦，从此天下免不了大乱，江湖免不了一场腥风血雨。我准备出关到江湖中打探一下，顺便能主持正义。”
　　天辰相信眼前这位绝世高手肯定在江湖中有着举足轻重的地位，心中是一脸羡慕。
　　老人接着道：“现在我就要和那不成材的师弟徒儿走了，你也可以走了。”说罢老人转身去之。。。
　　天辰喊道：“前辈，请问尊姓大名。”
　　老人已走，只有在房里回荡的声音：“法号梵空。”
　　天辰又何曾未听过梵空呢？只是没见过，梵空和尚惩恶扬善早有听闻了。
　　天辰知道能走了心中高兴，下床去肥狗那充饥，便向死亡街道走去，果然，踏出最后一步都没有事情。既然知道已经能走了，如果不给幽灵小镇剩下的三个人肥狗，老乞丐和老者辞行的话，会不会不怎么好呢？但是一想到可能会把自己留下来的可能便不再回头，从死亡街道离去了。
　　不多时，天辰走到一个没有人的村庄，只有一些没有等级的动物，例如走畜家禽，鸡鸭鹅狗等。天辰郁闷，想兜路走。但是转眼间他发现这里去路只有一条，便走了下去。村庄尽头，是已经被围墙封锁的地方，毫无去路之际，天辰才知道自己中招心想：“接你三招，接到的话不过是活动范围大点，还没出去啊。”郁闷当中天辰发现一双眼睛正在盯着他，心想：“不好！”......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 独斗恶龙
更新时间2011-1-18 15:34:11  字数：3065

　天辰在这个时候发现有一头龙在盯着他，目测这头龙高达一丈，长达两丈，对于龙来是十分之小的了。天辰见龙以已经显示出敌意，天辰连忙退后了十几米观察着这条龙。
　　这是一条西方独有的龙种，双脚立地，双爪锋利，牙齿更是一扯你即烂。这种龙叫做滑鼠龙，是肉食动物。有着一条像老鼠的尾巴，实力等级是B等三级。只是不知道它怎么被带到东方来。这头龙凶猛无比。即使现在天辰修为大增为初武段晋升阶也要小心应对，虽然现在是一头龙，但是说不定还打不过。
　　此时天辰已经凝起气劲，滑鼠龙这头已经翘起尾巴向天辰攻了过来，天辰以气挡之，而后退了几步，滑鼠龙状像生气，发了狂似的向天辰冲来，天辰当然知道这头龙的凶猛程度，所以天辰并没有傻到去跟它相撞，所以只有一味地闪躲。这个时候天辰想要利用这头滑鼠龙帮他把墙壁撞开，也许就可以逃出生天了。想罢，天辰飞快地往墙里走去，滑鼠龙像是懂人性一般，奸笑了起来，眼睛眯成一条缝。好像在笑天辰自投死路一般，见天辰往死路里走，滑鼠龙猛然向天辰飞撞过去，以天辰的速度要闪开并不是很难，倒是滑鼠龙撞到墙上一点事情都没有，而且墙壁也是丝毫无损。这是天辰最不想看见的，他想着就算没有撞破墙壁，也要伤到滑鼠龙，墙壁他可以自己来解决，但是两者居然都没事儿，接下来的对战中，天辰几次用*霸王拳*都没打着滑鼠龙，而且都打到了墙上，墙壁是丝毫无损，看到这样，他心里不由自主地骂梵空奸诈，而且恨自己太容易相信别人了。不过心里对梵天还是感激的多，因为修为的提高也都是靠他的。。。
　　在几次都打不着滑鼠龙时，天辰才明白自己的速度不够快，随后他努力地凝气御空，想直击滑鼠龙头部，但是每次飞起来都坚持不到三秒钟。原来武修者御空不是那么容易的。
　　滑鼠龙的尾巴追寻着天辰的脚步，一遍一遍地打向天辰，但是天辰每一次都刚好躲开，一人，一龙的战斗，打了一炷香时间，谁也奈何不了谁，谁也打不中谁。天辰不想这样持续下去，因为他明白论体力，他不能够和一头龙打持久战，于是天辰立马将体内的真气一次性散出，气劲逼龙，天辰施展开*挽龙手*释放出的气劲组成*覆地裂*，两招齐发，滑鼠龙此时感受到强劲的真气变得左晃右晃，天辰快速用*挽龙手*捉住了龙尾，本想用力将它给甩出去的，但是发现他根本没有那么大力，毕竟气劲在威慑着滑鼠龙，于是乎他收手化拳，一招*拔山拳*打向滑鼠龙腹部，滑鼠龙痛的叫了起来，随着几声龙啸，天辰乘胜追击，一招一招地打向滑鼠龙，而每一招都是气劲十足。滑鼠龙在天辰收回*挽龙手*后苦挨了几下便挣脱了天辰，滑鼠龙挣脱后大怒，龙啸更加大声而且滑鼠龙的攻击似乎更加猛烈让天辰无从躲避，“啪”一声，天辰被滑鼠龙的尾巴打到了背部，立即就口吐鲜血。天辰苦忍着疼痛，使出通体指力，不管滑鼠龙有如何表现，也不管滑鼠龙穴道在哪里，用指力在滑鼠龙身上乱点一通。“啪啪啪啪”几下，滑鼠龙慢慢的卧倒在了地上，但是在天辰用指力攻击滑鼠龙的时候，也被其尾巴打了两下。
　　天辰见滑鼠龙卧倒在地久没有理会，他也受伤不浅，就地打坐恢复真气。半个时辰过去，天辰发现自己体内血液更加流畅，某些骨节已经自行强化，某些经脉更加通顺。天辰觉得不妥，凝气一看，顿时大呼：“中武段初阶，我提升了，中武段初阶了，哈哈。”
　　这样子的大喊，令卧倒在地久久没有生气的滑鼠龙突然发起狂来。
　　又一声龙啸，天辰凝气而上没有躲避，正好他也想试试身手。一招*排山倒海*令滑鼠龙几乎站不稳了，它顺势转身，一条尾巴打向天辰，天辰以掌相抗，算是勉强挡了下来，但是要挡下来也十分吃力，这个时候天辰不再跟它蛮撞，决定以刚才的方法，用通天指力在滑鼠龙身上乱点一通，只要他再次倒下就一掌要了它的命。
　　于是天辰快步向前，但是不料打了个空，而且还被滑鼠龙撞飞了出去。天辰咬着牙，强忍着痛，凝气直向滑鼠龙冲去，在两者距离还有五米时，天辰加快了速度，想从龙身底下穿过，滑鼠龙好像知道天辰想干嘛，迅速卧了下来，但还是天辰快了一步。天辰已经穿过了龙身，用*挽龙手*捉紧了卧倒的滑鼠龙，一个*拔山拳*打向龙背，接着收回*挽龙手*迅速再施展通体指力点向滑鼠龙。
　　天辰在点滑鼠龙之际，边想：“感觉指力强了很多，这是怎么回事？”
　　在滑鼠龙身上点了几下后，滑鼠龙慢慢的已经不能用力，最后天辰收回指力，凝气施展*霸王拳*滑鼠龙中招以后竟然飞出两米多，把本来已经破烂的房屋压得粉碎。
　　天辰见滑鼠龙已经被击毙，不再理会。这条路不能通往出路，天辰只好沮丧地走了回去。在路上，天辰思索着：“是不是刚才有幻觉，还是修为变强了，威力也变强了呢？但是这种指力是按照自己修炼秘籍层次激发的威力，怎么会和修为扯上关系呢？”想着想着，天辰拿了一只鸡来做实验。。。
　　“咯、咯、咯咯咯”一指打出，咯咯之声立止。又一只鸡死于非命。天辰现在可以确定威力比起以前是强了很多，但是为什么会这样令天辰百思不得其解。
　　回到幽灵小镇，天辰又查阅了众神指穴才知道自己的指力已经是到达了这个秘籍的第二层惊怀了。传言把众神指穴练到第一层通体威力平平，第二层惊怀能够封住所有穴道，但是时间有限于长短，按自己的修为而论。第三层临神，能够封真元压真气。第四层悟神，威力会变成无，只限于防御，毫无破坏力。练至第五层指神则完全相反，破坏力惊人，但是防御就会下降。期中会露出很多破绽，只是进攻而用。直到第六层困神，能攻能防，封元压气，穴指乾坤。更可怕的是到后面，第七层点神，威力可以说是惊天动地，一指之力能够动地。第八层的化神更为可怕，传说一个没有修为的人能够使出*化神指*便能顺利度过天劫，武破虚空，飞升而去。
　　关于这些传言，天辰也不愿多想，这一天除了破灭了离开的白日梦之外，收获还是蛮多的。顾此，天辰心里也好受了一点。
　　以后的半个月，天辰不再想着逃离幽灵小镇，而是天天闭关修炼。修为又上一大截，如今修为是中武段初阶，突破初阶步入中阶有望。天辰还是有点想琪琪了。。。
　　这一天，天辰百般无聊之际想与肥狗，老者，老乞丐聊天便来到了幽灵小镇入口，也是唯一的出口。。。
　　天辰：“肥狗，最近只剩下你们三个，不闷吗？”
　　肥狗：“嘘，别吵，看乞丐睡觉。”
　　天辰一阵眩晕，这个时候天辰心中又起歪念：“嘿嘿，要是这三个不阻止我离去那该多好啊。不过就三个人罢了，我的*惊怀指*应该能够在出其不意定住他们，现在去试试离开，要是阻止我就动手，反正打不过也不会杀死我。”
　　天辰知道不会死，于是乎慢慢的向前走。慢慢的，慢慢的。。。
　　出去了，没有做梦，真的出去了。为什么不拦我呢？天辰惊疑之际老者开口道：“梵空大师在走之前叫我们不要为难你，说过大可以让你去。”天辰走了回去喊道：“也就是说，他走之后我就可以走了？”
　　老者缓缓道：“是的。”
　　天辰心中一阵郁闷，一阵兴奋。是又气又喜，哭笑不得。
　　天辰飞一般回屋里收拾了行李，而后和镇里三人一一告别后有飞一般的往东北方向走去。
　　经过幽灵小镇一游，天辰是受益匪浅啊。从开武段晋升期升到中武段初阶，通体指升为惊怀指。而且还认识了一堆怪人，结交了一个好友凌陌，结识了绝世高手梵空。真可谓不枉此行。
　　天辰赶路三日，已经快要到达目的地。只要再攀过一座高山走过一个村庄便是目的地了。但是在天辰准备攀登高山之前，忽然听走过的路人说。。。
　　甲：“最近有听说赤卵峰妖怪事件吗？”
　　乙：“什么？妖怪？”
　　甲：“是啊，已经有很多猎人死于非命了。”
　　乙：“那么危险怎么还有些人去打猎？”
　　甲：“唉，难说啊，谁知道会有妖怪来祸害人间啊。去了就没有回来的......”
　　天辰听罢一惊，但是这也只是听说罢了，天辰心中下定决心：“就算是神挡住，我也要去，这是去源大哥源二哥家的必经之路。”。。。
　　其后，想着赤卵峰走去。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 神兽宝宝
更新时间2011-1-19 13:52:11  字数：3070

　天辰去赤卵峰的路上，街边有一个卖菜人叫卖道：“快来哦，《异世天地录》完整版哦，快来看看艾。”天辰好奇地走了过去，传说《异世天地录》是一个神秘人名曰指天蕉（嘻嘻！！！）游走各界所著的秘典，里面记载了很多神魔妖怪，仙鬼修罗，还有天地之间所有奇人异事，奇珍异宝等，但是这本书早就已经不再完整。
　　天辰问道：“你这当真是《异世天地录》完整版？”显然在下一秒钟天辰也意识到自己这个问题很低能。
　　叫卖小贩：“看阁下也是武修之人，不会不知道吧，我这虽然是假，但是假时亦真，真时亦假。一般人很难分出来。”
　　天辰：“从哪里得来？”叫卖小贩：“您就别问了，我这假货也不是没人要，除了真迹意外，这假货全天下也只有三本而已，现在还有最后一本，你要不要？”
　　天辰：“好，拿来验验货。”天辰打开一看真是惊奇无比，不断猜想这本假货到底是哪里来的呢？虽然没有真迹记载的那么完全，没有真迹记载的多，但是也加了点现代元素上去，果真不错！
　　天辰问道：“多少钱？”叫卖小贩开口：“谢谢，一万民币。”
　　天辰：“你抢劫啊。”叫卖小贩咪咪着眼道：“跟您说真的物超所值，这本书得来不易啊，我只是想快点转手。一万还便宜的呢。”
　　天辰杀价道：“不管那么多，怎么看这本书只值个几千民币，这样吧，我给你六千。”
　　叫卖小贩为难道：“这，唉，说句实话，我一万民币卖给你已经亏了，这样吧，我再便宜一千，九千！”
　　天辰：“九千实在太多了，不要多说，一口价八千，不要再说了。”
　　叫卖小贩仔细思索后说道：“好吧好吧，八千就八千。”
　　交易之后天辰首先翻开了《异世天地录》之神器篇，看着里面的神器每一页都能吓他一跳，惊讶归惊讶，此时他已经将书放入怀中不再看了，因为他已经来到了传闻出现妖怪的赤卵峰。。。
　　赤卵峰山脚之下望去，一片绿油油的树林，如果从远处望去，树木就像海浪一样波涛起伏，另外在绿油油的树林中还会看得到一些红色的细小物体，这不用问肯定是赤卵峰最出名的红色石卵了。天辰走在山道上看着红色鲜艳的石卵，真是诗情画意，隐隐还能感觉到一股天地圣灵之气。这里无疑是隐世修炼的圣地。早闻这里的奇珍异兽是东方三大异兽圣地，也许这里隐藏了不少绝世高手也说不定。
　　赤卵峰前段的山道很平缓，而且能让人感到舒适。但是后段就不一样了，那蜿蜒曲折的路崎岖得可怕，虽然天地圣灵之气依在，可是周围变得十分诡异，枯木一般的树身却还有茂密的绿叶。那红色石卵倒是依然鲜艳。走了大半的路，天辰累的躺在一颗大红色岩石上观看那《异世天地录》其中叙述了一系列的神灵，天道大使笑惊云、圣天使蒂莱丝、圣战帝神苍周月、大地圣女欧清韵、夺命修罗冥修、傲天霸神断玄间、天道女帝卡塔娜、天道之神卡米、魔神叶天凝、上古法神沾影......
　　当他看到一个名字连他自己都吓了一跳：“圣尊神段天辰！！！”
　　这一系列的神魔都让天辰不断的惊叹，还有记载了他们的事迹，他十分渴望能够让自己融入历史，让世人所记得，所传颂。但是可惜他不过是一个小小的一个凡人。而那个圣尊神和他同名同姓他在想只是凑巧罢了。
　　一边看着秘典一边喃喃道：“唉呀，人家是段天辰，我也是段天辰，为什么人家是圣尊神，而我只是个小角色，唉！”在叹息之间，他拿出了准备好的干粮准备好好的大餐一顿，就在这个时候，他发现有一股很神圣的气息，而且又一场强大，一定是附近的绝世高手。他没有多想，收了收包袱打算启程心中多少受到了‘妖怪’传言的感染，他不得不快速上路。刚跳下红色大岩石，四周就刮起了大风。这个时候天辰不得不凝起气劲，准备迎战。
　　但是过了好一阵子，异样消失。一个小东西从天而降，飞到天辰的面前。此小东西头生两角，背长双翼。小尾巴不断晃动，样子像西方的龙一样，但是身体很小，目测全长不过两米。但是头上两个角和爪子的纹路看来，这个小东西绝非凡品。小东西在天辰身边晃来晃去，一下子还飞了起来在高空盘旋，不时还发出“呜呜呜哇，呜呜呜啊。”的怪声。
　　天辰惊奇不已，和小东西戏耍了一阵子正要转身离去。但是小龙好像知道天辰要离去，现出极其不愿意的神情，那可爱的灵光大眼眨啊眨的，让天辰还真有些不舍，于是天辰决定在停留一会，那出干粮吃了起来。小龙见到也蹭了过来，可怕的是天辰三日的粮食被它一口吃光了，不过眼前这头可爱的小龙令他生气不了，还特别疼爱。。。
　　天辰吃饱过后，躺在大岩石上再次对《异世天地录》研究起来，他打算打开异兽篇看看能不能够有什么发现，或许能够解答他眼前这头怪得可爱的小龙的谜题。但是他倒是失望了，异兽篇根本没有这头小家伙的记载。无聊之下，他慢慢的翻看，其后他吃惊了。他翻开了神兽篇第一页，在神兽篇第一页就记载了这头小家伙的来历，还有图案。
　　这种动物是一种神兽，在所有的神兽仙兽灵兽怪兽妖兽异兽珍兽中，这种神兽如若论天资，可谓是兽中前十大也不为过。这种神兽十分罕见名为：奊尨。是一种天生厉害得可怕的神兽，此种兽类是杂食动物，但是天生高傲，成年的奊尨只会以名贵罕见的药材为食。由于此类神兽十分罕见，而且特别强悍，因此在所有兽类中排名在第七位。
　　天辰暗叹：“想不到还有排名，这本假货倒是有些用处。但是这样罕见的动物怎么会出现在这些地方？”
　　奊尨似乎看出了天辰的心思，用嘴扯了扯天辰的衣袖而后走开，一边还示意让天辰跟去，天辰好奇跟了上去。。。
　　天辰跟着奊尨走着，心中总感觉有些不安，当他来到山峰的另一头一个山洞内，他吃了一惊，两个猛兽正在盯着他，一个是全身皮毛如火的大红熊，另一个更是奇异鹿身，雀头，还长有角，蛇尾豹纹。天辰开始有些害怕，但是小奊尨好像跟他们两呜呜伊伊说了些什么，两兽才回避了开来，天辰急忙翻查秘典，后才知道，那两头都是可怕的猛兽。全身皮毛如火的大红熊名为：熋炎，是一只能够喷火的妖兽。而且力大无穷，秘典其中有载：此兽凶猛，若激怒其兽性力可移山。能喷火，火能燎原。而另外一头鹿身雀头的名叫：飞廉，是一只能够引发飓风的怪兽。两个猛兽皆是他惹不起的，天辰倒吸了一口凉气。不过今日还真是幸运能够有幸见到如此猛兽，实在难以置信。”
　　天辰和小奊尨在山洞内很快就玩了开来。
　　天辰：“小东西，你是奊尨，怎么会在这种地方出现？”
　　小奊尨蹦蹦跳跳地依依呀呀的叫着，显然天辰一头雾水。
　　天辰猜测：“你是在这个地方出生的？”
　　小奊尨眨着灵动的大眼睛点了点头，天辰又猜测最近的‘妖怪’事情肯定离不开眼前这头神兽了，于是乎问道：“小东西，你是什么时候出现世？”
　　小奊尨像是已经能够听懂人的语言，挺起胸膛，脸露微笑，五个爪子显摆出一个OK的姿势，天辰乐呵呵的说道：“呵呵，你真可爱，三天前才出生的？还是个奊尨宝宝。”小奊尨点了点头。
　　天辰叹了口气，缓缓地站起身来说道：“唉，小东西，我要走了，到时候再回来看你。”天辰嘴里叫小奊尨为小东西，其实比天辰还要高大，不过在奊尨的对比之下，这头奊尨宝宝是相对的小了那么一点。
　　小奊尨依依不舍地用嘴拖着天辰的衣袖，又示意天辰跟过去，好像还有什么要带天辰去看似的，这个时候那头熋炎和那头飞廉都出了来。见小奊尨在哀求的样子，熋炎用食指和大拇指抓住了天辰的衣领一称，天辰就被它给称了起来，力量果然是强横无比。于是乎天辰无奈：“好吧，我去，放我下来。”三头猛兽都好像懂了人话，熋炎把天辰放了下来，天辰心中疑虑：“这些东西到底要搞什么呢？事到如今，静观其变吧。看来这个神兽的宝宝号召力挺大的。”
　　无奈的天辰一路向山洞深处走去，发觉越走越远，越走越下，是又远又下，双方面离开了赤卵峰。天辰走在洞中无比黑暗，而且洞中有不少人的骸骨和兽的骸骨，令天辰感到无比的困惑。由于洞中很黑，是靠熋炎的火才看清的路，走着走着，眼前的黑暗慢慢涌进了光线。
　　走近前一看，天辰惊呼：“天呐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 别有洞天、兽族称王
更新时间2011-1-19 16:21:01  字数：3018

　天辰一看惊呼：“天呐，这是怎么回事？那是，哦？是SS等1级的雷角象，还有，S等9级的无尾龙。那个SS等8级的六翼火雀，还有！SSS等3级的火舞圣龙，还有，E/D/C/B/A/S/SS/SSS等的都有，这简直是兽类的圣地啊。天呐”
　　天辰‘天呐’开头‘天呐’结尾的这话里，有着难以置信的样子，天辰看着吃惊，这里简直是兽族的圣地，没有人可以逾越！说着，小奊尨载着天辰飞向了高空，在空中也遇到了不少飞禽猛兽，但是见到小奊尨都变现得异常的尊敬，或许这就皇者吧！
　　天辰边吃惊地看着周围的奇珍异兽，心想道：“这里果然是一片宝地，那熋炎的实力应该已经抵达SS等五级了，而那飞廉的实力我看也有SS等四级，但是如此可怕的实力还对这神兽宝宝敬畏不已，想必这小家伙定然厉害无比。”
　　小奊尨载着天辰在空中一冲而下，天辰御气感应了一下，又一次惊到了心里：“SSS等九级的巅峰，正欲突破现阶段成为真真正正的神兽！厉害啊。”
　　这个看起来可爱的小奊尨居然是SSS等九级的巅峰神兽，在神兽的后裔看来，着也是难以置信的事情。出生才3天就有如此惊人的实力！
　　接着天辰和小奊尨徒步行走，在路上，所有的兽类见到小奊尨都礼朝膜拜。天辰发现这里不乏SSS等的圣兽，除了小奊尨以外，还有三头猛兽到达了SSS等九级巅峰阶段，一头是东方的神龙，但是变异，是一头异兽，龙生五角，龙身的龙鳞闪闪发光，龙须都比天辰整个人长。另一头则是一头狼，狼毛发紫，能够巨大化，本来天辰见到此巨狼惊叹不已，其后这头狼见到小奊尨后居然变小，让天辰再一次惊叹。狼的头顶生角，且角能如龙一般蜿蜒曲折，还能伸延。狼尾是如刺般的毛发。还有一头则引起了天辰的高度注意，因为这头是一头母奊尨，定是小奊尨的母亲。此龙见天辰到来也很欢迎，用舌头舔得天辰全身湿透了，这头龙巨大无比，目测长约百丈，定是这个兽类圣地的皇者。在天辰思考之际，母奊尨将缠着她的小奊尨推到了天辰身旁，还做着一些看不懂得手势，天辰猜测：“您是说你要飞升而去，把小龙交给我？”母奊尨点了点头随后一声龙啸，龙啸之音可谓惊震九天，将兽族圣地所有的动物都引了过来，随后母奊尨又低吟了几声，所有的动物全部跪了下来，就连天空中的飞禽猛兽也都低下了头，远处湖中的动物纷纷在水中把头腾了出来。天辰大惊，随后母奊尨又几声啸音，场中的动物瑟瑟发抖。这个时候出来了一头狮子，是寻常雄狮，没有什么地方看得出有异样，但是这头雄狮下一个惊人的举动又把天辰吓着了。。。
　　雄狮围绕天辰看了看说道：“拜见兽王。”
　　天辰大惊，自己怎么成为兽王了呢？而且，这头狮子在说人话！
　　天辰忙道：“什、什么？”
　　雄狮这个时候又开口了：“兽王，我知道这一定很难以置信。但是你先别激动，听我解释。这位母奊尨便是这个兽族洞天的王者，由于即将飞升而去所以急着找接班人，三日前小奊尨诞生，这无疑是及时得很，但是小奊尨实力提升快得惊人，怕是很快也会飞升而去，所以决定让小奊尨挑选接班人，今日，小奊尨挑中了你，所以，你从此便是这里的王者。”
　　天辰犹豫：“可是、可是我是人，而且这里很多的猛兽我都不是对手，试问我哪里会有资格？”
　　听罢，全场似乎都能听出天辰所言，全部呼喊起来。母奊尨一阵龙啸，全场又再寂静。令天辰冷汗都出来了，以为激怒群兽。
　　雄狮此时又道：“不必慌张，刚才它们只是说甘愿拜你为王。”
　　天辰：“我何德何能？”
　　雄狮：“小奊尨天生就很有灵性，不会有错。兽王您也不必怀疑自己的实力，现在的实力不代表着以后，所以根本不必介怀。何况我们也不在意，接下来向你介绍一下几个长老。”
　　说罢有六头猛兽冲出，雄狮：“这头是龙角神狼。”敖呜~~~一声狼啸，天辰一看，便是刚才那头顶生角的紫色毛发的狼。雄狮接着说道：“这位是五角神龙。”吼！！！一声龙啸响彻耳边。雄狮：“这个是犺猩巨兽。”一头巨大的猩猩出现和天辰握了一下手说道：“你好！”
　　天辰无语，只是一阵发寒。雄狮继续说道：“还有我，五音雄狮还有天上那头锯齿风鹰，以及那头沧澜巨鳄。”被介绍的六长老被一一用兽族独有方式向天辰问好了，只有那犺猩巨兽懂得些人类礼节。
　　雄狮继续说道：“那便那些是准备接任下一代长老的六长老传人，那个是龙角神狼的后人飞沙猎狐。五角神龙的后人火舞圣龙。我五音雄狮的后人六翼天虎。还有，犺猩巨兽的后人千面猿猴。锯齿风鹰的后人蓝斑九尾雀。最后还有，沧澜巨鳄的后人翻江蛟......”
　　经一一介绍后，天辰熟悉了那里的群兽，并且答应了下来，只是自己还不明白小奊尨为何会封他为王。就在这时，母奊尨飞了起来向天外飞去。不用问肯定是去找个安静的地方静待飞升。而天辰是意想不到的当了这个兽王。但是没有去管太多，多数都由六长老去管核。一连在哪里呆了三天，在这三天里和小奊尨玩得不亦乐乎。不过天辰不能再呆下去了，尽管小奊尨再舍不得，他也要走了。。。
　　天辰：“小东西，我要走了，吃些回来看你。”
　　小奊尨明显是舍不得，嘴再次扯着天辰的衣袖发出：“嗯~~恩。”天辰一听是更加舍不得了，差一点改变了初衷，但是他要去的地方他是必须去的，而且他去不可能永远留在这里，离别是必然。不如早点离去，不必增加不舍。
　　天辰劝了小奊尨半天才劝服小奊尨，但是小奊尨还是依依不舍。天辰将小奊尨和管理兽族洞天的事情交给了六长老便自行往来路离去。天辰出到洞中发现熋炎和飞廉还在守着，便知道这两头猛兽是守护洞口的，心中坦然，有这两头怪物守着洞口就根本不怕外人闯进了。天辰和两头猛兽说了些告别的俗套话便离去了。
　　茫茫赤卵峰居然有此圣地真是惊世骇俗了。而且天辰道现在还难以置信居然能够成为兽王。不过这种事情还是当做秘密不说的好。有此奇遇天辰还真觉得像梦境一般。
　　天辰走过了赤卵峰，在赤卵峰上捉了几个级别较高的动物。他过了赤卵峰后在附近村庄做了半刻的停留，而后直接穿过小村庄到达了一个小房子里。
　　“砰、砰、砰”天辰敲了几下门：“请问，有人在吗？”这个时候里面出来了一个年龄大约在三十多岁左右的夫人：“嘘，小孩子在睡觉，请问有事吗？”
　　天辰：“请问这是源大哥家吗？”妇人眼神愣了一下，然后叫道天辰进屋里坐，房子很小，还有些破，屋内的摆设也很简陋，而且陈旧。
　　天辰脸色凝重，妇人此时已经黯然泪下，因为天辰已经将源上源下的死告诉了妇人。天辰看着妇人哭，没有出声，或许一个人的发泄会冷静得更快。
　　这样等了一个时辰，妇人才渐渐擦干了眼泪。
　　傍晚，妇人把天辰留了下来吃饭。
　　天辰：“恩，红烧肉真好吃，嫂子，你真有一手。”这个时候天辰又想起了源下所说的，只想再吃一次红烧肉，不禁又神伤起来。
　　：“大哥哥，你在想什么啊？”天辰笑道：“没什么，吃饭吧，小天真可爱。”这个说话的便是源上的儿子源天。在吃饭时，源天一直在追问天辰他父亲的事情，天辰只是说道：“小天乖，你父亲是一个很厉害的人，很出色的人，他现在已经武破虚空了，只要你也武破虚空就能看到父亲了。”小天倒是天真可爱道：“好，我要武破虚空，我要见到父亲。”
　　此刻，源上的妻子在黯然泪下。。。
　　临别时，天辰把几个级别高的动物在小村子换回来的两万多民币塞给了天辰，原本源上妻子还在推迟，天辰硬塞了过去便急忙走了。无奈也就收下了。
　　此次一别，天辰也就没什么地方要去的了，毕竟是为了源上源下两兄弟的一行。只是这时突然想起了天下大赦，五王子百日时会在东方帝都大摆宴席与民同乐。想到这，天辰慢慢地往东方帝都前进。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 医圣
更新时间2011-1-20 14:17:53  字数：2641

　天辰三日赶路，来到了一座不是很大的城镇，名为：丰元城。
　　城内热闹非凡，街道上有小贩，商家，刷杂技等等的一些人。行人更是形成人山人海，将大路挤得水泄不通。这丰元城里的热闹一点也不亚于其他那些大城市。天辰慢慢的走在人群当中，精神像是有些恍惚，发觉自己的身体有些体力不支的样子。。。
　　被人群挤满的街道上，天辰渐渐地感觉周围有些幻像出现，老毛病再犯“尸体，好多好多的尸体，不要，不要啊！”幻想逼得天辰内心一阵恐惧，最后，天辰倒下了。。。
　　当天辰醒来时，一个笑脸正对着他，是一个女孩，正在看书。看着这个女孩的笑脸时天辰有一股如沐春风的感觉，感觉自己好像在一片耀眼的阳光中重新诞生一般。正在天辰看着这个如阳光般灿烂的女孩发呆的时候，一个老太婆开门走了进来说道：“媛媛，找到了吗？”
　　这个女孩回答道：“还没有。”而老太婆就嗯了一声。
　　媛媛嘟着嘴说道：“为什么师傅你可以治好他而要让我来呢？”
　　老太婆说道：“你现在已经达到了医人的‘济药’境界，如果不加把劲实习，那么很难突破这个瓶颈，自你从医的那一刻我就知道你不是的天资，你小小年纪有此等境界实在令我也很惊讶。不要再问了，加把劲实习吧。”
　　媛媛：“是！”
　　天辰早闻世上有医生修炼者这种存在，这些医生的医术是远远比那些在世俗里开馆子的要强上很多。医生修炼者源远流长，因此有人给这个神圣的职业评定了等级，分别是：济医、济怀、济药、济灵、济世、而后大乘。而且大乘之后的医生修炼者也能渡劫飞升。天辰听了他们的对话有些不敢相信，眼前这个与自己年纪相仿，如同阳光般灿烂的女孩居然有‘济药’的境界。要知道这个实力有些医生修炼者一辈子也望尘莫及。
　　但是现在这个神圣的职业在天辰眼中就对它没什么好感，刚才那个老太婆所言不就是让自己当他们训练的实验品嘛。
　　这个时候两人已经注意到天辰，老太婆首先说道：“小伙子，你醒啦。”
　　天辰吃力地爬起来谢过二人后正欲告辞，但是老太婆却阻止道：“小伙子，不要急着走。留下来把你那个病彻底根治了吧。”
　　媛媛也说道：“对呀，你现在走的话情况不稳定，很危险的。”
　　天辰虽然听到了刚才她们的对话，但是还是有些相信眼前这个女孩。毕竟他也听到了这个女孩有着‘济药’境界。于是天辰坐了下来问道：“请问前辈，我得的是什么病？”
　　老太婆思索了一阵子说道：“嗯，难以猜测。你能告诉我你刚才晕倒前有什么症状吗？”
　　天辰也思索了一阵子说道：“是尸体，好多好多的尸体。”
　　老太婆转向媛媛道：“媛媛啊，这个症状是‘济怀’实力的都能把他治好，这个实战你是肯定能成功了。”
　　媛媛伸出左手，像道士一样掐着手指，天辰呆呆地看着她。过了一阵子，媛媛才缓缓开口道：“这是蜃楼恐惧症，我开三服药给你，你只要按照早、中、晚、饭后进食就可以，你不是很严重，一天便可以定下心神，但是依你这种状况，要根治的话只有。。。”
　　老太婆暗笑，天辰激动问道：“只有怎么样？”
　　媛媛说道：“见血！”
　　天辰：“啊，要我去杀人吗？”
　　媛媛微微的笑了，笑起来让天辰感觉这病不用治都已经好了。。。
　　媛媛说道：“我说了见血而已，又没说一定是人血，呵呵，你好笨哦。”
　　天辰心悸开始荡漾，但是下一刻他想起了琪琪。他把自己异样的情绪压了下来。而后说道：“那么我见血见多了没事的话，是不是就代表我已经根除了？”
　　媛媛点了点头，天辰对这个救自己这两个人好不熟悉，虽然入世未深，还是要防着比较稳当。天辰试探问道：“请问二位高姓大名，好让我以后方便报今日的恩情。”
　　媛媛微微笑道：“呵呵，谁让你报恩啦？你叫我媛媛吧，那位是我师傅古怀子。”
　　天辰立马知道这个人是谁，一脸震惊之色。早在死囚监狱里听任诗诗说了很多关于江湖的传闻，眼前这位老太婆就是传闻中的医圣古怀子。传言古怀子救人无数，是天下间很多豪杰都尊敬的一位老前辈。
　　天辰也示礼道：“早闻古怀子济世救人为天下英雄所尊敬，医圣之名果不其然，晚辈天辰，真是失敬、失敬啊。”
　　古怀子一脸笑意，好像很喜欢别人这样尊敬一般。其后，天辰在媛媛的挽留下，留了下来治病。
　　十日间，天辰不断在杀鸡屠狗，期间晕倒十三次。十日后，他的‘蜃楼恐惧症’已经完全被媛媛根治。。。
　　媛媛：“行了，你的病已经完全好了。”
　　天辰：“谢谢，对了媛媛，你师傅在传闻中似乎已经到达医生修炼者的‘大乘’了，该是渡劫飞升了吧？”
　　媛媛：“那只是传闻而已，我师傅现在不过是第五阶段‘济世’，没有大乘那么厉害。”天辰哦了一声。
　　媛媛：“对了，你病已经好了，什么时候离开？”
　　天辰：“你很想我离开吗？”
　　媛媛：“不是这个意思，只不过，你好像没什么理由留下来吧。”
　　天辰：“不，我现在不想怎么走动，我发现我现在距离中武段中阶越来越近，我要呆到我提升修为后再离开。”媛媛也哦了一声。
　　之后十天，天辰不断地修炼，埋头苦干。十日之后的早晨，他的修为提升到了中武段中阶。天辰别过媛媛和古怀子之后又来到了丰元城的热闹街道，街道上人来人往，热闹的街道没有变样，还是原来那样人潮挤得水泄不通。天辰缓缓地走在路上，若有所思的样子。一不小心“啪”一个人撞到了天辰而后喊道：“你小子有没长眼啊？”
　　天辰看着眼前这个人，周围的人群见状纷纷散开，围着这个人和天辰。天辰看了一眼眼前这个人知道不是好惹，虽然是这个恶少先撞到天辰的，天辰还是忍了下来。说道：“对不起。”
　　接着人群中有一群人冲了出来，一个人上前说道：“雄爷，发生什么事了？”
　　这个被称雄爷的人斜斜地看了天辰一眼说道：“有些过路狗不长眼睛。”而后雄爷听到天辰道歉之后居然是越来越凶喊道：“小子，今天雄爷我心情好，不与你计较，不过你撞到了我的衣服......”
　　说着，把身上的外套脱了下来，扔在地上后说道：“小子，你给这件衣服道个歉就没事了。”
　　天辰看着眼前这个恶霸，他真的无法忍受，他现在只感觉有一股气由丹田直涌而上，直接逼向头顶，而后又从头顶贯穿全身。他无法忍受了，他生气了，从内心发出一句话并大喊了出来：“去你妈的！”
　　被称雄爷那个人听到这话呆了说道：“你刚才说什么？”
　　天辰怒视着他说道：“我说，去你妈的。还想听吗？犯贱。”
　　被称雄爷的那个人受此刺激已经怒发冲冠的样子，喊道：“小子，你找死！”冲进来的一群人中有人道：“雄爷，我们帮你解决他吧，今天心情那么好，不必为了这个小子破坏了心情啊。”
　　雄爷怒道：“闭嘴，我亲自来解决他。”
　　这个被称雄爷的人是丰元城当地的一个恶霸，二十出头。早就已经神憎鬼厌。如今天辰得罪了他，恐怕凶多吉少。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 血战丰元城（上）
更新时间2011-1-21 12:10:30  字数：3126

　雄爷呼道：“小子，今日我要灭了你，我，震雄，你报上名来。”
　　天辰知道免不了一战冷冷道：“段天辰。”而后两人便开始交手
　　经过几回合的交手，天辰已经弄清楚了震雄修为要比他低上不少，仅仅是初武段晋升阶而已。对此，天辰已经有了必胜的信心。
　　两人交战虽然没有绝世高手那么凶狠，但是真气气劲交融碰撞让在场的人都感到胆寒。两人纷纷使出了十成气劲，没有让对方分毫。
　　震雄的身法十分迅速，让天辰几次进攻都打了个空。而天辰则也不示弱，全身内功当然比震雄要强上许多，即便震雄再快也被他压着打，没有丝毫还手的余地。
　　两人交手“啪、啪、啪”的声音清晰可见，就在这个时候天辰以为已经占尽了优势，把攻击威力减小了下来想找到机会再用全力，不想浪费气劲。但是万万想不到震雄一直也在寻找机会反攻，就在天辰松散的一刹那他使出一招*金刚臂*击中天辰腹部，天辰气劲相挡但是由于他把威力降了下来，因此被震雄打得退了几步，有些摇摇欲坠的感觉。但是很快就可以上前再战。。。
　　天辰一记*霸王拳*打向震雄，震雄闪开了，反以*金刚臂*对之。
　　震雄金刚臂一出喊道：“要你命！”天辰此刻突然身轻如燕，想必是天辰的逃跑功夫施展到进攻上去了。天辰快速闪开后无言施展出一记*虎啸劲*将震雄震得都有些站不稳了，接着天辰乘胜追击，一招*翻天抄手*将震雄的脖子上抓出了一道血痕，震雄见此形势占据了下风突然又出一招*蛟龙展*上蹦下蹦，但是幸好招招都是被天辰躲过，要么挡了下来。
　　旁人都为天辰捏了一把汗，围观的人群里起码超过半数是武修者，而围观的除了震雄随从以外的所有人，其他都是恨透了震雄的，只是慑于他背后的庞大势力罢了。
　　这时两人交战已经有上百回合，两人当真是势均力敌。天辰见这样也不是办法，御起*风里追*使出*挽龙手*直势向震雄功去。震雄现在速度没有天辰那么快，因此他没有躲闪，只是御气形成*翻江倒海*使出*金刚臂*硬硬的跟天辰对撞了一下，挽龙手绕过了金刚臂向震雄直插而去，顺利击中了天辰，但是天辰也被*翻江倒海*的强烈气息震开了几米远，但是震雄的伤势比较严重，单膝跪地，右手还撑地。吐了几口鲜血咳咳地艰难。天辰没有放过这个大好机会，见对手如此伤势便乘胜追击，使出一招霸王拳攻向震雄，而震雄此时也是精疲力竭，硬硬吃下了这招飞了出去倒在了地上，大口大口的鲜血往外流。这个时候围观的群众每个人的心里都是向欢呼呐喊及鼓掌的，震雄的随从见震雄倒地纷纷过去相扶，只听震雄叫骂：“你们几个饭桶...咳咳...快去收拾他，全部去收拾他。”说着一群人一拥而上，天辰总算是看清楚了人数，一共十四个人，其中九个初武段段初阶，三个中武段初阶，一个和天辰同是中武段中阶，一个还比天辰高上一阶，是中武段晋升阶。这样的十四个人围着天辰，天辰看来是凶多吉少啊！！！
　　天辰正欲迎战，看震雄正向远方逃亡大喊：“别走，吃我一拳。”但是距离越远威力越小一拳打到地上仅仅是声响，外加地面裂开一条小缝。天辰本欲追去，但是十四个武修者围着，他难以追上前，而且这样一围着连逃跑都不容易。
　　十四人纷纷施展出气劲，而后九个初武段初阶的由于实力不够，所以都在一旁放*冷劲*而三个中武段初阶的纷纷都施展开*气刺*向天辰袭来，一个中武段中阶的施展*霹雳掌*向天辰打去，而中武段晋升阶的那位则是围在一旁观战。天辰咬牙切齿暗骂：“该死的，幸好那个修为比我高的没出手，嘻嘻，看我破你们的围攻。”
　　天辰御起*倒天震*试图将攻击威力减下来，而后大喝道：“幻影霸王拳！”天辰手中出现无数道拳影，而且每一拳的幻影都有一个霸王拳的威力，威力没有减弱，这令十三位出手的人惊讶不已，但是一旁观战的中武段晋升阶的那位却没有太多异色，只是一邹眉头后大喊：“大家小心，不要慌张，他不过是挥拳速度快得惊人而已，这样做很快就会耗尽真气。”
　　场下围攻的人心中暗骂：“该死的怎么不下来帮忙啊。”但是那人看起来职位要比围攻的人高，所以没人敢骂出来。
　　天辰心中暗骂：“可恶，居然被看出来了。我一心创造的幻影霸王拳，被你看出来了。”
　　也在暗骂的同时，中武段晋升阶的那位打了两个喷嚏道：“啊起...啊起...汗，谁骂我！”
　　这句话一出，全场骇然。。。
　　天辰的*幻影霸王拳*被识破，但是还是以*幻影霸王拳*和*倒天震*破了围攻，这个时候十三人纷纷拔剑抽刀，直刺天辰。其中一人道：“得罪我们家雄爷，你今天注定要死在这里！”天辰笑道：“哈哈哈...一群走狗！”天辰说罢见十三个人冲来，发觉自己身体不太对劲，到了近前才发觉那九个低级武修者还在放*冷劲*这令天辰愤怒不已大喝：“无痕掌。”又一招出现在世人面前，而且这还是没见过的招式。其实天辰在和医圣一起的那段时间自己将普通的功法改良了，甚至将一些基本功法做参照，自己创造出招式。天辰的*无痕掌*居然将两个初武段初阶的放倒在地奄奄一息，并且夺过了一名低级武修者的刀，将真气布满刀中与之对了起来。“铿锵、铿锵、啪。”天辰身受剑伤，但是同时他又放倒了两个初武段晋升阶的低级武者。一旁观战的那位中武段晋升阶的终于看不过要动手了，拔刀相向，天辰越打越吃力心中暗暗骂道：“看来我在这段期间自创的四门功夫都要全部用出来了。”想罢又大喝了一声：“盘龙连环踢！”全场又是一惊，毫无疑问他们看到了一个天才，有些人眼中他是一个参照别的武功改良的，但是也很佩服他的悟性。要是让自己改，恐怕是很难，甚至不可能，但是眼前这位才十几岁的年龄居然有如此高的悟性，实在让人佩服。由于所有武功都有其弱点，都有其相克的武功。天辰就是清楚了这一点所以将内功心法，武功套路改良得弱点和对其相克的可能性减少。
　　天辰的一记*盘龙连环踢*又将两个初武段初阶的放倒在地奄奄一息，其余的三个连*冷劲*都发不出来，而且受了十分严重的伤。中武段初阶的三人受了轻伤，中武段中阶的有些疲惫之意而中武段晋升阶的是毫发无伤。天辰本想快些解决它们，本想施展出自创的第四门绝学，但是心中突然一想大喝一声：“霸王刀法！”而后提刀向前。众人迎战，但是由心里发出了赞叹：“小子果然是个奇才。”天辰笑道：“嘻嘻，突然想到的，过奖过奖了，受死吧！”
　　围观的所有人都很惊讶，行内人一看就知道这个*霸王刀法*就是霸王拳的全法，天辰这个举动实在是令他们汗颜。天辰与其开战道现在已经过去了一个时辰，周围来围观的人是越来越多，越来越热闹。这个时候天辰已经将敌人放倒了九个，可惜那九个都是初武段初阶的低级武者。。。
　　三名中武段初阶的武者皆已经受了不轻的伤，中武段中阶的已经是面临死亡，而能够和天辰僵持着的只有那中武段晋升阶的。天辰手中的刀微微发出寒光，一道刀芒直射上天，“铿锵”五人和天辰又再一次的对上，天辰此时身上受了不轻的伤，但是伤势并不太严重，加上他已经十分疲惫不想再作过多的纠缠连连大喝“盘龙连环踢”“无痕掌”“盘龙连环踢”“幻影霸王拳”......
　　此时的天辰已经是筋疲力尽刀举向天怒视着还剩下的中武段晋升阶那人，中武段晋升阶的那位可能当初也想不到眼前这个中武段中阶的人居然能够踢毙，劈毙，砍毙，这除他以外的十三个武修者，恐怕这个连他也做不到，渐渐地产生了退意，但是又好像在等待什么。故说道：“小子，你的确是个奇才，但是很可惜即将丧命。纵使你的悟性堪比神灵，但是你始终还是血肉之躯，不过是一个凡人。想必，你现在早就已经精疲力尽了吧，而且身上也受了伤，你是逃不出我的手掌心的。”
　　天辰冷冷说道：“是不是你的对手，打过才知道。少废话动手吧。”说罢天辰提刀直上。而那位中武段晋升阶的见无法拖延只好上前迎合，打算能拖延多久就拖延多久，场中越打越烈。天辰好战，对方惧战。好战者，势必胜之。惧战者，势弱必败！双方打了几十个回合后，天辰如愿以偿地将对方置之死地。但是就在这时，震雄又带领了一群人将天辰包围住了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 血战丰元城（中）
更新时间2011-1-22 15:26:26  字数：3176

　正在全场为天辰欢呼呐喊时，正在大家谈论着这个天才少年时，正在大家赞赏他的悟性时，震雄带领着一群人赶到了这里。见到天辰居然一己之力斩杀他十四个爱将，实在受了不少打击，一来就骂道：“段天辰，我*****￥@#@#@&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;……*可恶的*%￥去死！”
　　天辰见到震雄愤怒的样子反而笑道：“哈哈哈哈，今天不止他们要死，你，也要死！”全场又一片哇然，说着天辰好像真的丧失了理智不计后果一般。眼前这个震雄正是丰元城城主震英的儿子。但是天辰好似有十足的信心。
　　这个时候，震雄带领的一群人一涌而上，天辰一惊，这次居然翻倍。还是二十八个人，而且二十六个中武段初阶至中武段晋升阶的还有带头的两人皆是大武段初阶的。天辰居然要以疲惫身躯同时面对二十八个武修者，而且都是不弱的武修者。天辰看了一眼震雄心中是无比的愤怒，一手打出*无痕掌*顺势施展*盘龙连环踢*但是二十八个对手并没有任何倒下一个，只是被踢中的人受了点小伤。这个时候震雄的后方又出现了一支约莫一千人的军队，看着震雄在旁观战奸诈地笑着看着他，天辰心中已经有一股难以言表的愤怒。“呀，我跟你拼了！”天辰大喝：“玄天碎石打。”“澎！澎！澎！澎！...”场中巨响不绝于耳。全场大惊，眼前这个*玄天碎石打*绝对是原创，绝对的原创！众人都很惊奇地看着天辰，这简直让他们难以置信。也不知道天辰哪里来的灵感，居然自创武功！
　　*玄天碎石打*连连出手威力无比*盘龙连环踢*等几招威力都大上很多，只是天辰气劲欠缺，难以发挥到极致。不过有几个中武段初阶的挡不住被打落在地，天辰见状不顾攻击手起刀落“咔嚓”几下三个人头落地。人们不敢相信眼前这个少年居然如此残忍，但是天辰明白到，以震雄那种人绝对会要将他置之死地，所以只能自己变得残忍。
　　天辰此时尽显躲闪能力，干掉对方三个之后已经停止攻势，因为他需要暗凝真气，以便一次性涌出，拼到底。由于对方剩下的二十五人中有几个也受了点伤，因此天辰还是能够躲闪得到攻击，只要保持不让对方近身，那么就不会有太大的问题。天辰已经快要虚脱，但是他知道如果他死了，那么他的仇，谁来报?他心里面此刻坚定了一个信念“我要活下去！”
　　尽管天辰闪躲能力很强，抗打能力很强，但是人的体能是会有极致的。所谓物极必反，天辰越是拼命危险就越是多一分。场中余下的二十五人连连散发气劲气功来进攻，没有一个人再敢走近。本来有些人看天辰已经十分疲乏而且还差点虚脱的样子像来一个近身战，但是来一个天辰就施展*玄天碎石打*所以没人敢再近前，只是离远用气功试图震伤天辰，让天辰伤得没有行动能力。
　　天辰这时的状态如果再有人近前的话恐怕他也难以对付。气力不支，体力下降，这是他最大的弊端。但是天辰在使用体力的时候也在暗中凝气，只要等到时气力充足，他便可以反攻。但是一切都没有那么理想，这个时候一个大武段初阶的实在是忍不住只在一旁施展气功了，举起双手一记*双龙印*压向天辰，而后向天辰冲去。天辰见此情形只能以一招*无痕掌*对之，掌力相对“澎、澎、澎”气劲散开时都能感觉到一种压力。天辰见一个大武段初阶的高手冲来也并不慌张，因为只有他一个人冲来，可见他们并不怎么团结。
　　大武段初阶的高手冲上来就拔刀吼道：“小子，你以为就只有你会改造吗？看我的*挽龙刀法*”说罢施功，但是不料施功时突然大吐几口血难以再向前半步，天辰见此提刀上前一刀穿进大武段初阶高手的胸膛说道：“可惜啊，你不按常理胡乱改造，只能气堵憋心而死。你要知道，一种功法和一种功法的运气之法都不一样，你居然用*挽龙手*来改制刀法，那简直就是送死，*挽龙手*这种普遍而又特别的功法只能用手，怎能用刀呢？不光是刀，连拳都不行。就算是改，也不能完全一样啊，起码要让气劲出来先啊。你跟我的霸王刀法比起来差远了。”大家看得眼睛都不眨一下，生怕错过了什么精彩瞬间。大家都在感叹和赞赏这位天才的悟性和对武功的理解。
　　天辰又KO了一个，只是这个大武段高手基本上算是自尽，只有修为而对武功没有了解透彻才导致的。
　　余下二十四人无一人再敢上前，只能释放气劲攻击天辰，天辰也就意味躲闪。一旁的震雄看得咬牙切齿，恨不得把天辰碎尸万段。只是他也是个武修者，他也明白天辰的恶劣处境和优势，若果再让天辰拖下去的话肯定是行不通的，但是无奈他不敢上前，身后的大约一千人的军队也没有一个人是武修者去到肯定当场丧命，因此只能吼道：“饭桶，一群饭桶，那么多人打一个都打不赢。”
　　天辰听了故给他难堪道：“你打得赢，你可以来啊！”震雄是咬牙切齿气愤道极点，但是也不敢上前。而旁边的人都忍俊不禁，军队里还有人差点大笑了出来。
　　释放气劲，天辰躲闪。这样如此如此这样过了半个时辰，天辰的气劲也回复了七、八成也是时候开始反攻了。由于体力稍微不支，行动比较缓慢，天辰只能用多点气劲使出*风里追*而后散发*倒天震*一招*玄天碎石打*接着一招*无痕掌*再来一招*盘龙连环踢*由于天辰气劲散发出来被人感应到，大家都纷纷防御。这次进攻的气势与威力都十分惊人，纵使已经有了防御，还是有五、六个人免不了受伤。天辰顺势快速向着六个人使出*霸王刀法*第一刀，砍死一个。第二刀，被挡了下来。第三刀，砍死一个。第四刀，再死一个。第五刀再死一个。第六刀，打了个空。一下又死了四个，而另外两个运气较好逃了开来。还剩下二十个人了，天辰还是有些担心，毕竟他的气劲和体力也有油尽灯枯的时候，他不能再用体力来应付，而是眼前这些气劲降下来之后他就完蛋了，无奈他左右手的中指与食指并拢伸出，以全力冲向余下二十人。这次天辰主要是盯着剩下的那个大武段初阶高手。
　　“啪啪啪啪......”这样几下，场中惊呼“怎么会这样？”“全身没力，这家伙会点穴。”“天呐，点穴，而且不是普通的穴道。”“动不了了”“身体好软啊！”就在此时，场外惊呼“特别的点穴方法，是众神指穴。”“天呐，是失传的上古武功秘典*众神指穴*”天辰没有理会惊呼，再次快速御起*霸王刀法*刷刷刷的几下，又有七人跌落在地，可惜天辰还没有解决掉那个最大的威胁，大武段初阶高手。一旁的震雄看得是火冒金星，怒发冲冠了。发狂吼道：“饭桶，给我杀了他，一群饭桶，快点杀了他，谁杀了他我奖赏十万民币。”所谓重赏之下必有勇夫，一人说道：“我们齐上，拿到钱我们平分了。”其余的都说“好。”“不错。”“就这样定了。”
　　十三人齐齐冲向天辰，其实这正是天辰想要的。如果现在有气力不去把他们搞定，那待会儿就没有机会了。天辰见十三人冲来他便也提刀迎上前去。
　　招式与招式之间的碰撞天辰散发出的慑人霸气已经处于上风，此刻的他如同一个绝世霸王一般，在无私地挥洒着霸气。无论是与他战斗中的武修者还是在场外观看的观众都能感觉到这一丝丝威慑性的霸气，所有人都有一种压迫感，快要喘不过气来一般。
　　“玄天碎石打”随着天辰一声大喝，又有两个倒在地上。余下的的十一人更是紧张，没有人想到天辰会有如此气势。而且十一个人当中，已经是个个都遍体鳞伤，没有一个能够幸免。围观的人渐渐的往后退了几米，生怕天辰这种慑人之威会伤到自己。
　　天辰对着余下十一的围攻也好不到哪里去，虽然有绝世秘典*众神指穴*虽然有慑人之威，也自创和改造和很多攻击力强的招式。但是毕竟孤军作战，天辰已经是可以用一刀换一刀来说了，被砍了一刀，但是又能还上对手一刀。这个时候一旁的震雄再也忍不住叫道后面的千人军队：“你们，给我上，乱剑刺死他。快！”本来他们还在犹豫，但是无奈震雄极有‘说服力’的一句话：“谁不上我就砍谁的头！”慢慢的一支军队冲了上去。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 血战丰元城（下）
更新时间2011-1-22 18:11:05  字数：3232

　军队冲进来后直围天辰，而余下的十一个武修者其中一个还是大武段初阶，天辰知道这个对他造成很大的威胁，于是乎运气气劲御起一个*无痕掌*向其劈去，大武段初阶高手也御气挡之，但是还是给天辰打得一个踉跄。但是没有什么大碍，大武段高手使出*通天掌*使劲向天辰打去，天辰冒出一个*玄天碎石打*硬是挡下了大武段高手的一招。天辰使出*风里追*无视着其他人的攻击连续向大武段高手使出*无痕掌*大武段高手也连连施展*通天掌*对之，其他那些千人军队又退了回去，但是震雄也没说什么，因为事情看来好像有了转机。
　　天辰将真气旋转，*无痕掌*突然化为一道紫光，这种功法简直是让人窒息，大武段高手看着紫光有些恐惧的样子，时时提防。天辰就趁这时，以迅雷不及掩耳之势施展出一招*盘龙连环踢*将大武段高手踢得大口吐血，天辰乘胜追击提刀施展*霸王刀法*一刀接着一刀向大武段高手看去，大武段高手也是气短了，接下了三刀后。天辰的第四刀将大武段高手的真气劈散开来，而后快速使出第五刀将其毙命。
　　余下十人不再退缩舞刀弄剑攻向天辰，天辰眼中渐露凶光，凶光闪烁，释放出慑人之威。让人看到都会胆寒。天辰开始被围起来了，只见他一跃而起回刀乱砍了一通，便被打了下来。此时天辰的眼睛已经开始布上血丝，天辰口中也吐了几口血，身上的衣衫也已经被刀剑砍得烂去，天辰随手再地上的尸体中抽出一把刀，双刀在手，天辰以真气灌输在刀身上，一股强大的刀芒闪烁而线，众人纷纷退去。
　　天辰大笑：“哈哈哈哈，震雄，你个王八蛋，今天我就要你的命。”可见天辰已经对其恨之入骨。震雄一听，内心愤怒、羞愧、害怕等多种心情交织复杂。天辰已经是疯狂了，虽然身体已经受了很严重的伤，但是慑人之威还是没有减轻半点。天辰双刀挥杀着，十人难再走进一步，天辰慢慢地回复了理智心想：“这样下去不是办法，我定会丧命于此的。不行，我不能死。灭族之仇誓死相报！”想罢天辰大喝一声：“呃啊！惊怀刀穴！！！”这一刻，所有再一次被这小伙子给震惊了，*惊怀刀穴*他们也是闻所未闻，眼前这个少年果然是天辰，此刻是毋庸置疑的了。只是*惊怀刀穴*的威力不怎么样，不过每一刀都有一些奇怪的效果，第一刀能够使之疯狂，第二刀能够让对方自己人打自己人，但是时间有限，如果让天辰修为再更上一层楼，那么可能他就能够控制人的身体了。
　　天辰大笑：“哈哈哈，想不到啊，居然会有如此妙用。这是我刚刚改造的，怎么样？”全场又再震惊，当然，就算是高手也会震惊。天辰居然临危不乱，道关键时刻还有如此急智，当真是个天辰。当真不可轻视。假以时日当真就当真的绝世高手了。那就当真值得庆贺了。
　　这个*惊怀刀穴*是天辰急智中想出来的以刀点穴，是以惊怀指力和刀法的入门结合而成。本来也只是想一拼，但是没想到还真成了，让别人佩服以为是他的急智，不过运气倒是蛮好的，而且也不能说全部都靠运气，在战斗中天辰也不断在思考。。。
　　天辰此刻不断催动真气，不断施展*惊怀刀穴*但是只让对手狼狈不堪而已，天辰趁他们狼狈不堪之际使出*玄天碎石打*催出全部真气“啪啪啪啪啪啪”连贯的打击声如雷鸣般响起。天辰挥起双刀“卡擦卡擦”收起刀落三个人头落地，四个毙命倒地。余下三人本想逃离，但是此刻的天辰已经是狼狈不堪了，三人向再拼一把，毕竟十万民币对于他们来说是十分诱人的。
　　三人挥剑直指天辰，天辰仰天狂啸：“呃啊！！！”而后再次催动真气，这一次催动的真气十分微弱，但是对付同样狼狈不堪的对手来说也算是勉强能敌过。三人的真气合起来强盛过天辰很多，但是天辰双刀在手而且身怀绝世秘典功法，对付三个这样的敌人应该是不成问题。
　　一旁的震雄虽然紧张，但是看得出天辰已经穷弩之末了，再继续战斗下去恐怕是没有办法对付再那么勇猛了。想到这里他再次奸笑起来。
　　天辰双刀已经砍下了两个人都最后一个正欲逃跑，但是天辰眼疾手快双刀刺向逃跑者背后，从背后直插胸膛，鲜血不断飞向天辰。天辰身上染着血液，他扔掉双刀，有些站不稳的样子。
　　天辰怒视着震雄：“哈哈哈哈，哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈。”震雄听到这笑声似乎很慌张，叫道后方的军队冲上去，同样是一句极具‘说服力’的话不过这一次加了一点色彩：“给我上，谁不上就砍谁的头，如若拿下那得人头我打赏十万金币。”慢慢的一千人全部冲了上去。天辰以极速身法躲避着千人的攻击。虽然说这千人里面没有武修者，但是也凶狠无比，天辰若不是修为达到中武段中阶或许在这种极其不利的状态下根本无法再作闪躲。天辰边躲边道：“啊哈哈哈，想不到我的人头值个十万金币啊，你有种现在过来和我单对单的决战！不要在一旁做缩头乌龟。”震雄听了是咬牙切齿，但是他确实不敢冲上去，虽然天辰已经是穷弩之末，受了那么多的伤，而且体力和气劲皆以不支，随时都有倒下的可能，但是一想到天辰那绝世秘典功法以及自创和自行改造的极具破坏力招式，他就已经胆寒了。还有那慑人之威更是令他心惊胆战。无奈震雄只有静静在一旁观战，周围很多人已经是异样的眼光而对之了。
　　天辰以巧妙的身法迅速穿越过人群逃之夭夭，震雄急道：“快追，快追。”一千人的军队以及旁人都认为天辰已经无计可施急要逃跑，千人军队追过去之后震雄也跟着追去，那些围观的人也尾随其后，也想看看这个少年的结果如何。
　　天辰跑到了丰元城中心的一个广场，几乎每个城镇都会有的大广场。天辰来到了广场中心后听了下来。千人军队已经围着天辰，震雄以为这一次天辰肯定是九死一生了。城中发生了如此之大的动荡，丰元城城主震英已经带领着五个高手和三千人马赶来。城中本来广场内，观战的人数比原来观战的人数要多上了许多。
　　千人军队正欲攻击天辰，此时天辰大喝：“横扫千军！”天辰双拳挥出，不！是拳还是掌已经分不清了，无数道拳掌的幻影攻向千人军队，千人军队猝不及防一下像多米若一般倒下，天辰用尽全力“砰砰砰”几下震响，千人军队死的死伤的伤，有些还能勉强站起来逃走。。。
　　震雄不敢相信眼前的事实，*横扫千军*是天辰随口说出的而已，不过是天辰一手施展*玄天碎石打*一手施展*幻影霸王拳*的效果罢了。
　　天辰搞定了千人军队之后直追震雄，震雄害怕得全身发抖。天辰极速的身法追上了震雄并将震雄一掌拍落在地。震雄眼见是无法逃掉了于是乎御气迎上，但是还是被天辰快了一步，一招*挽龙手*将震雄击出十几米之外，吐血不止。天辰没有停下接着一招*霸王拳*震雄已经是重伤之躯，天辰最后给了震雄一招*翻山抄手*结束了震雄的生命。
　　全场欢呼了起来：“小恶霸死了！”“好哦！”“呜！！”“天呐，天才少年啊，叫，叫什么？”“段天辰，叫段天辰，开始的时候报名我听到的。”“厉害哦”“好哦！”
　　天辰看着全场的欢呼，慢慢的一阵眩晕，最后倒了下来。。。
　　一个蒙面女子飞身而出将天辰抱起御起*风里追*离开了丰元城，震英带着高手和军队来到广场后只见其子震雄惨死当场，心中悲愤不已，设下悬赏，由于不敢对外宣布这件事，怕传道帝君耳中。因为帝君曾经也听说过震雄的‘辉煌事迹’所以震英通知了一些秘密的杀手组织，悬赏金额是二十万民币。
　　三日之后，天辰醒来时发现身处医圣古怀子的居所，明白了这肯定是古怀子救了他。
　　天辰：“前辈，晚辈谢过前辈救命之恩。”
　　古怀子：“不要谢我，当时是媛媛救了你，你要谢就谢她吧。”
　　天辰转身满脸感激说道：“谢谢你，媛媛。”
　　媛媛：“嗯，你身体还没完全康复，还是不要随意走动。”
　　天辰：“哦，不必了，我现在老虎都能打死几只，我准备再继续启程。”
　　媛媛：“我叫你不要乱走听到没有。”说出这话时媛媛眼中好似有些泪光。天辰突然不知所措。幸好古怀子这是说道：“小伙子，听我说，安心在这里休养。不要想什么了，等这件事情过去了你再走吧，毕竟现在丰元城闹得沸沸扬扬，你杀了震雄，你认为他父亲震英会放过你吗？很多杀手已经开始搜捕你了。”
　　天辰不好推迟应道：“嗯，那就留下来休养吧，大恩大德段某没齿难忘。”
　　媛媛此时走进了房间，好像已经哭泣一般。
　　。。。
　　天辰一人斩杀三十二个武修者，拳打千人军队，杀死丰元城恶霸震雄这件事情已经传了开去，如今天辰也算是小有名气了。只是人怕出名猪怕壮，恐怕。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 神脉
更新时间2011-1-23 15:55:53  字数：3022

　天辰血战丰元城的事情已经过去五日，但是天辰的身子还是很虚弱。修为到达中武段之后天辰发现自己的体内有一股非常特殊的波动，但是天辰没能明白。。。
　　天辰这五日里昏迷了三天，余下两天里皆是在苦修可惜没有一点进展。天辰知道接下来的道路还很长，如果仇未报就身先死的话，那他可谓是饮恨。他不想这种事情发生，苦修两天丝毫没有进展便打算学医。于是来到了古怀子房中。
　　天辰：“前辈，打扰了，晚辈有事请教。”
　　古怀子：“坐吧，有什么事？”
　　天辰坐了下来好像有些难以启齿：“我...我想...我想学医！”
　　古怀子一惊而后又变回从容之色道：“自古以来学武之后而又从医的都走火入魔而死，先从医而后习武的都会修为尽废而死。一出道就医武双啊修者十分少见，但是有都是身体无法承受而爆体至死。所以能够学医学武而没事的是很少见。自古以来只有少数人可以。”
　　天辰惊讶：“那么怎么才知道可不可以？”
　　古怀子此时倒十分像个恶魔说道：“你...试试就知道了。”
　　天辰听了一阵寒。。。
　　此时媛媛走了进来，天辰有些不好意思道：“媛媛...你...你来啦？”
　　媛媛无语...
　　当天辰说出这话时都觉得自己脑子有点问题。
　　当媛媛得知天辰要学医时一阵惊讶和慌张：“你要学医？不行，不要冒这个险。要知道普通人是不可能学武再学医的。不要，你身子还没好，不要拿自己的生命开玩笑。”
　　天辰呆呆的看着她，古怀子也看着她。媛媛的脸红通通的还特别有小女生的清纯气质。这时天辰解围道：“媛媛你还真不愧为一个医者啊，对病人都很关心。这般年纪就有‘济药’的境界一点也不为过啊。我想媛媛你肯定能很突破‘济药’境界踏上‘济灵’的台阶了。”
　　媛媛此时才稍稍放松，古怀子说道：“你错了，媛媛她已经是‘济灵’境界了。想当年我到了三十岁才到达‘济灵’三十五到达‘济世’如今年迈了，五十有余才到达‘济世’巅峰，迟迟未能大乘。媛媛如今十几岁就能达到‘济灵’那可真谓是天才。”
　　天辰：“啊？无数医者毕生的修为都不一定能够踏上‘济灵’的境界，这....果然厉害，青出于蓝而胜于蓝。如果要发一个‘最有潜力医者奖’那是非你莫属啊。”
　　的确，这太厉害了。无数医者一辈子都难以达到的‘济灵’的阶段。就连医学界最有名望，医术最高明的古怀子都是到三十岁的而立之年才到达‘济灵’眼前又一个天才出现。
　　天辰心里暗叹：“怎么那么多天才？如果是这样的话，我不就是在天才这个圈子里打滚？不，我连天才的边都沾不上了。”
　　古怀子此时说道：“小伙子，你现在尝试气劲逆转，真气如果不抽离你的体内，那么你真的就可以冒险一试。”
　　媛媛似乎很不情愿叫道：“师傅~~~”古怀子却露出了放心的神色。天辰照做了起来，真气逆转，由丹田左侧冲往右侧，真气在体内不断的旋转，全身经脉像是被斩断了一样，大叫：“啊！”但是却没有半点真气抽离体内。
　　一刻钟后，天辰意外地发现“中武段晋升阶！”媛媛在一旁惊讶得难以置信的表情。
　　古怀子道：“这...你逆转真气居然致使修为提升，不可思议。”说罢在天辰的手腕以及太阳穴处各使出感应。医者到达‘济世’后可以感应人的身体里的任何动静。
　　古怀子感应完之后天辰也停了下来说道：“一身傲骨，先天霸气存在体内，这两者致使你肯定有慑人之威。傲骨与霸气存在体内不说，还有神之经脉，神脉护体简直是完美的身躯。”
　　天辰惊讶：“神脉？”媛媛也同时不解地看着古怀子。
　　古怀子道：“一般拥有神脉之人不是神灵之后就是转世神灵，或者是神灵护体，不过你的意识很清晰，不像神灵护体。现在你这个是很难猜测。不过我敢确定你那的确是神脉。”
　　天辰笑道：“怎么可能？我怎么可能是神灵转世，我们家的历史也没有神灵出现过，更不可能是神灵之后了。而神灵护体就更不可能了。”
　　的确神灵护体者都会神志不清，但是天辰明显没有这个必然的症状。就在这时天辰想到了那个与他同名同姓的天神心中闪过：“圣尊神段天辰！！！”
　　古怀子打断了天辰的思路道：“你现在可以学医了。”
　　天辰：“是，前辈。”天辰不再多想。
　　古怀子开始打坐，三人打坐围在一起。古怀子道：“媛媛，你就当做温故而知新吧。”媛媛答道：“是。”
　　古怀子开始慢条斯理的说起来：“从医者必须先具备仁心方才可以学好仁术，一个刚开始从医的人如果缺少了仁心，那么他就是一个不完整的医者，相对于武修者光有修为没有心法一般。学医是很辛苦的，要下狠多苦功。远古时代有一个药神曾经为了升华到更高境界，为了能够医治更多的人，他翻山越岭，尝试百草。你不要看媛媛进度很快，纵使她天资聪慧，但是也要付出的。首先，你要学会一些常理。学会之后你要自己思考，以求突破。这是‘济医’的必经道路，如果突破了‘济医’就好办了，因为‘济医’的医者是不能自医的，突破以后你要自己研究，再做突破。这是‘济怀’的必经之路。但是到达‘济怀’之后的医者还不算很优秀，因为很多兽类以及植物类都不能医治好。所以你要不断的挑战自我，而这是‘济药’的必经之路，到了‘济药’那才算叫做优秀。其后，你又要不断实战，以求突破到‘济灵’这是通往‘济灵’的必经之路。到达‘济灵’之后，那就可以医治天地之灵，就连医治蚂蚁也不成问题，不过还是要有实战经验。而到提升到‘济世’的话就要下狠打的苦功了，首先要尊重医理，但是又时候也不能按常理度之，就这我就苦修了二十几年......”
　　天辰在这里面学到了很多，但是根据古怀子的言语发现学医比学武还难，或许他没有什么经验吧。古怀子三十而立之年到达‘济灵’境界，而到达‘济世’却是五十余岁，期间二十几年的苦修，这真是让天辰有些惊讶。。。
　　经过两个时辰的讲解，天辰对医学了解了一些，决定闭门苦修。与此同时，天辰也在苦苦思索那‘神脉’到底是怎么回事？在历史当中，出现神脉的都是一些天神后代或者天神转世。即便是天生神脉者也是万中无一，但是在他身上出现的种种异象表明他有些神脉的象征。令他不禁和那个《异世天地录》中记载的圣尊神段天辰联想起来。难道这个同名同姓的天神和他有些关联？或许他就是那个圣尊神的转世？那么他已经是号称长生不灭的圣尊神怎么会转世呢？贪好玩吗？他不敢再往下想。他有些惊慌......
　　不过还是忍不住打开《异世天地录》观看，这一次，他看到了一个仇人的名字，又是同名同姓“暗黑圣女兰夜媛”同时又让他想到了媛媛，媛媛会不会就是兰家的兰夜媛呢？如果是，那么他被仇人多次相救，他该怎么做？天辰心中是难受到了极点，只求媛媛不是那个兰夜媛。还有一些更大疑问，为什么记载的暗黑圣女的名字和兰夜媛又同名同姓？那么兰夜媛会不会也有神脉呢？
　　古怀子和媛媛还在打坐。。。
　　古怀子：“媛媛啊，对于这些情爱的事情，师傅也是过来人。我觉得你们很般配，两个同样都有着神脉，如果打通神脉修为肯定能一日千里。这些暂且不说。师傅是过来人，那一次在丰元城叫你不要去救他你却冒险去救，虽然现在没有什么危险，但是毕竟算是冒险。你对那小子的情谊师傅怎么会看不懂呢？听师傅说一句，要爱就要赶紧了。犹豫不决只会错失良缘。“
　　媛媛好像十分苦恼，又有些神伤说道：“应该...不可能了，他姓段，他恨透我们兰家的人了。肯定不会和我有什么情分可讲，就算他肯，我父亲，我的家族也不会答应。我不敢再去奢想什么，只要心里面有我的一个位置就足够了。”
　　古怀子好像有许多感触：“为何世间良缘每多波折，总交美梦成泡影晴天偏偏缺，苍天爱捉弄人......”
　　天辰也已经想到了媛媛可能就是兰夜媛，但是他还是死命的不去想，因为他不想自己的仇人变成救命恩人，对他这个复仇者来说是多么的讽刺，他不愿去想。只是修炼，疯狂的修炼......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 风起云涌
更新时间2011-1-24 12:51:13  字数：2289

　自天辰出狱至今百日，成就天下大赦的东方五王子百日的日子。天辰血战丰元城已经被这个风头盖过，天辰也看着是时候了，准备到加国帝都闯一番，看看那里有什么高手出现。而媛媛和古怀子则要回归深山再作苦修。离别之际，媛媛是分外难舍，心里也十分难过。在这期间，天辰有很多次想问媛媛的全名，但是都忍住了，因为他不知道该怎么面对。
　　天辰苦修的这期间，修为也提升了不少。虽然武修还是中武段晋升阶，但是距离大武段已经不远了，而医修方面就有些落后，所修炼的仅仅是入门的功课，不过现在已经是医修三级，只要再加突破就能达到第一层次‘济医’了。
　　由于古怀子居住之处距离加国帝都不是很远，所以天辰赶路半天就到达了这个热闹非凡的加国帝都，东方家国帝都如今分外热闹，自天下大赦以来，江湖中已经有很多英雄随之崛起，天辰心中很明白这一点。在幽灵小镇的时候，那个大武师第十六段的和尚梵空出关，还有踏入真武段的凌陌再度入世。想必他们也是知道在天下大赦降临下来的一些灾难即将发生吧。
　　如今在加国帝都龙蛇混集，谁是龙？谁是蛇？无从得知。天下大赦之后，许多罪犯出狱之后重操旧业。但是也有小部分人是改过自新的。
　　更令天辰惊讶得是，这里聚集的人大部分都有过辉煌的过去，像天辰那样血战丰元城、一人之力斩杀三十二名武修者、独抗千人军队那样的事情在这里好像都不能放上台面。
　　天辰随处找了间客栈坐了下来，如他所料，吃饭的时候人们都会谈论话题，而如今最值得关注的话题定然是加国五王子百日，加国帝君摆出三天三夜的大宴席与民同乐。而且除了天下英雄相来凑这个热闹之外，还有很多被邀请的名门望族。在客栈的吵杂声中听出，当年的青年五帝齐聚于加国帝都。而且今日大兴以致，令到天下豪杰都想来到这里好好的看看热闹。
　　如今加国可谓是风起云涌，天知道这三天会有什么事情发生。
　　一天过去了，加国帝都到处是士兵巡查，各个客栈都挤满了人，因为这都是免费的，一切费用皆由国家付，所以这三天内有不少贪官趁机赚了一笔。天辰这三天可谓是享受到了神仙般的生活，衣来伸手饭来张口的日子过去了两天，一切都很‘平静’，但是在宴席中还是热闹非凡。
　　第二天的夜晚，天辰百般无聊来到了帝都最偏僻的街道，突然看到两个人在激烈地战斗天辰天生灵觉感应到两人皆非普通修为于是暗中躲起来看看这两个高手的战斗。
　　一个白衣中年男子一掌拍出狠而有力的掌风，另一名蓝衣中年男子也击出掌力来相抗，白衣男子说道：“不错，两年不见居然到达了武师第二段。”蓝衣男子说道：“哈哈哈哈，你也不错，武师第四段，不过纵使你修为高于我，但是也不能够代表你可以战胜我。”两人拳风高绝，内力雄厚，令暗中在旁观战的天辰顿时胆寒，没想到这个世界居然如此之大，高人也如此之多。
　　白衣男子说道：“武魂百段，武尊千段，武神万段，武帝，这些才叫高手，大武师三十六段，武宗七十二段我们都在仰望，我们算不了什么。”蓝衣男子挥出强而有力的一拳说道：“我们三十出头，应该可以再到武修大会上拼一把。”白衣男子提出如闪电般快速的一脚说道：“哈哈哈哈，我三十二，你三十一，我们都超过了三十，别想找到那里凑热闹啦。你要知道，虚报年龄的后果，那些背后强大到不能强大的组织力量令你我都胆寒。”
　　天辰一阵心惊，支撑着武修大会的背后力量该有多么强大，令两个武师级别的人物都胆寒。
　　天辰不愿多想，只是隐藏得更加隐秘想听听两人会再说出什么更加惊人的消息，同时也想看看这两个高手的‘高’在哪里体现出来。
　　白衣男子一拳将气劲挥洒得可谓是淋漓尽致，蓝衣男子一跃而起，脚踩白衣男子气劲“轰”一声巨响，两人近身交手。。。
　　不多时，天辰看出了这两个人的‘高’在哪里，白衣男子压缩气劲，看起来不怎么强大的气劲在碰到对手的刹那间爆发，这实属不易。蓝衣男子脚踩强大气劲体魄真可谓惊人。两人大战至今难分难解，天辰越看就越有兴致，希望从中能得到什么灵感，让他好改改他现在的不足，以及改造和制造招式。
　　白衣男子：“青年五帝好像都齐聚了，青年五帝听说除了凌陌在圣武段之外，其他人都已经是武元的实力了，我们这般年纪才到武师第二和第四段，去了可能只会成为笑柄，纵使我们的修为要高，但是年纪也高过他们。”
　　蓝衣男子：“哈哈，是啊，丢脸！”
　　说罢两人一同收手，白衣男子说道：“今日难分胜负，我们改日再打。”蓝衣男子拱手道：“后会有期。”
　　天辰惊讶，从两人的对话中得知，凌陌居然是青年五帝，在凌陌离开幽灵小镇的时候还是真武段的实力，如今不到百日，居然就已经成了圣武段，天辰暗暗感慨。凌陌果然深不可测。凌陌是青年五帝，那么不用说其余的四帝肯定就是凌陌的四个结拜兄弟了。
　　天辰漫无目的的走在大街上，到底还有多少高手隐藏在帝都呢？帝都应该不会发生什么事情了，毕竟那么多皇亲国戚，那么多外国高官以及外国帝君，如果在这个时候闹出事情来，这肯定会让加国帝君颜面受损。所以没有人会去得罪一国帝君，如果伤到什么实力庞大的家族子弟那就更糟糕了。因此，不会有人在这三天里闹事。但是三天一过，这里那么多的豪杰，说不定就像蓝衣男子和白衣男子那样大打一场。
　　第三日夜晚，宴席也就差不多接近尾声。依然是安然无恙，风平浪静。这一次的天下大赦已经埋下了一个炸弹，天辰有些预感，在不久的将来，会有大事发生。
　　宴席结束之后，天辰没有久留，至于后来的事情已经不再理会。天辰打算在深山中苦修，甚至还有个疯狂的想法，要在几个月以后的武修大会之前冲击到虚武段的境界。本来他是不敢这样想，但是自那一次看蓝衣男子和白衣男子比试之后，他好像想到了什么......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 杀手
更新时间2011-1-25 13:49:27  字数：3195

　天辰找到了一个隐蔽的深山，山中不缺天地灵气。山林树木茂盛，但是繁茂的枝叶不遮阳光，繁华的深山老林中有不少小动物出现，这样的情景令天辰想起了他自己是一个万兽之王，不知道小奊尨飞升了没有。
　　夜晚，白洁的月光和漫天的繁星让一旁观星赏月的天辰为之陶醉。看着月光不断在思索着那天白衣男子和蓝衣男子的对决，似乎压缩气劲要强大许多，但是他尝试了无数遍都无法将自己的气劲压缩，实在是有些挑战难度。
　　夜夜如此，星星再美，月儿再亮也都感到厌烦了。就在这时一女子出现在天辰的视线，女子手持短剑，怒视着天辰冷冷道：“你可是段天辰？”天辰说道：“正是，你是谁？你怎么认识我？”女子说道：“我怎么不能认识你？血战丰元城，斩杀三十二名武修者，自创的武功威力极强，独抗千人军队，杀死恶霸震雄。这些谁不知道？”
　　天辰：“嘻嘻，想不到我的名字还能有那么大的名声。那么姑娘来找我所谓何事？”
　　“哼”女子冷冷道：“我是来杀你的。”
　　天辰笑道：“哈哈哈，要是以前，我真的会给你杀死，不光修为不强，而且不打女人。但是现在不同了，杀我者，还以诛！”
　　女子说道：“那就来吧！”
　　说罢，两人交起手来。当然女子的体质本身就弱于男子，加上天辰惊人的耐力和悟性以及创造力，眼前的这个女子根本不足为患。只见女子腾空而起，一剑刺向天辰，天辰急忙闪开一招*盘龙连环踢*女子就差一点摔到地上。天辰乘胜追击一招*挽龙手*将女子捉到手里又快速使出*惊怀指*点住穴道。
　　天辰看着女子嘿嘿笑了一下道：“不自量力，你为什么要杀我？”
　　女子冷哼一声说道：“如今你为刀俎，我为鱼肉。要杀便杀不要废话。”天辰说道：“嘿！还挺倔的，你要是不说，我的手脚就要不安分咯！”说罢在女子肩上拍了拍
　　女子生气道：“你...你个臭流氓。”
　　天辰：“你别想着冲开穴道，你的内力也被我封了。那现在...你说不说？”女子无语
　　天辰犹豫了一下说道：“你不过是中武段中阶，比我还小一阶，你居然敢来那我性命？好，你不说我也不勉强你，不过我有大把时间和你耗。”天辰把女子带回了居所。
　　天辰：“现在乖乖的躺着，你哥哥我练功。”
　　天辰一闭关就是三日，三日之后气劲又浓厚了，明显是踏入大武段初阶的变现。女子一动不动地躺着，心中咒骂：“可恶，又变强了。”
　　天辰停止了修炼，可能太过于疯狂了，忘记了给那女子吃的东西。想罢天辰来到了女子跟前，只见女子嘴唇全白。但是还有生气还能恶狠狠地看着天辰骂：“臭流氓，放了我。”
　　天辰说道：“我又没封你的内力，你不会冲开穴道吗？”
　　女子睁大着眼睛说道：“你不是说把我内力封了吗？”
　　天辰不禁大笑：“哈哈哈哈哈，你...哈哈...你还真笨。”
　　女子尝试着解开穴道，发现内力真的能流通，于是缓缓地解开。天辰看着女子说道：“你在这里先呆着，我去拿点东西回来。”
　　一刻钟之后，天辰带着一只鹅和两只兔子回来，煮了。用内力加火很快就已经煮熟。天辰也不再想为难女子，见女子身体现在那么弱，那么久还未自行解开穴道，也就直接帮她解开了穴道。
　　解开穴道之后女子是叹了口气，天辰说道：“起来吧，我煮了点东西，不知道合不合你口味。”
　　女子看到台上的东西对于一个三日没有吃饭的人来说明显是香飘万里，即使女子是武修者，但是没有武元实力还是要进食。但是她只咽了口口水而后看也不看说道：“流氓，你现在是放我走吗？要是的话，我先走了。”
　　天辰故意又逗着说道：“你不吃吗？如果不吃，等一下哪有力气和我...”说着淫荡的目光加上邪恶的笑容看着女子，女子一阵脸红骂道：“流氓你...你太过分了。”
　　天辰没有理会一记*挽龙手*将女子擒到身边按着她坐了下来。
　　天辰：“吃吧，凉了不好吃了。”女子气道：“不，我是绝对不会屈服的。就算你要图谋不轨，我宁愿死，也不会便宜你。”
　　天辰将女子又再一次擒到手里，双眼盯着挺拔的双峰忍不住逗着说道：“你既然不吃，那么现在就和我....”说着天辰越靠越近，女子突然手舞足蹈地发起狂来：“啊...不啊，你这个臭流氓，我自杀，啊，滚开！”天辰放开女子，女子依然像发了疯一般：“啊啊啊啊！”
　　慢慢的，女子停了下来，坐在地上无力地哭着。
　　天辰看着心想：“天呐，逗一下她而已，那么大反应。”汗颜了一下把女子扶了起来，女子没有挣扎，还在哭着，天辰无奈，只能说道：“快吃啦，吃完了你就可以走了，但是，必须告诉我你是什么来历。”
　　但是女子只是慢慢的吃着，没有半点声响，其实此时女子心中一阵邪恶的想法：“恩，这个臭流氓这么可恶，好，我不走，我还要给你煮饭吃。既然打不过，那么就只有来阴的了，你别怪我。嘻嘻，嗯挺好吃的。”
　　天辰看着女子已经吃完说道：“好了，你现在可以说你是谁了。”
　　女子道：“我是一个刚出道的杀手，我能说的只有这些，其他的你再这么逼我也不会说了。”天辰知道杀手肯定是为了震雄那个恶霸而来，不过也没有多问说道：“你走吧。”
　　但是天辰万万想不到这女子居然说：“不，我不走！”
　　天辰摸不着头脑问道：“我不让你走你要走，我让你走你怎么就不走了呢？”
　　女子默然，天辰也就随了道：“好，那么就随你吧，你要走随时可以，你要留我也不反对，但是不要打扰我练功。”
　　说罢，天辰又再次闭关，天辰根据爆破能量的压缩原理和气劲相融合，想起白衣男子对压缩气劲的收放自如他真的怎么比也比不上。不过天辰还是不断尝试。经过一次又一次的失败，天辰终于自己理解到压缩气劲的原理。其实就是暗藏气劲，将气劲融入丹田。出招时只要顺着拳风或者掌风什么的，力量就会强上一倍，但是最重要的还是要把气劲和招式内功心法相融合，融合之后才能发挥到最大的力量。只要正确使用气劲，不要盲目使用，就不会出现气劲不支的问题了。
　　天辰茅塞顿开，但是气劲与心法融合对于现在的他还很遥远，他决定先把修为提升道虚武段再说，因为虚武段和之前又是不同的层次。提升至虚武段应该可以顺利掌控气劲的融合和压缩。
　　天辰闭关两个月，医学修炼顺利提升到了‘济医’境界。而修为还是在大武段初阶，天辰这个时候才发现修炼并不是他所想象的那样简单。这个时候经脉突然又一种沸腾的感觉，天辰体内的气劲汹涌了起来，天辰感觉气劲压缩和融合在望。于是继续闭关。。。
　　女子杀手倒是很不耐烦，曾经想过在饭里下毒，无数次叫天辰吃饭但是都被天辰扫走了，无奈的她日盼夜盼都想着天辰出关吃饭。
　　天辰闭关之后四个月，天辰的‘神脉’无比汹涌，突然气劲在全身上下不断剧烈波动，医学修为竟然突破到了‘济怀’的境界，而武学修为也上升到了大武段中阶。
　　这些日子以来，天辰不断的突破，如今已经可以将气劲融合，但是压缩气劲就难了。天辰想也是时候出去看看那个女子杀手了。
　　女子杀手见天辰出关甚是高兴，立刻准备一些烤肉放在桌子上，天辰戒心又起说道：“你先吃吧。”女子倒是没有答应：“我吃过了，你吃吧。”
　　天辰不明白这个女子为何会突然那么好心，不过没有多想，立刻就吃了起来，吃着吃着感觉胸口一阵剧痛，眼前的女子居然笑了起来说道：“哼，没想到吧，段天辰，今天你就要死在这里。”说罢女子气劲凝气，天辰一惊说道：“你...已经中武段晋升阶了？”
　　女子说道：“嘻嘻，没想到吧。今天你注定是我剑下亡魂。”
　　天辰此时已经是‘济医’实力，气劲正在往上不断翻涌。一口大血吐出，女子还不知道怎么回事，还以为这是中毒的特征。他不知道天辰已经将毒逼出体外，加上‘济医’实力，只要一刻钟时间就能复原，只要拖住一刻钟时间。
　　天辰故意道：“那...我是不是能够...能够知道你为什么要杀我？”
　　女子答道：“好，既然你人之将死，我就让你死个明白。我是一个杀手新人，杀掉你是我第一个任务。你杀了震雄，除了我，还有很多人要杀你，不过，你只能死在我的剑下。好了，现在你可以安心死了吧。”
　　天辰仍然不足拖到：“那么，你的名字呢？”
　　女子：“你要知道我的名字干嘛，安心死吧。”
　　天辰：“到了下面，阎罗王问我死于谁之手，我也可以答出来啊。”
　　女子：“好吧，我叫马晓芸。安心死吧。”说罢举剑直刺天辰，这个时候天辰刚好复原，凝起了大武段中阶实力的气劲一下子将之震开。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 武修大会
更新时间2011-1-25 20:33:22  字数：3112

　这个时候天辰刚好复原，凝起了了大武段中阶实力的气劲一下子将之震开。。。
　　马晓芸被震开之后还不知道怎么回事就被天辰以迅雷不及掩耳之势用*挽龙手*给捉了过来又再一次点穴。
　　天辰看着马晓芸说道：“你这个杀手真笨，我这第一个任务你是不可能完成的了。没见过你那么笨的杀手。”
　　马晓芸生气得双颊通红骂道：“要杀便杀，不要再羞辱我。”
　　天辰笑嘻嘻的不禁又逗了起来：“怎么可能那么快杀你呢？当然我和我...做...嘿嘿。”
　　马晓芸立刻气得心脏都快炸开一般，想死的心都有了。大骂：“你这个臭流氓，死地痞，你去死吧，可恶。”
　　天辰不禁笑了起来说道：“你乖乖的呆着，一个武修者一个月不进食不会死，你就好好呆在这等我再次出关。”
　　说罢，天辰又再一次闭关。很快一个月过去了，天辰修为还是在大武段中阶，但是气劲倒是浑厚了不少。天辰出关后当然是先充饥。但是已经解开了马晓芸的穴道。
　　天辰伸了一下懒腰说道：“唉，武修大会要来临了，我要会会天下豪杰。说罢收拾包袱准备走人了。”
　　马晓芸再次被放感觉有些侮辱，同时也无可奈何。见这一次天辰打算参加武修大会便决定一同启程。看看有没有什么机会杀死天辰。天辰当然知道她在想什么，不过天辰对自己的生命力很有信心。答应了一同启程。
　　连日赶路，天辰又来到了武修大会主办场地加国帝都。如今的加国帝都更加热闹了。在这里，他看见了熟人。。。
　　天辰喊道：“嘿，井大哥！”天辰叫的就是在死囚监狱中的死囚七杰之一的井上迁。井上迁反应过来应道：“小子，是你。你怎么来加国帝都了？”天辰笑道：“哈，我是来参加武修大会的。”
　　井上迁道：“你？”
　　天辰：“是啊，有问题吗？”
　　井上迁：“没有，想不到小子你还挺厉害的嘛。”
　　天辰：“哪里哪里，井大哥才叫厉害吧，对了，武修大会，我想每一个武修者都会到吧。”
　　井上迁缓缓道：“应该是吧，听说青年五帝出现于江湖中，我想应该很多人会想来看的。”
　　天辰早就听说过青年五帝大名，但是却没见过一面，其中的凌陌是他见过的一个。在青年中达到了圣武段真的已经很强了，不过三十岁以下能达到武元等级的那几位更加是可怕。这些都是白衣男子和蓝衣男子透露的。。。
　　两人久久未见，详谈了一下对方分离之后的事情和接下来的事情。原来井上迁也是来参加武修大会的，两人刚好一起同行。而跟在后面的马晓芸也报了名。
　　报名以后两人在客栈租了间房住了下来。
　　天辰：“井大哥，想必这一次的武修大会肯定很多厉害人物吧。”
　　井上迁道：“是啊，不说那些观战的，就拿参赛者来说吧。除了青年五帝以外，还有加国王宫的几个少年，还有王子，当然，其他四国的王子和公主也会到场。听说还有其他名门望族的弟子，当然，这少不了邪魔门、血灵堂、圣神派、青云宗这四派的出色弟子。东方、南宫、西门、北房四家也会有一些出色门人上场。这一次的武修大会是历来百年中最令人兴奋和期待的一次了。”
　　天辰：“那这样子，你说任诗诗那个暴力女回来吗？”这个时候天辰心里想着任琪琪。
　　井上迁肯定地答到：“当然，因为她的意中人会来，她当然也会来。”
　　天辰没有多问，这么令人为之兴奋武修大会，这么会不来呢？另外，天辰还在井上迁的口中得到一些消息，大胡须陈飞已经是加国十二大将军之一了。听说那天在武修大会上大胡须会在贵宾席上出现。
　　天辰没说什么，倒是挺想念那个大胡须，当初说要当总将，现在居然当上将军了，距离梦想还有一步之遥。看来这个大胡须爬得挺快的。
　　次日，在武修大会海选场内，武修者人山人海，据说这次参加的人数足足有十万余人。由于人数多，所以海选分成十场。海选者只要将力量打到‘测能仪’上分数上到60就等于及格。
　　天辰和井上迁分别是72和75分，由此看出天辰已经比井上迁弱不了多少。井上迁看到天辰的分数时也是吃惊得很。天辰由死亡监狱里出来已经快一年，十六岁的年龄到达了大武段中阶实在令人吃惊。而井上迁这些年来从初武段提升到大武段晋升阶已经是很吃力了，而且这个成绩已经称得上为天才。想不到天辰比他还要快，当得知天辰还是一名医修者时，井上迁更是不敢对天辰同日而语。
　　士别三日当刮目相看，那么别了四年，这个成绩井上迁是看的目瞪口呆。
　　而一直跟在身后的马晓芸得了个63分也过了关。
　　十余日的海选，终于决定了能够合格的一万余人。其中最引人注目的要数青年五帝当中二十岁就已经达到武元第九段的段乘风了。当天辰得知自己的大哥段乘风就是青年五帝时更加是说不出的心酸。
　　三日后，海选出来的一万余人各自分成三组，以混战形式进行。又过三日，天辰并没有荒废修为，这些天过去了，天辰顺利达到大武段晋升阶，这令井上迁是叹服了又叹服。
　　终于，武修大会的选拔已经结束，能够入围半决赛的共有二百三十六位。是历史上最多的人数了。天辰和井上迁都分别进入了半决赛。而马晓芸就无望半决赛。在二百三十六位当中，最吸引天辰眼球的又十三位，其中分别是自己的哥哥段乘风，五帝的其余四人，恨剑生，殷极刃，凌陌和一翼风。其中恨剑生和殷极刃可以说是出道以来未尝败果。两人分别被誉为青年剑神和刀神。而一翼风有着金枪银扇之称，手中的金枪和银扇都是可遇而不可求的神兵利器。
　　除了这五位，还有六位分别是任诗诗、任琪琪、楚世行、圣加索、魔物、宋碧霞。任诗诗和任琪琪当然会吸引到他的眼球，而楚世行就是在大战张处廉的时候张处廉所说的楚霖之子，对琪琪有爱慕之意的那一位。圣加索是圣神派的杰出弟子，和邪魔门最杰出弟子魔物在江湖上斗得风头正劲。想不让人留意都难。宋碧霞则是青云宗的杰出女弟子，如果和青云宗的男弟子比起来，这个人更显得像个女霸王一般。
　　没多久，半决赛的对手已经定了下来。天辰要对付的是一个叫西门流的人，是西门家的一个了不起的人物，但是还不是最厉害的。而井上迁要对付的居然是......居然是暴力女任诗诗。这真是天弄人也。在死囚监狱中唯一一个没有被任诗诗追击过的就是井上迁了，现在他的半决赛第一场就要对上任诗诗，井上迁无语了。
　　半决赛上半场第一场是由段乘风对东方本历。
　　天辰得知自己哥哥要打第一场当然是去捧场。比武台上，两人默默对视，颇有绝世高手之风。比武台下，群情汹涌，大部分都是来目睹这两人的风采而不是战斗。天辰和井上迁在场下看到了任诗诗的身影，于是挤过人群向任诗诗走去。
　　任诗诗也看到了天辰，同时也知道第一场的对手是井上迁，但是没料到茫茫人海如此相遇。任诗诗本以为见面了还是会讲一些‘好久不见’之类的客套话。但是没想到天辰第一句竟然是：“诗诗姐，琪琪呢？”任诗诗惊骇，问道：“你怎么认识琪琪？”天辰又简单地说了一遍，任诗诗感叹道：“没想到啊，你小子也矛上了我妹妹。”
　　天辰说道：“那你的那个私奔男呢？”
　　任诗诗转头哼道：“呐！那个占上风的。”
　　天辰惊讶道：“我哥？”
　　这次换任诗诗和井上迁惊讶道：“你哥？”
　　天辰定了定心缓缓道：“恩，我叫段天辰，我哥叫段乘风，没有错。”
　　任诗诗笑道：“没想到啊，我们任家姐妹两，都喜欢上你们段家兄弟两了。”
　　天辰和井上迁不语，齐齐将目光转到台上......
　　一阵蓝光，段乘风一个掌力将东方本历打倒在台上，但是东方本历没有顾及太多。身上的伤当做没有一般再次御起气劲向段乘风袭去，段乘风不避不闪，左手一挥将东方本历的气劲打了开去，随后大喝一声“天极震！”只见东方本历被震飞到台下口中大口大口鲜血流出。主持人上前宣布道：“段乘风胜！”而后清了清嗓子道：“下一场，恨剑生对柳龙，比赛将在半柱香之后继续。”
　　段乘风下台后，井上迁还留在原地观看，而天辰和任诗诗快速向段乘风哪里走去。。。
　　段乘风还记得天辰这个弟弟吗？还有那种兄弟情吗？他还记得任诗诗吗？还有当初的爱吗？...
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 齐聚一堂
更新时间2011-1-26 17:10:46  字数：3067

　段乘风还记得天辰这个弟弟吗？还有那种兄弟之情吗？他还记得任诗诗吗？还有那种爱吗？......
　　没有那么悲伤，段乘风虽然销声匿迹了那么多年，但是记忆还在......
　　任诗诗颤抖着发出声音：“乘...乘风。”
　　段乘风一转头看着眼前这个女子，眼角已经有些泪意。二话不说与任诗诗紧紧相拥。他们拥抱着说：“诗诗，你到哪里去了。自从我得知你要死的消息以后，我真的就想死了。琪琪告诉我你没有死，但是我要不到你，找不到你...”
　　任诗诗已经哭了出来，一旁看着的天辰难以想象这个暴力女居然会哭出来。
　　任诗诗想哭的样子道：“生未同衾...死同穴。”
　　段乘风：“恩！~”说着两人拥抱着转圈圈...
　　在场的人谁没听过段乘风和任诗诗的‘风诗恋’呢？很多人都认出了段乘风，大部分人都为了过来，甚至还鼓掌。有的人更加夸张大声喊出：“好，好一个生未同衾死同穴。”
　　此刻段乘风和任诗诗的风头好像都盖过了武修大会。井上迁很明显已经留意到了走了过来。他看得也是目瞪口呆，旁人可能不知道，如果认识任诗诗的人可能无法想象任诗诗哭的样子。。。
　　任诗诗和段乘风已经抽离了伤感情绪，天辰出现在了段乘风的面前情不自禁得说出：“...哥...”段乘风惊愕地看着天辰，迟疑了一下颤抖地说道：“老...老弟？”
　　天辰点了点头，段乘风重重地把天辰抱了过来两人给力地在对方背上拍了两下。
　　段乘风笑道：“哈哈哈，今天实在是太高兴了。走，我们去喝一杯。”这个时候井上迁走了过来对着段乘风说道：“早闻段乘风天资过人，通过刚才一战青年五帝之名果然名不虚传。”段乘风问道：“这位又是？”井上迁：“哦，我只是天辰的朋友。”
　　段乘风笑道：“哈哈，我老弟的朋友就是我的朋友，走，我们一起去喝一杯。”
　　井上迁还礼道：“非常荣幸。”
　　说着正要往客栈方向走，这时，凌陌和三个陌生男子走了过来。凌陌看着天辰不可思议地道：“小子，你...？”
　　天辰知道凌陌为何惊讶，幽灵小镇没有真武段是不能出来的。但是凌陌没想到天辰在那时候刚刚好赶上梵空和尚出关。天辰没有多说只道：“这个说来话长，我们先找个酒馆，边说边聊。”
　　段乘风笑道：“五弟啊，你认识我的老弟？”
　　凌陌：“你老弟？”段乘风笑道：“是啊，我血浓于水的亲弟弟。”天辰笑道：“凌大哥，没想到啊，你就是青年五帝之一。”
　　当年段乘风和任诗诗的可歌可泣爱情整个江湖都知道，在这里当然引来了不少人。马晓芸看到天辰的哥哥是青年五帝之一的段乘风，要杀天辰又难上加难了，想到这里，马晓芸居然失态抓狂了：“啊啊啊，你这个死流氓。”
　　井上迁其实一早就留意到了这个女孩，只是不过问。段乘风问道：“老弟，这个是？”
　　天辰不知道怎么说好，一个没杀过人的杀手，第一次任务就是杀他，但是反而被他两擒两放，天辰无奈道：“这个...一个笨蛋杀手！这几个月陪我度过，也算是伙伴吧。”
　　马晓芸看着周围那么多异样的眼光，不顾一切往外跑了。这个时候人群中的任琪琪看着马晓芸似乎误会了什么，本来想出来打个招呼，但是又暗暗而去了。好像，还跟着一个男的。。。
　　天辰也异常高兴说道：“今天大家难得一聚，走，我们今天去来个不醉不归。”大家异口同声道：“好！好！”
　　这个时候人群里走出一个人后面跟着一队兵马喊道：“好，不醉不归。”
　　天辰看了一眼异常高兴道：“大胡须！”
　　没错，带领一群兵马前来的正是大胡须，大胡须见到天辰说道：“哈哈哈，没想到在这里见到你。小子，你大哥我如今是将军啦，哈哈。”
　　天辰扯了一把大胡须的胡子道：“早就知道了，你胡子还是那么多哦。”
　　大胡须笑道：“哈哈哈，小子，走我们一起去不醉不归。”
　　后面一行人都跟了上来一一问候。段乘风则笑道：“想不到我老弟还认识这样一个猛人啊，将军级人物啊。”
　　大胡须笑道：“过奖过奖，我想不到这小子的亲哥哥居然是青年五帝之一。而且今日还真的见到了青年五帝。”说罢看着凌陌和凌陌旁边三位陌生男子道：“这位蓝衣青年想必就是逆天酒圣凌陌了吧，不用问旁边三位一定是恨剑生，殷极刃和一翼风咯。”
　　凌陌上前笑道：“将军果然慧眼啊，在下正是凌陌，而那三位都是我结拜兄长。”
　　之后又是一阵礼数之言。
　　而后一行人向酒馆走去，大胡须对天辰说道：“随我来吧，我已经包下了酒馆，有一个人在哪里等着你呢。”
　　天辰问道：“谁？”
　　大胡须故作神秘：“去了你就知道了。”
　　一行人来到了大胡须包下的酒馆，天辰进去一看，那人居然是肥匪。与之见面时是感慨万千啊，虽然没有什么豪言壮语，但是天辰还记得当初在死囚监狱的相处的日子，当初帮源上源下报仇肥匪也是义不容辞，就这份情谊，也值得天辰去铭记了。
　　一行人坐了下来，肥匪听了几位的最近的事情后。很是活跃地为大家介绍着：“大家听我说，今日有幸和大家齐聚一堂我肥匪很高兴，自从在死囚监狱里出来，我虽然还是做土匪。但是，我做得都是劫富济贫的事，希望大家不要看不起我。”其实这个时候肥匪有些高了。
　　众人听到肥匪说出这番话后，都几乎一起说道：“不会！”“哪里”
　　肥匪接着说道：“下面，我为大家介绍一下这位小伙子，段天辰！这小伙子进入死囚监狱之后给我惊讶是不少，首先以爆破战胜武修者，而后爆破将敌人军营一扫而光，哦？不对，是一炸而光。为我们战死的兄弟源上，源下报了仇。其后江湖中传闻，有一个名叫段天辰的小伙子，他斩杀恶霸，独抗千人军队，斩杀三十二名武修者，血战丰元城。这事情让我肥某是十分敬佩，现在的江湖，就需要这样的人来伸张正义。大家请敬他一杯，我先干为敬！”说罢一口喝光了杯中的酒，其他的人也都欢呼喝彩起来。肥匪接着对天辰道：“小子，我知道你是一个复仇者，我在这里不多说，我肥匪成就不大，只是一个小山寨的寨主，但是如果那一天我肥匪帮得上忙的，你尽管说，我全力帮你。”天辰有些感动，一时不知道说什么好，就敬了肥匪一杯。
　　肥匪接着又道：“还有，段乘风，年纪轻轻就人称青年五帝，和任诗诗之间生未同衾死同穴的可歌可泣爱情也让我敬佩。段乘风，期间经历了大大小小的战争，最为之敬佩的是和其余几位青年五帝大战邪魔门的青年魔头。大家敬他和任诗诗一杯。”
　　说着大家又举起了杯子。
　　肥匪突然又说道：“我肥匪最看不起贪生怕死之人，只是不知道当年大战邪魔门青年魔头为什么没有凌大侠呢？”说着凌陌倒是很不自在，幸好天辰出来解释了幽灵小镇的事情。
　　肥匪很豪爽说道：“我刚才误会凌大侠了，我罚一杯！”
　　喝过以后，肥匪还继续说道：“下面，还有恨剑生和殷极刃，两人是人称青年剑神和青年刀神，同样是五帝之一，至出道以来未尝败果。这一疯狂战绩令人敬佩不已。另外，还有金枪银扇一翼风，同列青年五帝，我佩服。大家来敬这三人一杯。”
　　大家都很高兴，不知不觉，夜色已经暗了下来。任诗诗在段乘风的怀中睡着了。段乘风开了间房把任诗诗安放好后把天辰找了出来，窗外的月色已经渐渐朦胧。酒馆内的肥匪和大家都喝得很高兴。段乘风看着月色若有所思的样子问道：“那次和父亲吵架离开了家，后来我醒觉了，我很后悔。我回去过，但是...这是怎么回事？”
　　天辰当然知道段乘风说什么，于是把四岁那时侯的记忆再复述了出来。段乘风握着拳头不大声但是很给力得说道：“我要兰家血债血还！”
　　天辰问道：“什么时候，取回我们的血债？”
　　段乘风说道：“你今年十六了，成年了。现在我们实力还不够，再过四年。四年之后，我们一起聚集在这里，就这里。”
　　天辰：“好！四年之后的今日，就是我兄弟两收债之日。”
　　其后大家又互相说了很多这期间发生的事情，后来被肥匪又拖进去喝了一翻。直至天明大家才昏昏睡去。
　　第二日午时才起来，天辰洗漱了一下准备和井上迁等人前往武修大会比武场。青年五帝已经全部进入半决赛下半场。天辰的一战以及井上迁和任诗诗的一战也在是今天，还真是十分期待。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 打入决赛
更新时间2011-1-27 14:11:17  字数：2230

　天辰一行人都来道了比武场，上午的战斗已经结束，接下来就是下午的了。一炷香之后，天辰在收到通知以后上了比武场。
　　青年五帝已经顺利进入半决赛下半场，现在就看天辰、任诗诗和井上迁的了。大赛制度在这样子的：海选出二百三十六位最优秀的青年武修者，然后每人参加两场半决赛。也就是上半场和下半场。而半决赛过后剩下的六十四位进入决赛。也是同样分成上半场和下半场。而总选出的十六位青年高手可以进入总决赛了。总决赛也一如既往分为上半场和下半场。最后会剩下四位。而剩下的四位进行至尊对决赛。也就是照旧的上半场和下半场。此外中间还有一个小插曲‘季军争夺战’至尊对决赛结束以后，冠军也按照往年的惯例守擂三日。只要三日之后若是无人能胜，那么冠军才算是到手，当然如果被打败的话也可以上擂台挑战。本来往年没有什么上半场下半场之说，但是由于这一届人数太多，而且很多武修者旗鼓相当，所以只能这样子举行。
　　比赛中，参赛者认输，缺席，倒地不起，死亡，被打出场外便为之输。当然，为了尽量避免死亡现象发生，贵宾席上的绝世高手们会适时出手，按照对方伤势判断输赢。
　　：“武修大会传承至今已经三百零三年，风雨不改，历来不变。第一百零一界令举世瞩目的武修大会半决赛现在开始。”
　　随着主持人的话拉开了帷幕。天辰对决西门流的战斗也开始了，只见天辰大手一挥，一记*无痕掌*也随之而出，西门流也不示弱，一记*铁袖拳*将之抵挡，当然，天辰也不是省油的灯，凝起气劲，顿时狂风骤起，对方顿时感到有些压迫感。天辰大喝：“迎风扫尘。”气劲便向对方袭击而去，西门流一个翻身大喝：“神龙摆尾。”将天辰的‘迎风扫尘’挡了开来。天辰没有停下来，反而进攻更加猛烈。直接使出拿手的绝活*幻影霸王拳*盘龙连环踢*玄天碎石打*三招连环出击。由于天辰已经掌握了气劲融合，能够用气劲和招式融合。所以现在打起来顺手多了。倒是西门流吃力地接招。
　　段乘风叹道：“看来老弟的修为很快就能超越我啦！”
　　打死你们可能都不信，任诗诗居然撒娇道：“才不是，乘风你永远是最棒的。”让人听了都毛骨悚然，居然用‘永远’和‘最’而且还娇声不断，这在以前完全不敢想象任诗诗会有这一面。。。
　　凌陌看着天辰如今修为心中也十分感慨叹道：“看来我是老啦，逆天之路要这些人走才行。”
　　恨剑生和殷极刃则是不语，静静观看。肥匪则是时不时在台下为天辰呐喊助威。搞得天辰有些难为情。而一翼风现在还在酒馆里呼呼大睡。贵宾席上的大胡须则是时而笑时而惊。不知道应该说些什么好。
　　这时台上天辰大喝：“慈悲为怀。”一招气功直击西门流。这是西门流惊讶万分，不禁脱口而出：“医修者！”天辰这一招是医者的武技改造而成，散发出医修者的气息。只要是修炼者都能感应出来。而台下的观众全都是惊讶不已，要知道医武兼修的人必须要有特殊的体质。也就是所谓的‘神脉’而拥有‘神脉’的身躯的人是万中无一，千古难求的。西门流不敢相信地看着这个少年，不止这样。就连贵宾席上的将军诸侯，达官贵人，名门望族，皇亲国戚，绝世高手都纷纷惊讶不已的看着天辰。当然，有一点要说明。贵宾席上和天辰有些渊源的任家和兰家都在。此时任家已经派人准备捉拿任诗诗也说不定。而兰家也许也意识到眼前这位少年是什么身份了。总之，不久的将来辰和乘风说不定会有血光之灾。
　　把视线转移到比武场上，天辰此时已经是占尽了上风。一个*玄天碎石打*接连一个*幻影霸王拳*便将西门流击倒在地，口吐鲜血难再起来。
　　“段、天、辰、胜~~~半柱香后继续下一场。”
　　随着主持人的话，观众席上一片欢呼声和掌声。任诗诗和井上迁的一战没什么看头，虽然任诗诗的修为比之井上迁要强，但是任诗诗好像在贵宾席上看到了些什么，一不留神被井上迁打到场外。行内人都看的出来这是意外，井上迁有些胜之不武。不过继续斗下去井上迁也未必会输。
　　“井、上、迁、胜~~~半柱香后继续下一场。”
　　天辰看了一下斗武表，下一场是任琪琪对司徒德治的比赛。天辰决定留下来观看。而任诗诗好像在担心什么和青年五帝先行回去了。。。
　　任琪琪对司徒德治的比赛锣鼓声响。双方交手，气劲之间碰撞剧烈。台下天辰观看着叹道：“想不到琪琪也进步了不少，居然大武段初阶了。”琪琪好像注意到了台下的天辰，天辰也留意到了琪琪。天辰刚想招手却看出琪琪突然怒从心头起，杀气上眉梢。气劲加强了起来。施展一招*霸王拳*向司徒德治打去。出招的同时琪琪大叫道：“可恶！”
　　天辰心中疑惑不解，此时全场观众看着琪琪都目瞪口呆。因为琪琪这一招已经将对手打飞出去，还翻了几个跟头。
　　：“任、琪、琪、胜~~~下一场，半柱香后继续。”
　　一声落下，天辰想向琪琪走去，他确定琪琪已经见到他了，本以为琪琪会向他走来，但是没有......
　　琪琪赢了以后向着贵宾席上走去，坐在一个男子旁，丝毫没有理会天辰。天辰是心灰意冷。也好像误会了什么。
　　第二日，青年五帝顺利打入决赛，而天辰也是毫无悬念地胜出。琪琪照旧是一招*霸王拳*收场，顺利晋级决赛。只是井上迁的对手不一般。井上迁的对手正是堕落名门，堕落后投靠了任家的楚家天才楚世行。天辰是打心底的想他输。但是无奈，他的这个情敌实在强大。
　　：“楚、世、行、胜~~~下一场半柱香后继续。”天辰咬牙切齿地看着楚世行，也就是昨天坐在琪琪旁边的男子。对于这个情敌，天辰早就听说过。但是今日不知为何，对于眼前的这个情敌恨透了，顿时心中发誓：“我一定要打败你！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 公开恋情
更新时间2011-1-27 19:42:24  字数：2636

　：“要命，我的对手居然是琪琪。还要是第一场！”天辰看到自己对手的名字是琪琪不禁捉狂起来。
　　但是，现实是无法改变的，天辰无奈只能面对。
　　这次天辰关注的十三个人里，除了任诗诗分心败给了井上迁，而后井上迁败给了楚世行以外。青年五帝，圣加索，魔物，宋碧霞和情敌楚世行都进入了决赛。此外，天辰还留意到了兰家有两个进入了决赛，一个是兰家的小女兰岚，一个是兰承基。所谓知己知彼百战百胜，天辰也大致地看了一下进入决赛的六十四位。其中东方家的东方少棠，北房家的北房一逸，加国二皇子加列特，乘国大皇子乘正龙以及西部萧家的萧武，易家的易宇泽这几个人表现都十分优异。这里果然聚集着许多厉害的青年武修者。
　　：“武修大会决赛上半场第一场，段天辰对决任琪琪，现在开始。”
　　随着主持人的一声落下，天辰和琪琪对视着。两人对视了半刻钟，天辰好像正要说些什么，但是琪琪没有给天辰任何机会，凝起气劲使出*霸王拳*连番打向天辰，无奈天辰只有不断躲闪。场下的观众都看得出来，琪琪对天辰是充满了敌意，而天辰是无心伤害琪琪，只有不断躲闪。场下有些人不耐烦这边打边躲的决斗，发出嘘声。天辰没有办法，总觉得琪琪好像误会了什么。琪琪本想停下进攻，但是又看到台下马晓芸在看着天辰满脸笑容，忍不住又向天辰攻击而去。只是谁会知道，马晓芸此刻在台下笑着想：“这个死流氓死定了，嘻嘻，等他受伤的时候我就趁其不注意杀了他！嘿嘿。”
　　可怜的天辰是什么都不知道啊。
　　琪琪一边打向天辰一边小声呢喃道：“花心萝卜，负心汉。”
　　琪琪左拳一挥小声道：“花心萝卜。”右手一出呢喃道：“负心汉。”如果稍加留意的话，琪琪的眼角上有泪光涌现。琪琪的话语很小声，但是天辰天生灵觉过人，捕捉到了这七个字。边躲边想：“花心萝卜？负心汉？误会，肯定是误会了，怪不得琪琪不理我。”而后天辰一招*无痕掌*挡开了琪琪，紧接着一招*挽龙手*将琪琪拉了过来说道：“误会！琪琪，误会。”但是琪琪没有理会，好像已经麻木了一般使出*蛟龙展*将天辰挣开，而后快速使出一招*霹雳掌*将天辰击中，天辰退了几步，口中少许见红，天辰无奈地看着琪琪。琪琪在击中天辰的那一刻心中好像绞痛一般，有些动容。但是下一刻她好像意识到什么又低声说道：“哼，活该。”
　　天辰这个时候没有办法，不知道琪琪是为了什么而误会他变成这个样子。无奈之下，天辰决定用苦肉计说道：“好，琪琪，我不知道我做错了什么，但是，如果打我你会开心点你就打吧。”（说这活的时候天辰感觉自己有点欠虐。）
　　琪琪冷哼道：“哼，你以为我不会吗？不用你说，我也要教训你这个负心汉，哼。”
　　天辰无辜说道：“我没有负心，我怎么负心了？你听我说...”
　　没等天辰说完，琪琪就使出招牌动作*霸王拳*向天辰打去，但是天辰没有躲闪，闭着眼睛等着接招。苦肉计嘛，当然是越像越好。但是琪琪也没打下去，在拳头距离天辰还有2.5372（无限循环小数）毫米处停了下来。就在这千钧一发之际，琪琪听了下来，在场的人都为天辰捏了一把汗。琪琪计算得也挺精确，居然可以距离出一个无限循环小数。
　　琪琪看着天辰没有躲闪，心中突然软了下来淡淡道：“为什么，你不躲。”
　　天辰慢慢睁开眼睛与琪琪对视着。天辰开口道：“不管你对我有什么误会，只要你开心，就可以了。打吧，打了也许你会舒服点。”
　　女人心，海底针呐。刚才还是杀气腾腾，充满愤怒地想要教训天辰。但是转眼间就已经哭了出来，天辰觉得是时候了，张开了怀抱，而琪琪也很合作，也想都没想就扑到了天辰怀里。
　　两人相拥，台下的人个个惊愕万分，贵宾席上，任家的人都不知道怎么回事儿。楚世行就干瞪眼，气也是不打一处来。因为此时天辰也看到了楚世行。楚世行看着天辰笑眯眯地看着自己，真是有点挑衅的感觉。
　　台下的观众已经沸腾了，有些人还喊着腰天辰和琪琪二人结婚，有些人则喊着要他们继续打。琪琪没有理会台下那些无谓的呐喊声，在天辰耳边问道：“我问你，那天那个女人是谁？”
　　天辰不解问道：“那个女人？”
　　琪琪说道：“就是那天你说陪你度过几个月的女孩。”
　　天辰恍然大悟，说道：“那只是，怎么说呢？一个笨蛋杀手，我和他没有关系。相信我。”
　　也许有人不清楚，我们回去看一看第三十一章那个镜头：
　　（马晓芸居然失态抓狂：“啊啊啊啊，你这个臭流氓。”......段乘风问道：“老弟，这个是？”......天辰无奈道：“这个...一个笨蛋杀手！这几个月来陪我度过，也算是伙伴吧。”......这个时候人群中的任琪琪看着马晓芸似乎误会了什么，本来想出来打个招呼，但是又暗暗而去了...）镜头结束。
　　距琪琪的心理分析，这几个月天辰一定做过些什么，马晓芸才会如此失态。但是那只是马晓芸智商比较低，所以才会有的反应。其实天辰没有做什么太过分的事情。
　　此时两人再次对视着，琪琪说道：“嗯，我相信你，不过...”
　　天辰问道：“不过什么？”
　　琪琪笑着道：“你说过在武修大会的时候见面就娶我为妻的，你忘记了？”
　　天辰淡淡道：“没...没有，只是我们现在才十六岁...”
　　没等天辰说完，琪琪打断道：“对呀，十六岁就成年了嘛，可以成亲了。”
　　天辰戏谑道：“女孩子要有一点矜持，你再这样我就不娶你了。”
　　琪琪说道：“你敢？...好了，我矜持，总之你要非我不娶。”
　　天辰：“好了，非你不娶，你也要非我不嫁。”
　　琪琪：“嗯！”
　　这个时候台下已经十分汹涌，马晓芸看到这一个变故失望地不再看下去。因为她知道今天是杀不死天辰的了。
　　这时候天辰与琪琪两人已经注意到了台下的一系列话语：“现在怎么样了？”“还打不打啊？”“谁胜谁负啊？”“什么情况？”......
　　天辰笑看着琪琪不语，琪琪说道：“来吧，我们来个点到即止，谁先被对方碰到，谁就输。怎么样？”天辰笑道：“好啊，来吧。”
　　说罢两人纷纷凝起气劲，天辰先是来了个*双龙出海*琪琪一闪而过差点来了个*猴子偷桃*但是天辰还是多过了，立即使出*风里追*绕过琪琪在琪琪的后脑勺上敲了一记。胜负已分，琪琪笑道：“你赢了！”
　　天辰也笑道：“是啊，走我们去看看你姐姐。嗯...还有你姐夫。”
　　琪琪说道：“哦，对，乘风哥哥和姐姐已经相聚了。听说你还是乘风哥哥的亲弟弟，是吗？”
　　天辰：“你消息真灵通，走吧。”
　　琪琪笑着：“嗯~！”
　　说着两人牵着手走了。。。
　　主持人一贯上来宣布结果：“段、天、辰、胜~~~下一场半柱香后开始。”
　　楚世行在贵宾席上看着看着就走了，估计是看不下去了。
　　当晚，因为琪琪的到来，大家又聚了一翻。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 很长的一场梦
更新时间2011-1-27 21:21:28  字数：2084

　午夜时分，天辰已经睡去，街道上一个人都没有。看着寂静得街道根本难以想象白天这里是个繁华之地。一间一间酒馆关上了门。再也没有喧嚣。皎洁的月光和璀璨的星芒在黑幕天空上点缀起来。那镜中花，那水中月。那些能够吸引人的眼球的美的事物。总是能够为人所赞颂，可是这些东西的反面会不会更美呢？没有人会去想。
　　这个时候，天辰的梦境也就开始了。这个梦，可能是天辰记忆中不可磨灭的一个片段。。。
　　一片洪荒的大地，万兽相互撕咬，土地干枯，没有植物。苍茫大地之上一片血光一片混沌，失色的天空没有任何装饰。
　　千万的生灵成为了大地上肆虐的破坏者，没有任何正义的存在。突然，一股能够滔天的力量奔袭而来，这是一个弱肉强食的年代，即使你在死亡那一刻怎么挣扎也没有人会伸出援手。血肉横飞，尸横遍野。这种现象随处可见。
　　渐渐地，有些强者开始争霸，以强者称雄的年代开始了。这个法则就是这样不断演变，然后成为理所当然。慢慢的，七情六欲出现了。但是这不能左右强者。
　　千百万年的岁月变迁，洪荒之地成为了一个有花有草的多色多元素世界，但是奈何岁月又再残酷的变迁。所谓物极必反，和平不可能永远存在。正义和邪恶纵使如此古老，但是天地间是永远不会失去的。
　　一场战争，一个以正义之名讨伐强者的同等强者出现了，他们的号召力很强，许多人因为他们卷入了一场战争。那一场战争斗了很久，很多人都不知道那是什么部落，到底对方有多古老。那场战争持续了几千万年。结束了，没有人结果，谁输谁赢已经不重要了。
　　未来，大地不断蜕变，一道道彩虹，一点点星光，一阵阵微风，美的事物一一呈现。
　　天辰的梦里，看到了，看到了自己。战士们热血澎湃，那又是一场战争。为什么战争永远不会停止？是什么东西早就的战争？什么东西具有威力停止战争？不，战争是不会停的......
　　战鼓擂响，战争久了，每一个人都觉得腻了，开始意识到自己在漫无目的战斗，那是为了谁？
　　：“半城烟沙，兵临池下，金戈铁马，替谁争天下。一将成万骨枯多少白发送走黑发。”
　　好词好词，写的好！
　　究竟替谁争天下？
　　自然万物自己有自己的法则，自己有自己的制度。但是战争的践踏令大地多少生灵变成灵魂。那虚无的魂魄。
　　天辰的梦里，万魂交杯！他们都是残留怨念的魂魄。依附着仅仅的一些信念。复仇！
　　心中的世界敞开的是什么，那么世界就是什么。感觉幻有幻无的灵魂还算作什么？
　　天辰梦里，听到了很多死亡前的疯狂呐喊。胜利后的欢呼还有...哭泣的声音。
　　天辰梦里，群兽撕咬，万魂交杯。战争践踏，呐喊欢呼。刀光剑影，失色天空。血色洪荒，天地为之颤抖。
　　一刀一刀，天辰从睡梦中惊醒。看着窗外的月色，心中有无数的感慨。这是什么梦？天辰用冷水洗了把脸，很长时间才平复下来。又再一次睡去。没有多久，天辰又进入了梦乡。但是，又来了，那血腥的场面，那悲惨的下场。
　　天辰再一次从睡梦中惊醒，望着天花板直到天明。精神不振，幸好在三天后他才有比赛。天辰必须要在这几天把精神养好。但是很不巧，到了晚上天辰还是做了同样的梦。那种惨不忍睹的场面令人恶心，令人有种想吐的感觉。
　　天辰无奈，运气默读心法。
　　：“天奈何天外有天，人奈何人外有人。天不亦天，人不亦人。世间生灵唯，莽莽天道......”
　　天辰不断的默念平生所学的心法，一边克制自己所想。直到自然睡去。可惜还是依然出现那样的梦境。天辰不解，去寻求段乘风。正好五帝任诗诗和肥匪都在一起。把情况说了一遍以后各有各的不同意见。
　　任诗诗：“我看这件事情有些灵异。肯定是在警告你一些什么。”
　　段乘风：“难道要有血光之灾？梦中的群兽和万魂。肯定要有战争了。”
　　凌陌倒是很干脆：“那有什么？很正常的。”
　　殷极刃疑虑道：“啊陌，不要看得太简单，连续做这样的梦肯定不简单。说不定跟‘逆天’有关。”
　　凌陌听了殷极刃的话开始有些注意起来，也同时认真了起来。
　　恨剑生背着手好像直到些什么一样，说道：“那只是一种梦的状况而已，连续的梦境肯定有些寓意。到时候我们再去找方法解决，这个世界上是有人会解梦的。曾经我听说过，连续发生的梦境只要解开或者发生就不会再出现了。天辰的梦境里的景物不可能再存在，即使变迁到那个场景，我们也早已经不在人世了。所以，我们唯一的办法就是解梦。”
　　肥匪听了恨剑生的话说道：“虽然不一定可以，但是这也不妨一试。”
　　此刻大家都在看着天辰，不知道该如何是好，也没有什么话好说的。因为对于那么奇异的东西，大家还是头一次听说，连接触都没有接触。天辰无奈。但是很奇怪，把这些梦境说出来以后，天辰晚上居然一觉睡到天亮。而且发现自己的身体突然轻盈了不少，还有时而气劲自行压缩的反应。天辰明显感觉到气息强劲了。感觉着自己体内浑厚的气劲，不禁大呼而出：“虚武段了。居然虚武段了。”
　　梦境过了之后居然会把修为都提升了。但是天辰不言，因为他想给大家一个惊喜。今日，是他参加武修大会决赛的下半场。对手是楚世行。人称天才的楚世行，被人们看作复兴楚家的希望。但是天辰很讨厌他，或许是情敌的关系吧。
　　比赛就要开始，天辰已经准备好了一切向着比武场走去。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 情敌
更新时间2011-1-28 14:27:47  字数：3076

　：“武修大会决赛正式开始。”
　　主持人的话音刚落，两人就已经碰斗在了一起。天辰和楚世行谁也没有让谁。很显然他们都是互看不爽，两人打起来都像对方跟自己有血海深仇一般。天辰已经感应到了楚世行的真实修为，只是真武段初阶，而且是刚刚踏入真武段的。只是他自己也是刚刚才踏入虚武段，对手比他要强上许多，因为虚武段到真武段真的是一个大坎。当年凌陌十四岁大武段初阶，直到他十八岁才到达真武段初阶顺利从幽灵小镇走出来。如今十九岁就有圣武段实力。这些对于常人来说真的很难做到。而且想都不敢想。按照这样子看来要跃到真武段是很难的事情了。
　　话说回来，天辰此刻已经是气劲横行于场上，和楚世行的气劲纵横交错。时不时就有“砰”“砰”“砰”的声音，一声一声地发出来。但是明眼人一看就能看出来，刚刚踏入真武段的楚世行的气劲，要远远强盛于刚刚踏入虚武段的段天辰的气劲。只是天辰已经可以稍微压缩一点气劲，能够与之相抗。
　　气劲的强盛浑厚弱质稀薄是取决于人的体魄，一般人体的气劲储存量都有限。而随着修为的提高，储存量就会变大，慢慢的泛生出更加浑厚更加强盛的气劲。但是之前所提到的气劲融合与气劲压缩是怎么回事呢？
　　其实学会了气劲融合有一个很大的好处，就是可以省下很多气劲。例如：我假设两个人的人体储存量都是‘10’一般人气劲不与招式融合所以发出的气劲就需要很多气劲，从而也浪费了很多气劲，我们所需要的气劲会用到‘1’来表示。但是如果学会了气劲融合，我们再出招的话，那么我们所需要的气劲就只要用‘0.1’来表示。对比之下足足省下十倍之多。
　　而气劲压缩就更加厉害了，在体内压缩气劲的同时，体外的防御会随之增强。体内压缩的气劲都具有爆发力，例如：体内一共有‘10’点气劲，那么你将他压缩为‘1’点从而再泛生出其他‘9’点，那么原先那‘9’点到哪里去了呢？其实就在第一个压缩的‘1’里面。那么那个‘1’怎么会有其他‘9’点呢？那就用那个‘1’的爆发值来表示。本来是‘1’点的气劲里面压缩着的是‘10’那么除了表面的‘1’他的那‘1’点气劲内含有‘9’点，就是‘9’点爆发值。
　　压缩的能力也可以越练越强，但是每个人都有一种压缩限度。如果压缩过了头，那么后果只有爆体而亡。
　　而天辰目前的气劲融合也是达到了可以省下十倍的地步，而压缩值是‘2’天辰目前只能压缩‘2’点。
　　：“幽冥穿云手！”天辰大喝一声，全场都为之震惊。之前的比赛中看天辰使出的*玄天碎石打*等都是已经见光以及流传的自创招式，但是这一招是从来没有见过的，也是百分百的原创。大家都十分震惊，眼前这个年轻人居然那么快又创了一招*幽冥穿云手*而且力量也不弱。这种功法也十分诡异，令楚世行难占上风，只能陈旧地进攻防守。这只天辰一记*挽龙手*将楚世行拉到自己面前硬是撞了一下。楚世行也拉着天辰说道：“不错嘛，居然能够自创那么厉害的武技，但是这不代表你能赢我。”天辰听罢将楚世行拉得更紧说道：“你错了，不是以为能赢你，而是一定能赢你。”
　　楚世行说道：“哈哈，有自信。不过我还想跟你说，我楚家虽然现在寄人篱下，但是我楚家的家境始终比你们段家好。所以，琪琪嫁给你是不会有幸福的，你还是早点放手吧。”
　　天辰当然不会答应道：“哈哈哈，你们家境好又能如何，你不想想琪琪是在哪里长大的。她需要这些吗？”
　　楚世行说道：“哈哈，你还不了解她，我很小就认识她了。正因为她是贵族的子女，所以她需要这些。”
　　天辰笑道：“哈哈哈，琪琪她不是这种人，你少在这里煽风点火。”
　　楚世行：“如果你喋喋不休，只会令琪琪没了下半辈子的幸福。”
　　天辰：“你在说什么？”
　　楚世行：“我知道琪琪可能是喜欢你，但也许那只是三分钟热度而已。你不要得意，就算她真的喜欢你，她的家族也不会同意。你哥和任诗诗就是前车之鉴。”
　　天辰故意重复了楚世行的某些词：“可能、但、也许、只是、三分钟热度而已、就算、她的家族。哈哈哈，笑话，笑话。”
　　楚世行问道：“你笑什么？”
　　天辰说道：“我笑你愚蠢！”
　　楚世行说道：“那就看谁愚蠢！”
　　说罢，两人都松开了手楚世行大喝：“乾坤挪打！”天辰也同时大喝道：“幽冥穿云手！”两人气劲相互碰撞着，招式一浪接一浪。不少人都知道这两人是情敌。情敌见面是分外眼红了。
　　两人交手了几十个回合，楚世行已经稍胜一筹将天辰打退了几步得意笑道：“哈哈哈，你自创的*幽冥穿云手*也不过如此，还有什么招就拿出来吧。”
　　琪琪在场外看得一阵阵的心惊。
　　天辰也笑道：“哈哈哈，我倒真的还有两招，希望你能够接得住。”
　　说罢大喝：“神门游身步。”*神门游身步*一出，天辰化为一道光影快速地冲向了楚世行。楚世行还不知道怎么回事，便又听到天辰大喝：“惊怀指力！”
　　楚世行一阵心惊，顿时感觉四肢无力，天辰再接再厉大喝：“玄天碎石打！”一招将楚世行打飞到场边缘，但是楚世行很快就站了起来，不过已经受了不小的伤。
　　贵宾席上楚家的人全部担心地站了起来，连任家的人也站起了不少。观众们都一片哗然，不少人惊叹天辰自创的*神门游身步*也有不少人看出了*惊怀指力*是*众神指穴*的功法。这个时候又不少人惊叹，不少人羡慕，也有人妒忌和打这个少年的注意了。
　　楚世行也惊讶了，居然会传说中的*众神指穴*那可是一个消失在历史长河中的秘典，居然重现江湖。
　　不过楚世行看得出这样的绝世秘典功法消耗了天辰不少气劲。于是快速冲回场中央大喝：“乾坤小挪移！”天辰也刚好反应过来一记*盘龙连环踢*但是还是慢了一步打了个空，而天辰已经感觉到胸前剧烈的疼痛，下一刻，身体不由自主地飞到了场边缘。楚世行得意笑道：“还给你的。”
　　天辰此刻伤势更加严重了，但是由于自己也是医修者，因此很快便让经脉‘安分’下来。楚世行想乘胜追击，汹涌的气劲直奔天辰，天辰御起*神门游身步*大手挥出*幻影霸王拳*可惜楚世行挡了下来，天辰在楚世行挡的刹那间间，以迅雷不及掩耳之势另一只手挥出*无痕掌*击中了楚世行肋骨，一下子侧身翻飞了出去，天辰加速*神门游身步*将楚世行直接举了起来，一抛。楚世行直接飞出了场外。
　　：“段、天、辰、胜~~~下一场半柱香后继续。”
　　全场欢呼了起来，楚世行勉强爬了起来。天辰来到了楚世行面前，假装友好伸手相握。楚世行实在不想握，只是那么多的人不好在大众面前失礼，不耐烦地伸手相握。这个时候段乘风和任诗诗走了过来说道：“老弟呀，干的漂亮。”段乘风见楚世行在这里特意加大语气道：“告诉你一个好消息，我和你诗诗姐能够在一起了，就连她家族也不反对。”
　　这时的楚世行可谓是气道极点，咬着牙说道：“段天辰，别得意，你只是一时的幸运而已。不要高兴得太早，要是比武场地再大点，你输定了。”
　　天辰笑道：“哈哈哈，我能理解你的心情。”
　　楚世行冷哼了一声灰溜溜地走了。。。
　　场下的琪琪也松了口气，而一直暗中观战的马晓芸又再一次的失望了。井上迁惊叹不已，自己不能战胜的对手，天辰战胜了。。。
　　由于天辰大胜，值得干杯了。而刚刚得知的段乘风和任诗诗两人的恋情没有后顾之忧的消息其实......
　　天辰笑道：“哈哈，恭喜啊。哥和诗诗姐，不，是嫂子，你们两的恋情无后顾之忧了啊。”
　　段乘风若有所思：“其实，刚才我只是看那个楚家小子在场才故意这么说的。任家派人来找过我，如果我能在这次的武修大会上得到冠军，那才可以。”
　　天辰：“骇！我们何必理会这些东西？要爱便爱，那有那么多的道理可言啊。”
　　段乘风大笑：“哈哈哈，好，豪爽！要爱便爱。哈哈。”
　　这一夜，大家又聚集起来醉了一场。大家都知道，这个武修大会结束之后，也许大家又要各奔东西了。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 十六大青年高手
更新时间2011-1-29 11:33:15  字数：2110

　武修大会的决赛已经结束，剩下的十六位进入总决赛。如今人称这十六人为十六大青年高手。大会在修为上为这十六个人分析以及做了一个排行榜。而天辰所关注的那些人，除了兰家的小女儿兰岚，乘国大皇子乘正龙和兰家另外一个青年兰承基以外，其他通通都进了总决赛。
　　第一位，段乘风。年龄二十一岁，武元第九段实力。长得帅极了，的确是个可以迷死千万少女的帅哥高手。修为实力是青年高手中的第一人。人称青年五帝之一。也是因此任家的老古董们才勉强让他跟任诗诗在一起。但是修为实力不能代表就能一定获得胜利。还要看中武技上的拿捏和演变，以及速度和反应等。（在上一届武修大会没有出场）青年五帝中，段乘风排老四，而老大是殷极刃，老二是恨剑生，老三是一翼风，老五是凌陌。
　　第二位，殷极刃。年龄二十三岁，武元第八段实力。出道以来未尝败果，大刀在手杀尽魔道之人。创下许多正义传说，在上一届的武修大会中，青年五帝都没有现身。殷极刃年纪轻轻就已经被誉为青年刀神，同是青年五帝之一。很多人用武修大会这样一个大型的比武活动来作赌博用途。而殷极刃就是一个大热门无疑。除此之外，殷极刃还是南部乘国的名门殷家的后人。
　　第三位，恨剑生。年龄二十三岁，同样是武元第八段实力。同样是出道以来未尝败果的一个‘变态’级实力的青年人物。长剑在手诛尽邪魔妖道。创下的正义传说也不在殷极刃之下。被誉为青年剑神，青年五帝之一。自己独创的‘恨剑诀’更是可以独当一面。
　　第四位，臣典。年龄二十九岁，武元第七段实力。看起来十分粗犷，但是不失霸气，由上至下都散发着一种男人魅力。一列明显的胡子更加为这个成熟的男人加上几分色彩。而且臣典还是上一届的武修大会冠军。
　　第五位，萧武。年龄二十五岁，武元第六段实力。看起来就像一个粗犷的男人，没有臣典看上去那样的沉稳。明显看上去是个大老粗，但是传言上事实不是这个样子。是西部萧家的传人。上一届武修大会季军。（上一届的亚军今年已经超过了三十岁。）
　　第六位，一翼风。年龄二十二岁，武元第五段实力。说道金枪银扇一翼风在江湖上的名声那是无人不知无人不晓的青年人物啊！一支能够惩恶扬善的金枪和一把沾染着许多不义之血的银扇，已经是成为了一翼风行走江湖的资本。也成为了一翼风行走江湖的象征。青年五帝之一。
　　第七位，宋碧霞。年龄二十一岁，武元第一段实力。宋碧霞是青云宗被誉为历来最出色的女弟子，同时也是很多男弟子都不能战胜的。无形中已经成为了很多男子爱慕的对象。
　　第八位，圣加索。年龄二十岁，圣武段晋升阶实力。是圣神派这一代中最杰出的弟子，和邪魔门最杰出弟子魔物斗得不可开交。是一个不可多得的正义之士。最显著的特征是浩大的正义气息。
　　第九位，魔物。年龄二十岁，圣武段晋升阶实力。是邪魔门这一代最杰出的弟子。同样，和圣加索斗得难分难解。最显著特征是邪气太重，很容易能感觉到他的涙气。幸好在武修大会比武台上圣加索和魔物两人没有正面交锋，要不然肯定是生死大战。
　　第十位，东方少棠。年龄二十岁，圣武段晋升阶实力。是八大修炼门派东方家族的杰出青年。当然，是不是最强的那个青年就不知了。在江湖中表现很一般，也没有太多傲人战绩，但是气劲很强。（修为同样就按照气劲大小和以往在江湖中，在武修大会中的表现来定断谁强谁弱）
　　第十一位，易宇泽。年龄二十岁，圣武段晋升阶实力。西部减国易家后人。在江湖上名气也不小，看上去有些老成。最显著的特征是一头红发。
　　第十二位，北房一逸。年龄二十岁，圣武段晋升阶实力。八大修炼门派北房家后人。战绩平平，成就不大。但是却能够位列十六大青年高手就知道一定不简单。最显著的特征就是长发飘逸。
　　第十三位，凌陌。年龄十九岁，圣武段中阶实力。被困幽灵小镇四年，导致武功修为上升十分之缓慢，所以才会导致修为不高的现象。当然，在常人眼中他依然是个天才。看他位列青年五帝之一就知道他不简单。
　　第十四位，加列特。年龄二十岁，圣武段初阶实力。是加国二皇子。在这里八卦一下，加国帝君不知道那来的那么多精力。大儿子二十二岁，二儿子二十岁。而三儿子十三岁，四儿子八岁。最近居然生出第五子，真是厉害。
　　第十五位，莫愁。年龄十八岁，真武段晋升阶实力。是南部乘国莫家传人。一直以来都不怎么出众，而且经常一副忧郁的样子很少言语。手中的箫成为了象征。当比武结束的时候，他都会吹上一首。不管有没有人听，他都能吹完一曲。
　　第十六位，段天辰。年龄十六岁，虚武段初阶实力。是没落段家之后。其兄便是五帝之一的段乘风。一个能够改造和创造招式的天才少年。一个深懂气劲融合和略懂气劲压缩的天才少年。一个身怀绝世秘典的神秘少年。在江湖中名气并不大，只在血战丰元城中得到过别人听闻。不过那等事情，这江湖中有很多，天辰也不过冰山一角。
　　十六大青年高手已经选定，但是在这个时候大会居然开始举办一个十六大高手换位赛。赛时三日。比赛中，十六大高手守擂，任由未满三十岁的人挑战，而如果能够守住擂台三日。那么，十六大高手的名号才算名正言顺。
　　眼看，比赛就要开始了，天辰是十六个人其中年龄最小，修为最弱的一位。很多的眼睛已经盯紧了他。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 换位赛
更新时间2011-1-29 20:29:04  字数：3103

　十六高手守擂赛正式开始，如果守擂战败，那么败的一方在这三天内可以重回擂台挑战。这里是一个很大的擂台，擂台前方和左右两侧都聚集着无数观众，也可谓是围得里三层外三层水泄不通啊。而擂台后是十六个守擂者。只要接到挑战便会从后方出来。有人怀疑这个小插曲是有些贵族不服气故意加长的。。。
　　紧张的气氛，兴奋得心情，不断地涌现心头。
　　：“大家久等啦，期待已久的十六大高手换位赛现在正式开始！”
　　主持人的话拉开了换位赛的帷幕。一个青年男子飞身上到擂台大喊道：“段天辰！给我出来！”这个人一看就眼熟，天辰从后方一跃而出见到男子大笑道：“啊哈哈哈，我当是谁，原来是手下败将，不足为患啊！”从语气上来看，眼前这个男子肯定是对天辰恨之入骨的了。不是楚世行是谁？
　　楚世行同时大笑：“啊哈哈，当初只是我大意。上次我是败了，怎么样？但是我不服。这一次我就让你败在我的手里。”
　　天辰还以颜色笑道：“哈哈哈，狂言妄语通常只能给你自我安慰。这个我能理解，这次我要让你心服口服。”
　　楚世行笑道：“哈哈哈，那就用实力证明我的是狂言妄语还是我所言非虚。”
　　天辰已经凝气气劲：“少废话，来吧！”
　　双方气劲碰撞，产生的光让在场的人都有眼前一亮的感觉。产生的响让在场的人都震耳欲聋。天辰的绝技一施再施，楚世行也懂得以退为进。双方斗得难分难解。天辰的气劲压缩为‘2’而气劲容量为‘20’是很小的一个数目。相对于楚世行的气劲容量来说是小了不少。但是能够压缩‘2’之后再生，然后继续压缩。这样做虽然很慢。但还是有的一拼的，再加上他身怀绝世秘典，胜算是大过于楚世行的。当然，楚世行既然能被称得上天才，自然不会自己上来受辱绝对是还有什么过人之处没有施展出来。
　　“幽冥穿云手”天辰大喝的同时*幽冥穿云手*也跟着袭向楚世行，楚世行见状大喝：“乾坤吟傲”气劲相撞，招式对碰。两人纷纷被震开到了擂台边。
　　天辰左手住捂住胸口硬硬笑道：“哈哈，你也不过如此，我还以为你有什么新招来对付我，真是让我失望透了。”
　　楚世行也笑道：“哈哈，放心，我不会让你失望的。你还有什么招，就尽管使出来吧。”说罢，天辰已经出招攻击。
　　楚世行看起来还很有自信，也出招相抗。天辰大喝：“惊怀指力！”这个*惊怀指力*一出，楚世行马上飞一般往后退。毕竟上一次败给天辰的原因，有八成是因为这个绝世秘典。天辰见楚世行连连后退从而穷追不舍。当到达擂台边缘处时，楚世行突然大喝：“乾坤逆转！”招式一出，和天辰的*惊怀指力*硬硬的碰到了一起。“啪啪啪！”炸响声过后，楚世行一个翻身回到了擂台中央。而天辰被击出了擂台外的高空，正在往下掉落。
　　三米、两米、一米，“砰”的一声巨响，在这千钧一发之际，天辰用尽内力撞击地面，一下子再飞到高空，几个翻身也回到了擂台上。众人看到天辰此举纷纷拍了手掌。有人还大叫道：“好！漂亮！”
　　台下的人，琪琪和马晓芸也在其中。一个是担心天辰，一个则是恨不得天辰输了再输。大胡须，井上迁等人也在其中。看得是阵阵心惊。这个楚世行学习的是乾坤之法，乾坤之法有三个很厉害的招式。其一为*乾坤大挪移*，其二为*乾坤神打*，而其三就是*乾坤逆转*幸好这个*乾坤逆转*没有大成，要不然，天辰可能就没有什么机会再回台上了。如今天辰使出*惊怀指力*消耗了大量气劲，楚世行好像知道了天辰气劲所剩无几便笑道：“哈哈哈哈，你如今气劲薄弱，也被我打得受伤不轻。你还想赢我吗？”
　　天辰缓缓地向前走了几步笑道：“哈哈哈，乾坤逆转这么好的功法给你练真是浪费，如果是我，刚才定能把你打趴下。”
　　这是楚世行最得意的功法，而且自己也被人称为天才。居然被人这样说，心中自然愤怒不已。当然，此时愤怒还是不会表现出来反而笑道：“啊哈哈哈，你在自我安慰，意识到自己要败。想找个台阶下吗？我偏不给你，接招吧！”说罢又一个*乾坤逆转*直袭天辰。不过现在楚世行的气劲没有刚才那么浑厚，所以也没有刚才那么有力。天辰御起*神门游身步*不断闪开楚世行的攻击，同时也在找寻一个时机。暂时来说天辰还是处于下风的。
　　看到天辰又开始闪躲不迎战的观众议论又开始起来了，什么胆小怕死的全部盖到了天辰的头上。当然，也有部分人知道，笑到最后才是大赢家。
　　楚世行的气劲此时已经消弱了不少，天辰的体内压缩的‘2’点气劲爆发而出大喝：“玄天碎石打！”两人相撞，双方对退了开来。楚世行口吐鲜血，但是不忧反笑：“嘿嘿，你的极限到了吧。我还有些余力，可以跟你来一场肉搏战！”
　　天辰听了没有任何反应，只是冷冷道：“是时候了。”
　　楚世行不解道：“什么？”
　　天辰还是冷冷说道：“我要用手指轰了你！”
　　楚世行听罢大笑：“啊哈哈哈，我看你是给我打傻了。”
　　场外的观众也有些讥笑的眼光看着天辰。天辰没有理会御气而起，楚世行也出招对之。天辰双手握拳伸出硬碰楚世行，当天辰碰到楚世行时大喝道：“手指爆破法——十指连弹！”接着，楚世行先是弓腰，如果认真看，楚世行的脸部表情已经是很痛苦了。而后只见楚世行大口吐血，再接着就是一动也不动，定格了两秒。天辰大喊：“啊~~~”而后，楚世行飞了出去，难再爬起。一些楚家的人扶走了他。
　　其实天辰刚才将所有力量灌输在十个手指上，因为手指上存有惊怀指力，所以威力不一般。当天辰喊出*十指连弹*的时候，天辰的手指已经伸出了三根，将力量弹在了楚世行身上，而楚世行也中招了。当楚世行大口吐血的时候，天辰的另外三根手指也击中了楚世行。楚世行已经是支撑不住，而由于天辰的*惊怀指力*和气劲融合。威力也很大。*惊怀指力*又有定格住和让对手片刻无力的能耐。所以，天辰第七、八、九个手指打出的时候，使楚世行定格了两秒。当天辰最后一次大喊的时候，天辰的最后一根手指就将已经虚弱到极点的楚世行打飞了出去。。。
　　看到这里，场外不管是谁都惊讶不已。天辰将楚世行打飞之后，观众们讶异的眼光一直注视着天辰，而天辰则是站在台上纹丝不动。议论了之后。全场安静地看着天辰。足足寂静了半刻钟。天辰此时突然大喊：“叫~大~夫！”
　　而后倒了下来。观众们都忍俊不禁。
　　这一日，天辰的威名又再扩张。没人敢在小看天辰。
　　武修大会十六大高手守擂换位赛，第三天。自天辰大胜楚世行后，擂台上就再也没有挑战发生。然而第三日，平静被打破了。
　　今日先后居然有三个人来挑战天辰。先是一个叫做兰德的人上来挑战，再后一个是兰比尔的人。接着又来一个兰华的。
　　终于第四个人飞身上台，也是冲着天辰而来的。但是天辰经过前三次的挑战已经很虚弱。这第四个人是个女子，天辰如今的状况，就算是个女子也不敢轻敌。
　　段天辰：“来者何人？报上名来！”
　　女子不屑道：“等我赢了，会告诉你的。”
　　天辰御气而起，女子的动作也不慢。两人交战起来，女子的攻击是招招致命，不是要害她不打。天辰当然也看出来了，这个女子下手都很狠。天辰也不再有什么仁慈可讲，毕竟对敌人仁慈就是对自己残忍嘛。两人的交锋，已经渐渐进入白热化，天辰渐渐发现眼前的女仔十分眼熟，好像在哪里见过，又怎么也记不起来。
　　两人交手近百回合，女子突然加强了攻击，直逼天辰。天辰顿时感觉恍然大悟一般，想起了这个女子的身份。她是兰岚，兰氏的小女儿兰岚。不用问，刚才那三个兰家人肯定是兰家派来的。想要到天辰虚弱不堪的时候再让兰岚出手，而且要在第三天动手。想到这，天辰心中一怒，大喝道：“滚你的兰家~~~！”喊罢，单手将兰岚举起，一手毫不留情抛了出去。
　　天辰今日再胜，连胜四人的天辰，令观众们又大开眼界。天辰的名字又再一次印在了人们心中。
　　：“叫~大~夫！”天辰喊罢躺在了擂台上。
　　这次换位赛五个人都是针对这天辰，而其他的十五位这三天来居然没人光顾！好像这次换位赛专门是为天辰准备的一样。不过幸好天辰保住了这十六大高手之一的位置。不过接下来的就是总决赛了，没有一个比天辰弱的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 谁是最强（上）
更新时间2011-1-30 18:14:47  字数：3263

　崭新的一天开始了，大会已经将十六大高手彼此的对手。这个对手也是有个规律的。按照修为排行榜，最强对嘴弱，然后第二对第十五这样。换言之，天辰的对手就是自己的亲生哥哥段乘风。八对人经过抽签来选择哪一队在先，哪一对在后。
　　：“第一百零一届武修大会总决赛上半场开始！”照旧是主持人的一句话引得全场沸腾了起来，抽到第一对出场的是恨剑生对决加国二王子加列特。只见恨剑生左手挥剑发出幽幽蓝光，气劲呈现蓝色。而加列特此时手持大锤，一个劲地抵挡，几乎没有还手的余地。在场的人都惊叹这恨剑生的实力非凡。恨剑生腾空而起，御起独有的*恨剑诀*左手剑的力量远远大于加列特双手持锤的防御。加列特见不是恨剑生的对手同时也暗叹青年五帝果然名不虚传。所以立马停止了防御转身闪开近身来到恨剑生的旁边轻声说道：“恨兄弟果然了得，但是你也不必浑身解数吧！”恨剑生听罢笑了笑，因为他知道这位加国二皇子是想找台阶下，也可以说，加列特已经认输了。于是恨剑生翻身给加列特使了个眼色，御剑回鞘。双掌挥出，而加列特也双掌对之。两人掌力相撞不一会儿，加列特和恨剑生双双震开，恨剑生被震到了擂台边，而加列特则是被震到擂台外。如果是一些高人，一眼就能看出恨剑生比加列特要强上很多，而且如果恨剑生不是有意相让的话，刚才和加列特对掌之时，加列特也许就昏迷过去了。不过是恨剑生不想得罪一个强大国家的皇子罢了。
　　：“恨、剑、生、胜~~~下一场半柱香后继续！”
　　这半柱香的时间里，人们都在兴高采烈地议论着今天会有谁能够进入总决赛下半场，谁是冠军和刚才的那一场战斗。
　　半柱香过后，人们又绷紧了神经。这场战斗是天辰对决自己的大哥段乘风的。战前两人当然少不了说上一些话...
　　段乘风：“老弟呀，今天大哥是一定要赢的，对不起了。”
　　天辰笑道：“哈哈，放心，我知道你是一定要娶嫂子的。而且我也没什么能力赢你啊！”
　　段乘风：“哈哈哈，别小看你自己。其实我早就想跟你说了，一般人能够融合气劲就等于省下十倍气劲，能压缩气劲那就更加强大了。不过这气劲融合与气劲压缩都是到达武师等级的人，才能做到。就连我暂时也做不到啊。”
　　天辰惊讶道：“什么？武师等级的才能做到？那么我......”
　　段乘风笑道：“哈哈哈，所以说你不一般。”
　　天辰喜悦和惊讶的心情相互交替，见台下的观众们都兴高采烈地准备欣赏这场战斗于是说道：“我，很一般而已，来吧！”
　　段乘风此时认真说道：“不要下不了手哦！我不想胜之不武，尽全力吧，我要赢得光明正大。”
　　天辰：“明白了，来吧。”
　　说罢两人的气劲纷纷凝起，段乘风一上来就是一招*天极震*让天辰防不胜防。当然天辰也不是省油的灯，一招*玄天碎石打*毫不留情打向段乘风，但是被段乘风轻轻松松闪了开来。天辰知道不是对手便快速使出他刚刚学会的杀手锏，大喝道：“恨剑诀！”喊罢右手的中指与食指合并伸出，蓝色闪光也随之而出，段乘风见是恨剑生的*恨剑诀*吃惊不已，几个旋转两人都分了开来。台下的人又再次沸腾起来。看着天辰居然会恨剑生的独有功法。段乘风说道：“小子，老二那家伙家伙居然肯教你*恨剑诀*？”天辰笑道：“嘻嘻，不是他教我的，是我自己琢磨的。”
　　听到天辰这样一说，段乘风就更加惊讶了，说话都有些结巴了。不过最后还是笑道：“你...你小子真是，哈哈哈哈！老二他肯定要被你气死！”
　　其实这个时候，恨剑生已经在下面磨拳擦掌，咬牙切齿了。心中暗暗叫骂：“该死的小子，居然对我的招式过目不忘，偷师也不说一声。以后要多多提防了。这小子...我一定要让他做我的徒弟！”其后，恨剑生好像意识到什么，心中又暗暗说道：“也对，偷师不可能会告诉我的嘛！”
　　台上，段乘风说道：“小子，恨剑诀是要用剑威力才大的，你小子用两根手指是不能发挥出最高境界的。”
　　天辰笑道：“嘻嘻，我知道，那就快点来吧，让我输个痛快！”
　　段乘风御气向天辰击去，大喝一声：“无极震！”天辰使用*恨剑诀*不当被震了开去，而且还被震下了台。台下的恨剑生是气死了，要是正确使用*恨剑诀*的话是可以跟*无极震*对抗的。
　　段乘风来到天辰面前笑道：“小子，你算是很厉害了，让我出了*天极震*还出了*无极震*”
　　天辰微笑着站了起来说道：“嘻嘻，我刚才没有用全力挡的原因是我要留空位。”
　　段乘风不解问道：“什么？”
　　天辰笑道：“你的*无极震*的确比*天极震*威力大，我学会了，嘻嘻！”
　　段乘风惊讶同时无可奈何。。。
　　：“段、乘、风、胜~~~！下一场......”
　　同样的话，观众们最厌烦的话就是这句了。好像刚刚看到精彩部分突然之间跟你说，不要走开，广告之后马上回来一样。其实这场战斗天辰没有尽全力，段乘风也没有尽力，大家心中都有数。
　　第三场是殷极刃对莫愁，莫愁一贯是冷漠无言，一上台就直接拿起腰间的箫攻向殷极刃，殷极刃拔出大刀和莫愁相抗，刀芒耀眼，箫音竟自发出，不用问肯定是刀气所致。双方大战了六十回合，殷极刃不想再纠缠下去，一招*极龙刃*将莫愁震了开去。莫愁见状没有再做纠缠，自己直接飞身下到擂台外吹起箫来，随着箫音结束了这一场战斗。毫无疑问是殷极刃胜了。
　　第四场由一翼风对易宇泽。一翼风不想做过多纠缠，所以每一招每一式都很卖力，但是易宇泽也不是简简单单就能对付的。直到一翼风把银扇抽出，易宇泽才占据下风。易宇泽的防御力很强，一翼风击中了他三次仍然不到，大战了一百二十回合才见疲惫。天辰是一直在下面观看着战斗。这个易宇泽看起来比较老成，从外表上是绝对看不出来他才二十岁。长有一头亮丽的红发，圣武段晋升阶的实力居然可以和武元第五段实力的一翼风斗一百多个回合已经是超出想象的强大了，可见他对武技气劲拿捏得很精准。但是一翼风的实力也不容置疑的，青年五帝也并非浪得虚名。最后一翼风动用了一招*疾廉*将易宇泽困住，用气劲硬硬把易宇泽逼了下台。
　　这一场，一翼风胜了。
　　第五场由凌陌对决臣典。凌陌被困幽灵小镇四年有余，修为可以说是耽误了不少。这次对上了上届武修大会的冠军臣典恐怕难以得胜，而且凌陌的修为才到圣武段中阶，而对手臣典却是已经到达了武元第七段实力。比赛开始了，凌陌所修的‘逆天心法’还没有大成，毕竟‘逆天心法’是一个禁忌之法，通常被列为禁忌的东西都很难练至大成。而且‘逆天心法’的修炼方法更是让凌陌无法接受，已经在上一次天辰打败楚世行之后就送给了天辰。他并没有叫天辰练，反而还叫天辰没有很强的根基之前最好别练。因为他觉得‘逆天之法’不适合那么小就练。这样一来，他新修的武技还没有修成，这一战的结果不用说也是必败无疑。不过他没有丢青年五帝的脸，硬是和臣典周旋了上百回合。
　　这一场，臣典胜！
　　第六场是萧武对北房一逸，萧武的实力是远高于北房一逸。主办方很明显是想让那些修为高的人进入下半场。不过很奇怪的是，不管是谁，修为低的都能和修为高的人耗上很长时间。萧武同时是上一届武修大会的季军。这一届虽然高手多了很多，但是进入总决赛下半场，位列前八还是可以的。这一战，萧武胜了！
　　第七场，宋碧霞对决东方少棠。两人开始时难分上下，两人的气劲威力几乎完全一致。但是宋碧霞的武技更胜一筹，东方少棠以气劲为主的修炼也让他能够跟自己修为相差不远宋碧霞难以取胜。尽管这样，在两百回合以后，东方少棠渐露败相。东方少棠已经要倒下一般，这一场对决可以说是今日打得最久，也是最精彩的比赛了。在差不多三百回合的时候，东方少棠终于不敌宋碧霞而落败。这一场，宋碧霞险胜！
　　第八场，是圣加索对决魔物，两人一直明争暗斗。现在在场上相遇是人们一直期盼的。两人生死大战已经展开，一个是圣神派最杰出的弟子，一个是邪魔门最杰出弟子。两人早已经斗得不可开交了。不料两人打斗了三百多个回合依然未分胜负。两人平手的消息让大家都有些难接受，于是大会决定两人加时再战。两战下来，两人依然是平分秋色，不分上下。由于天色已晚大会决定让他们两人改日再战，两人身上已经受了不轻的伤，怎么说也需要时间恢复，于是便先举行总决赛下半场的战斗。。。
　　到底谁是最强，我们还是拭目以待吧！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 谁是最强（下）
更新时间2011-1-30 21:41:44  字数：3065

　总决赛下半场的对手已经出来了，段乘风对宋碧霞，殷极刃对一翼风，臣典对萧武而恨剑生则是在等待着对手。如今圣加索和魔物仍然不分上下，若是圣加索胜还好说，要是魔物胜了从此定是更加目中无人。不多说，看比赛。。。
　　第一场是段乘风对决宋碧霞的战斗，宋碧霞是青云宗历来最出色的女弟子，而段乘风是青年五帝中修为最高的一个，段乘风的实力是武元第九段，马上要踏入武师境界。而宋碧霞只是武元第一段，初步进入武元境界而已，两人的实力自然不言而喻。但是宋碧霞还是能够和段乘风对上个一百多回合。最后结果毫无悬念，段乘风，胜！
　　第二场是殷极刃对上一翼风的战斗，两人是结拜兄弟，战前少不了说上一些。
　　殷极刃笑道：“哈哈，老三呀，想不到我的对手会是你。”
　　一翼风也笑道：“哈哈，那只是切磋而已，我们来个气劲碰撞赛！怎么样？”
　　殷极刃拍手说道：“哎呀，这个好，我们现在大家都站在擂台边缘，彼此使出气劲看谁能够把对方震下去。”
　　一翼风微笑道：“好啊！”
　　接着两人各站在了擂台两边的边缘处，殷极刃喊道：“来吧！”而后两人几乎同时凝起气劲向对方震去。一翼风边出招边道：“看我的，疾廉。”殷极刃也大喝：“极地裂！”气劲在空中纵横交错，两人依然稳如泰山，这场气劲大赛的开始已经给人们一个惊喜了，想不到两人居然能够稳如泰山，不受对方气劲所干扰。殷极刃突然又换了招，一招大喝：“极绝十一式第一式！”一翼风已经有些撑不住，身子已经摇摇晃晃，一翼风也不甘示弱一招*爆廉*又将气劲顶了回去。殷极刃大笑道：“哈哈哈，老三你现在的功力居然能够逼我出第二式，了不起啊。”说罢*极绝十一式*第二式已经出来，*极绝十一式*是殷家的独有功法，听说还是殷家最强的功法。这第二式一出，一翼风死死撑了十几秒就掉到了台下。这一场气劲比赛也算是精彩了。
　　这一场有了结果，殷极刃胜！
　　第三场是由上届冠军臣典对决上届季军萧武。两人上场毫不犹豫就使出浑身解数。这两人在上一届的武修大会上也交过手，打得也是难分难解，在最后臣典和萧武展开了肉搏战，臣典的力气比较大，硬是将萧武撂倒了。臣典的功力要稍微胜上一筹武元第七段和武元第六段相斗，萧武此刻就好像五十九分差一分无缘及格。而臣典则是六十分一分不差刚刚及格。两人都是差不多的，因此这一场对决肯定又要见血了。
　　两人的气劲震得场外没有修为的观众一阵又一阵的眩晕，修为比较低的都已经是直冒冷汗了，两人的看家绝活一浪接一浪。好戏也一出接着一出。最后，萧武不敌臣典战败！其实臣典这一次也可以说是运气所致，因为双方打在擂台边上，已经是气劲用尽进行肉搏。只是萧武一不小心滑了一下让臣典有机可乘赢了这场比赛！
　　而最后一场总决赛将会退后一天进行，今天的第四场战斗是由圣加索对决魔物的战斗。圣加索释放出浩大的正义气息，而魔物也不再隐藏他的涙气。两人都怒视着对方，一阵微风吹过，两人纷纷拿起手中兵刃御气攻击。接着又是一场大战，几百回合下来，圣加索和魔物两败俱伤，再次战成平手。大会再一次决定给两人加时，两人打得不可开交。圣加索掌力一出，魔物以拳挡之，两人又纷纷飞了开去，而且两个都倒在了场外的地上。这下子应该是有个了结了，只是不知道那个先掉在地上。几经辛苦，大会的绝世高手们讨论了良久，终于有了结论。宣布了圣加索，胜！
　　魔物当然是不服，不过场中有不少绝世高手，也不想生事，气愤地走了。
　　四日之后，圣加索的伤完全康复，接下来就要和恨剑生进行战斗了。但是事情有变故，圣加索得知魔物离开了加国帝都后也追了过去，由于缺席，所以恨剑生进入了至尊对决赛。
　　段乘风，殷极刃，恨剑生和臣典四位的终极对决很快将会上演，在这个期间，一些只对高手有兴趣的人陆续赶到了加国帝都。很多人是因为只想看最终决战才来的。如今的加国帝都并没有因为武修大会将要结束而变得冷淡，反而是到了最后更加热闹起来。
　　十六大青年高手之间的战斗就这样选出了四位超级高手。但是，到底谁才是最强呢？
　　至尊对决赛前赛是由段乘风对决臣典，殷极刃对决恨剑生。而两对的胜者将会争夺最终的青年至尊宝座。而前赛战败的两人则会来一场季军争夺战。
　　这个武修大会传承已久，渐渐地已经有人用它来打广告，赌博等。武修大会的胜者是有奖品的，武修大会通过海选的人都会得到一枚刻有‘武’字的金币。每一枚武修大会里得到的金币都能卖出一万民币的价格。而进入了半决赛的人就能获得奖金五万民币，进入决赛的人能获得十万民币，而进入总决赛的奖金就更加可观了，足足有五十万民币之多。到了最后的至尊对决，第四名有一百万民币，也就是一百贵族币。第三名有五百万民币，也就是五百贵族币。第二名有一千万民币。而第一名有两千万民币，而且还外加一份神秘大礼。每一届的神秘大礼几乎都完全不同，而给得最多的就是真气果，能够炼化为体内气劲。
　　再次说明一下，一帝王币等于一万贵族币，一贵族币等于一万民币。这样换算，一帝王币就等于一亿民币。在平民百姓来看这些是天文数字，很大一笔数目，甚至大到他们一家大小用两辈子都用不完。但是，在主办方看来，这只不过是九牛一毛，根本是当零钱花。要知道那些大有来头的人物，平时逛街都是几百个贵族币当零钱。而皇族血脉的人就更夸张，帝王币是大堆大堆的出手！
　　至尊对决前赛的日子到来了，天辰对决臣典的一战已经开始了，两人交战实在心惊，毕竟这段乘风和臣典两人已经是最强四人当中的其中两位了，是青年之中少有对手的人物。两人交战当然是让人们沸腾、期待以及心惊了。
　　乘风的*天极震*和*无极震*都已经发挥到了极致，而臣典所用之功法则是*九阴功法*两人战得越来越激烈，武元第九段和武元第七段的高手战斗起来真是振奋人心，乘风一招*天极震*出手，臣典的九阴真气逸散而出，擂台之上炸响声不断。“砰、砰、砰。”几下擂台周围的旗子的旗杆都已经断裂，擂台虽然是实心，但是也有些地方裂了开来。擂台上的一个印有‘擂’字的大牌子已经穿了个窟窿。但是这些并没能够阻碍两人的战斗。
　　乘风“唰唰”两下，气劲攻向臣典，而臣典一招*九阴推风掌*将气劲挡到了擂台上的大牌子。大牌子中招后“砰”一声变得粉身碎骨，牌子是用木头做的，如今只剩下木屑。
　　两人在大牌子爆裂的同时也一同飞身到了半空，这轻功真是了得，两人足足在半空中交手了上百回有余，才慢慢降落下来。这上届冠军果然不是挂的，但是乘风没有在担心，因为他知道他赢定了。
　　乘风御起真气大喝一声：“赤红玄火，出！”大家听了都十分惊讶，玄火是一种很少见的火类元素，也是一种有生命元素。一般都很少见，想不到乘风居然能够驾驭玄火。臣典也同时大吃一惊，这个世界上能够驾驭元素的人已经不多，更何况是极其少见的玄火。乘风的玄火一出立马将自己处立在一个不败之地。玄火是不会烧自己主人的，玄火布满在乘风的周围，夹加在真气之中。臣典虽然吃惊，但是没有退缩，御起真气直攻乘风。只听乘风一句：“对不起了，伙计！”而后玄火真气直逼臣典。双方气劲碰撞，臣典越来越感到炎热，一下子闪了开来，他这一闪，乘风马上捉到机会全力来了一招*无极震*将臣典震到了台下。乘风收回玄火望着贵宾席上任家的方向喊道：“我，段乘风胜！”
　　台下立马响起了如雷的掌声。老规矩，半柱香后，殷极刃和恨剑生的对决开始了，人们的期待更加强烈。但是恐怕会令大家失望了，因为在台下时殷极刃和恨剑生早就说好了，以一种特殊的方式解决，不想大动干戈。毕竟，两人的修为都是差不多。而这种特殊的方法便是，石头剪刀布！殷极刃就是好命，赢了恨剑生。因此宣布了恨剑生弃权。
　　接下来的武修大会就是尾声了，只剩下恨剑生和臣典的季军争夺战，以及乘风和殷极刃的至尊对决了。
　　到底谁是最强？青年至尊很快就会产生......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 至尊对决
更新时间2011-1-31 14:58:04  字数：3322

　：“大家期待已久的青年至尊对决就要开始了。”观众们沸腾不已，心中砰砰狂跳，像是心脏都要跳出来了一般。
　　：“不要着急，在此之前，我们还有同样令人期待的季军争夺战！”
　　主持人这样说也缓和了不少人的心情。
　　恨剑生对决臣典，这两人的实力更加接近，一定也很精彩。
　　恨剑生提剑上前，臣典也提剑对之。两人说时迟那时快，已经开始了对决，恨剑生持剑向天，蓝色剑气一用而现，臣典的金黄的剑气也一露无疑。两人剑锋上分高下。“兵、乓、乓”几下剑相撞的声音都能牵引着人心。蓝色剑气与金黄色剑气相互交融，好像也有生命一般紧缠对方。恨剑生御空而起，在空中旋转几下直攻臣典。蓝色气劲汹涌，臣典的金黄色气劲一下被击散。恨剑生施展‘恨剑诀’直逼臣典，不留余地。臣典迅速凝聚金黄色剑气，右手持剑挥斩着恨剑生的蓝色气劲。恨剑生将蓝色气劲灌输于剑身，臣典也立马灌输气劲到剑上，两人又斗起剑来。“兵兵乓乓”的声音不绝于耳。
　　臣典的功力和恨剑生相差不远，如果要赢也一定要付出很大的代价。恨剑生知道情况不怎么乐观，用气劲将臣典震开收回了攻击，同时大喝道：“剑生万剑！”喊罢，恨剑生的剑竟然自己飞到半空，剑身的周围衍生出一大堆剑的幻影，而且剑锋全指着臣典，臣典也不示弱施展*九阴白骨真气阵*金黄色的剑气顿时变成灰色，只有一点点金黄色的气劲融合在里面。恨剑生很惊讶，全场的观众都很惊讶。这是双色气劲的表现，要知道双色气劲的气劲力量要比之单色要强上几倍。恨剑生的剑影一个一个轮流背臣典的气劲震散，但是震散之后还会自行合并。剑的实体还在不断衍生。只是恨剑生此刻看来十分吃力，两人这样对抗了两刻钟，恨剑生的剑气稍微弱了下来。在恨剑生还没有灌输气劲之前，臣典的九阴之气将恨剑生的剑震了开来，落到地上。恨剑生已经是手捂胸口，大口吐血了。
　　臣典没有停手，而是继续攻击。恨剑生吃力地站了起来，迅速闪躲着。这个时候他看到了台下认真观看而且流着冷汗的天辰。不用问，天辰肯定是在学习着他们的功法。想天辰这样高的悟性和过目不忘的能力在当今世上可谓绝版了。
　　恨剑生看着认真地天辰边闪边喊道：“小子，看清楚了，我让你看看‘恨剑诀’的真正威力，你这样学是发挥不了真正威力的。”
　　说着，天辰看得更加认真了。。。
　　恨剑生喊罢一个飞身，蓝色气劲再次腾起。掉落在地上的剑再次自行飞起。还是像刚才一样，剑生万剑。臣典不解问道：“又想来这招吗？你的实力应该不会仅此而已吧！”
　　恨剑生闻言大笑：“哈哈哈，看着吧，当然不止如此。”
　　臣典的气劲沸腾而出，凝合起来直逼恨剑生。恨剑生的蓝色气劲也已经汹涌澎湃，臣典此时也持剑随着气劲攻向恨剑生。恨剑生大喝一声：“万剑归一！”
　　剑身直冲而下，无数剑影也随之而下，慢慢的凝成一把巨大蓝剑。蓝剑直破*九阴白骨真气阵*一浪接一浪的气劲被蓝剑破开，臣典此时大口吐血，从表情来看应该可以用痛苦不堪来形容。无数道剑影直冲而下，但是剑体已经回鞘。剑影直接就打到了臣典，臣典支撑不住一下就被打到了擂台之下。恨剑生望着天辰，双眉挑高了一下。天辰暗叹不已。臣典此时慢慢站起来，有些摇摇欲坠的感觉说道：“青年剑神果然了得。”
　　恨剑生微笑道：“你也不错哦！”
　　：“恨剑生胜！本届武修大会第三名有了结果。就是青年剑神恨剑生！”
　　欢呼声，掌声一起发出。
　　台下，天辰追问着恨剑生：“恨大哥，快告诉我，怎么练的？”
　　恨剑生笑道：“你不是天才吗？不是过目不忘的嘛？怎么不琢磨出来？”
　　天辰：“哎呀，我试过了，不行啊！就教教我吧。”
　　恨剑生故意逗道：“那你叫我师傅，我就教你。”
　　天辰：“我才不要，小气鬼。”
　　恨剑生：“哈哈，小子，跟我过来。”
　　天辰：“干什么？”
　　恨剑生认真道：“你不是想学我的恨剑诀吗？”
　　天辰惊疑道：“你教我？真的？”
　　恨剑生道：“哎呀，刚刚叫我教你，现在怎么婆婆妈妈的了。”
　　天辰转喜道：“好哎，快点。”
　　这个时候段乘风，殷极刃，一翼风，井上迁，凌陌，任诗诗，肥匪全部惊讶。一翼风说道：“老二，你不是不教别人‘恨剑诀’的吗？”
　　凌陌也奇怪道：“对啊，你不是说留给儿子的吗？”
　　段乘风笑道：“老二是看上我老弟的能力了，也就是认同了我老弟的能力和资质。”
　　恨剑生微微一笑不言，拉着天辰就走了。
　　接下来，段乘风和任诗诗相拥在一起。任诗诗轻声道：“一定要赢。”段乘风：“嗯，为了你，我一定赢的。”任诗诗：“我爱你！”段乘风把任诗诗搂得更紧说道：“我也爱你。”
　　大家好像都习惯了任诗诗和乘风的肉麻，殷极刃安慰道：“放心，说实话，我这个做大哥的也没有什么把握赢老四。你们放心把。”
　　凌陌倒是胸有成竹说道：“老四一定能娶到任诗诗的，我敢打包票！”肥匪笑道：“对，殷大侠应该知道怎么做的。”
　　段乘风说道：“我不想胜之不武，来一场公平角逐。必须使尽全力。”
　　殷极刃知道段乘风是怎么想的，只是他不想互相伤到对方。而凌陌突然提议道：“我知道大会主办方有些精钢石，我们拿它来比比谁厉害不就得了。”
　　精钢石是世界上最为之坚硬的石头，在坚硬方面来说。除了第一坚硬的金刚钻和第二坚硬的钛合晶石以外，其他的东西都没有什么能力跟这精钢石相媲美了。精钢石的密度非常大，所以异常坚硬。当然，刚才所指的是自然形成的最坚硬，而不是人为。如果要数人所制造的就有很多了，很到宝刀宝剑都很坚硬。。。
　　段乘风想了想道：“好吧，我们就在十招之内，看看谁毁得精钢石够烂！”这个方法大家都叫好。
　　段乘风如果向大会提议的话，大会是一定不会答应的。所以乘风只是向大会要了两块人一般大小的精钢石。然后搬到了台上。乘风和殷极刃在开始前已经表明，谁在十招之内毁得精钢石最残破，谁就是赢。大家突然间觉得没有什么看头了。
　　但是事实还是大有看头的，比赛不一定要对打才好看。
　　殷极刃一记*极龙刃*紧接着第二招*极地裂*打到了精钢石处，精钢石衍生了几条刀痕。出招时光华四射，刀芒闪了又闪。当刀砍落精钢石处的时候，擂台四周都有一阵动荡。
　　段乘风右手持剑，一招*天极震*灌输到剑上砍向精钢石，而后紧接着一招*无极震*精钢石上也衍生了几条剑痕。出招是同样光华四射，剑气逼人。剑吟阵阵，使周围的观众都能感到一阵寒意。但是天辰的剑很不幸断裂了开来。毕竟，殷极刃手中的刀是有名堂的，而乘风只是随便拿一把剑罢了。纵使剑身被灌输上气劲，也是很难弥补的。
　　殷极刃接着出招，第三招他就已经出了*极绝十一式*的第一式。并且连贯劈出第四招和第五招，也就是第二式和第三式。此刻擂台上好像有一股强大气体由内至外汹涌开去。精钢石在此时已经出现了一条大裂痕，场下一片哇然！有些本来以为没看头的想离去的都留了下来。
　　乘风见殷极刃使出了看家本领也不示弱，扔开了断剑，双掌挥出也使出了看家本领*天极七式*第一式的力量可谓是力可推江，第二式的力量可谓是力拔山河，第三式更是气动天地。此时三招已过，乘风的那块精钢石已经分开了几段。
　　场下更加惊讶，没有人敢再说这场比赛没看头了。
　　殷极刃挥刀而起，接连使出第六招，第七招。也就是*极地十一式*的第四式和第五式。这两招也是霸绝天地之势，精钢石也分成了几段。
　　乘风笑道：“不错啊，我可能真的胜不过你，我现在还使不出‘天极七式’的后四式。”说罢使出了另外一招，连续出了三招。这三招的力量一点也不比刚才三招逊色。
　　殷极刃看着淡淡道：“是‘无极七式’的前三式。难道你两个绝技都只练到第三式？”
　　乘风笑道：“是啊，唉！”
　　殷极刃说道：“别叹气了，我现在只练到‘极地十一式’的第六式而已。”说罢第八招砍到了精钢石分裂开的最大的一段上面。
　　此时，乘风的精钢石分成了八段，殷极刃的也分成了八段。暂时来说是平手。大家都还有两招，乘风不再犹豫，使出全身气劲灌输于手中，再一次重复使出*天极七式*打向精钢石。两招打出，精钢石再次碎开几段。殷极刃收刀迂回旋转，在精钢石的周围不断徘徊。殷极刃现在的气劲的确是比不上乘风。最后两招打出，乘风的精钢石分成的十一段，还有一堆粉末。而殷极刃的只是分成了十二段。
　　结果出来了，乘风赢了。贵宾席上任家的那些老古董面面相觑，不知道应该怎么收场了，其实他们根本就是不想把任诗诗嫁给乘风，但是很可惜，乘风的确拿了第一。
　　主持人宣布之后，不用问，大家为了庆祝又是大醉了一场
　　第二日，守擂开始了。不过这真的是没有什么看头，毕竟乘风的实力是不容置疑的。
　　倒是天辰想起了一直没有露面的琪琪。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 谈恋爱
更新时间2011-1-31 20:28:37  字数：2398

　乘风这三日守擂都要在擂台场地附近起的一个小屋子中度过，在那里接到挑战可以第一时间知道，并且应战。而任诗诗和青年五帝其余五人都常常去陪乘风聊聊天，解解闷什么的。而井上迁则是离开，继续当个浪子。大胡须公务繁忙也走了，肥匪也回到了山寨。而马晓芸似乎还没有死心。依然居住在天辰所住的客栈。
　　天辰则是想起了多天以来没有露面的琪琪。决定亲自去一趟琪琪的家。
　　天辰知道任家在加国帝都的府邸所在，决定约琪琪出来玩玩。毕竟天辰在这武修大会上也算是大捞了一笔。还是有资本去谈谈恋爱什么的了。（嘻嘻！）
　　天辰来到了任家府邸，可谓是金碧辉煌。门上的门环都是度金的。门上的两个龙的眼珠子可是价值连城。门外左右两个石狮子居然是精钢石雕塑而成。门口有两个守卫，连守卫的衣裳都是不一般的布料。
　　天辰算是开了眼界，有钱人就是不一样。当天辰想要进去的时候却被守卫拦在了外面。
　　天辰解释道：“我是来找琪琪小姐的。”
　　守卫看了天辰一眼，一个依旧拦着，一个走进去通传。
　　这个时候楚世行以及其父亲楚霖。两人带着一帮随从不知道是去哪里，现在回来。楚霖见到天辰冷声道：“段家小儿还敢来任家撒野。”
　　天辰别了楚霖一眼看到了后面的楚世行是目露凶光。天辰笑道：“君子有容人之量，楚公子，别来无恙吧？”
　　楚世行冷哼道：“哼，我楚世行一介武夫，顾不得什么君子不君子的。”
　　楚霖现在明显是给儿子出头说道：“小子，上次你输得还不够惨吗？”
　　天辰笑道：“我是够了，那楚公子上次输的够不够惨呢？”
　　楚世行这时是火冒三丈，真是想立马把天辰干掉，只是楚霖阻止了他对着天辰说道：“哼，你不过运气好罢了，别以为任家同意任诗诗和你哥在一起就代表你有机会和琪琪小姐在一起。只是人家千氏的公子已经有了妻子，任家不想再相逼罢了。”
　　天辰笑道：“哈哈，那你也别以为任家的老古董反对我和琪琪在一起就代表琪琪会和你儿子在一起。”
　　楚霖笑道：“哈哈哈，你错了，我们楚家虽然寄人篱下。但是我们还是有点家底的。我们楚家怎么也好过你们段家，可怜的段家只剩下两个人能做什么？而且任家家主已经答应了把琪琪许配给我们世行了。”
　　天辰极力掩盖着心中的怒火，依然笑道：“哈哈，我们段家暂时是比不过你们楚家，还有，我是绝对不会让琪琪嫁给她不喜欢的人的。”
　　楚霖冷冷道：“你认为你有这个能力吗？”
　　这个时候，琪琪从屋里跑出来，“噗通”投入了天辰的怀里，天辰笑眯眯地看着楚霖父子两，心中说多痛快有多痛快。但是很不巧，屋里又有几个人追了出来。很明显是禁止琪琪外出的人。楚霖和楚世行见到琪琪在天辰怀里，眼睛冒火，但是又不好发作劝道：“琪琪小姐，你和我家世行已经订婚，这样子...这样子成何体统啊！”
　　琪琪冲楚霖做了个鬼脸说道：“那是你们定的，我可没答应过！”楚霖哑口无言，琪琪转过头对天辰说道：“辰哥哥，带我走！”
　　天辰笑看着琪琪点了点头，横抱起琪琪御起*神门游身步*极速往外走，楚霖一急喊道：“你们给我去追，快去。”
　　这个时候任家的家主也就是琪琪的父亲任元松出了来，看着天辰走去的方向咬牙切齿道：“我上辈子欠了段家什么！给我逮到一定扒了你的皮。孽啊！”
　　天辰抱着琪琪来到了段乘风居住的小屋子中，叫道：“看我把谁给带来了。”
　　琪琪见任诗诗也在冲上前去来了个‘姐妹式’的拥抱。段乘风则笑道：“哈哈，小子，不错嘛！”
　　凌陌笑道：“嘻嘻，小子，那么小带老婆回家。打算今晚洞房吗？”
　　殷极刃看了看天辰侃道：“哎呦，小子脸红了！”
　　天辰的脸一红，还逗乐了大家。
　　琪琪和任诗诗在一旁说了几句，天辰便带着琪琪离开了。
　　琪琪问道：“我们现在去哪里啊？”
　　天辰道：“二人世界，去哪里都好。”
　　琪琪：“嗯，天辰哥哥和我在一起就好了。”
　　这一日，任家的人是一大群一大群地在找天辰和琪琪，但是他们永远也想不到琪琪和天辰已经来到了加国帝都外的一个比较偏僻的草地上，两人正聊得不亦乐乎。
　　天辰聊起了琪琪偷天辰东西的那一次，那是促成两人的开始。那一次的开始实在很玄妙，两人在眉目中找到爱，在眼神里找到情。和琪琪聊天的过程中，天辰得知楚家的势力暗中集结到现在已经很大，而且还和邪魔门联手合作，相信很快就能复兴楚家。只要琪琪和楚世行一结亲，那么有了任家的帮助，楚家复兴就指日可待了。当然，天辰是不会让琪琪嫁给她不喜欢的人的，天辰心里也反复说道：“不会，我决不允许。”
　　天辰勾了勾琪琪的鼻子说道：“你还回去吗？”
　　琪琪挨着天辰说道：“嗯，不回去了，我要跟你走。”
　　天辰：“唉！我其实很舍不得你，只是...我还不能让你跟着我。”
　　琪琪问道：“为什么？”
　　天辰没有回答，因为天辰想到了自己的仇恨，他想到了自己以后的路，会很崎岖。他不能带着琪琪去冒险，他不能这样做，他不能。。。
　　这一日，天辰和琪琪玩得非常尽兴。在草地上聊了之后又去打猎，打了猎又去烧烤，一日下来，两人的感情更加深厚了。到了晚上，两人回到了加国帝都，在城门之上相拥在一起观赏星芒月光。
　　天辰看着夜幕中的点点星光，好像都在围着月亮周旋。琪琪看着皎洁的月光说道：“好美啊！辰哥哥，月光美还是琪琪美啊？”
　　天辰微微一笑，心里万千思绪，没有言语。
　　良久，天辰才开口道：“琪琪，你为什么会爱上我？”
　　琪琪靠在天辰的胸口说道：“不知道，我只知道每次和辰哥哥在一起我的心里就很踏实，还很高兴！”
　　或许这就是爱情吧，看到对方会很踏实。
　　两人一直聊天聊了很久，由于琪琪不想回去，天辰也不再勉强。这一晚，天辰和琪琪同房共睡。当然血气方刚的男子有些地方会冲动，本来天辰不想太过早，因为他还没有决定，他害怕他的仇恨会连累琪琪。但是，琪琪是他认准的妻子，而琪琪也认准了自己做丈夫。
　　或许太快，但是爱情和缘分真的很玄妙。这一晚，两人行了夫妻之礼。虽然还没有拜堂，但是在天武大陆，这很正常。毫无疑问，他们已经是夫妻了。
　　第二日，天辰打算再带琪琪出去游玩。不料......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 抢爱
更新时间2011-2-2 14:52:11  字数：3168

　天辰打算这一日再带琪琪去游玩一天，但是不料任家的人已经找上门了。楚世行和楚霖一行人都在。任元松恶狠狠地盯着天辰，天辰也正视着任元松。琪琪看着任元松显得有些害怕，委屈道：“爹~！”
　　任元松看你了一眼琪琪喊道：“你还知道我是你爹，给我过来。”
　　琪琪没有过去，只是低着头，没有言语。
　　任元松再喊道：“我叫你过来，听到没有！”
　　就算任元松是琪琪的爹，天辰也实在看不过眼了，还口道：“老头子，你干嘛那么凶对自己的女儿...”
　　没等天辰说完，任元松打断道：“你是谁，你是什么身份？我教女儿要你管吗？”
　　天辰这个时候真想破口大骂，但是由于琪琪，他不能再冲动。天辰沉默着，有些尴尬。琪琪这个时候站出来说道：“爹...”
　　琪琪刚出口就被任元松打断道：“这里没你事，跟楚叔叔回去先吧，我有事跟这位段小兄弟单独聊聊。”
　　琪琪有些担心地看着天辰，天辰犹豫了一会儿对着琪琪点了一下头对着楚霖道：“老鬼，别让琪琪受到委屈了，不然我不绕你。”楚世行怒视着天辰，楚霖冷哼了一声便带着琪琪走了。
　　任元松见随从也都走了才开口对天辰说道：“这里人多，不方便，随我来吧。”
　　天辰开始还是有点怀疑，会不会灭口呢？但是后来他想到自己身怀绝世秘典就放下心来，*众神指穴*的功夫已经公开，很多人都已经盯上了天辰。正因为这个，任元松对他还是有些顾虑。天辰早就担心他身怀绝世秘典的事情已经公开，自马晓芸来杀他的时候已经有所顾虑，现在任元松亲自来找他可能不完全是为了琪琪。。。
　　两人来到了一个偏僻的草地，天辰站在任元松后面，多少有点紧张。毕竟眼前这个老头很可能是未来岳父。任元松在草地上仰望苍穹，白云飘飘，微风吹拂。天辰一直在他身后不语，天辰心中真的很期待这任元松会说些什么。
　　这时，任元松轻轻叹了口气说道：“小子，我家诗诗已经跟你哥走到一起。即使你哥再强，也不够人家千氏势力那么大。我不想琪琪也跟着一个窝囊废，你懂吗？额...我说话是那么臭的了，你就包涵包涵。”
　　天辰笑了笑道：“比之刚才，你已经很有礼貌了。只是我想告诉你，我不是窝囊废！”
　　任元松笑道：“我知道你不是窝囊废，但是你势单力薄怎么跟楚家争？怎么给琪琪幸福？”
　　天辰：“最重要的是我们相爱不是吗？我是不会让琪琪受苦的。”
　　任元松大笑道：“啊哈哈哈，你凭什么这样说？”
　　天辰犹豫着，欲言又止的样子。
　　任元松叹了口气道：“唉！实不相瞒，我们任家现在是一日不如一日，楚家的势力比我们还大。我知道你或许会不相信，但是这是真的。名义上是我们任家大于楚家，名义上是楚家投靠我们任家。但是事实刚好相反。我不怕告诉你，只要我两家结亲。那么对我任家好，对楚家的复兴也好。”
　　天辰很惊讶，想不到楚家居然比任家还打。想蒙骗天下人，扮猪吃老虎。不过天辰只是半信半疑而已。天辰说道：“如果要攀关系，有很多种方式，为什么要牺牲琪琪？”
　　任元松说道：“这都是楚世行看上了我们家琪琪！”
　　天辰说道：“难道就一定要牺牲琪琪吗？你有问过琪琪愿意吗？你有考虑过琪琪的感受吗？如果说这一切都是为了要将任家壮大起来的话，那么你不配当父亲。充其量只是一个好家主。当初诗诗已经是前车之鉴，你还不知道错误。你这样逼着她们，你知不知道会耽搁她们一辈子？”
　　任元松说道：“我知道，但是这都是出于无奈啊。”
　　天辰有些怒意，喊道：“你认为那是无奈吗？怎么不说你自己无能？我是不会让琪琪活在不开心之中的。”
　　任元松显然有点不爽，但是没有生气说道：“我相信楚世行是可以给琪琪幸福的，爱琪琪的不止是你，楚世行也很爱琪琪。”
　　天辰已经生气了怒喊道：“我呸！你到底明不明白我的意思？关键不是在于谁爱琪琪，而是琪琪爱谁。只要琪琪说他爱楚世行我马上放手，不会强求。你懂吗？”
　　任元松看着天辰不语，沉默良久才叹道：“我是不会放琪琪出来的了，让琪琪今天就跟楚家那小子成婚。”
　　天辰说道：“哼！今天，你以为...”
　　后话还没说出口，任元松打断道：“不管你怎么说我，刚才带琪琪回去就是准备要新娘子到场。如果时间没错，现在已经拜完堂了。”
　　天辰笑道：“哈哈哈，可笑，你这个高堂没在，怎么拜堂？”
　　任元松说道：“唉，我这是缓兵之计，我说了我的地位已经不如以前。有楚霖那个老家伙，还用得着我吗?唉！”
　　天辰还是有些不相信，说道：“那你为什么告诉我？”
　　任元松说道：“哼！我告诉你？你别问，我说的是实话。”
　　天辰咬牙切齿的，差点没咬任元松。天辰不管是不是真的，决定今天就去把琪琪给救出来。
　　没说二话，御起*神门游身步*以极速向任家府邸飞速冲去。
　　一炷香时间后，天辰冲到了任家府邸大门，不顾两个守卫阻扰，一招*玄天碎石打*破门而入。直冲任家大厅，任家府内张灯结彩，红灯笼高挂于梁上。看来这是真的了，不管任元松为什么告诉自己。天辰不顾一切向最多人的地方冲去。
　　：“夫妻对拜...对拜...对！”
　　：“不要，滚开！”
　　这个声音是一个主婚人正在按着琪琪的头，想要琪琪拜堂，而琪琪则是拼命反抗。天辰来得及时，刚好看到这一幕。天辰火了，眼神是从来没有过的恐怖。看着‘新郎官’楚世行，心中有无以言表的愤怒。而琪琪见到天辰来了眼含着泪光，委屈叫道：“辰哥哥！”
　　天辰愤怒大喊：“楚世行，我要轰了你~~~~~！”
　　喊罢，施展出*幻影霸王拳*把一系列没有修为的下人和一些修为比较弱的人赶走和打倒，天辰直接施展气劲攻向楚世行，楚世行拉着琪琪往后跑，一群修为较高的人围了过来，看起来都有中武段初阶或者以上。天辰也顾不了那么多，大喝一声：“手指爆破法——十指连弹！”十根手指打出，一群十八人就倒了十八个，但是很快十八个人就站了起来，只是受了点轻伤。
　　天辰没有停止攻击，随手又击出*无痕掌*专攻一个，琪琪在挣扎着，还和楚世行打了起来，以琪琪的实力还不是楚世行的对手，对上了十几招后又被楚世行制服了。
　　天辰看在眼里，心中的火燃烧得更加旺了。连续打出*惊怀指力*十八人已经都被打得有些无力，天辰此时还没缓和过来直接就连续打出几记*幽冥穿云掌*十八个人全部倒成一片，而天辰此时也有些虚脱了。楚世行看见天辰击败了十八个连忙点了琪琪的穴道，横抱琪琪往外走。但是天辰又怎么会让他得逞呢？即使是虚脱，也难不倒天辰半点。天辰现在已经想拼命了。
　　迅速御起*神门游身步*极速冲到了楚世行面前，楚世行抱着一个人，行动速度自然下降，天辰很轻易就追上了他。一记*挽龙手*将琪琪从他怀里夺了过来揭开了穴道对着楚世行喊道：“楚世行，我要轰了你！”琪琪扯了一下天辰的衣领，摇了摇头。很明显琪琪是在担心楚家的势力，或许任元松那些话没有骗他。
　　天辰别了一眼楚世行，不再理会。正要带着琪琪走，这个时候楚霖带着大概一百来号人围了过来，看样子个个都是武修者。天辰心中暗叫：“不妙！”正想着要逃跑，但是出路已经被围得水泄不通。楚霖怒视着天辰并走了过来道：“段家小儿，你还真是好大的胆子，居然敢来抢婚？”
　　天辰也没好气道：“我呸，你们逼婚在先，居然反咬我抢婚？对着你们我段天辰没有什么话好说的了，给我让开！”
　　楚霖微微一笑，此笑甚是阴险，楚世行就像狗仗人势一般。看到自己救兵到了，突然变得不可一世起来。但是这个时候天辰的救兵也来了。人群之外，一个青年发动掌力将两个楚家之人打得飞了起来。本来一百多人就想围上去，但是被楚霖阻止了。青年慢慢地向楚霖走来，缓缓道：“我老弟有什么错，我说你们这些贵族名门怎么那么麻烦？我们喜欢谁和谁在一起你们干嘛那么烦啊！”不用问，这个肯定就是段乘风了。
　　紧缩其后的殷极刃、恨剑生、一翼风、凌陌和任诗诗都走了过来。
　　楚霖没有正视乘风，只是冷冷道：“我以为做大哥的会比较有礼貌，想不到也像个流氓一样！”
　　段乘风对着殷极刃笑道：“啊哈哈哈，你说对付小人要礼貌吗？”
　　楚霖冷哼道：“那好，我就看看你有什么能耐！”说罢楚霖与楚世行退到了一旁，一百多人围向了天辰、琪琪、乘风等八人，气劲顿时生起。任家府邸之内，气劲惊涛骇浪，招式惊天动地。看来这场战斗有点味道......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 我能给你的只有爱
更新时间2011-2-2 20:05:12  字数：3045

　天辰一行八人已经和楚家一百多人交起手来，楚家势力果真庞大，一百多人都是在初武段至大武段的实力。而且从楚霖和楚世行两人不屑的神情看来，这些人在他们眼里本来就是牺牲品。
　　殷极刃这时已经施展*极绝十一式*一下扫倒一大片，恨剑生的‘恨剑诀’也随之而出，凌陌倒是平平无奇，虽然放弃了*逆天功法*但是还些气劲还是和*逆天功法*脱不了关系。
　　一翼风金枪银扇一同挥出，任诗诗的*霸王拳*也能独当一面。段乘风的*天极七式*可谓乘风破浪，天辰的绝招是一浪接一浪。琪琪的*霸王拳*也与众不同，*霸王拳*这拳法在任家两姐妹手里还真是霸道无比。
　　很快，八人就将这一百多个只靠修为没有其他特殊之处的人放倒下了一大半，剩下大概三十来个。这时，楚霖父子后方又来了十来号人，以灵觉推断，全部在虚武段至圣武段之间。当他们来到正想动手时，任元松赶来大喊道：“全部给我停下来，停下来，这里是任府！”
　　很快，众人都停了下来。楚霖看到任元松来了说道：“家主，他们是来抢亲的。”
　　天辰心中还是不明白任元松为什么要告诉自己计划。本来如果他不告诉天辰，或许琪琪已经被逼成婚了。或许任元松不想楚家地位反过来压着任家吧！
　　乘风见到任元松来，好像没有什么表情。两人好像仍然不和。任元松来到大家面前对着天辰说道：“小子，刚才你说的话好像有点道理，我之所以告诉你，是因为我知道你会来阻止，我不想那么快做结论。但是现在我想清楚了，我不能让琪琪嫁给你。因为你没有资本让她过上好日子。”
　　天辰苦笑，原来自己被小小地利用了一翻。显然任元松还是怕楚家。楚家果真是比任家势力还要大了。任元松肯定是不想走上灭族之路。
　　任元松又开口说道：“还有，现在外面有多少要杀你，你知道吗？琪琪跟着你我怎么可能放心？”
　　天辰说道：“不要多说，我暂时是不会让琪琪跟着我，但是要琪琪嫁给一个她不喜欢的人，我做不到。”
　　任元松大声道：“哼，我说过琪琪跟着你是不会有幸福的。你怎么听不进去啊，你能给琪琪什么？”
　　这句话好像触碰到了天辰心中那根线，自问道：“对呀，我到底能给琪琪什么呢？我有什么资格说爱？我能给琪琪什么呢？”
　　段乘风此时发话：“老弟，你跟我说过，要爱便爱，不要顾虑那么多！车到山前必有路啊。”
　　天辰沉默着，琪琪来到了天辰身边。天辰看着琪琪说道：“琪琪，我好像不配爱你......”
　　琪琪泪眼已经朦胧，看着天辰说道：“不，爱情没有什么配不配，只有够不够爱，爱得够不够深......”
　　天辰再次沉默，楚世行这时走了过来说道：“段天辰，我说了你不能给琪琪幸福的。倒不如你现在放手，那我们以前的恩怨就当化解了。不就完事了么。”
　　任诗诗好像想上前说些什么，但是被段乘风阻止了，低声对任诗诗说道：“别管，现在是老弟选择的时候。如果他不敢爱，那么他怎么会有勇气和琪琪面对未来？如果他选择爱的话，我这个做哥的就算拼命也要帮他。”
　　任诗诗也低声道：“当初你为什么选择我？为什么有勇气？”
　　乘风小声冷冷地说道：“因为我够爱你！”
　　这句话直接暖到任诗诗的心里......
　　大家的眼睛都在看着天辰，天辰沉默了好一阵子才缓缓开口对琪琪说到：“琪琪...对不起，我不能给你什么。”
　　听了这句话，楚霖和楚世行有些高兴，乘风一行人就有些失望。最失望地不过是琪琪了。随后，天辰望着苍穹深吸一口凉气再对着琪琪道：“琪琪...我没有家产万贯，没有权力势力，实力也不是很强。我很普通，我自问我给不了你什么。但是...我...我能给你爱，我能给你的只有爱，在爱里面我可以有一份关怀，一份呵护，一份温暖，一份信任，一份体贴，一份照顾，一份忠诚，一份认真，一份甜蜜。对不起，我能给你的只有爱...这些加起来我不知道够不够让你幸福，但是我发誓我会努力照顾你，努力让你幸福的，你不会怪我犹豫那么久吧！”
　　琪琪哭着看着天辰，乘风一行人都感到一丝欣慰。任元松好像都有点感动。琪琪直接就扑到了天辰怀里，边哭边道：“够了...这些已经够了...我不会怪你，只要和你在一起我就很幸福了，真的。”
　　天辰把琪琪抱紧，楚霖和楚世行显得有些生气...不，是显得非常生气。而其他人还是呆呆地看着天辰，天辰和琪琪抱了很久。天辰才帮琪琪的眼泪抹干，同时对着琪琪单膝跪了下来。
　　大家很好奇天辰在干什么，天辰仰望着琪琪说道：“琪琪，我们相处的时间没多久，但是，我相信我自己的感觉。我的感觉告诉我，我爱你。你给我的感觉就像蜻蜓点水一般，在我心中荡漾开了涟漪。浅浅的，甜甜的。但是涟漪不会消失，感觉永远定格在涟漪荡漾开来的那一刹那......琪琪，你嫁给我吧！虽然我没有聘金，没有聘礼，但是我发誓，我将来肯定会让你成为最高贵的新娘子，我现在只带了一颗真心，真正爱你的心，愿意嫁给我吗？”琪琪笑了，看得出来琪琪现在感到了很甜蜜。
　　天辰“咳咳”两声，对着琪琪单膝跪在地上牵着琪琪的手开口唱到：“走过多少路口听过多少叹息，我认真着你的不知所措......幸运的是能分担你的愁......其实你并不知道，在我心中你最美......如果明天的路你不知该往哪儿走，就留在我身边做我老婆好不好，我不够宽阔的臂膀也会是你的，温暖怀抱...如果你疲倦了外面的风风雨雨，就留在我身边做我老婆好不好，我一定会承受你偶尔的小脾气，或许我还能给你...一点意外，一份欢笑，一个简单安心的小窝。陪你日出，陪你日落，到老！”
　　唱完了天辰站起来看着琪琪，琪琪感动得已经哭了，说道：“愿...愿意。”而后再一次投入了天辰的怀抱。两人再次缠抱在一起，那份陶醉在阳光下显得特别美！
　　场中除了楚霖父子二人以外，没有一个人不陶醉。很快，楚霖本想叫随从去打破这个局面，但是又见乘风、殷极刃等人已经准备好战斗的姿势便忍了下来。
　　天辰琪琪二人抱在一起。很快，也可以说很久，很漫长。他们才分开凝视着对方。天辰和琪琪走到任元松面前，天辰清了清嗓子道：“实不相瞒，昨晚我和琪琪已经行过夫妻之礼，就算你反对也没有用了。现在琪琪是我的妻子，琪琪也愿意了。怎么也改变不了这个事实。”
　　说道行过夫妻之礼，乘风等人都十分惊讶。凌陌心中暗道：“这小子行呀，才刚刚成年就行夫妻之礼，还没结婚就先洞房了，真是人小鬼大。”
　　楚霖和楚世行也听到了这句话，不由得火冒三丈，实在忍不下去。还没等任元松表态，楚世行就站出来对着天辰骂道：“段天辰，我和你势不两立。今日在那么多人面前抢婚也就算了，现在居然还给绿帽我带，我今天就要宰了你！”
　　天辰反骂道：“我呸，你们楚家逼婚我只是把琪琪救了出来而已，又何罪之有？我如果今日不来，恐怕我会后悔一辈子。当然，你这辈子也会后悔，因为我会让你倒霉一辈子！”
　　楚霖这是站出来道：“哼，任家家主早已经答应让琪琪许配给我家世行了。父母之命，媒灼之言。礼金花轿一切我都准备好了，这一切我全都有，成婚是理所当然的。”
　　天辰喊道：“我呸！父母相逼，不，只是父亲相逼，收买媒人，这些重要吗？重要的是成婚两人的心到底怎么想，一个不是自愿，不开心，不美满的婚姻。能得到幸福个屁！这样也是理所当然吗？那么一个没有杀过人的‘杀人犯’也是理所当然？我只知道我来救琪琪是理所当然！”
　　琪琪在天辰身旁说道：“辰哥哥，就凭你能给我爱，带我走！”
　　这是琪琪第二次对天辰说“带我走。”但是这一次，这三个字能够让天辰很坚决肯定，眼前这个女孩就是他的一辈子。
　　天辰笑了笑，左手抱过琪琪，右手凝起气劲说道：“我现在要走了！”说罢，乘风一行人全部做好了战斗准备。楚霖和楚世行是咬牙切齿，磨拳搽掌，气不打一处来。叫到随从攻上去，也不顾任元松在场，任元松见状居然自己走进了府邸深处。这时，双方又对决起来......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 任家门前七叩首
更新时间2011-2-4 15:11:17  字数：3226

　这时，双方又对决起来...
　　天辰的气劲容量实在太小，幸而有压缩气劲和融合气劲的能力，勉强可以一战。楚家随从大概四十来人，虽然没有什么特殊之处，但是打起来实力也不容小觑。
　　楚世行和楚霖在一边看着，不时还喊道：“小心，不要伤到琪琪小姐。”
　　这时的任家门外已经有不少人聚集观看了，虽然被守卫挡着，但是不多时群情汹涌，挡也挡不住了。有的人甚至爬上了屋顶。任元松在这时也出了来，身后跟着大约五十来个人，看到情况命令道：“你们，带一半人去维持一下外面那些人，其他人去给我保护诗诗小姐和琪琪小姐，不要让她们受伤了。”
　　五十来个人异口同声道：“是！”
　　凌陌发现自己的功力还是挣脱不了‘逆天功法’于是聚集气劲涌入丹田吼道：“呃呀~~~逆天功法，害惨我了！”
　　天辰边应付着敌人边道：“逆天功法？那你还给我。”
　　凌陌说道：“哈哈哈，逆天功法讲究筋骨，不讲气劲，无论我气劲多大也没用，你不一样，你的就是逆天之筋骨。”
　　殷极刃说道：“‘逆天功法’乃禁忌之法，没有足够的实力之前，最好别碰。要不然会造成反控制，反噬和走火入魔的。”
　　天辰应道：“明白了！”
　　凌陌叫道：“我很快就能摆脱‘逆天功法’的控制了，只是在这之前，我不能过多使用气劲，看来只能靠肉搏了。”
　　段乘风笑道：“哈哈哈，老弟，你大可放心学习‘逆天功法’因为你的筋脉合适，好像‘逆天功法’的一切都是为你准备的一样。”
　　天辰笑道：“哈哈哈，那么我就使上几招！”说罢使出了‘逆天功法’
　　恨剑生叫道：“暂时不要，你体内还有‘恨剑诀’的气息，两种功法相克，如果‘恨剑诀’还没有大成，千万不要学习‘逆天功法’，听到没有！”
　　但是一切已经晚了，天辰已经施展了‘逆天功法’。‘逆天功法’的威力果真不同凡响，一下子震开了几十个人，凌陌和任诗诗也支撑不住掉落在地。楚家随从只有一人站着，任家来的人只有三个站着，一旁的楚霖和楚世行还有任元松以及在府邸之外观看的人全部鸦雀无声。倒地的人都很难再站起来，只是凌陌被恨剑生扶了起来，任诗诗被乘风扶了起来。琪琪还被天辰左手围抱着。段乘风，殷极刃，恨剑生，一翼风都很惊讶。暗叹‘逆天功法’威力惊人。
　　但是，天辰已经感觉到有一丝异色，口中大口吐着鲜血。凌陌也有一丝异色道：“我忘记了你学过‘恨剑诀’这下糟糕了，相克功法必须一个一个来，你两个齐练，必然会造成反噬。最后力量不支而死！”
　　天辰晃了晃头，感觉体内一阵剧烈的疼痛，好像气劲在他的体内打架一样。上涌下窜之后又鼓鼓涨涨的，倒地的人慢慢地站了起来，对天辰已经畏惧不已。‘逆天功法’厉害之处远远不仅如此，凌陌能够成为青年五帝的原因也就是因为修炼了‘逆天功法’只是现在知道危害之大，又发现天辰筋骨合适，就转给天辰，放弃功法。很多人都知道，‘逆天功法’乃禁忌之法，历来修炼之人如果不是半途弃之，就肯定会死亡。为了不死只能半途而废。自‘逆天功法’存在以来，就只有编著‘逆天功法’的那位前辈能够练成。虽然天辰骨骼合适，但是‘恨剑诀’与其相克，很容易走火入魔，承受不住爆体而亡或者反控制，反噬能量，直到能量干涸而死。
　　这时天辰慢慢地支撑不住坐在了地上，琪琪也蹲了下来，担心地看着天辰。没有一个人再敢上前，场面又是一片僵局，凌陌见天辰有些不妥喊道：“小子，快点封住任督二脉，丹田不要运气。”
　　天辰照做，几个手势封住了任督二脉，气息也稳了下来。天辰也是一个医修者，尝试着运气自行康复，但是越是运气就越是痛苦。天辰没有办法只能暂时封住自己。
　　任元松这个时候走了过来说道：“你们全部也不要再动手了。”随后对着门外喊道：“你们散开吧，谁再围观就别怪我不客气。”
　　喊罢，围观的人纷纷散去。
　　楚霖倒是不给任元松一点面子，直接喊道：“你们这些饭桶，给我上，快点给我上！”
　　任元松回头对着楚霖道：“你们谁敢上？”
　　楚霖怒视着任元松，语气显然不是尊敬道：“家主...你要帮这个抢婚之人吗？”
　　任元松微笑道：“哈哈，算了吧，我觉得那小子说的话挺有道理，我决定琪琪的婚事要从长计议。”
　　楚霖咬着牙说道：“你...说...什...么！”
　　任元松依然微笑道：“我说琪琪的婚事要从长计议了。”
　　楚霖转身喊道：“哼，我们走，去邪魔门，离开任家。”
　　任元松似乎也料到有此后果，甚至有更加惨的后果。这时，长相端庄，看起来应该有四十余岁的妇人走了出来。来到任元松面前，琪琪和任诗诗同声说道：“娘！”这个妇人就是琪琪和任诗诗的娘亲廖娴。
　　廖娴担心地看着任元松，明显是怕楚家以后寻仇，但是任元松只是点了点头，不再说话。楚家的人是走了，但是天辰现在还有危险。任家下人纷纷散去，任元松和廖娴来到了天辰和琪琪处，乘风一行人也来到了天辰盘坐之处。
　　个个担心地望着天辰，天辰突然一跃而起，在空中大喊：“修为尽弃，重头再来！”一下子气劲汹涌澎湃，在半空中发出绚丽的爆炸，当然，天辰没事。直至天辰完全释放气劲之后，才慢慢降落在地，无力地躺着。众人纷纷上前，看究竟何事。琪琪哭着蹲在天辰身旁，天辰抹了抹琪琪的眼泪，说道：“琪琪...我如今修为尽废，废人一个，你还会爱我吗？”
　　琪琪哭着道：“嗯...你不会有事的...辰哥哥你不是废人...你永远是琪琪心中最强的，最有气魄，最有用的人。”
　　任元松看到此情此景感触良多。没有多想，任元松把天辰扶了起来并按着天辰跪下，呼道琪琪也跪下说道：“小子，你给我叩七个头，我就允许你带琪琪走。”
　　凌陌说道：“什么？他现在那么虚弱，连站着都困难，你居然叫他叩头？”
　　任元松道：“哼，就算他今日修为尽废，如果日常基本，跑跳走蹲那些都做不到，那么就算死，我也不会让琪琪嫁给他。”
　　凌陌气道：“你...”
　　天辰有气无力叫道：“凌...大哥，算了，为了琪琪我叩！”
　　天辰第一叩，体内的力气已经剩余不多。连低头抬头都再难做到，琪琪的心里是说不出的难受，乘风一行人也十分揪心。而廖娴则是一语不发，看着天辰。任元松也盯着天辰，眼睛眨也不眨一下。
　　天辰第二叩，差点支撑不住要直接晕倒，但是坚强的意志使他继续第三叩。廖娴依然看着天辰，微微露出了一点担忧之色。任元松看天辰的眼神特别认真，依然没有眨一下眼，乘风差点想上前扶天辰走，但是被殷极刃他们拦下。
　　天辰第四叩，心脏几乎炸开一般。任元松紧皱了一下眉头然后又恢复了认真之色。琪琪在一旁叫道：“爹...算了好不好...辰哥哥，不要叩了...”
　　天辰坚持着，咬着牙关进行第五叩和第六叩。还差一步就成功了。任元松脸上露出了一丁点笑容，一点常人难以发现的笑。
　　天辰第七叩之后，直接倒在了地上。众人想扶，但是被任元松扶了起来道：“小子，干得好。第一叩，一笔勾销。第二叩，叩拜天地。第三叩，叩拜高堂。第四叩，永结同心。第五叩，永成世交。第六叩全心全意。第七叩，无怨无悔。你第一叩首，代表以往对我的无礼一笔勾销。你第二叩，代表叩拜天地。你第三叩，代表你叩拜未来岳母岳父。你第四叩，代表与我家琪琪顺利成婚，永结同心。你第五叩，代表与我任家永成世交。第六叩，代表今后全心全意对待琪琪。第七叩，代表无怨无悔。这些你做得到吗？”
　　天辰强忍着痛苦笑道：“做...做得到。”
　　乘风等人松了一口气，都感到这任元松并不是只会逼自己的女儿嫁人的人。或许是天辰打动了他吧！
　　任元松看着天辰说道：“很好！你在我任家门前七叩首。今日与我家琪琪成婚，虽然没有大红花桥，厚金聘礼。但是那些一点都不重要，小子，以后就算你是一个废人，也是我任家女婿！”
　　而后转身对乘风道：“好好对待诗诗，别让她受委屈了。”说罢和廖娴走进府邸深处。
　　天辰突然很感动，下一刻，脑海一道白光而后晕了过去。
　　天辰如今是顺利娶到了琪琪，但是修为尽废，想要再次达到原来境界就难了。虽然天辰骨骼精奇，悟性极高。但是一般修为被废想再来一次就会难上一倍。就算有经验，原本的筋骨已经大损，难有作为。
　　一般人修炼，从小修武到大，十八岁有虚武段实力就已经是出色之辈。但是天辰十三岁才学武，十六岁就有虚武段了，这简直是万中无一的速度，如果告诉别人他十三岁才学武的话，肯定会震惊得说不出话来。
　　只可惜如今天辰修为尽废，若是再来，恐怕......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 又见医圣
更新时间2011-2-5 19:04:22  字数：3046

　天辰昏迷以后，足足三天才起来。期间，段乘风守擂没有悬念，顺利得到青年至尊的称号。其他人的伤也恢复得十之八九了。凌陌得到医圣古怀子的帮助摆脱了‘逆天功法’修炼起‘九阳功法’来。
　　天辰醒来时见到古怀子和媛媛，还有身边的琪琪.摸着头说道：“琪琪，医圣前辈，媛媛...”
　　媛媛看了看天辰，说道：“伤刚好，不要走动，我去拿些药来给你。”说完便走了出去。媛媛明显有异样，琪琪没有察觉什么。古怀子走到窗前说道：“小伙子，如今你的修为尽废，要到何时才能再到达虚武段的境界实在很难预料，只是你原先的速度实在太惊人。我们原本以为你从小就习武。但是从诗诗口中得知，你是十三岁才开始学武的。短短三年到达虚武段，这是很了不起的事情。刚才我帮你看了看筋脉，你武修为虽废，但是医修为还在。如果当初你不废修为，全部修为转为医修，那很好办，但是你却没有...”
　　天辰和琪琪对视了一眼，惊讶道：“修为转移！！！”
　　古槐子又慢条斯理地道：“嗯，不错，修为转移。但是现在一切都晚了。浪费的修为就浪费了，我建议你先把你‘济怀’修为一半转移到武修。我看过你的筋脉，你的骨骼一点事都没有，而且比起以前更加强大了，只要你愿意转移，修武不用再作根基。那么，我相信三个月你就可以把修为恢复过来。至于成不成功就要看你的造化了，首先，你的筋脉之神难以猜测，其次是你的悟性极高，加上你筋骨完好无损。有了以前的经验，你的修为必定会很快复原。历来修为尽废的人就跟废人差不多，有些幸运点的，可以像正常人一样。你的却不一样，修为尽废没有下降能力，反而筋骨强大了起来，这真是值得研究。当然，我不会拿你来研究啦。另外你还要注意，你身子还比较虚弱，媛媛等下拿来的药你喝了它，封住筋脉两个时辰，你就可以恢复至‘开武段初期’有了基础，你想不想转移就看你的了...”
　　这个时候，媛媛进来了，端了碗药给天辰喝。天辰本想自己动手，但是琪琪却在这时接过了药喂着天辰。媛媛不想在此看着便向天辰道：“我先回去了，你好好养身子，再见。”古怀子这时也起身说道：“小子，明天去我那吧，我好帮你看看你的情况。你吃完药记得自封筋脉两个时辰，我就住在这间客栈的侧面那间小房子。”
　　天辰应道：“是！”
　　古怀子和媛媛走远了，天辰和琪琪两夫妻有说有笑，还能打闹，天辰其实也痊愈得差不多了。吃完药后，天辰自封筋脉躺在床上。琪琪则在一边坐着讲故事...
　　此时，殷极刃、一翼风和乘风还有任诗诗来到了天辰房中。看见天辰自封筋脉还在休养便不多打扰只说道：“老弟啊，我和你嫂子要到殷家去做客，你恨大哥会在这里等着你。直到你好为止，如果你痊愈了的话，可以来殷家找我，我们应该会住上很长一段时间。”
　　说罢，乘风叹了口气对琪琪说道：“琪琪...看好他...辛苦你了。”
　　琪琪笑道：“没事的，不辛苦...等辰哥哥伤好了，我和他一起去找你。”
　　天辰这时开口道：“琪琪...你...和大哥一起去...”
　　琪琪问道：“为什么？”
　　天辰看了一眼乘风，乘风也知道为什么天辰要这样做。他如今修为尽废，身怀绝世秘典无从而用，而且血战丰元城一事风头虽然过去了，但是追杀还没有停止，他是怕琪琪在他身边会有危险。乘风就不一样了，那么多人一起上路，到了殷家势力更大，基本上谈不上什么危险。乘风也明白对琪琪说道：“琪琪，去收拾一下吧，我们等一下就上路。”
　　琪琪是不想离开天辰，说道：“不要，我不干，我要在这里陪着他...”
　　天辰说道：“琪琪，乖，先和大哥一起到殷家，到时候我再去找你。”
　　琪琪显然还是不愿意，嘟着嘴看着天辰。
　　天辰没有办法，突然心生一计‘恐吓’道：“琪琪，你知道你不是大哥的对手吗？他点你穴带你走哪就更辛苦咯！”
　　乘风配合地耸了耸肩看着琪琪，任诗诗则在一旁笑道：“呵呵，妹妹，跟我们去吧，不是还有我跟你作伴吗？”
　　琪琪看了一眼诗诗又看了一眼天辰才点了点头，殷极刃说道：“快去收拾东西吧，我先去叫辆马车来。”说罢就跟天辰道别，而后一齐走了。
　　不多时，马晓芸走进了天辰的房里，这下子天辰算是认命了。居然会栽在马晓芸这个所谓的杀手手里。不过天辰随后就知道自己多心了。马晓芸没有杀天辰的意思，来到天辰跟前说道：“你安心养伤吧，你柜子里面有药，是医圣前辈留下的，我来这里只是给你道个别，没有恶意。”
　　随后马晓芸又看了天辰一眼说道：“我走了。”
　　天辰也注视到了马晓芸的双眼，双目无神十分空洞。马晓芸转身欲走之际，天辰问道：“为...什么...不杀我？”
　　马晓芸：“你现在不过是一个手无缚鸡之力的段天辰，和传闻中那个斩杀三十二名武修者，青年十六大高手之一的段天辰差别太大，我不杀你。”天辰听了心中不知道是什么滋味，开口道：“其实...你本性很善良，你出道以来一个人都没杀过，现在回头吧。你又何必...”
　　马晓芸打断了天辰道：“谢谢！我的事情就不劳烦你操心了。你还是为自己担心一下吧，你居然会绝世秘典*众神指穴*想杀你的人也随之增加了...再见。”说罢走了出房。
　　接着，恨剑生也来到了天辰的房间。像排着队轮着来一般。恨剑生见天辰躺在床上睡着了也不打扰，自己在一旁打坐起来。
　　其实那日在任家七叩首以后，大家把天辰带回来时也幸好有医圣古怀子。那日古怀子恰巧见到了昏迷的天辰，前来相救，并且还救了凌陌，帮助凌陌驱除‘逆天功法’的气息。
　　但是世事那会真的有那么巧呢？那么多次性命攸关的时候都被古怀子所救。真的只是巧合吗？
　　在天辰自封筋脉，卧床休养的同时，古怀子和媛媛在天辰居住客栈侧面的小屋子中谈话...
　　古怀子看了一眼沉默不言的媛媛说道：“唉~~~为了一个男子，你一次又一次地求我，可是他却早就有了意中人。你这样做值得吗？”
　　媛媛顿了顿说道：“我们医者不是原本就应该救人吗？师傅。”
　　古怀子微微一笑，说道：“嗯，是这样没错，但是你用*血缚之法*就有点不妥了。爱就勇敢爱吧，这世上还能有多少错过呀。”
　　媛媛听罢紧张说道：“师傅，我没...”
　　没有说完，古怀子打断道：“不要狡辩了，你要是没有用*血缚之法*能找到他？能知道他有危险？我不是不赞成你用*血缚之法*但是你觉得这样有用吗？你能知道他有什么状况发生，但是他知道你爱他吗？”
　　媛媛又变得沉默不语起来...
　　*血缚之法*和‘逆天功法’一样是属于禁忌之法。*血缚之法*是医修者的禁忌之法，而‘逆天功法’则是武修者的禁忌之法。*血缚之法*的用法是，当你有足够的修为驱使这套功法时，学会这套功法之后。只要用自己的鲜血和对方的鲜血融合，并且让对方喝下，那么施术者的鲜血就会和对方的鲜血融合，像是达成契约一样。对方的身体有什么状况，施术者都能有感应。
　　而媛媛就是在第一次救了天辰之后，在天辰昏迷时，给天辰喂药喝下的。这样一来，神不知鬼不觉，谁也认为天辰每次性命堪忧的时候，医圣师徒两都是巧合救下天辰。只不过，古怀子的修为甚高，一个‘济世’等级的医者，这种手段还是瞒不了她，况且每次天辰出事，媛媛都会拉着古怀子离开居住之处，而且每次离开都会在下一个目的地救到天辰，这么巧合的事情，又这么瞒得了古怀子这个老江湖呢？
　　古怀子对媛媛这个徒儿是溺爱有加，媛媛自小一来跟古怀子学习医术，一贯都很听话乖巧。只是为了天辰，居然不顾古怀子她老人家的叮嘱，使出*血缚之法*
　　*血缚之法*的副作用很大，最严重是死亡。要不然就是身体产生双血变异。到变异的时候只能抽干自己的血以得保命。但是血抽干后，命又怎么能够长呢？所以滥用*血缚之法*就只有死路一条，为此，才会被列为医修者的禁忌之法。
　　古怀子没有对媛媛作出什么教训和惩罚，好像她有办法医治，又或者她不担心所谓的‘神脉’出事。
　　天辰的身体依然还是让人担忧啊...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 悟武
更新时间2011-2-6 18:37:23  字数：3327

　第二日，天辰的身体好了很多。一同和恨剑生前去拜访古怀子。意外的，天辰在古怀子居所大厅中见到了一个人。这个人和天辰见过面，而且这个人还帮天辰脱离了幽灵小镇。这个人就是梵空大师。不止是天辰认识，恨剑生好像也认识梵空，两人见到了梵空齐声道：“晚辈见过梵空前辈。”
　　梵空摸了摸白胡子点头应了一声说道：“你们两来啦，坐吧。你的事情我都听说了。现在我要开始给你打通经脉，往你体内灌输真气。但是记住，灌输真气的时候要心无杂念，心神合一。”
　　天辰应道：“是！前辈，你怎么回来这里？”
　　梵空说道：“我与古医圣是老相好了，他叫我来看看你，我怎么能不来呢？更何况我知道这个修为尽废的人是你。”
　　天辰说道：“谢谢前辈。”
　　梵空又对着恨剑生说道：“小伙子，好久不见了呀。”
　　恨剑生忙应道：“是的，前辈。”
　　这个时候古怀子和媛媛从房里走了出来，媛媛看了一眼天辰，只对视了一秒，便转过眼睛不敢再看。天辰不懂媛媛为什么不敢看他，但是还是很有礼貌说道：“古前辈...媛媛...”
　　恨剑生也施礼对之。其后，古怀子和媛媛以及恨剑生和天辰都坐了下来，古怀子说道：“天辰的事情大家都已经很清楚了，现在我要给你们讲一下他现在的情况。从医修者的角度来看，他这次的修为尽废基本上是对他的‘神脉’作觉醒用途，如今他体内的神之血脉比起以前更加沸腾，更加活跃。骨骼比之前更加傲人，相对而言，这一次的修为不是祸，而是福啊！”
　　梵空点了点头道：“嗯，塞翁失马焉知非福啊！小子，现在我要给你讲一下关于‘武’的要诀。还有媛媛，剑生，你们也听听。”
　　三人齐声道：“是！”
　　梵空开始缓缓说道：“关于武，要来判断一个人的强弱分很多种因素。但是最主要还是气劲、修为和功法。首先我要讲一下气劲，气劲分为气劲融合，气劲压缩，气劲控制和气劲容量。气劲融合有一个死规则，将气劲融合到功法中时，只能省下十倍气劲，不能多，也不会少。所以，对付一个修为比自己强的人，必须要加大气劲容量以及增加气劲压缩值。所谓气无限大，指的就是气劲压缩无疑了。先来讲讲气劲容量。一个正常的武修者，到达开武段初期的时候，气劲容量值会达到‘1’那么每升一个阶段都会加‘1’直至你到达虚武段初阶，也才‘13’点，据我所知你在那个时候已经达到了‘20’而且还能够气劲压缩，压缩值为‘2’这已经是超乎想象。基本上没有到达武师的人，是不能够压缩成功的。你体内神脉果然深不可测。从开武段至到虚武段一共能得到‘15’点气劲容量值，这是必不可少的。而升至真武段就直接有‘20’点容量值，然后至到圣武段都是每个阶段加五点。到达圣武段晋升阶会有‘50’点容量值，到达武元等级时，气劲会一下子升到‘100’点容量值。武元修为等级一共九段。其中每升一段，气劲容量就能多十点。到达第九段就是‘190’点，接着就是武师，到达武师有‘200’点，武师十八段也是段段‘10’点。到达武师之后就能开始压缩气劲了。当然，你有些特殊。到达了大武师就会大有不同，气劲容量会直接上升到‘500’点。大武师三十二段每升一段都有‘50’点气劲容量。到达大武师最后一段有‘2100’点，但是升到武宗就会有‘3000’点，武宗七十四段，每升一段有‘100’点，所以到达武宗最后一段有‘10400’点容量值。而后升到武魂等级就有‘20000’点气劲容量值，之后每升一段就有‘500’点，武魂一百段，也就是到达最后一段有‘50000’点容量值，加上之前的‘20000’点一共‘70000’点，但是升至武尊第一段就会有‘100000’点容量值，武尊一千段，每升一段有‘1000’点容量值，到达最后一段时，加上之前的，就等于有‘200000’点容量值。之后又到武神第一段，气劲容量直接达到一百万点。之后武神万段里，每升一段就只有‘1’点气劲增加了。所以，之前的苦修到达武神之后，每段几乎差不多。直到最后一段，那时的容量值是‘1010000’点升至武帝之后，那么气劲直接到达‘10000000’点，那么在武神等级的努力也就有体现出来了。至于武帝之后是什么，没有人知道。但是距离破虚空不远了。关于气劲容量就这么多。”
　　古怀子打坐冥想，媛媛、天辰和恨剑生津津有味地听着，没有打断。梵空继续说道：“至于无限大的气劲压缩就实在太可怕了，气劲压缩不仅靠自己不断努力尝试修炼，还要讲究心神合一。至于外界的物品有很多都能炼化成气，但是那些不是长久的，迟早有一天会消失。气劲压缩的速度随着压缩值而增快。例如你压缩值为‘10’点，那么你压缩速度值也是‘10’点。气劲压缩没有限制，永无止境，这就是气劲压缩的可怕之处。而气劲控制，我相信你们都会。另外我想问一下天辰，他所自创的手指爆破法是这么能够练成的？”
　　大家的目光都转向天辰，天辰一愣，笑道：“那是我发明的气劲爆破法，用气劲制造爆炸，之前呈现出来的不过是实验品。虽然还没有成功，但是我已经加快研究了，很快就能创造出来。至于怎么做到的，我也不好说，我就这样做到了。”
　　大家的心里都是一寒，恨剑生心想：“这小子太夸张了吧，试验品而已，要是真的成了，这威力还不得吓死神啊。”
　　梵空微微笑了笑继续说道：“修为大家都很清楚啦，气劲也说了。下面说说功法，功法有很多。邪恶的功法，正气的功法，独门秘法，绝世秘典，普遍的功法等等，你如果有实力，还能自己创造功法。当然，创造的功法强弱就成了问题所在。很多人认为，功法是没有强弱的。如果是去除了十大禁忌之法，那么这句话可以说是对的，因为很难辨别。但是十大禁忌之法存在，强弱很明显能分出来。要说普遍的功法不强，天辰能够改造*霸王拳*任家的人使用*霸王拳*更是淋漓尽致。要说独创功法，天辰也是个例子，*玄天碎石打*和*神门游身步*保证是个绝活。绝世秘典的能力更是不言而喻。世界上有令人数不胜数的绝世秘典，但是还存留下来的，我看就只有天辰不知道哪里学到的*众神指穴*了。你们记住，功法的强弱不是由功法定的，而是你们自己。当然，如果你们问我这个世界上最强大的功法是什么呢？这个问题我可以回答，现知道的功法一共有十七万多种，而最出名的莫过于十大禁忌之法了，天辰的*众神指穴*可以暂时不提。首先我要给你们介绍一下十大禁忌之法。里面有三种全部为防守的，分别是*玄武灵术*聚鼎灵术*气壳灵术*这三种防守灵术功法之所以会被列为禁忌，是因为*玄武灵术*和*聚鼎灵术*都有一个副作用，就是修炼之人会变得软弱无力。全身毫无知觉，被人打不会有任何问题，但是你却不能伤到人。无论你干什么都不会有知觉，就连吃饭，你也不会有感觉。很多英雄豪杰就是因此而自行废弃修为，含恨而终。而*气壳灵术*需要大量的气体才能形成的防御，这种招数就连我大武师等级的人使用也会因为气劲不够而气绝身亡。弄不好还会反吸收。这三种功法比之人们熟知的*金刚罩*不知要强上多少倍。所以，被列为禁忌之法是理所当然的。而且这三种功法几乎已经绝迹，我看不久的将来，这些禁忌就要绝种了。还有一种极速功法，叫做*太虚行*使用这种功法的人通常都会失踪，而且再也不会回来，不知道是死是活。这种功法比起天辰的*神门游身步*不知道要快上多少倍。很多人怀疑，那些失踪的人是由于这个世界承受不了那样的速度而被带到了另外一个世界。接着给你们讲讲束缚禁忌之法*血缚之法*和*天罡困*这两种功法之所以被列为禁忌是在于两个功法的副作用。其一*血缚之法*使用者很有可能会和受法者同归于尽，或者产生变异现象，或者血干而亡...”
　　说到这里，媛媛明显有一丝异样，但是很难让人察觉。
　　梵空接着道：“天罡困会被列为禁忌只有一个原因，就是会引来天罚。所以人们禁止练习这套功法。至于还有四套功法，全部都是破坏力惊人或者极其霸道的功法，分别是*噬灵功法*暗黑混沌诀*无量神功*以及天辰所拥有的*逆天功法*这四套功法的霸道和破坏力那是相当厉害，它们的副作用都跟‘逆天功法’差不多，天辰又是个例子。”
　　天辰此刻郁闷着,心中暗自想到：“为什么老是和我扯上边？”
　　听梵空讲了那么多，天辰心中又有了很大的启发，只是自己身体里的‘神脉’有些奇怪，想来想去也没有什么眉目...
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 带色气劲
更新时间2011-2-7 19:04:31  字数：3255

　大家听梵空讲武听得津津有味，转眼之间就过了一个时辰，但是大家并没有倦意，反而是很乐意听下去。梵空也不累，见大家对这个话题都很有兴趣，于是继续说道：“我们所拥有的气劲都是十分普遍的，有一些罕见的气劲，你们可能也见过。剑生的蓝色气劲就是一个很好的例子。对于这些有颜色的气劲，我们称之为有色气劲。有色气劲的颜色各异，应有尽有。颜色和颜色之间没有什么强弱之分，历史上拥有有色气劲的人，没有一个不武破虚空的。所以，剑生很有潜质。在这个世界上，有很多人有资质但是还没被发掘罢了。有色气劲并不比普通气劲强上多少，顶多强上一点。很多人都认为有色气劲只不过是一些花俏的东西，中看不中用。但是事实并非如此。有很多人都是只拥有一种有色气劲，他们不知道拥有双色气劲的厉害。”
　　说到这里，天辰，恨剑生和媛媛都经不住惊喊道：“双色气劲！！！”
　　就连古怀子也坐不住张开了紧闭的双眼说道：“梵大师，这...”
　　梵空摸了摸胡子，继续说道：“不要慌张，你们且听我说。双色气劲就是拥有两种颜色的气劲，只要拥有两种颜色，那么就可衍生出更多的颜色，从而就成为多色气劲。双色气劲会比单颜色的气劲厉害两倍。这些力量特殊之处是很少有人知道的。所以现在还有许许多多的人都认为有色气劲只不过是种无用的装饰。而衍生出来的多色气劲，相对和双色气劲差不多，只是强上一点罢了。但是衍生只是一个将气劲强化的步骤，将衍生出来的气劲融合成为彩色气劲，那么气劲的力量会比单色气劲强上十倍。在这些步骤里，这一系列的演变，我们称之为气劲强化。人们往往只注意到气劲多或则少，但是他们忘记了气劲本身的力量。普通气劲也不是不能强化。如果你炼化不出有色气劲的话，那么你可以将无色气劲强化。当气劲散发出来时，气劲会造成人们的压迫感。那么这个压迫感我们称之为压迫值。普通无色气劲的‘1’点气劲压迫值为‘1’那么这种气劲就称之为初级无色气劲...”
　　还没说完，天辰问道：“无色气劲也有等级之分？”
　　梵空看了天辰一眼，笑了一下。仿佛在笑天辰无知，接着道：“当然，无色气劲是那些没有能力练成有色气劲的人才会继续强化的。无色气劲共分五个等级，第一级就是初级无色气劲。第二级是中级无色气劲，第三级是高级无色气劲。第四级是巅峰无色气劲，第五级是极限无色气劲...”
　　天辰这时打岔道：“巅峰和极限有区别吗？”
　　梵空又看了天辰一眼，又笑了一下。仿佛在笑天辰愚昧，接着又道：“差别大了，初级无色气劲的压迫值是释放‘1’点就一点。但是中级无色气劲释放‘1’点的话，压迫值是‘10’点，高级无色气劲释放一点是‘100’点，巅峰是‘1000’点，极限是‘10000’点。你说差别大不大？”
　　天辰点了点头，恨剑生在一旁也点了点头。无色气劲和有色气劲之间威力相差太大，即使是把气劲练到极限也难以敌得过有色气劲的彩色气体。天辰心中也暗暗有了自己的想法。
　　梵空接着说道：“除此之外，还有一种属于变异的气劲。这种变异气劲是透明的气体。因此我们成为透明气劲...”
　　恨剑生此时打断说道：“前辈，透明和无色有区别吗？”
　　梵空看了一眼恨剑生，又笑了笑说道：“当然有区别，无色气劲是肉眼不能看到的气劲，而透明气劲是肉眼难以看到了气劲，不要把这两者弄错了。很多人曾经都探讨过这个问题，但是都没有结论。直到一百五十年前，一个专研气劲的高手经过刻苦专研把这个结论给定了出来。当然，气劲还不止这一点，还有更加深入的气劲可以研究。在透明气劲里面，也有颜色可分。把透明气劲练成颜色的话那就不得了了。比如一个人有透明气劲，另外一个是无色气劲。两人都练成红色，那么透明气劲那个就是红透明气劲，而无色气劲那个就是红色气劲，两者差别巨大。透明气劲的压迫值是释放‘1’点为‘100’当然，透明气劲也和无色气劲一样，可以炼化成有色，也分等级，而等级同样也是和无色气劲一样。只是这种透明气劲只在这个世界的历史上出现过一次，而且出现的时间是很久以前了。这种气劲当年逗留在这个世界的时间也只是一场战争的时间而已。透明气劲可以说是已经绝迹，拥有这种气劲的人我敢说这个世界上没有，而且将来的一百年甚至一千年也不会有...”
　　说罢，梵空陷入了沉思。古怀子和媛媛以及天辰与恨剑生也随之冥想起来。这一静就是一个时辰。在冥想中，天辰感觉自己的力量突然在筋骨内衍生出来，一层一层地气劲像浪涌一般翻滚，奔腾。一个时辰后，第一个睁开眼的是媛媛。媛媛见大家仍在冥想，于是淡淡说道：“我先回房了。”而后自己走进了房间，古怀子是第二个睁开眼的。看到媛媛已经不在，说道：“我先回房间了，天辰，我看你现在的状况应该不用再修为转移了，我先回房。”说罢也回了房间。
　　第三个睁开眼的是恨剑生，恨剑生见梵空和天辰还在冥想于是说道：“我先回客栈了，晚辈告辞。”说罢走了。
　　第四了睁开眼的是梵空，梵空冥想完后看着天辰。又是半个时辰，天辰从冥想中出来，看见人都走光了，只有梵空在此问道：“前辈，他们呢？”
　　梵空说道：“他们都休息去了，现在我来给你灌输真气。”
　　天辰应了一声，梵空便开始给天辰灌输真气。
　　真气上身，天辰心中似被火燎。不多时，天辰已经满头大汗，汗流浃背了。只一刻钟，梵空便收回了真气拍了拍天辰的头说道：“小子，感应到了吗？”
　　天辰点了点头说道：“想不到我体内有那么惊人的吞噬力量。而且力量还会化成我的力量。”
　　梵空闭着眼缓缓说道：“修为是？”
　　天辰说道：“大武段，是大武段晋升阶了。”
　　梵空说道：“嗯，只要你每天坚持一个时辰冥想。只需七日，七日之后便可以恢复原来修为。”
　　天辰说道：“这太神奇了，会不会有问题？”
　　梵空说道：“暂时感觉不出来有什么异样，气息很稳定。只是我感觉存有吞噬力量的不是你的身体，而是封印在你身体里的某样东西...而且这件东西还散发着邪气，不过暂时是不会有什么事情的...”
　　天辰吃了一惊，自己也没有什么印象。怎么会有东西封印在身体里呢？越想越惊心，从之前的‘神脉’，到现在的身体里充满邪气的不明封印物，天辰都不知道自己的身体到底是怎么一回事了。搞不好还成了神魔居住的地方了！如果是自己的身体可能还好一些，说不定有得医治。现在居然不是自己的身体，而是身体里被封印的不明物体，就算要治也无从下手......
　　梵空知道天辰在担心什么，于是安慰道：“小子，不要担心，那股邪气好像对你没有害。你体中神脉好像能够克制，那个不明封印物能够吞噬一切力量，但是对于神脉，它也无可奈何。你放心吧。”
　　说到‘神脉’，天辰就更加担忧了，但还是笑了笑。因为梵空并不知道天辰也在担心所谓的‘神脉’如果有一天所谓的‘神脉’不在了，那么天辰是不是也要被反噬呢？
　　没有想太多，天辰也感觉到体内的神奇力量。之所以那么快提升至大武段晋升阶完全是那个不明封印物的功劳。但是不管它有何妙用，天辰依旧是担心不已。
　　之后接连几天，天辰努力地修炼，而且每天梵空都会给天辰灌输真气。由于又得到了体内不明封印物的帮助，只三天时间，天辰就已经恢复到了虚武段初阶。如今又是一个虚武段初阶武修者和‘济怀’医修者双修的高手了。身怀的绝世秘典始终是没有能突破，因为*众神指穴*里面实在有太多不认识的古文字了。所以一直停留在*惊怀*这个阶段。‘逆天功法’又不敢贸贸然学习。所以只能苦修‘恨剑诀’
　　这些功法的力量都是比之自己的功法厉害很多，天辰不能只靠*神门游身步*玄天碎石打*等那几招了，天辰打算再刻苦专研出一套旷世功法。当然，现在只是在想而已......
　　同时，梵空给天辰讲过的气劲问题，天辰也牢牢记在心上。每天都会尝试着炼化有色气劲。每一次练有色气劲的时候，心脏都会一片炽热，从而以失败告终。经过屡次的失败，天辰没有忘记自己还有气劲融合与气劲压缩的本事，这样一来储存到足够的气劲再来练有色气劲就事半功倍。但是这只是天辰的猜测，当天辰尝试这个方法时，心脏像是炸开一般！然后再次失败。
　　转眼就过了十日，天辰又想起了自己的仇恨，觉得也是时候离开这里了......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 世界中心
更新时间2011-2-8 14:36:27  字数：3210

　转眼又过了十日，天辰又想起了自己的仇恨，觉得是时候离开这里了。
　　天辰去小房子处给古怀子，媛媛和梵空请辞。但是发现他们三人早已经不辞而别了，所以早早回去客栈收拾包袱。恨剑生见天辰打算离开，也去收拾包袱准备离开。天辰见恨剑生也在收拾包袱问道：“恨大哥，你准备去哪里？”
　　恨剑生说道：“你要走了，你的修为又回来了，我也就走了。”
　　天辰郁闷着，说道：“我是问...你准备去哪里。”
　　恨剑生一愣，缓缓道：“我要去...额...要去一个很美的地方。”
　　天辰没有再问，只是说道：“哦，有机会也带带我去呀。”
　　恨剑生说道：“好！~”
　　恨剑生接着问道：“那你打算去哪里？”
　　天辰愣了一下，问道：“恨大哥，你知道世界上哪里能够学习古文字吗？”天辰无非是想弄清楚*众神指穴*目的就是为了更加强大。
　　恨剑生犹豫了一会儿想了一下说道：“世界中心，特比斯城中心广场附近，圣武学院。”
　　天辰疑问：“世界中心，圣武学院？”
　　恨剑生说道：“嗯...天武大陆的中心点附近有个圣武学院。圣武学院是整个大陆最出名的学院。历史已经很悠久。几乎达上千年的历史。这间学院经过的风风雨雨是难以猜想。最近一名武破虚空者就在六百年前，而且还在圣武学院呆过两年。这间学院十分出名。包括四大王国的皇室学院都不够那里出名，你居然没听说过。虽然入学价格贵了点，但是物超所值。在那里读书的都是达官贵人，皇亲国戚，名门望族的后代。还有一些绝世高手的后代。”
　　天辰问道：“那么像我这样，怎么样才可以进去？”
　　恨剑生说道：“那里有三不收和三必收。第一，作恶多端，多行不义者不收。第二，实力在真武段以下者不收。第三，年龄超过四十岁不收。三必收第一，有权有势，达官显贵者必收。第二，武修高超者必收。第三，多行善事者必收。但是如果你超过四十岁的话，修为高超，达官显贵，多行善事也没有用。总之先参考三不收，再参考三必收。决定优先。”
　　天辰郁闷道：“这也太憋屈了。”
　　恨剑生把收拾好的包袱搭在肩上说道：“另外，我还要跟你说。这次的武修大会，除了一些隐世修炼的高手以外，圣武学院的人一个都没有来参加。当然，这也是很正常的。因为里面所有的学生修为都在真武段以上。如果真来参加，恐怕你连半决赛都进不了。恐怕我武元实力也进不了总决赛，哪里还有第三可言。”
　　天辰听得越来越兴奋，那里果然是一个好地方。实力越强当然就越好。恨剑生看得出天辰有些兴奋得神色，说道：“你还是别想了，你修为不够高不说。入学费还要十帝王币。”
　　天辰惊道：“什么！！！十帝王币，那就是十亿民币了呀。”
　　恨剑生说道：“嗯，所以劝你还是别考虑了。”
　　天辰心中正盘算着怎么赚钱，而且还想着那圣武学院的厉害。居然全部学生的实力都在真武段以上。他自己也不能再耽搁了，这个世界还有这么多高手。看来现在他接触的还是冰山一角啊。
　　恨剑生说道：“小子，打算什么时候去殷家看看琪琪？”
　　天辰想了想说道：“她在殷家会很安全的，现在我要变得更强。”
　　恨剑生笑道：“哈哈，小子，把恨剑诀练好了，不要丢了恨剑诀的脸。”
　　天辰笑了笑：“我会的。”
　　恨剑生说道：“我看你是一定要去圣武学院的了，我们就此告别了。”
　　天辰：“嗯，后会有期。”
　　两人告别之后，天辰利用武修大会赢回来的钱买下一辆马车。日夜兼程，赶路三天。终于到了世界中心特比斯城外的一个小树林，打算在这里杀点猛兽来挣钱。除了神兽那些一系列有排名的兽类。普通的兽类在A等级以下都不会有魔晶核。所以天辰很辛苦才找到两头A等级的猛兽且取下魔晶核。
　　普通兽类的等级再高也远不如有排名的神兽。就算是一个神兽宝宝，体内也存在有魔晶核。所以，普通兽类就等于空有一身修为，而没有什么特别可怕之处，因此，现在的天辰能够打败A等的猛兽。
　　天辰得到两个魔晶核之后，直接就往特比斯城走去。来到城里，虽然街道没有加国帝都那么繁华，没有那么热闹。但是古老而奇特的建筑倒是别有一番风情。而且这里的人穿的吃的都大有不同，天辰打听过之后才知道这些人穿的是牛仔裤和叫什么衬衫的东西。天辰在没有突破真武段之前以及没有筹够十亿民币之前，决定就居住在特比斯城。这里给出租的地方不叫客栈也不叫酒馆，反而是叫天辰从来没听过的名字‘酒店’虽然差不多，但是天辰还是感觉有些别扭。这里的小二都叫服务员，天辰就更别扭了。当天辰问道服务员这里住店要多少钱时，天辰惊呆了......
　　天辰：“请问这里住店要多少钱？”
　　服务员客气说道：“住店一个月一贵族币。”
　　天辰惊叹，一个月要一百万的民币，这里简直是抢钱。不过天辰还是交了一个月的租金，因为卖出的魔晶核得到了一百二十万民币。而且这里的人都是这么给的。
　　天辰如今是资金欠缺，一想到圣武学院就更加努力修炼了。打听到圣武学院在两个月之后收人。天辰是拼了命一般挣钱和修炼。转眼过了一个月，天辰的修为还是停留在虚武段初阶，医修为也是在‘济怀’停滞不前。一个月过去，天辰也准备搬了。搬到山林里去住，自己建造了一个小茅屋，在里面专心修炼。两个月过去了，天辰的武修为达到了虚武段中阶，医修为还是一样停滞不前。他还没有达到要求，他的钱也不怎么多。天辰又一次打听到圣武学院这次收人入学过后就要八个月以后。天辰无奈地继续呆在小茅屋。往后，天辰每天一大早就打猎，晚上潜心修行，一日复一日。不知道说日子过得充实还是应该说无趣。天辰打猎的成果都会到特比斯城卖出，但是距离十亿民币还是遥不可及。在到城里卖打猎成果的时候，天辰也在不断了解当地文化。原来当地的文化是由一个神带来的。是已经传承了近七千年的文化，当年那位神下凡之后经常给当地的人们教导一些未知而新奇的文化，从而到现在一直没有改变过。不管是战争慌乱，还是时代变迁。这一文化始终没有改变。不管大地怎么变化，特比斯城始终是世界的中心。由于那个神走的时候没有留下名字，所以一直不知道是那一路仙神。特比斯城不属于任何一个国家管辖，只是这里的特别治安部队和一个叫警察职业的部队来维持秩序。由此，天辰更加兴奋了，那么多新奇的东西居然是一个神带来的文化。这些消息给他带来了巨大的动力，修炼赚钱的速度也快上平时的一倍。而且体内‘神脉’作用和不明封印物的帮助，修炼速度之快是常人不能相比的。
　　这样又过了三个月，虚武段中阶加‘济怀’实力依然不变，但是那一次做的梦却再现了。那万魂交杯，那洪荒混沌。那群兽撕咬，那战争践踏。那刀光剑影，那欢呼喝彩和哭泣...
　　不过这梦境只持续了三天，三天过后又消失了。天辰觉得有必要解一下梦了。但是那些事情天辰很快就抛之脑后，还是觉得进入圣武学院学习古文字才是当务之急。梦境消失了三天以后，梦境又再现。这一次梦境只出现了一次，这一次梦境的出现，天辰体内沸腾的‘神脉’不再那么汹涌澎湃。体内的不明封印物也十分安分了。这样又过了两个月，天辰以平常速度到达了虚武段晋升阶，而且气劲压缩值上升到‘3’虽然气劲依然是无色。不过还有医修‘济怀’的实力和‘恨剑诀’以及独创的功法，这已经足以自傲了。天辰还不满足，他是清楚地知道。仇人是兰家整个家族，而整个家族的里面比自己厉害的是大堆大堆的。所以他觉得这样还不够。
　　天辰每天勤修苦干，已经撰下了五亿民币。但是修为到达虚武段晋升阶之后就一蹶不振。只是医修为上升了一个层次，从‘济怀’到达了‘济药’但是，八个月已经过去了，天辰十七岁，距离报仇还有三年时间。他知道这次也是钱不够，修为不够，进圣武学院无望，但是还是想去看一看。因此，天辰抱着去看看的心态去到了特比斯城圣武学院大门。
　　从大门就可以看出建筑宏伟，大门高达五米，宽有二十米。门的两侧皆是由精钢石制成的墙。天辰目不转睛地看着大门，一时间不知道说些什么好。
　　这个时候，一个老头走了过来说道：“小子，来报名的吗？你走错了，这里是后门。”
　　天辰更加吃惊，这里那么宏伟居然是后门，这真让天辰不敢相信。这个圣武学院果然是名不虚传......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 圣武学院
更新时间2011-2-8 18:42:52  字数：3392

　天辰没想到这么宏伟的大门居然只是圣武学院的后门而已，天辰给老人道谢之后转了个圈来到了前门。前门此刻可谓是人山人海，水泄不通。个个都排着队等着圣武学院开大门，准备报名入学。这个时候一个身材高大且魁梧，有内至外散发着男子气概的女子来到天辰面前说道：“小子，你是来报名的嘛？”
　　天辰看着眼前这个男人婆，差一点流下冷汗应道：“不...不是。我来看看而已。”
　　女子说道：“来看看？你知道这是什么地方么？”
　　天辰懵了，只是毫不在乎说道：“圣武学院啊。”
　　女子突然怒视着天辰说道：“你小子真行，你不想进圣武学院？”
　　天辰郁闷道：“想，只是我实力不够...”
　　天辰说完后，女子挥起大手向天辰握去。天辰也顺从地握下去。顿时一股气流冲入天辰的身体，天辰也极力反抗。不多时，天辰的脸已经红得发紫。顿时心中一个念头闪过：“大武师...大武师第三十六段，接近武宗！！！”
　　女子见天辰已经忍耐到了极限于是放开手说道：“小子，你是医武兼修？”
　　天辰没有理会，手疼得直叫道：“哇~~疼死了，你这个死男人婆...”把男人婆说出口时，天辰心中突然有一种悔意。不自觉看了一眼女子，女子笑眯眯看着天辰说道：“好小子，虚武段晋升阶和‘济药’修为。你足以自傲了，只是体内还有一股不明力量，这到底是怎么回事？”
　　天辰说道：“哼！不关你事。”
　　女子说道：“你想进圣武学院就跟我来。”
　　天辰疑惑地看着女子，女子已经向人群走去。天辰感觉这女子也不简单，于是跟了上去。大家见天辰跟在女子后面，纷纷都让开了路，没人叫插队什么的。当天辰跟女子走到大门时，方才知道这女子的来历。
　　一守门的守卫走过来说道：“张主任，您回来啦。”
　　叫张主任的女子说道：“嗯，开门吧。”
　　守门的打开了大门，但是排着队的人没有汹涌，等到天辰和张主任走远，门外才开始你挤我涌地走进大门。很快，天辰被带到一个讲台，张主任叫天辰在台下等着，张主任走上了讲台。没多久，讲台下挤满了新来报到的新生。
　　看到人都齐了，张主任开始在讲台上说道：“这届的新生还蛮多的，不错，我是你们的教导主任张丽珊。有很多人说我是男人婆，没有关系，这个是事实，我不会介意。首先很欢迎你们来到圣武学院，我第一点要声明的就是，接下来所说的话谁有半句透露出去的话。我们圣武学院会追究到底。那么，你们来到圣武学院，你们就必须遵守以下五点。第一，不许透露学习内容到外面。第二，不许参加外界一切活动。第三，不许走进学院内的迷幻深林。第四，必须遵守三百条院规。而院规我稍后会发给大家。第五，院长不在长期不在院内，所以，以后大家有什么事情可以找我，或者副院长......”说到这，突然一阵大风刮过，天辰感觉有人在自己身边划过一般，本能反应伸出了手御起气劲。但是下一刻手中却有一份纸，上面写着‘圣武学院三百规条’天辰此刻心中算是知道了大概，这人肯定是在测试自己的功力。从灵觉上感应，天辰又再度震惊，这个人肯定有武宗的实力了。
　　风停止后，讲台上又出现一个老头，老头大声说道：“你们现在手上没有规条的人，可以离开圣武学院了。等到有足够实力再来吧。”听到这话，手里却没有规条的人，纷纷走了。待人走光以后，刚才守门的守卫来到了讲台下递过一份名单。老头看了看说道：“大家好，我是圣武学院的副院长，我叫马毅。现在剩下的人只有两百三十一人。恭喜你们能够顺利进入我们圣武学院。等一下我们会分配宿舍给你们，你们先在这里等着，待会儿会有学生团的人带你们去宿舍了。”说罢又一阵风刮来，老头消失了。张丽珊来到天辰面前说道：“放心在这里等吧，我会加上你的名字的。不过记得你还欠我十亿民币的学费。”
　　天辰一愣，再一回神，张丽珊已经消失在人海当中。
　　很快，一群人手拿名单向讲台走来。一个一个地念名字。念到天辰后，天辰也跟着那个人走向宿舍。圣武学院的讲台再往里走，有叄栋大楼，每一栋的每一层重要性都不一样。首先第一栋的第一、二层和第二层都是普通书籍的存放处。四、五楼就是比较重要的书籍。而第六楼是只有修为高的人才能进入。第七层基本上无人能进。这第一栋楼存放的可以说都是书籍。
　　第二栋则是存放药物，而且这里还有医治病人的大夫。在这里人们都叫医院，而大夫叫做医生。
　　第三栋则是一些道具，搞活动或者有什么要用到都是在这栋楼拿出道具来。当然，第三栋第七层都是一些宝物，一般人是不能进去的。
　　再深入一些，校道上左右两边各有四个很宽敞的擂台。八个擂台都有一百八十平方米。而且这只是圣武学院的冰山一角而已。继续往前走，有三条分岔路，往左是宿舍区，往右是混杂区，例如市场，商店还有各种娱乐场所和演武场等等的地方。往前走便是教室。没有多做参观，天辰知道自己的宿舍位置以后，马上回到小茅屋收拾好行李来到了圣武学院在宿舍就这么住了下来。
　　宿舍区又分为男宿舍区和女宿舍区和教师宿舍区。男宿舍区有十人宿舍楼，八人宿舍楼，六人宿舍楼，四人宿舍楼，两人宿舍间和单间。而女宿舍区只有八人宿舍楼，四人宿舍楼，两人间和单间。除此之外，宿舍区还有一个禁地，那便是迷幻深林。任何人也禁止踏足的地方。
　　天辰居住的宿舍是六人居住的宿舍的A栋403，天辰首先了解了一下五个宿友的大概。一个是上一年就来到这里，对这里已经很熟悉的张宝，年近三十。第二个是刚刚入学的新生李贝，年龄二十三。第三个是赵龙，也是新生入学，年龄二十一。第四个是林辉，同样是新生入学，年龄二十七。而第五个有些特殊，是加国帝王学院转来的交换生。满脸的忧郁和冷淡，让人有一丝寒气。叫做言峰，年龄十九。在这里，天辰多少和这些人有些代沟，而年龄最接近的言峰也一脸冷漠，因此，通常聊天只有在武学方面才能聊到一起。
　　圣武学院的历史悠久，基本上是无人不识。但是孤陋寡闻的天辰还是没有听过太多关于圣武学院的传闻。但是自己接下来却是要在这里生活，只有请教对这里熟悉得差不多的张宝了......
　　天辰问道：“张大哥，有时间么？”张宝看了一眼天辰问道：“什么事？”天辰说道：“我知道你对这里了解很多，我想了解一下这里。”
　　张宝笑了笑，点了点头说道：“这个圣武学院也没什么好说的，这里最大的特点就是地方大，人牛。规矩多，书多。我对这里了解得还不够多。”
　　天辰说道：“那你能给我讲讲你所了解的嘛？”
　　张宝说道：“嗯...这个...这里很多事，每年都有很多活动。在学院里，我们必须参加活动。但是外界的活动，如武修大会那样的我们不能参加。对了，小子，你很面熟...”
　　天辰笑了笑，张宝突然一拍脑袋说道：“哎呀...你...你是段天辰！！！”
　　天辰疑问：“哦？你认识我？”
　　张宝说道：“当然，你就是那个血战丰元城后小有名气，而后又获得十六大青年高手的称号，谁不认识？”
　　这是李贝，赵龙，林辉纷纷走了过来什么：“不会吧。”“真的是你。”之类的话。就连冷漠的言峰也感觉到不可思议地看着天辰。
　　张宝开始夸夸其谈说道：“你的事迹谁不知道？小小年纪已经是青年十六大高手了。虽然事情过去一年，但是你的名字还是深深记在人们心里呀。”
　　天辰虽然不喜欢别人这么拍马屁，但是还感觉挺爽，笑呵呵道：“是么？张兄真是抬举我了呀。”
　　张宝开始讲到：“来，我给你讲讲这个圣武学院。说道圣武学院啊，这可真是不简单。虽然说你是十六大青年高手之一，但是在这里，你算不上什么。这里加上新来的师生总共五千多人，每个都在真武段以上，而且这里的教师全部都是武师等级的人物。我跟你讲，据我观察分析研究结果发现，教导主任张丽珊是大武师三十六段，接近武宗的人了。副院长马毅更是厉害，已经是武宗第八段的人了。放眼世界，出了修炼世家，名门望族之外。达到大武师级别的人已经是凤毛麟角了。如果是武宗第八段的人，即使加上名门望族，修炼世家也难找多几个，基本上是屈指可数。这个世界上我想没有人能超过武宗等级了。最近的一次武破虚空也是六百年前的事情了。”
　　天辰问道：“哦？那这儿的院长呢？”
　　张宝说道：“这里的院长只会在*天武大陆英雄会*上才会出现，其余的时候，我就没见他出现过一次。只有在五年一度的*天武大陆英雄会*上才能有机会见到他了。”
　　就这样，聊着聊着，整个宿舍除了言峰以外，天辰都熟悉了起来。而且还了解了圣武学院的一些是非。
　　天辰就这么进入了圣武学院，就这么达到了第一个目的。只是，学习古文还是要靠他自己，能不能学会*众神指穴*就要看他自己了......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 校花选举
更新时间2011-2-9 19:28:17  字数：3060

　第二日一早，天辰迷迷糊糊地从睡梦中醒来,言峰早已经不见了踪影。张宝等三人已经穿衣洗漱好叫道：“快点起来，忘记告诉你了。每逢新生入学第二天，都会进行一次校花选举。起来别迟到了，教导主任那个男人婆可不是好惹得。”
　　天辰心中说不出的滋味，这圣武学院还要搞这活动。无端端搞什么校花选举啊...
　　穿衣洗漱好以后，天辰和张宝等三人一同走到混杂区的一个大型馆地，名叫圣武馆。圣武馆前方中央是一个大舞台，后方便是后台。而前左右三方全是座位。绕馆的座位一共三十排，每排三百一十个座位。舞台下的前方还有六排座位。每排都有一百个座位。减去那些要去选举的人，在这里坐下全校师生是绝对不成问题。就算加上选举的，也绝对不成问题。而且还能有大把空位，可见场馆面积之大。而且这个圣武馆还不是学院中最大的，只是第二大而已。最大的场馆是世武馆，足足比这个圣武馆大上十倍。整个特比斯城几乎有十分之一的地方属于圣武学院。被称为天下第一的学院一点也不为过。
　　来到圣武馆，四人随便找个四个连贯的空位坐了下来。时间差不多，一个主持人上到舞台说道：“大家好，可能有很多新生还不认识我。在这里我先做个自我介绍。我是你们的生活监督员兼老师，我叫陈永。很高兴来到又一次的校花选举，也很感谢大家的参与。首先有请我们新入学的七十三位女生。”说罢，场下一片欢呼和掌声。很快主持后面站满了美女。接着主持又说道：“下面有请我们蝉联四大美女席位的四朵花上场...”说道这，场下的掌声和欢呼更加激烈。男生们都十分兴奋，而有些女生在下面只能羡慕地看着。
　　以天辰的脑袋根本就不会欣赏什么美女，倒是越来越觉得厌烦了。张宝等人看得确是眼冒金光，口水直流。连眼睛眨都不眨。不过说实话，台上的女生确实十分美丽。紧接着，主持人宣布了选举的开始。开始比比琴棋书画，穿针绣花等。后来又比了武功修为，刀光剑影。最重要是比美。最后，还剩下十位美女站在了台上。而主持人所说的那四位蝉联的花还都在上面。很多男生已经为之疯狂。在台上，只有一个女生吸引了天辰的眼光，那便是被称为圣武学院第一美人的冷美人莫灵。一副冷若冰霜的样子，但是却透露出一丝性感。一副满不在乎的样子，却有着一副倾国倾城的美貌。很明显这个美女是很不情愿来参加这种无聊的竞赛。只是碍于某些关系才会来。说道这个莫灵，天辰怀疑这个莫灵是莫家之人。之所以吸引到天辰目光的原因是因为她修为甚高。在比拼功力的时候，虽然莫灵没有用尽全力，但是天辰异于常人的灵觉能够感应到，这个莫灵起码有武元实力。虽然在十六大青年高手中，很多武元的高手，只是这个莫灵还是比之来说年龄比较小。纵使没有段乘风的天资优秀，但也绝非愚笨之辈。
　　这时，主持人宣布道：“最美十强产生了，下面我们再来比比人气。下面的观众喜欢谁可以投上一票。你们的座位当中都有一张特别制定的票。拿着这个票，投给你喜欢的人吧......”投票是每个学生都要做的事情，当然，是指在这个学院。而老师是不会投票的。
　　一刻钟过去了，基本上所有的人都投完了票。只剩下天辰没有投票了。经过核算，主持人在舞台上说道：“还有一个，还有一个没有投票。是那位？”
　　天辰知道是说自己，无奈走到了舞台，眼睛却一直看着莫灵。而大家的眼睛都一直看着他。天辰走到十个美女前，但是眼睛没有离开过莫灵，莫灵也注视着天辰，还笑了笑。很多人不敢相信，莫灵居然会笑，这简直是他们第一次看见。但是不知不觉中，天辰的票却已经投了。主持人宣布说道：“这位同学把票投给了甜甜同学。这位同学真是有趣，眼睛一直看着莫灵同学，却把票投给了甜甜同学。我现在要采访一下这位同学，请问怎么称呼？”
　　天辰眼睛还在看着莫灵，但是也回答了主持的话说道：“我...叫段天辰。”
　　主持人说道：“好，段同学你好，你能告诉我为什么一直看着莫灵却把票投给甜甜吗？”
　　天辰把一直看着莫灵的眼转了回来，犹豫了一下说道：“这...我回答不了。”
　　主持人微笑道：“哦，没事，你可以回你的位置了。”说着天辰慢慢走回了位置。这时，他发现有不少男生的目光都不怀好意地看着他。有的简直视他如仇一般。不过天辰还是无所谓地继续看着舞台。
　　主持人说道：“好，现在四强已经产生了，第一位还是我们的莫灵同学，第二位是卓欣瑜同学，第三位是徐佳怡同学，第四位是甜甜同学。至于陈小雅同学是第五，和甜甜同学仅仅一票之差，这一票就要归功于段天辰同学啦！”说罢，许多陈小雅的粉丝和爱慕者都敌视着天辰。天辰也留意到有许多敌视的眼睛心中暗骂：“该死的主持人，无端端干什么事拿我出来说啊。”旁边的张宝明显是陈小雅的忠实爱慕者，已经有点想掐天辰的感觉了。
　　主持人这时说道：“我们的校花仍然是我们的冷美人莫灵。不过这次第四名不再是陈小雅同学了，而是新生甜甜同学！”说罢，掌声雷鸣一般响起。
　　主持人再说到：“这一次的校花选举就到这里，感谢大家的参与，让我们等待下一次，再见！”
　　随后，纷纷离开了圣武馆......
　　由于‘害’了陈小雅，接下来的几日里天辰也不好过呀！从张宝处打听到，这个圣武学院里最具人气的女生现在就是莫灵，卓欣瑜，徐佳怡，甜甜和陈小雅了。这五人的确是走到哪里都是美女，有爱慕者也是在所难免的。由于天辰投票时看着莫灵，很多莫灵的爱慕者不满。而且主持人陈永在最后还要说他‘害’了陈小雅。这样引起两大最具人气女生的爱慕者不满，因此天辰在接下来的几日都受到一点点排斥。
　　只是因为这样，天辰的桃花运也来了。这一日，天辰一个人在宿舍区附近的一个草地上坐着发呆。甜甜笑眯眯地走过来对着天辰说道：“同学，你不知道乱踏花草树木是要受惩罚的吗？”
　　天辰发着呆，不知道怎么回事，见甜甜开口说话问道：“我...我吗？”甜甜笑道：“是呀！”
　　天辰应了一声便缓缓站了起来，谁知天辰刚站起来。甜甜就走了过来坐了下来。甜甜笑着望着天辰说道：“你起来干嘛？坐呀！”
　　天辰心中一阵郁闷，刚刚还说乱踏花草会遭到惩罚。现在自己却坐了下来。不过天辰倒是很干脆地坐了下来。甜甜笑着说道：“谢谢你。”
　　天辰不知道这个甜甜到底在说什么问道：“谢谢？谢我什么？”
　　甜甜那不变的笑脸看起来特别灿烂，让天辰有点心动的感觉，随即又想起了琪琪，便慢慢安了下来。甜甜说道：“谢谢把那一票投给了我，虽然那些对我来说不重要，但是还要谢谢你。”
　　天辰笑着道：“那有什么的，小事一桩而已，别放在心上。”其实天辰此刻心中暗想：“那么多人投票给你，为什么就来谢谢我呀！！！”虽然想是这么个想法，但是没有说出来。在这个时候陈小雅跑了过来拍了一下天辰说道：“嘿！同学，那么有心情在这里谈情说爱呀。”说罢，甜甜有点脸红地把脸侧了侧。
　　天辰忙解释道：“不...不是，我们只是同学而已。”
　　陈小雅倒是很活泼说道：“哎呀，慌张什么呀，我开个玩笑而已。”说罢在天辰和甜甜中间坐了下来搭着天辰和甜甜的肩膀说道：“你们两个都是新生吧，我们圣武学院很大，走，我带你们去参观参观，熟悉熟悉环境。”
　　天辰不好意思说道：“哎呀，有什么不好意思的，跟我来吧。”说着就把甜甜和天辰扯着走了。
　　走在校道上，来来往往有不少人讶异地看着天辰，五大美女之一的陈小雅拉着天辰和另外一个美女甜甜的手在逛校道。这实在很难让人想象，但是现在却看么到了。不止是讶异的眼光，更多的是愤怒和仇恨的眼光。天辰突然感觉这样下去好像有那么一点不妥，但陈小雅倒是觉得无碍，继续兴致勃勃地为天辰的‘观光’介绍着。
　　这个时候，莫灵又从远方走了过来，天辰顿时感觉一阵头疼......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 桃花是运还是劫
更新时间2011-2-10 22:19:41  字数：3418

　这时，莫灵迎面走到了天辰面前说道：“嘿，那么巧在这里逛，一起吧。”
　　天辰一阵眩晕，但还是答应说道：“呃...好...好啊。”
　　说罢，四人同行于校道上。一直走着，感觉自己好像是一个迷途小羔羊，被很多狼盯紧了似的。校道上来往的人看到这个情景都会回头怒视天辰，有些只是好奇砖头一望而已，当然，那只是少数。
　　没有多久，天辰看到言峰和五大美女之一的徐佳怡手牵手走在校道上，同样是很多异样的眼光所关注。徐佳怡见天辰身边居然有三大美女相伴，于是拉着言峰走了过来打了个招呼。几人开始聊了起来，只是言峰还是一样的冷漠。天辰心中甚是郁闷，今天是走了桃花运了一般，居然有三大美女相伴，而且还是被动者，这到底是做梦还是...有阴谋？
　　这个时候，一群人不知不觉走近了天辰一行人。天辰也察觉到了有些异样，正想回头看看这群人。但是陈小雅转向这群人开口道：“你们跟着来干什么啊。”
　　这群人当中，一个高高瘦瘦，英俊中还带点沉稳的男子明显就是这群人的头儿，见陈小雅开口之后也说道：“这条路又不是你家的，我想走哪，就走哪。你管得着吗？”
　　陈小雅哼了一声拉着天辰往回走，天辰往会走后，甜甜和莫灵也跟着往回走。徐佳怡也拉着言峰往回走。只是那群人一同跟着往回走。陈小雅也故意再往回走，而其他人也跟着往回走。这样来来回回几次，一向沉默不言的言峰居然忍不住对陈小雅说道：“你这是干什么呀，你喜欢他，他也喜欢你，是人都看得出来，干什么没有勇气承认啊？真是好事多磨。”
　　陈小雅停了下来低头沉默了起来，大家也在沉默。静止了一阵子后，陈小雅哼了一下自己走了，而那帮人也跟着陈小雅走了，只有一个人走了过来对天辰说道：“小子，你死心吧，小雅姐是我们老大的。”说罢跟着走了。天辰十分郁闷，自己什么事情也不知道。言峰拉着徐佳怡走了，莫灵才开口道：“小子，你是不是也以为小雅喜欢你了？”
　　天辰：“......”
　　莫灵：“其实刚刚那个高高瘦瘦的人是和陈小雅一起青梅竹马长大的，两人深爱着对方，却没有一个敢去承认。你可以放心。”
　　天辰：“我对这个学院还不了解，不能怪别人，那你呢？来找我干什么？”
　　莫灵：“我是刚刚好见到你就一起嘛。”
　　天辰：“但是...”
　　莫灵：“其实那次在校花选举的时候你看着我的时候，就给我带来一种亲切感，我想认你为我的弟弟而已，怎么样？”
　　天辰：“......”
　　莫灵：“放心吧，我不会对你这个小屁孩有兴趣的，我早就...呃...跟你讲太多了，只是让你做我弟弟而已。”
　　天辰此时也放下心来说道：“原来如此，你比我年长，我理应叫姐。那不成问题。”
　　莫灵笑了笑说道：“我现在要走了，你们玩吧。”
　　天辰想到这不是桃花运，反而更加自在了。看了看甜甜说道：“那...你呢？”
　　没想到甜甜却毫无在乎笑着说道：“我喜欢你呀。”
　　天辰：“......”
　　甜甜的笑脸实在让人难以拒绝，万一天辰真的扯上了，会对不起琪琪。天辰没有多说只道：“琪琪...我有事先回去了。改天再玩吧。”
　　甜甜依旧是笑着答应了。回到宿舍，天辰愕然了，那个高高瘦瘦的早就在宿舍里等着他了，而且还有另外一个陌生男子。宿舍里张宝不知所措和李贝等人准备出去，跟天辰说道：“小子，这两个都不是好对付的，小心啊，我们出去一会儿。”说罢走了。
　　天辰笑脸迎上说道：“请问两位找我何事？”高高瘦瘦的男子显得特别气愤，把桌子一拍而起说道：“你少给我装，说，你和小雅什么关系。”
　　听到这话，天辰更是笑得开心说道：“你有没有搞错，全校都知道你们彼此都爱着对方，而都不敢承认。但是你却来问我和小雅什么关系？”
　　高瘦男子突然兴奋起来说道：“你说什么？你说也小雅爱我？”
　　天辰：“难道你还不知道？我和小雅只是朋友，你也真是的，朋友之间出去玩而已，你没看到还有其他几个人吗？又不是我和小雅两个，能有什么关系？”
　　高瘦男子突然高兴起来说道：“兄弟，谢谢你了，我叫狼寻，如果你说的是真的，我就交了你这个朋友。”说着离开了天辰宿舍。天辰心中暗语：“真是脑白精！”
　　这时另外一个男子却坐得安安稳稳在桌上摆下了一盘棋，说道：“不妨一对。”
　　天辰看着男子坐了下来问道：“敢问阁下高姓大名？”
　　男子笑了笑：“名字不重要，要是能胜我，我便相告。”
　　天辰又郁闷了起来，但是还是下了。经过一个时辰的对局，天辰还是败了。男子笑了笑说道：“哈哈哈，不错，不错。虽然一败，但是居然能把我逼到这种地步，少有，少有。我叫秦相逸。”说罢正欲离开，走到门口时说道：“甜甜是我意中人，如果你也喜欢，可以公平竞争。”
　　天辰知道怎么回事了，原来这秦相逸是为了甜甜而来。不过秦相逸倒是挺通情达理，给天辰留下不少好感。天辰也想到，或许‘桃花运’的事情就这么过了，天总不从人愿。天辰还没坐安稳，六个人冲到了天辰的宿舍，为首的是一个较为肥胖的男子。见到天辰便大喝：“臭小子，你敢跟老子抢女人？警告你，莫灵是我的。兄弟们，给我打。”说着胖子外的其余五人冲向天辰，天辰心中暗叹：“红颜祸水呀！！！”便迎招而上。
　　由于不想毁了宿舍，天辰迅速从窗口处跃下一楼，五人也跟着跳了下去，而胖子也紧接着飞身而下。
　　在宿舍区的空地上大战了起来，在个圣武学院里面的人，除了天辰以外，绝对是没有一个人修为会低于真武段了。所以，五人几招之下就让天辰无招架之力，但是天辰杀手锏未出。应该说天辰也不想出，他不想在这种地方和这种事情浪费力气。而后直奔教师宿舍区，但是这五人又怎么会让天辰离去？一招一招的气劲直逼天辰，天辰无法再多留实力，御起*惊怀指*向敌人攻击而去，但是人多胜人少。天辰之只是击中一人后，也受到了其余四人的攻击，直倒而下。胖子在一旁叫好，天辰无奈运气施展‘恨剑诀’反攻，这时很多人纷纷感应到有气劲波动而前来观看，天辰的‘恨剑诀’虽然不够火候，但是还能周旋一下。天辰一直攻击着被*惊怀指*所打中的人，很快，那个人不支倒下，难再站起。但是天辰在这时也已经受伤不轻了，再继续周旋下去也不是办法。御起*神门游身步*化作幻影疾飞而去。但是人群已经汹涌，胖子也用飞快的身法拦下了天辰，以天辰的特殊实力，对付一两个真武段的不成问题。但是要对付五六个真武段以及以上修为的，天辰是不可能有赢的结果。所以天辰只有不断地逃，只可惜，人越来越多。天辰也不能坐以待毙。一招*玄天碎石打*攻向胖子，胖子一闪而开惊叫道：“虚武段晋升阶？”
　　叫罢停了下来，大家惊疑地看着天辰。天辰不知该如何是好，居然被人看出是虚武段晋升阶的实力。胖子笑看这天辰道：“哈哈，小子，你在外面的名气我也听说过。十六大高手嘛，但是在这里，你是不可能出头的。居然是虚武段晋升阶的实力，肯定是混进来的。现在我就抓你去教导主任那里。”说罢*挽龙手*挥出，天辰再施‘恨剑诀’虽然无剑，但是以气为剑，此乃无剑亦有剑的境界。‘恨剑诀’一出，胖子向后倒退了几步，除了倒地不起那位，其余四人都很配合胖子进攻。很快，天辰一下子被打压了下去，大口吐着鲜血。天辰已经败了，但是胖子对天辰却完全没有收手之意，御气直攻天辰，天辰御起*幻影霸王拳*挡之，但是也难免再受重创。胖子好像很有‘雅兴’继续对天辰发动着攻击，天辰再御起*十指连弹*挡下，真气在体内流转而起，可惜对方所有人的修为都高于自己，而对方的人数也高于自己。虽然挡下了，但是对敌人完全不能造成威胁。胖子的攻击再次攻向了天辰，天辰感觉有些绝望了，这时一女子挥剑挡下了胖子的攻击对胖子说道：“够了，古奇，你招招狠毒，他犯着你什么了？要是谁敢再动他，就是与我作对。”
　　胖子有些犹豫，说道：“他修为没有到真武段，肯定是不知道怎么混进来的，不能发放过他。”
　　女子说道：“哼，用得着你管吗？现在把他交给教导主任就行了。你们招招狠毒，根本是想要他的命。”
　　胖子以及其余几人哑口无言。围观众人议论纷纷。这女子天辰也认得，正是五大美女之一卓欣瑜。但是卓欣瑜为什么要帮自己呢？这让天辰百思不得其解。这一次，天辰信心大跌。自己施展出那么多招数却完全不能奈何对方，只是打倒对方一个人，而且只是打昏过去而已。而自己就已经力竭不支了。而且关键时刻是被一个女子所救，天辰无法接受。但是更多的是不明白，不明白的是这个卓欣瑜救自己的原因。
　　这时，一个学生走过来说道：“大家别争了，教导主任知道了这件事，叫古奇和段天辰到主任办公室一趟。”
　　天辰勉强地站了起来，往办公室走去。而其他学生也十分想看戏，都跟了过去......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 宝典现世天下乱
更新时间2011-2-11 11:56:54  字数：3569

　天辰和古奇走进了主任办公室，而其余的‘热心人士’都纷纷围在了外面，想看看事情到底怎么解决。而天辰到底是怎么进来的呢？大家都十分好奇，天辰心中也不明白，这个男人婆为何会帮他自己呢？
　　天辰现在也算清闲，因为在他近几个月苦修的时候，他没有问江湖之事，而是了解特比斯城当地的习俗和‘牛仔裤’文化。他不知天下已然大乱。。。
　　天武大陆烽烟四起，人们为了个人利益而不断厮杀，却不知战争引发等于自毁家园。几许流离失所，甚至骨肉相残。四大帝国已经随之展开了战斗，和平不再！各大势力亦不示弱。江湖之中，多少奇人异士和不世高人纷纷出关。不惜以生命的代价，终日血流成河，涙气充满着大地，血色渲染的半边天，看不见任何生气。为什么会搞到如此田地？为权利与名望？为财富与地盘？这些都不足以令这样的场景发生。他们战争是为了得到三大宝典！三大宝典中记载的人事物以及一切的一切都十分宝贵。人常言：“得宝典者得天下！”
　　因此，各界人士收到消息，宝典出现的地方会在天武大陆。也由此，天武大陆内自己人打自己人的局势已经十分严峻。而世界三大陆的幻魔大陆以及天武大陆沿海对岸的菲尔斯大陆纷纷挥军南下，直捣天武。而其大陆修炼者也飘洋过海为求得三大宝典。此外，天武大陆北部居然出现兽族，声称为了讨伐人族多年的统治而崛起，在北方的徐国已经搞出不少名堂。如今天武大陆三面受敌，可谓民不聊生。大地危在旦夕。如若奸人当道主宰天武大陆，必定永无宁日。世界三大陆中，数天武大陆形势最为严峻，而天武大陆内自己打自己人不说，还闹出个兽族崛起，北部徐国也许有灭国之危。。。
　　天武大陆如今大大小小的战斗每天不下千次，罪犯的数目日益增加。当初天下大赦之举，造就了更多无辜百姓的遭殃。在天辰日日夜夜不停在树林中修炼的时候，三宝典现世之后的某些日子。。。
　　暗夜密林，山幽小径，两个人影在皎洁的月光下刀锋相向。本来一片漆黑的荒野树林，时不时几道红光发出，爆炸之声也随之而出。兵器交战之声不绝于耳。
　　其中满头红发，眉宇之间带有点霸气的男子停下攻势说道：“雨观楼啊！雨观楼，我炎皇玄有你这样的对手，真是值~~~了。”
　　满头黑发，一身凛然正气的男子正是炎皇玄口中之人，雨观楼。两人在江湖中的名气早已经是响当当的了。两人也是惜英雄重英雄，可惜的是道不同，不相为谋。
　　雨观楼剑身发亮，散发出的光芒不弱于月光。他看了看自己的剑，对炎皇玄说道：“你是邪魔门之元老，又是血灵堂的副堂主。这个身份虽然都是邪道，但是你的实力能够让我不介意。有你当对手，我也值了。”
　　炎皇玄大笑道：“啊哈哈哈哈，好，今日再来个一百回合。如若再不分胜负，我两改日再战！”
　　雨观楼应道：“很好，来吧。”
　　说罢，两人一人持剑一人持刀，刀剑相对。真气所到之处皆是一阵爆裂。。。
　　任家府邸深处，任元松正在与一众任家家门之人说话：“我们任家人数有上千，姓任的又一百多个。我们家族中，除了我和几个长老修为较高以外，其他人的修为实在...不知道还能不能有个人才出现了......另外暗藏十万军队和一万守卫军。虽然军队没有修为，但是也可暂保安宁。”
　　其中一个头发微白的老头开口道：“如今楚家叛变，在邪魔门的帮助之下，自己的家族已经崛起，我们的实力是大大减少了。要说再找一个人才，我倒有一个人选。”
　　任元松问道：“哦？是何人能够得到三长老的赏识？”
　　三长老说道：“大长老的儿子，任水流！”
　　任元松顿悟的样子拍了拍头......
　　满岛梅花，四季如冬的梅花岛岸上，两女真气交融招式对碰。。。
　　一个长发披肩，迷人的眼眸像繁星一般能够闪烁到远方。一个全身散发邪气施展着邪术的女子，一身墨绿色气劲缠绕着全身，看不清面目。两人激战之后，两人纷纷受伤停了下来。墨绿色气劲女子说道：“梦琉璃，先前我派大使罗觉前来邀请你出山。结果他受伤而回至今昏迷，你拒绝邀请叶罢，为何伤他？”
　　梦琉璃咳了两声说道：“你们邪魔门是非真多，我是拒绝了罗觉的邀请，但是我没有伤他。你巫妃也算是个聪明人，为何会如此不理智？”
　　巫妃叹了口气说道：“这里四季如冬，毫无生气。你为何不肯离开梅花岛？”
　　梦琉璃叹道：“师傅临终交待，等待有缘人到此，然后跟他离去。跟你说了太多了，我不想多言。”
　　巫妃说道：“伤罗觉之人不是你？也罢，今日难以取你性命，但是也不会那么容易放过你。不帮助我们邪魔门，你也休想帮助于其他人。”说罢飞身离开。
　　天绝峰上，一个山洞之外，三个布衣男子恭敬对着山洞。不久，山洞内发出声音：“来者何人？”
　　两人分别说道：“在下听风吟求见今朝醉前辈。”：“在下闻雨泣求见今朝醉前辈。”：“在下叹悲凉求见今朝醉前辈。”
　　山洞中名叫今朝醉的神秘人：“求见我？有诚意么？”
　　听风吟拿出一壶酒说道：“前辈，这壶是陈年佳酿醉仙酒。是晚辈特地带来的见面礼。”
　　山洞中大笑道：“啊哈哈哈，知己知彼，好，那其余两个呢？”
　　听风吟说道：“这...我们三人是一同而来，希望前辈海涵。”
　　山洞中显然有些不满道：“过分，见面礼都没有还想见我？不过...我对你这壶醉仙酒有兴趣，我就见你一个，进来吧。”
　　听风吟犹豫着：“这...”随即看了一眼身边的闻雨泣和叹悲凉。另外两人点了点头，听风吟便走了进去。。。
　　夜半酒凉，两人在满天星光下把酒言欢。一人喝下一口酒说道：“轩辕兄，如今天下大乱。许多势力在拉拢人才，你可有想过为谁效力？”
　　轩辕兄笑道：“啊哈哈哈，我轩辕一绝怎会效力于人？当然，只要这世上还有人能胜我的话。”
　　另外一人：“我江南一梦不就是很好的对手么？”
　　轩辕一绝说道：“啊哈哈，的确是个好对手，只是还差一点。如今天下乱不堪言，就算得到宝典取得天下又能如何？天下非一人之天下，当有德有能者居之。我还是向往独醉或者独醒的感觉。”
　　江南一梦笑道：“哈哈，轩辕兄虽然没有壮志凌云，但是有一颗侠义之心，加上世事与己无尤的性格。我江南果然没交错朋友啊。”
　　正在两人交谈时，一个人影飞身而出。拿来一壶酒来到轩辕一绝两人面前说道：“请问是轩辕一绝前辈吗？”
　　轩辕一绝说道：“你...是何人？”
　　那人说道：“我乃圣神派大使惊天宇，本次前来是想让轩辕前辈协助我派成就大业。”
　　江南一梦听罢笑道：“啊哈哈，一向正义凛然的圣神派也要成什么大业？”
　　惊天宇没有回答，只是对着江南一梦道：“哦？这位前辈肯定是当年在江湖很有地位的江南一梦前辈了。”
　　江南一梦笑道：“哈哈，想不到还有人记得我。别给我带高帽了，我这人不会分真假。”
　　轩辕一绝说道：“小子，我轩辕一绝已经不问世事，你回去吧。”
　　惊天宇说道：“前辈，我们圣神派之所以要成大业，是为了天下安宁。当年天下大赦，许多囚犯都在等一个机会。现在机会到来，天下已经不得安宁。很多势力也是野心勃勃。万一让奸贼当道，天下将永无宁日啊。”
　　轩辕一绝说道：“哈哈哈哈哈，你们圣神派要成就大业就已经是野心了，是挂着正义牌子的野心，这更可怕。真小人永胜伪君子，但是真小人的智慧却不比伪君子差，只是心机要少于伪君子罢了。”
　　惊天宇听出了味道，很明显是在说圣神派是伪君子。但是面前这个轩辕一绝是当年威震天下的高手，不宜得罪说道：“既然前辈不愿助我圣神派，那么我也不再强求，只求能与二位前辈结识。我先干为敬了。”说罢拿出酒壶大干了一口。
　　轩辕一绝和江南一梦也喝了一口，轩辕一绝明显不怎么喜欢圣神派说道：“我喝了这一口是因为我想喝，而不是与你结交。圣神派的作风我不喜欢，所谓的正义就是做作和收买人心罢了，你走吧。”
　　惊天宇心里有极度的不爽，但是也不好说话。拱手别过，正欲离开。这时两条人影分别从不同的地方飞身而来，一个一身邪气童颜老声说道：“轩辕一绝吗？还记得我千手童子吗？”
　　轩辕一绝说道：“哈哈，你这个老怪物，你们邪魔门不会又想拉拢吧。”
　　千手童子说道：“哼，不是拉拢，是合作、”
　　轩辕一绝说道：“哦？合作？有趣。”
　　另外一人说道：“在下易淼拜见轩辕一绝前辈。”
　　轩辕一绝说道：“哦？易家的人也要成大业了，哈哈哈。”
　　这时，易淼和千手童子也留意到了惊天宇，明显的三人都是为了同一个目的。江南一梦喝了口酒笑道：“啊呀，轩辕兄还真是受欢迎啊。”
　　天下的乱局已成，究竟谁与争锋？天辰在圣武学院才发觉自己的实力实在差得可以，不上百招便败下阵来。就算只对付胖子一人，能对上几百回合但也难逃一败。天辰和古奇胖子到了张丽珊的办公室，大家也知道了天辰修为在真武段之下，这个男人婆会怎么处理呢？炎皇玄和雨观楼一正一邪也是朋友也是敌人，两人一战会有胜负吗？即将面对没落的任家会有办法解围吗？梅花岛梦琉璃得罪邪魔门命运如何？天绝峰上山洞中的神秘人今朝醉又会怎样对待听风吟？千手童子，易淼和惊天宇会有什么样的局面？轩辕一绝和江南一梦又会如何应对？天下间的各大势力会有何行动？
　　请继续密切留意《武极神横》，更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 师生斗
更新时间2011-2-11 15:27:08  字数：3401

　男人婆张丽珊看着天辰和古奇，说道：“古奇，以后不要乱来了，别以为我们圣武学院很简单，这件事我都知道。而且不止是我，很多人都知道。有人告诉你莫灵和段天辰在一起逛过校道，你就不服，上去打他。是不是？”
　　古奇是被张丽珊说中了，哑口无言，呆呆站着。而天辰则是以惊疑的眼神看着张丽珊。张丽珊继续说道：“我们圣武学院里存在有多少不世高手你知道吗？怎么会不知道你所作所为？只要不过分，我们还是能隐忍的。这件事情我不追究，但是你要帮我放消息出去，说你感应失误，段天辰已经是真武段实力的人了。走吧。”古奇灰溜溜地走了出去，心中还是不明白为什么这个女人会那么挺天辰。
　　张丽珊看着天辰说道：“你以后就安心呆在这里吧，现在天下大乱，呆在我们圣武学院无疑是最安全的地方。”
　　天辰惊疑道：“天下大乱？”
　　张丽珊：“看来你还不知道，自己去了解吧。这一个变化实在让人难以捉摸。”
　　天辰也没有问下去，只说道：“那你为什么要帮我？”
　　张丽珊微笑了一下说道：“你伯伯让我照顾你。”
　　天辰走出了办公室，莫灵和甜甜等人走了过来说道：“天辰，你没事吧？”天辰摆了摆手不予回答，自己走回了宿舍。心里一直在想，到底自己的伯伯是谁？而自己的伯伯怎么会知道自己来到圣武学院呢？在小时候听过段付清说道，天辰的伯伯就是段付清的一个大哥和段乘风一样，早早离家。在江湖上也有不少他的传奇，而且英雄事迹传流至今。没有人会不认识段家的英雄段影身。早在十五年前，天辰才两岁的时候。段影身对当时的梅花岛岛主，也就是梦琉璃的师傅梅花仙情有独钟。只可惜，梅花仙意中之人不是段影身，而是早就被段影身所杀了的血灵宗的少宗主血沉浮。当时梅花仙肝肠寸断心绞痛。意欲找段影身报仇血恨，段影身当然是招招相让，但是梅花仙却招招不留情面。故此，段影身制造一次假死让梅花仙了了心愿。但是梅花仙看出了段影身假死之后还是追杀段影身。段影身无可奈何被逼还手，谁知梅花仙本来已经有病在身，段影身不知情的情况下一掌打死了梅花仙。如若不是梅花仙有病在身，那一掌根本不足以致命。梅花仙死后，段影身将尸体带回了梅花岛，并且安葬，那时才发现梅花仙有个小女徒弟叫梦琉璃。从梦琉璃口中得知，梅花仙在找段影身寻仇之前，梅花仙就将后事交代得一清二楚了。因此，段影身更知道了梅花仙誓死也要将他诛杀的决心。本来认为自己错手杀死了梅花仙后就一直内疚，如今更知道梅花仙对自己既然是恨之入骨，更是狂性大发。一怒之下闯入血灵宗疯狂屠杀，将怒意全部发泄于血灵宗。那一战的段影身完全疯狂。在血浮沉死之后，血灵宗已经是和段影身誓不两立。如今段影身又来捣乱，实在让血灵宗痛恨。血灵宗宗主当时不在，血灵宗上上下下乱作一团，没有人能够对付得了他，单枪匹马直冲入血灵宗的大殿血灵堂，在血之神的雕像上方坐着。几个长老看得是咬牙切齿，但是又无可奈何。血灵宗宗主不在，副总主也闭关，几位长老联手也只是勉强战成平手。因此，段影身在那一战除了受到重伤之外，也没什么损失。而那一战几乎让血灵宗灭亡。经过了十年的发展，血灵宗才恢复到当年的繁荣。那一次，段影身的威名更加有声望，更加震慑人心。只是那一次之后，段影身的名字从此在江湖中销声匿迹了。事情过去十五年，段影身也消失了十五年。有很多人说这个英雄已经离开了人世。还有些更加荒谬的说法，说到这个英雄已经武破虚空而去。
　　天辰想来想去也没有什么头绪，干脆不想了。第二日，已经是开学的日子了，天辰所在的班级是普通二十一班。圣武学院分为四个等级，普通班级，中等班级，高等班级和毕业班。通常能够毕业的实力都在武师实力，如果实力超过了武师，那么你想毕业时，也可以毕业。如果超过了四十岁的年龄还没能毕业，将会被请离开圣武学院。而班级的数量是由人数而论。通常超过一百就会另外加一个班。普通班级现在有二十一个班，中等班级有十八个班，高等班级有七个班。而毕业班只有两个班。天辰所在便是最差的一个班级，今天是上课的日子，但是天辰根本对上课没有什么兴趣，一个人跑到了图书馆处。到达前三层很顺利，但是前三层关于古文字语言的书根本没有一本，天辰欲上四五楼，但是四楼时他感到了一阵压迫，在四楼没有找到相关书籍，接着又上五楼。五楼又布下的结界。在上五楼时他就已经用尽全身真气在瞬间穿过结界。天辰已经感觉得到，以他现在的实力根本上不了六楼，也只能将希望寄托在五楼了。在五楼找了近一个时辰，终于让天辰发现了一本带有现代注解以及读音的古书。天辰二话不说带着书正欲离开图书馆，但是在走到结界时突然又人生发出：“小子，报上名来才能把书带走。”
　　天辰一惊，随后说道：“段天辰。”说罢离开，而后面结界仍有人言：“名字真假无常，我记得你的样子了，十日后还书。”
　　天辰自顾自地走了，心想：“十日？做梦。”
　　天辰正往宿舍方向走去，也正在这时，一股强大的气劲向天辰席卷而来。现在是上课时间，校道上空无一人，天辰毫无后援只能迎战。但是对方并不露面，只有气劲直逼天辰，天辰几个翻身施展气劲往对方气劲来处攻击而去。以求弄清楚对方隐藏的位置。对方仿佛清楚天辰的思路，一下子将气劲扩散开来，控制气劲的方法十分复杂，让天辰无法弄清楚对手准确位置，可见这个人修为和实力不一般。
　　十几回合下来，天辰已经清楚了对手的路数。根本对他没有恶意，意在测试而已。而对方好像也弄清楚了怎么回事，也现身来到天辰面前说道：“你就是段天辰？”
　　天辰说道：“正是，请问你是？”
　　那人说道：“我是圣武学院总导师，今天就是我的课，你居然逃我的课？想必是没受过什么教训。”
　　天辰心中暗自酝酿，眼前的这个总导师肯定有大武师二十段以上的实力，早就听闻圣武学院上百名教师都有武师等级实力，而里面也暗藏了不少大武师等级的实力，如今天辰进圣武学院几天就能看见副院长那个武宗实力之人，还有男人婆那大武师三十六段，现在又出现这个大武师二十段以上实力的人，那就证明早听闻的传言非虚了。
　　面对着这么一个牛人，天辰不敢再自讨苦吃说道：“这...我是一个新生，真不知今日是您你课。”
　　男子说道：“啊哈哈哈，不管是谁的课，你都不能逃课，现在回去上课。放学以后来我宿舍找我。”说罢飞身走了，天辰喊道：“老师叫什么名字？”远方传来浑厚的气劲之音：“迟星舟。”
　　天辰算是记得这个名字了，看来圣武学院卧虎藏龙啊。自己肯定只是一个小卒子。接连下来的几节课，天辰也收获良多，所讲的都是突破真武段之后的修炼之法。还教了一种新的功法，还要是圣武学院专用之功法*圣武拳*在放学以后，天辰经过询问别人迟星舟居所而来到了迟星舟处，但是一见面迟星舟便施展气劲攻击天辰，而且攻击之势凌厉非常，迟星舟只是在坐着喝茶，但是却能发出如此强大之气劲，令天辰就已经招架不已，天辰虽然知道迟星舟厉害，但是对方却没有出手，只用气劲便震住自己，这是天辰不能接受的。一下打开压缩气劲直逼迟星舟，迟星舟也耐不住说道：“虚武段能够压缩气劲？有趣。”说罢也飞身起来一掌把天辰震到屋外。自己也随之飞身到屋外。两人就这样打了起来，许多教师和学生都感应到了不妥，但是见是迟星舟在和学生比斗，便没有人阻拦，只是一看。观看的不止老师，还有一些修为较高的学生，而那些修为不够高的学生至肝脏远处张望。
　　天辰使用了刚学的*圣武拳*但是还没参悟，迟星舟也熟悉这套功法说道：“不错，活学活用。”
　　天辰使用的是全身力量和全部气劲，但是迟星舟却很明显有让着天辰，而且只用了三成力量而已。时不时还闪开不攻击。很明显的戏弄天辰。天辰越加火大，但是无奈是打不过对方。迟星舟见差不多了，一手挥开天辰的攻击，另一手的食指一弹。天辰飞开上百米远，要用真气才停止下来。
　　这次一战，天辰也发觉自己弱到不行。如果不是以前那些败给自己的人不是没有修为就是没有什么特殊之处。要不然自己死上十次都不够。看来世界真不是他所想的那样简单。现在也明白变强的重要性了。。。
　　迟星舟来到了天辰身边一把拉起天辰说道：“一身傲骨，筋脉特异，是一个奇才。以后每天都要来找我一次。如果没有进步的话，你就惨定了。”说罢走了。
　　天辰这下可惨了，要每天给他糟蹋一次。这时很多学生散了开来，全部都往圣武学院的大门口处走去，感觉好像有戏看了。天辰也好奇地跟了过去......
　　天下之大乱是何局势？圣武学院大门外有何事发生？
　　请继续留意《武极神横》更多精彩，即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 乱世群雄
更新时间2011-2-11 20:03:43  字数：3244

　天辰跟随大队走到大门惊呆了，居然是古怀子和媛媛.而看到的情形居然是古怀子大战守门的门卫。结果当然是古怀子胜。本来一干教师正想出手，幸而这时张丽珊及时赶到，化解了不必要的麻烦。天辰上前打了声招呼，旁边听到的人都露出了惊疑之色，打量着古怀子师徒二人。因为天辰当时是这样说：“医圣前辈，别来无恙吧。”
　　医圣之名当然不一般，很多人不再对古怀子存有不敬之意。古怀子笑了笑回应了一下，但是对于天辰为何在此一点也不惊讶。好像早就知道一般。张丽珊好像也认识古怀子，两人和媛媛说着走进了圣武学院，并往办公室走去。
　　天辰看媛媛和古怀子的气质完全提升了，更像一个仙子一般。他的灵觉告诉他，古怀子还差一步之遥踏入医修者‘大乘’之境。而媛媛也是差一步之遥就能踏入‘济世’之境。这样的天资实在让人羡慕，当然，天辰的天资也不错，虽然还是‘济药’境界，但也医武兼修。
　　暗夜密林，山幽小径。两个人的对战已经将影子印在了大地。天色渐暗，两人对战发出的光线却越来越亮。炎皇玄的黑红色气劲与雨观楼的金黄色气劲交融，两人都有毁天灭地之势。百回合下来，两人胜负依旧未分。炎皇玄说道：“哈哈，不错，今日又难分胜负了。那就等到他日再战吧。”
　　雨观楼笑道：“哈哈，过瘾了，改日再战。”
　　炎皇玄道：“雨观楼！你真的不愿意来我们邪魔门或者血灵宗帮忙吗？”
　　雨观楼摆了摆手，竟自去了。
　　留下炎皇玄自己在原地自言自语道：“嗯...下一个是一叶舟。”说罢化作一道红光一闪而逝。
　　幻魔大陆东北部，人群汹涌而至，欢呼呐喊看着幻魔大陆的十位青年顶峰高手，究竟谁是最强？其中一个看起来较为粗狂的男子说道：“我雷凯，三十级魔法师。谁与我一战？”
　　一个长相清秀的男子说道：“我末代飞沙，三十三级魔法师，谁与我一战？”
　　呆头呆脑的男子迎上了末代飞沙说道：“我木林森来也。”说罢俩个人打了起来。
　　幻魔大陆和天武大陆不一样，幻魔大陆是魔法师的天地，而天武大陆则是武修者的天地。菲尔斯大陆则是双双并存。魔法师的等级只有九十九级。
　　随着木林森和末代飞沙打起来后，其余的人也纷纷打斗了起来。其中最引人注目的无非是少云飞和方正阳了，两人分别是三十九级魔法师和三十八级魔法师。相差不远，而且还是十人当中修为最高的两个。这十人的缠斗让在场的人阵阵心惊。
　　菲尔斯大陆南部，一群黑衣人围着三个男子，不用想，肯定是这三个男子遭遇伏击了。三个男子的其中一个说道：“慕容，上官，你们先回去，这帮人太狡诈了，我先顶着。”慕容说道：“你当我慕容柳影是什么了？我岂是贪生怕死之人？”
　　接着上官说道：“我上官卿云也不是怕死之人，银山，别说了。三个人来，三个人走。一起上！”
　　银山说道：“我银山飞雪有你们两个兄弟真是有福了，如果还有命，我们肯定结拜为兄弟。”
　　黑衣人中带头的发话道：“你们休想返回天武大陆，知道了我们主人的秘密，不可能有命逃走，接招吧！”说罢，一群黑衣人和三个男子展开了战斗。
　　天武大陆西部的一间破烂寺庙里，一名刀客醉醺醺躺在佛像前。而旁边则是一个敲着木鱼，念着真经的和尚。醉刀客说道：“本善大师，我宋一刀平生作孽太多啊。”说着又喝了起来，本善和尚说道：“你造杀孽也是为了平杀孽，何罪之有？”
　　宋一刀醉醉地说道：“你...不要安慰我了，我不可原谅。”
　　本善和尚又道：“一切皆有因果，你如果放不下，何不继续拿起？杀孽有何不可？阿弥陀佛。”
　　宋一刀大笑：“啊哈哈哈哈，你和别的和尚果然不一样，你是一个狂禅呐，啊哈哈。”
　　本善和尚道：“如果你愿意，我带你去一个地方。”
　　宋一刀问道：“什么地方？”
　　本善和尚说道：“笑看烟云过以及百羽落婴啼的家。”
　　宋一刀大惊：“什么？十万深渊？”
　　本善和尚道：“烟云过和落婴啼两个隐居在十万深渊，本来没事我也不想打扰，不过最近天下大乱，不得不请他们出来帮忙。”
　　宋一刀拍了拍胸口道：“好！我就陪你去一趟。”
　　沙漠酷暑，炎热不堪。古行风，古终刑，古浩轩三人追杀着一个生命垂危之人，在沙漠的炎热中，这个人终于不支倒下，最后仰天叹道：“想不到我缺残阳也有今日，被暗算，被追杀，啊哈哈哈、”
　　三人见缺残阳也走不到哪里也停了下来，其中古终刑说道：“缺残阳，再给你一次机会，说，银山飞雪的行踪在哪里？”
　　缺残阳大笑道：“做梦，死也不会让你们古三兄弟知道的。要杀便杀，来吧。”
　　古终刑一喝道：“敬酒不吃吃罚酒，受死吧。”说罢气劲攻向缺残阳，在这千钧一发之际，一把长戟在缺残阳前方落下插入沙中，可见这戟的主人气劲十分充足，能够隔空操控戟身挡下攻击。古终刑一看说道：“原来是绝云浪，你认为你一个人能够阻止我么？”
　　这时三道人影迅速穿来，尘烟漫天，三人中两男一女。其中一男见到古终刑说道：“哎呀...我绝休和萧宣小姐，雾赏花兄弟来晚了么？”绝云浪仇出长戟笑道：“啊哈哈，没有，刚刚好。残阳，你先回去吧。带消息回去给不二天前辈。”
　　缺残阳见局势扭转也不多留，毕竟还有些重要的消息传达。
　　俗话说得好，狭路相逢勇者胜。在无痕峰上，五人仅是初次相见便杀气腾腾，战意十足。五人互相对视了一会儿，终于有人忍不住道：“请各位报上名来。如若我有曽听闻，或许会放过你一条生路。”
　　另外一个说道：“哼，问人名者先自报家门。”
　　那忍不住的人说道：“江湖人称卷云龙，阁下是？”
　　另外一个人说道：“哈哈哈，我叫寸尺寒。”
　　其他人也跟着报上了姓名道：“望研。”“嬴慎。”“施奈。”
　　卷云龙道：“看来大家都是江湖中有名之人，但是有名之人可能会是无命之人。”
　　五人继续对视着，寒气逼人，杀气又上升到了另一个高度。
　　天武大陆开元城中心广场，聚集着上万英雄豪杰开始了武林大会，当然这只是称为武林大会而已，上万英雄豪杰在世界上比较也是十分渺小。由于当地军官也在忙着筹备打仗，也无法去理会这些武林中人的聚会。这次的聚会不过是某些势力为了结合另外的势力而准备。
　　天武大陆北部徐国帝都，兽族已经在大肆开展进攻，徐国兵力为了应付其他大国有些兵力不足，因此徐国名门王家带领着兵马前往支援。
　　白日当空，照耀天下。两个人影在西部减国帝都窜来窜去，气劲销毁了不少房屋建筑，但是丝毫没有收手的意思。两人的缠斗不知道进行了多久，才停止在一个屋顶之上，一个白衣白发男子说道：“薛洛，你为何不敢正面与我一战？却在闪来闪去，并非英雄所为。”
　　薛洛说道：“你...断剑魂，你不要欺人太甚了。我说过了，今朝醉前辈才有资格拥有我口中秘密，你这样追着我无非也是想要我口中三大宝典之一寰宇天书的下落。我死也不会告诉你的。”
　　断剑魂无辜道：“不...你误会了，我只不过想要与你一战。”
　　薛洛笑道：“啊哈哈哈，你断剑魂会不在乎寰宇天书？谁信？”
　　断剑魂着实无辜，不过想要与对方一战，但是却给对方误会，而后说道：“薛洛，那这样吧，我先与你去天绝峰见见今朝醉前辈，然后再与你一战，如何？”
　　薛洛想了想道：“好吧，想与我一战就跟来。”
　　此时的天绝峰山洞中，听风吟此次求见今朝醉的原因也是为了三大宝典而来。今朝醉听闻也在沉思中，听风吟也只能一旁静静等候。而洞口外的闻雨泣和叹悲凉就有些耐不住地走来走去了。
　　千手童子和惊天宇，一个是邪魔门，一个是圣神派，两人见面之后显然都有些战意，但是在轩辕一绝和江南一梦面前也不好发作。惊天宇知道轩辕一绝不会答应任何请求，所以先走了。而轩辕一绝也先后拒绝了易淼和千手童子，明显是不想卷入这场纷争之中。
　　天下乱世，群雄崛起。举望天下，谁与争锋？古怀子是为了什么而来到圣武学院？难道也是为了不卷入这场纷争？炎皇玄的下一个目标是一叶舟，那么一叶舟又是怎么样一个高人呢？幻魔大陆的青年顶峰战，谁是最强？宋一刀和本善和尚要到十万深渊请笑看烟云过和百羽落婴啼出山，但是能成功吗？而天辰的伯伯又在何方？这些和梦琉璃有些瓜葛，但是梦琉璃知道吗？如无意外，薛洛将带回三宝典之一的寰宇天书下落。今朝醉会如何抉择？徐国对战兽族能够顺利？天下群雄也都崛起，没有人坐以待毙。
　　请继续密切《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 原来我只是垃圾
更新时间2011-2-12 9:57:20  字数：3135

　古怀子和媛媛同住在教师宿舍区的双人房，此刻两人正在谈话。
　　古怀子开始唠叨说道：“媛媛啊，你为了他居然要我这副老骨头来这里当教师，实在是，唉！女大不中留啊！”
　　媛媛静静说道：“之前我感应到他体内有异状，我不放心。何况您不只是教师，还是医学总顾问呢。”
　　古怀子叹了口气说道：“天下大乱之后，很多不世高手纷纷都出关了，而且各大势力也是努力拉拢。像天辰这样的小毛孩，呆在这里无疑是最安全的，你可以放心。如果不想趟这趟浑水，我们暂时也就呆在这里吧。”
　　媛媛沉默着，好像有什么心事。这当然瞒不过古怀子，古怀子一眼看出，心中不用多想就道：“媛媛，你们家族现在很安全，结合了邪魔门，血灵宗，新崛起的楚家以及幻魔大陆一些势力，还有一些杀手组织。你们家族不会有什么事的。”
　　媛媛应道：“嗯...我先回房了。”
　　古怀子看着媛媛叹了口气道：“问世间情为何物，直叫人茶饭不思。”
　　而天辰这边是过得踏踏实实地，每天上完课之后就要给迟星舟打一顿。然后才能安安心心回到宿舍学古文字。终于有一天，天辰耐不住性子了，虽然圣武学院很大，但是他还想到外面看看。
　　前门不行走后门，但是天辰还记得后门有个老头儿，他的直觉告诉他，那老头不简单。最后唯有飞身过那五米高的墙了。可惜，在圣武学院逃学不是那么简单的。五米高的墙之上还有结界，而结界的力量也很强，结界波动足有五米之高。也就是天辰要飞身起十米高的高度。
　　十米的高度对天辰来说也好办，只是支持不了多久而已。天辰鼓足了气劲，一跃而过。迅速往外跑去。*神门游身步*在特比斯城中穿梭而过，特比斯城中的人突然感觉多了起来。虽然没有数清楚人数，但是现在街道上的人明显比之前多了一半。天辰就想起了张丽珊说的天下大乱来。
　　：“唉！也不知道他们怎么样了。”天辰自语叹道。
　　天辰穿过了喧嚣的街道，来到了城外附近一片花草地。花香扑鼻，清风拂面。天辰不自觉就在这里坐了下来。不多时，两三个人走了过来说道：“请问，你是段天辰吗？”
　　天辰谨慎问道：“你们是谁？”
　　杀手甲看了看手中的纸张，一撕说道：“是他了，我是来要你命的。”
　　天辰如今逃学，不宜节外生枝。急忙退后说道：“你们是何人？为何取我性命？”
　　杀手乙说到：“你可记得你血战丰元城杀死的震雄？”
　　天辰微微一笑说道：“现如今天下大乱，你们还有心情杀我？而且还那么久才来。看来你们这些杀手组织是没什么用了。”
　　杀手丙说道：“呸，有没有用试试便知。”
　　对方三人齐上，天辰御起*神门游身步*配合*无痕掌*打向对方。对方亦不是省油的灯，几下快速身法以攻为守，以进为退。不到十个回合，杀手甲叫道：“你们两个退下，我一个人来。”
　　天辰笑道：“哈哈哈，就你一个？”
　　杀手甲说道：“足够了。”
　　天辰：“那就看看你有没有这个本事了。”
　　杀手甲迅速攻上去，周围的花草被气劲压迫得断残不堪。天辰也不示弱，几个翻身，几记*无痕掌*击打而出，杀手甲迅捷闪过，一个飞踢。几道绿色闪光闪现而出，天辰心惊暗想：“这家伙居然是绿色的有色气劲...可恶。”
　　天辰一跃而起，*惊怀指*迅速使出，但是速度明显比杀手甲慢上许多，令天辰几次*惊怀指*打了个空。天辰心中灵觉又生，对手竟然是虚武段初阶，比自己还要低两个阶段。天辰心中又燃起了希望，压缩气劲爆发而出，但是转眼即逝。在天辰的周围缠绕的是空空如也。天辰再次爆发气劲。气劲爆旋，产生剧烈螺旋，对手全力防守“砰”的一声，双方都纷纷倒地。看来压缩气劲不能太久不用，需要天天练习呀。天辰就是太久没有练习了，才会搞到如此田地。但是天辰不得不承认对方的气劲力量充足，而且身手敏捷。是同一修为层次中的佼佼者无疑。但是天辰还是无法接受输给修为比自己低的事实。纵使他自己也试过打败比自己修为高的人。但是此刻他自己也不愿意接受这个现实。
　　天辰努力站起身来，御气直攻杀手甲。杀手甲此时亦站了起来，两人再次交战在一起。杀手甲绿色气劲可谓势不可挡，招式狠辣无比。天辰几手*玄天碎石打*使出，亦可谓花容失色草木断。
　　天辰左脚一迈气劲顿生，双掌一推，气劲螺旋直逼杀手甲。杀手甲旋身闪过，一道绿光闪身到了天辰面前。天辰及时反应出一招*霸王拳*将对方打飞出去，杀手甲也不弱，双手一展便停在空中。在空中借力。气劲顺风而下，威力也随之增大。天辰毫无惧色，一招*盘龙连环踢*挡下了对方攻击。但是此时杀手甲已经飞身在天辰后方，只一招，天辰毫无防备下被打中，一个前空翻摔落在地，鲜血也弥漫在嘴角。
　　天辰败了，彻彻底底地败了。而且是败给一个修为比自己低的人。现在的天辰没有刚开始修武那样意气风发，也没有那样的好战了。渐渐地，他开始感觉他怕输。
　　杀手甲喘着粗气说道：“哈哈...你也不传闻中的那么可怕。你就一垃圾。我怀疑你之前对付的是一群废物。你只是比废物强上一些罢了。”
　　杀手乙过来道：“没错，我还以为有多大能耐，要我们三个人来。原来只是一个垃圾。”
　　杀手丙道：“别和他说那么多了，快点取他首级，好交差。”
　　杀手甲闻言御气打向天辰，天辰可谓是垂死挣扎。也御气挡了下来。不过气息薄弱，根本无法全部挡下。只有吃招了。杀手甲见天辰伤得也很严重，说道：“嗯...差不多了，拿刀来。”
　　杀手丙扔过一把刀，杀手甲一接双手举起正想砍下，但是还是说道：“垃圾，可有什么遗言？”
　　天辰没有理会杀手甲，自己要完蛋了，真的完蛋了。突然他想起了那美好的死囚监狱。让他不再相信监狱里一定是黑暗的。他想起了那战场，他东躲西藏地打仗。想起了武修大会，媛媛，大胡须，源上源下，肥匪等，他也许真的命休矣了，才会回忆那么多。天辰闭着眼睛，等待一死。此刻绝望的心情或许就是那个震雄死之前的那种无法逃走的绝望心情吧。杀手甲见天辰没有回答，说道：“垃圾，自从你被誉为青年十六大高手之后，悬赏金额上升到一百万民币，不好意思了。”说罢挥刀而下。突然，一股强大的气劲直袭而来，杀手甲手中的刀裂开几段。杀手甲心中一惊，另外两名杀手作好了备战状态。但是强而有力的气劲一下子将三个杀手镇压在地。那是何等的强大。杀手甲口中已经流血，强忍痛苦说道：“何方高人？为何阻我？”
　　气劲之中发出沙哑之声道：“你们，休得伤他。最好现在离开，不然别怪我开杀戒。”
　　杀手甲在气劲之中感觉得出，这位帮助天辰的肯定是位不世高手。没有作多逗留，和另外两位同伴仓惶逃跑。
　　天辰像似死里逃生一般，正要道谢，气劲便消失不见。这时两个身影飞身而来，天辰看见笑了笑，心想：“得救了。”而后昏迷了过去。
　　这两个身影便是古怀子和媛媛，媛媛扶起了昏迷的天辰疑惑问道：“幸好来得及，为什么那些杀手没有杀他呢？”
　　古怀子闭目说道：“刚刚在远方我像似感应到一个高手的气息，天辰肯定得那位高人所救。好了，回去吧。”
　　当天辰醒来的时候，天辰已经在圣武学院的医院，而睁开眼时看着自己的是甜甜，莫灵和媛媛还有古怀子。
　　天辰此时的空洞眼神任谁看了都心疼，看见天辰醒来。莫灵说道：“老弟，没事吧。”
　　甜甜担心看着天辰，好像有话要说。但是天辰止住说道：“我现在没事了，古前辈，媛媛，谢谢你们相救。”
　　说罢，自己走了。古怀子缓缓道：“唉，让他自己静一静吧。”
　　天辰走在校道上，漫无目的地走着。口中不断重复着一句话：“原来...我只是个...垃圾，原来我只是...垃圾，原来我只是垃圾...我...是垃圾？”说着说着，自嘲一笑。
　　天辰完全陷入了低谷，精神恍惚中带有一些悲伤。自信心严重受到了打击，竟然败给了修为比自己低的人。这样的天辰，还能重新振作起来吗？另外，江湖中的事情，三大宝典，寰宇天书，侠客神典，轩辕魔录。到底下落何处？消息在谁那里？而消息是否准确？天下群雄又会是怎么样的行动？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 奋斗
更新时间2011-2-12 17:30:39  字数：3150

　自从天辰那次一败之后，信心大跌。总以为自己成为了青年十六大高手之一已经是厉害不已。而且出道以来好评多多。不知道圣武学院中卧虎藏龙。知道圣武学院卧虎藏龙之后，天辰自信虽然有少少挫折。但是还是很努力。直至败给杀手甲之后，信心一直没有恢复。想必打击是特别大。而且他也留意到杀手甲比他大不了多少岁。由此可见，世界上应该还有很多高手没有参加武修大会。所谓的十六大高手根本是个无用的称号。他也懊悔自己怎么没有想到。十六大高手中只有自己是虚武段实力，这根本配不上十六大高手的称号。他一蹶不振，他自嘲，他灰心......
　　一日，天辰照旧来到了迟星舟的居所。天辰逃课遇险战败之事，基本上是全校都知道了。因为古怀子带回来的时候是光明正大。本来对他没有好感的人都纷纷议论天辰无能之举，实在丢了圣武学院的脸面。为此，迟星舟特地给天辰制定了一套修炼方案，并且允许天辰一个月不上课来训练。
　　迟星舟把计划方案递给天辰时，天辰问道：“为什么？你要帮我？”迟星舟说道：“你伯伯让我照顾你。还有，你选择接受我的地狱式训练还是继续一蹶不振。你自己选择，这些都是在于你想不想，你愿不愿的问题了。我有把握让你在一个月之内把修为上升到真武段初阶的巅峰状态。但是强迫训练出来的，不会是高手，你自己选吧。”
　　天辰收拾了一下心态，说道：“我愿意接受您的训练，但是能告诉我，我伯伯在哪么？”
　　迟星舟说道：“既然你已经选择了训练，就不要再问了。一个月之后的考试会决定你能不能升班。到时候能够升班的话就算我的方案没有白费。”
　　天辰也不再追问，段影身暗中帮助他，不肯露面肯定有他的道理。天辰拿着方案走了，努力为一个月后的考试作准备。这个方案简直可以说是苛刻。居然要天辰先学剑，再学气劲。然后再御气融入剑中。但是学剑前必须能够一个时辰挥剑三千下。想想就可怕。天辰按照方案，完成一个时辰三千下之后，继续一个时辰五千下，六千下，直到一万下才算完成第一门。接下来的五日内，天辰也很顺利完成了第一门。觉得也是时候看看古文书了。利用了一日的时间学会了一点古文，也利用了三日的时间领悟了*众神指穴*感觉应该很快便会突破。借书回来的第十日，天辰想再看古文书的时候，却发现书不见了，只留下一张纸条。纸条上写道：“小子，要讲诚信。十日之期已到，书便还了。”
　　天辰暗叹这圣武学院的高人真多，同时也展开了迟星舟交给他的第二门训练。在水中挥剑，一个时辰到达一万下才算成功。这可折腾死天辰了。水中的阻力十分之大，天辰在水中只冒出个头儿，这样子挥剑当真累死人。由于这门训练比较耗力，天辰花了十一日才搞定。休息都没有休息就开始第四门训练。第四门训练相对来说较为简单。每天用木剑砍柴十担，小刀碎大石，碎够四担。没有时间限制，但是规定坚持到训练结束为止。天辰就是这样，每天砍柴碎石以后都体劳力竭，没有任何力气进行第三门训练。最后他发现，这两样训练都是在训练他的气体。现在他感觉气体刚柔并存，实在令他惊异。只要自己把气劲针对在小刀身上，便可以加强硬度。小刀碎大石也轻而易举了。木剑砍柴也是一样的道理。经过这些天的训练和修炼，天辰已经达到了真武段初阶的境界。而且气劲控制也更上一层楼。
　　就这样，还剩下最后两天的时间，天辰坚持着进行第三门训练。但是第三门训练却是让他和迟星舟比斗超过一百回合。上面写明了，迟星舟只用五成功力。但是这简直是不可能的事情。虽然迟星舟只用五成功力，但是实力悬殊，胜负明显。没有二话，天辰找到了迟星舟。
　　迟星舟依旧悠哉地喝着茶说道：“你都完成了？”
　　天辰说道：“还有最后一门。”
　　迟星舟不紧不慢放下茶杯，站起身来走到外面。天辰也跟了出去。
　　迟星舟：“准备好了吗？”
　　天辰犹豫了一下说道：“开始吧。”
　　迟星舟御起气劲出力逼向天辰，天辰御起*神门游身步*极速躲闪，另外施展*玄天碎石打*全力攻向迟星舟，迟星舟飞身而起，几个闪光逼近天辰，天辰*神门游身步*闪开，闪光落地，“轰隆！”一声，地裂开一个小窟窿。
　　七十一回合，天辰已经吃力不已，要挡下迟星舟的一招要耗费许多气劲，这样的天辰根本无法和迟星舟对下一百回合。媛媛对天辰施展过*血缚之法*以为又有什么事情了，和古怀子前来观看。原来只是和老师比斗而已。
　　八十回合，天辰几乎已经竭力。但是意志力还是十分惊人，纵使有生命之危也继续坚持着。到了第八十五回合，天辰索性只用*神门游身步*躲闪，慢慢的，在第九十九回合中找到机会，将气劲分散施展了一个*无痕掌*击中了迟星舟。
　　一百回合已过，古怀子和媛媛无声无息地走了。天辰合格了。迟星舟中了一掌，但是这并不能对他造成多大的伤害。天辰喘着粗气说道：“...我...我合格了。”
　　迟星舟说道：“嗯...我用了五成功力，你居然还能够打中我，已经是超乎想象了。考试时间已经推迟到了下个月，你还有一个月的时间修炼。在这一个月里面，我不勉强你，你自己坚持训练吧。”
　　天辰还有一个月的时间，距离考试还有一个月，对于现在一心想变强的他来说根本不能够满足。但是有好过无，这一个月又可以享受不用上课，自己闭门修炼的滋味了。
　　天辰为此再一次去借古文书，一借就借了一个月的时间。接下来的一个月时间里，天辰天天足不出户，带着宿舍练习。趁没人的时候就拿*众神指穴*出来学习，偶尔修炼一下医术。休息时也不忘自己刻苦，创造自己的功法。
　　天辰没有忘记那几个杀手所说的：“你只是比废物强上一些罢了。”“你就一垃圾。”
　　天辰永远忘记不了，这简直是人生当中的低谷。在自己是青年十六大高手的时候，那种心情十分的愉悦。但是得知世界上居然有如此多的高手，而且还败给修为比自己低的人，简直是可恨，可耻，更加可笑。人生不如意之事十有八九，天辰不会因为一两次的失败而放弃。
　　天辰失落得不是很久就很快重新站了起来，化悲愤为力量，一直努力修炼，只望有一日能够成为强者，去报仇血恨。
　　天辰刻苦修炼的同时也在想他伯伯的事情，段影身到底为何不肯露面呢？到底为何知道他出现在圣武学院呢？迷，仍然是一个谜。
　　一个月过去了，天辰修为也同时大有长进。皇天不负有心人，天辰从真武段初阶飙到真武段中阶的水平，虽然医修为还是在‘济药’阶段没有什么长进，但是*众神指穴*已经突破到了第三层临神的境界。第三层临神境界能够封真元压真气，对现在的天辰来说是最合适不过了。而天辰苦苦专研的功法也略有小成了，天辰的气劲容量不能按常理推断，因为天辰的气劲容量在真武段中阶居然有‘50’点容量值，而天辰的气劲压迫值也上升至‘3’点，气劲压缩值就直接到达了‘10’点。这两个月里，天辰的奋斗还真是得到了大丰收。不过放眼天下，天辰的实力可能还只是个小屁孩而已。天下间高人辈出，多少隐世高人被劝出关。又有多少隐世高人为宝典而出关，当中，或许还有一些即将飞升之人......
　　接下来的，就是天辰要考试分班了。实力到底在圣武学院里面算老几，考试以后就有分晓了。能从圣武学院顺利毕业的人，都是高手。但是在此之前，必须努力学习。圣武学院的毕业率很低，起码都是几年才会有一个毕业生，运气好可能会有两个或者三个。
　　上课了，导师带领着学生来到了圣武学院的混杂区。混杂区已经被打扫得干干净净，而混杂区内可能也清过场，一个人影都没有。全校学生都排着队等待着考试，天辰很好奇，考试题目到底会是什么。同时也很期待，奋斗了两个月的成绩会是如何。。。
　　这两个月里，江湖群雄和各大势力又产生了什么样的变化？炎皇玄找到一叶舟了吗？幻魔大陆青年顶峰战结果如何？宋一刀和本善闯过十万深渊了吗？天绝峰的情形又是如何？王家支援徐国击退了兽族吗？而天辰到底在生圣武学院里算老几？
　　天下将会是怎样的一个天下？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 群雄涌深渊
更新时间2011-2-13 14:47:40  字数：3805

　天辰在奋斗的这两个月里，江湖中已经是混乱不堪。
　　无名荒岛，石滩岸上。
　　炎皇玄找到了一叶舟，并且说了来的主要目的。只是一叶舟好像并不情愿，对炎皇玄也没有什么好感。直接对炎皇玄大打出手。炎皇玄也不是善与之辈，见对方动手自己也不示弱。
　　石滩岸上气劲蔓延，炎皇玄怎敌一叶舟这种老一辈的高手？只在两百招内便败下阵来。炎皇玄此时也受伤不轻，一叶舟迅速上前点住了炎皇玄的穴道大笑道：“哈哈哈哈，不错，不错，我决定收你为徒。不过你性格顽劣，我要封住你让你决定了才能解开。”
　　炎皇玄惊讶说道：“收我为徒？你可知我是邪魔门元老和血灵宗副宗主？要不是来之前和别人大战过，真气不足。我也不至于被你困于此。”
　　一叶舟说道：“哎呀呀，刚来的时候客客气气，现如今怎么那么没礼貌了？”
　　炎皇玄：“哼！在友，我们纵使动了干戈也是友。在敌，我们没有礼貌可言。”
　　一叶舟：“哈哈哈哈，有性格，我收你为徒那你好好考虑，我先休息休息。这个穴道没有一天你是冲不开的，加上你现在要恢复真气。恢复真气也要一两个时辰，哈哈，五个时辰后我再来。你到时给我答复。”说罢一闪而逝。
　　四个时辰后，石滩岸上一股青烟升起。炎皇玄冲开了穴道，心中暗道：“此地不宜久留...”说罢化作红光离开了荒岛。
　　一个时辰之后，一叶舟大惊失色自语道：“看来我低估了你的实力。炎皇玄，你这个徒弟我收定了。邪魔门和血灵宗？好，等我来。”
　　过后，一叶舟访问了血灵宗毫无收获又去了邪魔门，在那里打听到炎皇玄到达了十万深渊，便前往十万深渊。
　　幻魔大陆青年顶峰之战落下了帷幕。四人战死，其余的重伤。而青年顶峰之战也产生了幻魔大陆青年第一人，便是少云飞。当然，也有可能像天辰那样没见世面的第一人。而活下来的六人分别是少云飞，方正阳，末代飞沙，雷凯，木林森，师水舞。这六人在青年顶峰之战过后被叫到帝国总部去。而幻魔大陆只有一个帝国，便是幻魔帝国。而这也是幻魔大陆几乎没有什么内战的原因。
　　六人在帝国总部逗留了三天，出来后跟着了四位前辈，琴潇潇，柳凄凄，关楚辞和夜光寒。没人知道他们要干什么，只知道他们要前往一个叫十万深渊的地方，至于目的，就无从得知了。
　　而在菲尔斯大陆南部，上官卿云，银山飞雪以及慕容柳影在群人围攻的状态下大战了三日两夜之久，正有些支撑不住时，两个身影以毁天灭地之势奔袭而来。三人一看心中又浮现出一线生机。正是自己的好友冷绫萱和逆水寒，两人前来就是最好的机会逃生，但是他们没有那样做。五人一同抗敌，半个时辰不到将敌军杀个精光。只是后面追兵还有，正连绵不绝地奔涌而来，现在也就是五人逃生的最好机会。
　　五人不顾一切用尽全力向前奔去，边跑边聊着道：“得到消息了吗？”
　　上官卿云：“嗯...原来三宝典其中有一本在菲尔斯大陆，他们想瞒天过海。”
　　冷绫萱问道：“那现在我们的去向是...”
　　银山飞雪道：“十万深渊！”
　　说罢，五人以极速奔回天武大陆。
　　绝云浪，绝休，萧宣和雾赏花对战古家三兄弟大获全胜。古家三兄弟逃之夭夭，而四人过后找到了缺残阳，听闻缺残阳要把消息传达到笑看烟云过手上。因此五人向着十万深渊进发。
　　无痕峰上，五人混战上千回合，原本树木丛生的高大树干全部折断，有些叶子还化为了飞灰，场面混乱不堪。五人大战没有胜负，卷云龙最先笑道：“哈哈哈哈，大家势均力敌呀。我卷云龙愿与大家结交个朋友，如何？”
　　寸尺寒，望研，施奈，嬴慎四人都表示同意。
　　卷云龙说道：“既然是朋友那我就告之我的去向，我将要前往十万深渊，有同路的吗？”
　　很碰巧，这五人居然全部是即将前往十万深渊的。于是五人结伴而行，迅速赶往十万深渊。
　　天武大陆开元城中心广场上举行的武林大会十分顺利，而且无形之中也成为了一股小势力，大家踊跃推荐了一个江湖老前辈惜昨来带领他们，惜昨没有拒绝，但是也没有答应说道：“大家如此厚爱，我惜某感激不尽。我不拒绝，但是暂时我也不能答应。”
　　一个人问道：“这...此话怎讲？”
　　惜昨说道：“老朽要到十万深渊寻访故人，如果我还能从那里出来的话，我便带领大家。如果我不能出来的话，我会选择一个继承人。而这个继承人将会携带着我的玉佩。”说罢把玉佩拿了出来。大家也就认得了这个玉佩。在场的人也没有表示反对的。
　　惜昨接着说道：“时间不多，我要马上动身了，如果有相同道路的，不妨与我同行。”
　　十万深渊是什么地方？一个恐怖到极点的地方，里面邪气冲天，机关高明。一个不小心可能就要遭殃，谁会找死去那个地方呢？
　　不过，还真有人跟在了惜昨后面，人数也不多，只有两人。三人结伴也向着十万深渊进发。
　　夜色之下，把酒言欢。
　　轩辕一绝看着天空静静沉思。不多时，开口对一旁的江南一梦说道：“江南兄，我们去十万深渊玩玩？”
　　江南一梦先是吃惊，而后转为平淡笑道：“哈哈，你呀你，好，走吧。”话刚出口，两道闪光刹那消失在茫茫夜色之中。
　　天绝峰上，一声群雄汹涌，其中一女子带领着以群黑衣人在天绝峰山洞外与闻雨泣及叹悲凉对话。
　　女子说道：“在下马晓芸，请问二位，今朝醉前辈是否在内？”
　　闻雨泣问道：“找前辈有何要事？”
　　马晓芸说道：“这个不便深谈，还请二位告之。”
　　这时一个笑声传来：“哈哈哈，原来你是杀手组织的千金大小姐。”
　　传来声音之人居然是凌陌以及段乘风。马晓芸早前也见过这两人，便说道：“想不到你们的消息挺灵通的，任家两位千金和殷大哥呢？”
　　段乘风惊讶之余说道：“想不到我们行踪你也知道，居然知道我们有多少人同行，杀手果然是杀手。他们在殷家很安全，我们前来是为了帮殷家找到今朝醉前辈出关相助，我想，你也是为了同一目的吧。”
　　马晓芸谈谈一笑，不作回应。此时，薛洛和断剑魂两人也赶到了天绝峰，薛洛二话不说直接冲入洞口，而断剑魂就在洞外守候。没有多久，薛洛，听风吟以及今朝醉走了出来。大家都欲开口请今朝醉，但是今朝醉先开口说道：“你们的来意我都知道，但是如今我还有事，要去远行，或许没有命回来。咳咳，要是有命回来，再说吧。”
　　马晓芸先问道：“晚辈多口，请问前辈要前往哪里？”
　　今朝醉淡淡说道：“十万深渊！”
　　马晓芸犹豫了一下说道：“那么晚辈愿意一同前往。”
　　身后的薛洛和听风吟纷纷表示同意前往。而凌陌和乘风二人也都纷纷表示要跟着去，而闻雨泣和叹悲凉也不例外。
　　今朝醉微微一笑，说道：“马上动身。”
　　说罢全部人跟着今朝醉往十万深渊赶去。
　　此外，各个帝国的帝君都派出大使前往十万深渊，为求笑看风云过和百羽落婴啼能够出关相助。当然，还有不少势力为了这些高人，而派人前往十万深渊。
　　梅花岛上，雨观楼一闪而现，见梦琉璃望着天际叹息问道：“梦妹妹，怎么了？需要哥哥帮忙吗？”
　　梦琉璃缓缓说道：“有缘人不会踏入梅花岛了，天数亦有变之时，我准备去十万深渊一碰运气。”
　　雨观楼说道：“好呀，那我陪你去？”
　　梦琉璃没有言语，化作闪光往十万深渊飞去。而雨观楼也紧随其后。
　　任家府邸之中，任元松气急败坏说道：“这...我们十万军队怎么会全军覆没？连一万守卫军也全军覆没？这...唉！”
　　一个长老说道：“家主，十万大军是被加国征走了，而一万守卫军是被楚家派来的杀手所杀，其实不然是全军覆没，其中的一个带头说了，要是离开任家会有补贴，而不离开就只有死。我们才会...”
　　任元松咬牙切齿说道：“好你个楚霖。”
　　另外一个长老说道：“家主，别说我报喜不报忧，我们家族那些外姓的人都少了八九成，只剩下那些忠心的了，现如今只有不到三百的人马了。”
　　任元松说道：“好，还有多少个，报上来。”
　　一个长老说道：“这...还有二百一十三人。”
　　任元松大笑：“哈哈哈哈，二百一十三？我们任家居然会有如此下场，哈哈哈哈。马上叫齐所有人，男左女右，长辈前晚辈后，我要马上开会。”
　　一个长老应了一声马上下去办。不多时，所有人已经在任家后院大空地上排好。任元松说道：“现在，我们任家正直生死存亡之际，需要有人帮助。现如今的这个局面我希望有人能够站出来去为家族做一个任务。别怪我不事先说清楚，这个任务是前往十万深渊找到烟云过和落婴啼两位高人回来助阵。有谁愿意？”
　　大家听到十万深渊个个面面相觑。这时，一个青年人一边说一边走出道：“坐于高山观虎斗，站在桥头看水流。若问为何壁上观，事不关己己不忧。如今任家有事，我任水流愿意做这个任务。”大长老的儿子任水流第一个表态，显然大长老很不希望自己的儿子趟这趟浑水，但是也没能说什么。一向事不关己高高挂起的任水流首先表态，接着又一个青年走出来说道：“任剑狂舞多少载，才得世间非凡人。我任非凡也愿意去做这个任务。”这个任非凡是二长老的儿子，而三长老和四长老的儿子也纷纷出来说道：“我任天青愿意接受任务。”“我任风歌也愿意接受此任务。”
　　任元松也有一丝欣慰说道：“真是后生可畏啊，你们都长大了，想当年你们还在我的怀里哭着呢，唉，岁月不饶人啊。可惜我任元松只有女儿，没有儿子，看不到自己的儿子的英姿。好了，你们四人明日一早出发吧。”
　　任水流说道：“不必，今日夜里我便启程。”其余三人也配合点头同意。任元松也不阻止，只能重复叮嘱小心。
　　宋一刀和本善已经到达了十万深渊，至于情况如何，暂时无从得知。各路豪杰纷纷派出代表前往十万深渊，那么到大家相遇之时会擦出什么样的火花？在这之后，天辰考试也开始了，到底天辰在这最多高手青年的地方能够算老几？很快便会揭晓。
　　群雄涌深渊，相遇那一刻便是豪杰聚会之时。那到底会有什么精彩内容？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 学院十大高手
更新时间2011-2-13 17:02:36  字数：3717

　天辰的考试开始了，除了毕业班以外，其他学生都要考的考试。以天辰如今的修为能够在学院算上老几呢？
　　各导师对自己班上的学生说道：“这是第一场考试，考试题目是比谁最快到达圣武大广场，先说明，混杂区内有很多机关以及埋伏。这场开始就是考大家的应变能力，反应能力以及敏捷，只要在一炷香之内到达圣武大广场便是合格，可以参加下一场考试。”
　　这圣武大广场距离所在位置有十里路程，这第一门考试就如此苛刻，如果是使用*神门游身步*极速前进，一炷香后到达圣武大广场不是什么难事，只是途中还有机关以及埋伏，天知道这机关和埋伏是什么。
　　一声令下，几千个学生一拥而上。分不清谁和谁，只知道很多暗箭在此放出。很多学生被击中倒下。天辰不顾一切以极速身法向前疾驰而去。半路上，乱石飞出，乱箭狂舞，布下的结界也十分有力，耽误了天辰不少时间，但是一炷香后，天辰还是到达了圣武大广场。
　　一炷香后到达圣武大广场的一共有一千二百人整，看来除了毕业班以外，其他班也是高手辈出。在圣武大广场负责接应是迟星舟，迟星舟见天辰也顺利到达满意地点了点头说道：“第二场考试正式开始！”在大家还没弄清楚情况时，广场边缘围满了教师，众人顿时感到压迫不已，不用问，这就是教师们一起发出的气劲压迫。众人承受着压迫一边听迟星舟说道：“压迫会慢慢加重，而一炷香之后，谁还没昏过去或者没有倒下，便是合格，能够参加最后一场考试。”
　　说着，迟星舟也施展气劲压迫。很多人受不住昏了过去，而昏过去的人都是由毕业班的高手们拖走。在这一炷香里，倒下的，弃权逃走的数不胜数。天辰一大口鲜血吐出，咬着牙坚持了下来。结束以后，天辰都感觉有些眩晕。但是还算及格了。
　　迟星舟宣布道：“能够参加学院第三场考试的，居然有五百多人，这出乎我的意料。其中最高修为的是...秦相逸，武元第九段。到达武师就能毕业了。只有一步之遥啊。继续努力。而修为最低的是...段天辰，真武段中阶实力，继续努力吧。”
　　天辰想不到秦相逸居然到达了武元第九段，明显是可以进入毕业班的人了。而自己到达真武段中阶实力居然是五百多人中最低等的，而且不算毕业班在内。这圣武学院简直是厉害得可以。听闻毕业班中的一百六十多位学生全部是武元实力的人，到达武师之后便能够毕业，但是这武师距离武元又有一道大坎，所以很多人一生都停留在武元的等级。
　　第三场考试也随之开始，五百多人在广场中打坐，而其余的教师全部坐于一旁，等待副院长的到来。
　　这时天辰来到迟星舟面前道：“老师，能告诉我这个学院有多少个到达大武师的人吗？”
　　迟星舟笑了笑答道：“大武师？有，九个，而且学院里还有三个武宗，一个武魂。”
　　天辰惊讶不已，这个圣武学院居然有九个大武师，还有三个武宗，这让天辰好奇地继续追问道：“那么，这九个大武师和三个武宗一个武魂是谁？”
　　迟星舟说道：“我可以告诉你，但是你要答应我一个条件。”
　　天辰问道：“什么条件？”
　　迟星舟：“我想到再告诉你，可否？”
　　天辰：“嗯嗯，那您说吧。”
　　迟星舟缓缓道：“九个大武师分别是第一张丽珊张主任，有大武师三十六段，第二发明大王太真教授，大武师三十三段。第三是学院大元老大武师三十二段，第四是学校二元老大武师三十段，第五是学校三元老大武师二十七段，第六是学校四元老大武师二十三段，第七就是我迟星舟，大武师二十段。第八是毕业一班导师大武师十七段，第九是毕业二班导师大武师十三段。而武宗，我只能告诉你两个，第一个是副院长马毅，有武宗第二段实力，然后是院长，有武宗第五十三段的实力，一直未能突破到五十四段。而另外一位已经是到达武宗第七十二段，即将到达武魂境界的高人了，但是他是谁，我不能告诉你。人常言大武师等级的武修者便是绝世，但是事实却没有那么简单，那只是井底之蛙的看法。多少大势力和隐世的高人都到达大武师和武宗的境界，那不能算什么绝世。没有到达武尊，都算不上绝世高手。放眼天下，我都认识好几个武魂的人物，那怎么会算得上绝世呢？到达武尊就不一样了。那简直是绝世了。而还有一个武魂的人物，是谁我也不能告诉你。好了，说了那么多，也是时候进行第三考了，准备吧。”
　　天辰乖乖地走回去，这次迟星舟告诉他的，他十分意外，没想到世界上居然有那么多厉害的角色，而自己此时才明白，自己真的算个P而已。
　　第三场考试随之开始，同时考试结束以后，会决定谁能进入毕业班，和毕业班中谁会被请离开，和谁能够毕业。这场考试虽然没有毕业班参加，但是毕业班的人也十分重视，因为有些人会和他们成为同学。
　　第三场考试也就是意志力，意志力不够集中的话，绝对会被请出局。天辰不敢怠慢三分，全部人看着太阳，直到太阳移动到别处为止。当然不会如此简单，看着太阳的同时，还要承受气劲压迫，当然这个气劲压迫不会像第二场那样猛力，而是久而久之施展一次。在眼睛对着太阳的情况下承受气劲压迫，那么昏过去的几率会上升百分之五十。一个时辰，两个时辰，场上只剩下十个人，而天辰早就在一个时辰之后支持不住。迟星舟见差不多了说道：“下面剩下的是个同学都可以进入毕业班了。而毕业班的同学，超过四十岁还没达到武师的有七十三人，唉！你们可以离开了。本次的考试到此结束，本届没有人毕业。刚进入毕业班的稍后会有人通知你们会在那个班。其他的同学也会收到通知，会被重新分到哪个班。”说罢，师生全部散去。
　　此后，这十个人被学院里的人誉为学院的十大高手，当然，不带原毕业班剩下的人。如今毕业班只有剩下八十七人，加上刚进去的也就只有九十七人，居然连一百人都不到。
　　这学院十大高手分别是第一位，修为最高的秦相逸，有武元第九段实力。第二位，修为在武元第七段的莫灵。第三位，武元第七段的卓欣瑜。第四位，武元第五段的狼寻。此外天辰还看到狼寻和陈小雅很和平地走到了一起，这让他感觉很高兴。
　　第五位是武元第三段的陈沧，第六位是武元第三段的庄烈。第七位是武元第三段的漫蝶，第八位是武元第三段的固安。
　　第九位是武元第二段的尹天方，第十位是武元第一段的甜甜。这个甜甜不说不知道，一说吓一跳，居然是武元第一段的实力。在毕业班里，人们也拿修为评比过，这一共九十七个人里面，只有两个人到达了武元第九段实力。而武元第五段或以上的人，一共才十个。这十个人中的每一个都绝对有资格进入全校学生评比的十大高手。
　　流言蜚语成为了学院里的乐趣，很多种说法说出，但是十大高手的行列里，来来去去都是围绕着毕业班说。在这次考试之后，天辰的进步无疑是最快的。从普通二十一班升至中等第一班，距离高等班级还差一步之遥了。但是，知道这个班级中上百人的修为之后，自己才知道自己为什么叫渺小。这里班上的上百人修为都在圣武段，修为足以上升到高等班级，但是由于敏捷反应和意志力的问题，所以留了下来。最大问题是自己居然和言峰那个少话的人在一个班，而且班上还有古奇这个视他为眼中钉的人。而毕业班现在依然是两个班，只是人少了点罢了。
　　这学院中。毕业班的人很明显都是厉害角色。而教师又通通是武师等级的人马，加上九个大武师，三个武宗，一个武魂。这不得不说是卧虎藏龙。而令人最奇怪的是人皆止步的迷幻深林。天辰也不想那么多了，只想在最短的时间内将修为再做提升。
　　只要提升至圣武段，那么进入高等班级再努力进入毕业班，那么自己在世界上论青年一辈来说，还能算个人物。
　　没过多久，学院里传来了一个可靠的消息，由于卓欣瑜修为突破到了武元第八段，而且修为同样的人也进行了一次简单的PK，因此一个可靠的消息传来，学院十大高手已经定好了。第一是武元第九段的秦相逸，相对之下，毅力比另外武元第九段那位要强。第二位也是武元第九段的兼尘。第三则是武元第八段的卓欣瑜，气劲比另外一位武元第八段要强。第四位也是武元第八段实力的孤莫为。第五位是武元第七段是莫灵。第六位是武元第六段钟落山，第七位也是武元第六段实力，是钟落山的弟弟钟落海。第八位则也是武元第六段，是前面两位的弟弟，钟落池。第九位则是武元第五段的狼寻。第十位也是武元第五段的甲杉。毕业班其余的人，除了刚刚进去的陈沧，庄烈，漫蝶，固安，尹天方，甜甜六人外，其余是全都是武元第四段。这个圣武学院玄之又玄，让天辰不敢相信，但是即使面对这么多高手，天辰也不气馁，反而越挫越勇。修炼起来更加有动力了。
　　一日，迟星舟叫道天辰来到自己的居所。迟星舟说道：“差不多了，现在的你，是时候要到外面去求兵器了。”
　　天辰问道：“求兵器？”
　　迟星舟：“不错，兵器是一个武者的魂。”
　　天辰：“那...我要到哪里去求兵器？”
　　迟星舟说道：“天数有变，只能让你趁早出去了。去十万深渊求剑吧，那里自然会有指引。如果以你的相来看，我观察得不会错。”
　　天辰惊疑：“您会看相？”
　　迟星舟：“哈哈哈，这个世界会看相的人多了，我只不过马马虎虎而，虽然不确定是不是天数有变，但是按照天星所在位置，应该鱼跃龙门之意。赶紧去吧，会有机遇的。”
　　天辰谢过迟星舟后，收拾好行李前往十万深渊求剑。
　　惊险再现，天辰一个真武段中阶的小子竟然独自前往令人闻风丧胆十万深渊。而群雄涌现在十万深渊后，会有什么事情发生？迟星舟口中所说的机遇又是什么？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 群雄聚首（上）
更新时间2011-2-14 12:53:11  字数：3266

　天辰出发前没有忘记迟星舟的嘱咐，最重要是快，快，快。到达之后一切看天机。
　　天辰快马加鞭连夜赶路，终于是三天三夜之行赶到了十万深渊的入口。谁料，入口之处各路英雄全部严阵以待。有的还准备冲进深渊。天辰也不说二话，直接往黑黒的洞口里钻。只见洞口发出一阵黑色还有些不顾一切光芒，而洞口前似乎有结界，空气中浮现水一般的涟漪荡漾开来。
　　天辰只知黑漆漆一片，不知道前路是何处。不过只有硬闯。在这里，天辰有带到火源草，燃起火源草后天辰迅速探清道路并且潜行。这样一炷香过去了。火源草也用完了，接下来的天辰只能摸黑前进。。。
　　：“哇~~~！”
　　天辰不知为何，只知脚下一空就往下面迅速掉落。
　　“噗”天辰掉落在一个草地上，不可思议的是这里居然是个大草原，有蓝天，有白云。可惜这里不止是天辰一个人。天辰灵觉六识全部扑捉着这些人的一举一动。只见一个老头追着一个大约二十一二岁左右的青年人说道：“回来，我收你为徒！”
　　被追之人就是炎皇玄，而追人之人便是一叶舟了。两人追追赶赶完全不在乎旁边的各路英雄，当然，他们有这样的资本。另外再看看草原不远的边缘处有十个人盘腿而坐，看起来不像本地之人。天辰当然不会知道，这十个便是幻魔大陆中四位高人前辈和六位顶峰青年。
　　银山飞雪，上官卿云，慕容柳影，逆水寒和冷绫萱五人也在草原上一个比较偏僻的地方坐着。而另外有四人缓缓向他们五个走去。而这四人便是绝云浪，绝休，萧宣和雾赏花了。九人一聚有说不完的话，也没在意其他那些无名之辈，九人聊得不亦乐乎。而幻魔大陆来的人显然是很守规矩。寸尺寒，卷云龙，望研，施奈，嬴慎五人在场中显然认识不少江湖豪杰，但是大部分都是其他一些大势力派来的使者。
　　这时梦琉璃也来到了深渊，而雨观楼也紧跟其后，见到炎皇玄被一个老头追着，于是上前探个究竟。谁知一上前就和一叶舟大打出手，而炎皇玄见状也帮上了忙，梦琉璃虽然不是雨观楼的妹妹，但也总算朋友，见此情形立马上前帮忙。三人一战一叶舟可谓惊动了在场的所有人，而幻魔大陆的魔法师也算是开了眼界。不过梦琉璃前去帮忙意在止战。
　　任水流，任非凡，任天青和任风歌四人好像还是任非凡的人缘比较好，来到就往银山飞雪一行九人处前行，而且还兴高采烈地介绍起来。很明显就是老朋友了。
　　天辰见周围居然没有一个熟人，不由得孤独呆在一旁。这时候宋一刀以及本善和尚也走了出来，两人找了一片草原还剩下地方的空地坐了下来。本善说道：“阿弥陀佛，那个不是一叶舟大侠么？”
　　宋一刀说道：“那是前辈，厉害呀，三个小辈居然和他矛上了。”
　　本善说道：“阿弥陀佛，那女子出手意在止戈，其他人也都没有恶意，我看这个只不过是一普通的比斗罢了。”
　　宋一刀自言自语道：“明明都是高手，你却说是普通，我看没血流出来你是不会觉得爽的了。”
　　本善和尚喃喃自语：“阿弥陀佛。”
　　这时远处的另一条路出现了天辰所熟悉的人，那便是殷极刃和凌陌，但是奇怪的是马晓芸也带着一帮人跟在一个老头的后面，另外还有几个不认识的人。那老头肯定就是今朝醉前辈无疑，而另外几个不认识的便是断剑魂和听风吟一行人了。天辰正想上前，后方传来声音：“段天辰！”
　　天辰回头一看，居然是楚世行，而且身后还有一班随从。天辰没好气道：“原来是你，想不到你也来这里了。”
　　楚世行奸笑道：“哈哈哈，什么想不到？天下大乱，各路英雄知道哪里有高人自然会去拉拢，我们楚家也不例外。但是我没想到你会来这里，但是你想复兴段家？”
　　天辰：“呸，我来干什么用得着你管？”
　　楚世行早就看天辰不爽，如今天辰一人在此便动了杀机说道：“哈哈哈，你死期将至，就让你狂妄一下吧。给我上。”此话一出，身后的随从一拥而上，天辰无奈只好应对。现在草原上除了炎皇玄三人大战一叶舟以外，天辰和楚世行的随从也罡上了。只是对方人数众多，也没有几个软弱之辈，很快天辰便退着打，被压着打。远处凌陌和段乘风见状立马冲了过来。大家没有什么太多的言语，只是知道对敌为先。断剑魂是一个好战之人，以前和寸尺寒有过一战，只是战成平手。如今见两处大战了起来，不禁手痒冲向寸尺寒说道：“寸尺寒，想不到今天那么热闹啊，在这里见到你，来过两招。”
　　说罢气劲散出，寸尺寒也被动出手。两人也战斗起来，不过明显的是，断剑魂进步飞快，此时的寸尺寒已经不是对手，卷云龙和嬴慎见状就攻向断剑魂，听风吟不知道怎的就上前帮断剑魂。闻雨泣和叹悲凉见听风吟出手便也上前，望研和施奈见状也上前去。薛洛见五对四不怎么公平，于是冲上前去帮助断剑魂等人。五对五的战斗中，比之炎皇玄三队一的战斗更加有趣了。
　　这时一个声音传来：“今朝醉，你这个老不死还没死，今天这么热闹，我们也来玩两手吧。”
　　声音消失后，一股强大的气劲直奔今朝醉，今朝醉也不是好惹的。两人战在了一起。期间，很多家族势力的代表全部退后，观看着杂乱无章的战斗。至于今朝醉对上的，也不是好惹的人物，他正是跟轩辕一绝一同前来的江南一梦。而轩辕一绝只是在一旁观看而已。
　　这时候，一个老丈缓缓走来，他的眼睛直直留意着天辰。天辰，段乘风和凌陌三人对着楚家的一群随从，但是楚世行知道这样下去很难有胜负，于是找来了邪魔门的手下。毕竟楚家和邪魔门已经结盟，所以邪魔门的手下还是帮助楚家。有少邪魔门的人则是不想帮楚世行，前去帮助炎皇玄了。
　　一旁看的银山飞雪以及任水流一行人则是一旁观看。而幻魔大陆来的十位则是很费解。其中雷凯问道：“这...前辈，天武大陆的人都是这么好战的吗？”
　　四个前辈中数关楚辞最有学问，说道：“天武大陆不像我们幻魔大陆，天武大陆是武修者的天地，而武修者讲求修身和修心，听闻修心比较高层次一些，可能这...”
　　本来想说肯能这些只是修身，所以好战，应该都不是高手。但是他看了看今朝醉，一叶舟和江南一梦这三个老家伙一眼便又把话收了回去。
　　随后说道：“天武大陆真是个难捉摸的地方啊！”
　　其余是人不再言语，只是静静看着。
　　邪魔门的一人来，立马就以压倒性的优势让天辰三人开始有些艰难起来。远处一直观看的老者以迅雷不及掩耳之势冲到天辰三人身边，开始帮着天辰三人对敌起来。老者的出手让天辰三人轻松了不少，天辰边应敌边道：“请问前辈高姓大名，为何助我？”
　　老者说道：“姓惜名昨，别问为何，我出手可以没有理由，也可以一大堆理由。”
　　说罢，全心应敌了。跟着惜昨而来的几个人见惜昨战斗了于是也冲了上来。楚世行开始感觉到有些不妙，虽然这些随从的武功修为都不错，但是没有一个能高于眼前这个惜昨。于是喊道撤退，迅速往草原的另一个方向走去。
　　天辰也不追，对着惜昨和身边几位说道：“谢谢前辈，谢谢各位。”
　　惜昨说道：“举手之劳，何足挂齿。”
　　惜昨和其余几位走了开去，回到原来的地方坐下，但还是一直观察着天辰，而天辰当然是不知道的。
　　天辰，凌陌和段乘风见风波已平，纷纷坐了下来，聊着自从加国帝都分手后期间发生的事情。得知刚开始的时候，琪琪因为思念自己而茶饭不思。后来还大病一场，得到任诗诗的不断开解才好起来。自己的心就特别难过。天辰也聊起了自己进入圣武学院，如何让修为好起来，和自己伯伯的这个谜题。
　　至于一叶舟这边，炎皇玄和雨观楼以及邪魔门的随从纷纷不支倒下，只有梦琉璃喘着粗气。这是一叶舟没有攻击梦琉璃，因为他也看出梦琉璃意在止戈。所以对梦琉璃也就没有恶意。一叶舟说道：“不错，居然能跟我过上两百多招。雨观楼是吧，好，皇玄，观楼，你们两个徒弟我要定了。”
　　炎皇玄和雨观楼当在地上喘着气，无奈地苦笑着。雨观楼是最为无辜的了，居然会为帮人而搞到自己多出个师傅，实在是可笑之极。
　　梦琉璃忍俊不禁地看着苦笑的雨观楼，霎时，一阵巨响。大家纷纷往江南一梦和今朝醉的方向看去......
　　江南一梦和今朝醉发生了什么事情呢？群雄来到了深渊，但是笑看烟云过和百鸟落婴啼又在深渊何处？他们什么时候出来？断剑魂等人的战斗又会如何？楚世行撤退后并不是往出口走去，而是往深渊深处的方向。而楚世行命运又会如何？天辰在这群雄到来的时候求剑，能够成功吗？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 群雄聚首（中）
更新时间2011-2-14 17:34:50  字数：3285

　霎时，一声巨响，大家都向江南一梦和今朝醉看去。只见江南一梦的真气缭绕在周围抵御着今朝醉的攻击，而且攻击反弹。只是今朝醉闪过，打落在草原上的真气纷纷巨响而至，此时的断剑魂一干人等全部停了下来，都向着这两个武修者老一辈看去。天辰看得也阵阵心惊，他们所施展的每一招都是自己望尘莫及的招数，其威力可以令山河为之动荡。一声声震耳欲聋的响声不断发出，这时一个响声在草原上回荡，另两人停止了比斗：“两位前辈，停下来吧。再这样斗下去，一万深渊就要毁了，大家来的目的我也清楚了，我烟云过何德何能得大家如此厚爱呀，如果要来找我的话，就穿过二万深渊的捷径，来到深渊尽头吧。如果要硬闯十万深渊，那是不可能的。其余的深渊不会像一万深渊这样，只是草原。但是...捷径也不是那么容易的。”
　　不知道从哪里传来的声音，让声音在天地间回荡。轩辕一绝开口道：“小子，你现在还真的是混起来了，我今天就要硬闯十万深渊，不走捷径。能怎么样？”
　　风中再次带来声音：“原来是轩辕一绝前辈，让我看看......这里除了您，没有一个能够闯过十万深渊。您要闯我也没意见，其他人要闯也可以，但是生死与我无犹！”
　　轩辕一绝说道：“哈哈哈，小子你还记得我，想不到呀，江南，我们一起闯深渊。”
　　江南一梦说道：“什么？这...你存心让我难堪吧。”
　　轩辕一梦道：“怕什么，那小子刚才说的是一个人闯深渊只有我可以，但是两个人呢？三个人呢？你怎么就不开窍。”
　　江南一梦没辙了，与轩辕一绝向二万深渊迅速飞奔而去。惜昨不放弃这个和高手一起同行的机会，飞奔跟了上去。跟着惜昨的几位也飞快跟了上去。但是不一会儿就跟丢了，无奈返回。一叶舟对炎皇玄一行人说道：“两个好徒儿，等为师回来。”说罢，一道闪光追了上去。今朝醉也不放过机会，飞快跟了上去。本善与宋一刀也是早早跟着轩辕一绝。而各大势力的代表和其他小势力的代表也都纷纷走向二万深渊，准备穿越捷径。马晓芸带着随从也离开了一万深渊，向着二万深渊进发。
　　不多时，草原上只留下天辰一行三人，炎皇玄，雨观楼，梦琉璃，银山飞雪一行九人，任水流一行四人。寸尺寒一行五人，幻魔大陆来的一行十人，断剑魂，薛洛和听风吟一行三人。
　　仔细数数也就剩下三十九人，天辰从来没有见过那么多的高手聚集一堂，而那些势力和高手前辈走了之后，他自己也没想到会还有那么多高手。他自己估测了一下，这个世界上能够打败他的人肯定有超过上万，上十万，上百万或者更多。不过他没有灰心，那是多么精彩的世界呀，高手辈出的世界，高手辈出的时代开启了。越想越是兴奋，凌陌在一旁介绍起来，当然不是当面的介绍。而是有幸见过这些人和听过这些人，但是凌陌的见识毕竟也是有限的。当介绍那幻魔大陆前来的十人时，也不知道是怎么回事，只能确定他们穿着法师袍，是个法师。而法师就肯定来自幻魔大陆了。
　　当天辰大致了解了还在场的人后，做出了一个评价。在场的三十九人中，除去不了解的那幻魔大陆十人外，其中最厉害的莫过于炎皇玄和雨观楼了，其次便是断剑魂，段乘风，梦琉璃和银山飞雪一行九人。再就是薛洛和任家来的人，也少不了寸尺寒五人和听风吟三人。再就到凌陌，最后是自己。想到这里无奈地叹了口气，如果凌陌体格合适练习‘逆天功法’的话，那么现在绝对不比殷极刃弱。再与自己相比较，无奈摇了摇头。这时却发现一个女子在盯着他，而这个女子正是梦琉璃。一旁的雨观楼也发现了，奇怪问道：“我的好妹妹呦，在看什么？”
　　梦琉璃淡淡道：“应该...是他。”
　　雨观楼说道：“什么？他？他什么？”
　　梦琉璃依然淡淡说道：“再观察一阵子。”
　　雨观楼没有多问，也看了天辰几眼。
　　过了一阵子，幻魔大陆十人纷纷向着二万深渊进发。任家四人也不宜久留，也离开了一万深渊。银山飞雪等九人与任家四人也一同前往。场中，炎皇玄，雨观楼，梦琉璃三人在一边。断剑魂，听风吟，薛洛，闻雨泣，叹悲凉五人在另一边。嬴慎，施奈，卷云龙，寸尺寒，望研五人在中间。而天辰，段乘风和凌陌则是在深渊入口不远处。
　　十六个人都没有走的意思，而天辰凌陌和段乘风只是想留下来叙叙旧而已，可是其他人却有无限的战意。梦琉璃完全是为了观察天辰，而雨观楼完全是为了观察梦琉璃观察天辰。其余的人，全部都有战意。
　　断剑魂的战意最大，随后忍不住说道：“寸尺寒，你我二人比斗未完，再来啊。”说罢化作一道光闪到了寸尺寒的面前，寸尺寒再一次被动应战，同样的，其余几人纷纷上前，两边五人打起来，一共十人。这次的战斗虽然不至于惊天地泣鬼神，但是十个人在江湖中也算是小有的名气的。或许，这次战斗的结果会让江湖有小小的震荡。因为这些人毕竟都不是小角色。炎皇玄就更加战意十足，一身扎入战斗之中。是一个人当中，炎皇玄无疑是最厉害的一个。身为邪魔门元老和血灵宗副宗主，一身修为也不是挂的。
　　初始，寸尺寒对付断剑魂，嬴慎对战叹悲凉，施奈对战薛洛，卷云龙对战闻雨泣，听风吟对战望研。十人之战已然成型，但是这炎皇玄一身扎过去之后，十人都有些慌张。因为炎皇玄时不时地攻击断剑魂这边的人，时不时攻击寸尺寒这边的人。让双方都十分为难。
　　对战了几个回合，断剑魂被炎皇玄打扰得放不开手脚，只见炎皇玄攻打断剑魂被断剑魂闪开后又跳到嬴慎和叹悲凉那边捣乱。几招出手，嬴慎和叹悲凉没有顾及到旁边的炎皇玄，因此两人纷纷受伤。炎皇玄没有停下来，又跳到卷云龙和闻雨泣的对战当中。两人见嬴慎和叹悲凉吃过他的亏各自都谨慎起来。其他人纷纷都谨慎起来，炎皇玄见大家都谨慎了起来只能退到一旁冷眼观战，待到有机可乘的时候再出手。
　　不多时，听风吟和望研的对战两人有些松懈。炎皇玄化作一道闪光直袭而去，击中了望研，而听风吟则是皢幸闪开了。这时大家都十分火恼，断剑魂先开口道：“炎皇玄，你有没搞错啊，我们之间的比斗你来插什么手？”
　　听风吟符合道：“就是，都那么大的人了，还贵为邪魔门元老和血灵宗的副宗主，那么幼稚的事情你也做。”
　　炎皇玄倒是没有生气，嘻嘻笑着说道：“呵呵，我喜欢这样玩，除非你们有人和我做对手，你们也应该感应到我现在的杀意了吧。憋着很辛苦的。”
　　断剑魂第一个说道：“好，我来当你的对手。”
　　接着迎了上去，寸尺寒说道：“你走了，我不就憋着了，我和你一齐战他。”
　　听风吟也说道：“我也来。”其余的七人全部迎了上去。十个人和炎皇玄展开了战斗，不多时。十个人追着炎皇玄要打要杀的，炎皇玄即使实力强横，也敌对不过这十个人的联手。十人的喊打喊杀追着逃命一般，狼狈不堪的炎皇玄。逗得雨观楼和天辰一行三人哈哈大笑，只是梦琉璃仍是观察着天辰，时不时会自言自语说道：“啧，应该是他了，但是又...”
　　至于炎皇玄，他还是第一次这么出糗，实在有些难以相信。
　　炎皇玄边逃边喊道：“要不是我让我的手下跟出家的人先进去，我肯定能干掉你们。”
　　后面追着的人纷纷道：“你还那么嘴硬，现在谁人多啊。”
　　炎皇玄无奈地看了看十个人，喊道：“雨观楼，我先去二万深渊了。”说罢紧接着冲进了二万深渊。
　　十个人见炎皇玄走了便挑回了原来的对手，再一次战斗起来。
　　雨观楼看着一直看着天辰的梦琉璃郁闷道：“哎，你怎么老盯着那小子不放？难道你对他有意思啊？要是的话交给你哥哥我。”说罢正欲向天辰一行三人走去，梦琉璃一把拉过雨观楼说道：“他应该不是吧，走了，去深渊捷径。”
　　雨观楼为梦琉璃这些摸不着头脑的话感到好奇，很想问个清楚。但是梦琉璃话毕时便冲入了二万深渊。无奈，雨观楼也只好冲过去了。
　　凌陌和段乘风觉得也是时候启程前往二万深渊了，呼道天辰一起。可是天辰却想看完这场断剑魂这十个人的比斗。于是告别之后，乘风和凌陌都冲向了二万深渊。形成了十人比斗一人观看的画面。
　　走深渊捷径的人现在如何了呢？硬闯十万深渊的人又如何了？刚刚进入十万深渊的呢？断剑魂一行人的比斗谁会胜出？天辰为何对这些比斗那么有兴趣呢？甚至差点忘记了求剑一事。天下群雄大多齐聚于十万深渊，究竟这个笑看烟云过和百羽落婴啼是何等高人？在场的只有轩辕一绝才能有资格硬闯的十万深渊究竟有何凶险？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 群雄聚首（下）
更新时间2011-2-15 15:47:15  字数：3243

　天辰在一旁观看着十人的战斗，只见断剑魂先下手为强。气劲直逼寸尺寒之余，招式也层出不穷。天辰只见远处有十道闪光碰撞，碰撞时火光四射，草原上大堆的草地都变成‘秃头’了。可见速度之惊人，威力之强大。
　　天辰也是看见这些人，和已经闯进二万深渊的人才会感觉自己越来越悲哀。此时的天辰有些分神了，自己也感觉有些迷茫......
　　此时，今朝醉，江南一梦，惜昨，一叶舟，本善和宋一刀这六个硬闯十万深渊的已经到达了四万深渊，而轩辕一绝一个人硬闯已经到达五万深渊。并且在五万深渊入口等待着江南一梦。在四万深渊里，热腾腾的气雾将六个人笼罩在一起。时不时还有些不明火种向六人攻击而来，六人难以承受如此高温，气劲在高温度的情况下，大部分都蒸发了。能够蒸发气劲的热能想必是不普通的了。江南一梦一招*春雨朝露*将自己努力笼罩在气劲层里，当气劲快要消失之时，以极速飞奔向五万深渊进发。今朝醉以火克火，一招*酒饮风雷火*克制着不明火种直往五万深渊。一叶舟也不知道用了什么功法，化作一缕青烟向五万深渊进发。惜昨无招一对，在之前的深渊中已经受了伤，这时又不慎被不明火种打中，只能负伤往来路返回。本善和宋一刀仍然停留在四万深渊。
　　走二万深渊开启的捷径的人，可以说真武段以下全部尸骨无存。真武段以上的，有些负伤想要返回，但是有些仍然全进。可以说在捷径内，只有炎皇玄，雨观楼和幻魔大陆十人其中四个前辈级人物能够顺利度过以外，其他人难免要受皮肉之苦，而硬闯十万深渊的前辈走捷径的话，或许真的不费吹灰之力。
　　草原上现在的情况也是极其惨烈，嬴慎稍微胜上一筹，重创叹悲凉。但是自己也不好受，左手已经超出力量负荷，正在反噬能量，无奈之下只能一掌拍了下来。叹悲凉重伤再战断臂的嬴慎，两人依然难分难解。而施奈与薛洛的一战已经有了胜负，薛洛口吐鲜血，难以站起。但是施奈在地上已经奄奄一息。卷云龙见施奈已死，不由得想报仇，弃战闻雨泣直逼薛洛。薛洛硬接下一掌之后，卷云龙就被闻雨泣挡了下来。而薛洛伤势无疑更加严重了。如果不及时医治可能会有生命危险，天辰见薛洛自己退到了一边，而自己又是医修者，于是前去医治薛洛。
　　听风吟和望研两人依旧是难分难解，缠斗了两百多回合，仍然不见谁有败相。断剑魂手中以气为剑，迅速的攻击让寸尺寒毫无招架之力，只能边跑边应付。
　　薛洛看着战斗，也看了看想要医治自己的天辰，小声说道：“小子，过...过来。”
　　天辰：“嗯，别乱动，我是‘济药’修为的医修者，我应该能治好你。”
　　薛洛摆了摆手说道：“没用的，我...我五脏六腑已经被气劲反噬，我也不可...咳咳，唉，时间不多了...我们素未谋面，你肯医治我就证明你有...有正义在心，过来，我把一个秘密告诉你...”
　　天辰凑过耳去，得知寰宇天书下落后，薛洛便无力回天了。这时断臂嬴慎战重伤叹悲凉的结果页出来了，叹悲凉死在嬴慎掌下，而嬴慎此时也性命堪忧了。卷云龙的卷云刀也拿下了闻雨泣之性命，断剑魂见势不妙，重创寸尺寒后不再理会边跑边应对的他，找到卷云龙一决高下。嬴慎虽然性命堪忧，但是也算重情重义之人，直接跑来协助卷云龙，两人和断剑魂缠斗了起来。
　　寸尺寒也迅速在断剑魂分不开身的时候，一招*冰封尺*将断剑魂偷袭成功。断剑魂这下火大了，一下子双手一齐以气为剑。剑剑有力，招招致命，嬴慎不慎又被砍断一只手臂，无奈倒地，死于剑下。卷云龙和寸尺寒都已经负伤，对付一个伤得不是特别严重的断剑魂，好似没什么胜算，于是两人使了个眼色，带走了施奈和嬴慎的尸体，往出口本走。断剑魂也没有去追，只是将薛洛，闻雨泣和叹悲凉三人的尸首葬在了草原。听风吟见朋友已死，也就不要命般和望研继续缠斗，望研不料会搞出人命，也不必再去十万深渊了，直接就往出口奔走，但是听风吟那会给他离开的机会？一道闪光撞到另外一道闪光处，只见闪光落地，草原一个窟窿就出了来，听风吟将望研按在窟窿里，一招*风泣叹*将望研夭折于此。顺手也将望研埋了。听风吟伤心欲绝，在断剑魂建好的坟前足足呆上了一个时辰，于是说道：“我...本来相与兄弟们一齐干一翻大事业，但是...人已去，卷云龙，寸尺寒。这两个人必死无疑。我丢了生命也要报仇。”
　　断剑魂也说道：“我们认识不久，但是这件事都是因我而起，都是因我好战，报仇一事，记得找我。”
　　说着，两个人离开了深渊。如今一万深渊中只剩下天辰一人，天辰看着薛洛的坟，不由得感慨万千。。。
　　捷径之外，炎皇玄已经到达烟云过的居所，居所一片清幽，荷花四季都能在池中盛方。但是却不见烟云过的人影。捷径之外，雨观楼和梦琉璃配合，已经距离捷径出口不远。幻魔大陆四个前辈为了协助以及保护六个青年，稍微慢了一点。任家四人以及银山飞雪一行九人一齐进退，暂时也无大碍。楚世行加上楚家随从以及血灵宗，邪魔门人数众多，也没有什么事情。其余的人纷纷都往入口退去。生怕死于非命。
　　宋一刀和本善也顺利进入了五万深渊，但是已经晚了一步，轩辕一绝，一叶舟，江南一梦和今朝醉四人已经到达六万深渊。
　　五万深渊之内，雷鸣轰响，雷的攻击已经达到普通雷的另外一个层次，本善和宋一刀措手莫及。两人决定在有事之前要退回捷径。向捷径进发。
　　六万深渊之内，光明照耀着整个深渊，轩辕一绝等四人在六万深渊没有任何阻扰，直接到达了七万深渊。在七万深渊处，冤魂漫天，感受不到任何生存的气息，尸横遍野的景象出现在天空。可谓是，天昏地暗，日月无光。四人不断受到冤魂的攻击，只要冤魂侵入，灵魂就会受到侵蚀。
　　捷径出口处，雨观楼和梦琉璃已经到达目的地。楚家，邪魔门和血灵宗之人也已经到达烟云过住所，银山飞雪九人和任家四人也到达目的地。幻魔大陆十人也都平安到达。少不了的是，乘风和凌陌也顺利到达了尽头。
　　一万深渊草原之上，天辰看到许多势力的人全部伤的伤，死的死。伤的带着死得，皆是无功而返。有一个很明显是北部徐国派来的人，居然激动喊道：“我徐国气数已尽啊！哈哈哈。。。”
　　天辰无奈地叹了口气心中想到：“看来江湖真非善于之地，江湖中高人辈出，烟云过是何等高人？看来只有那个轩辕一绝才敢与其争锋了。”
　　天辰看着这些英雄们纷纷向出口退去，心中对这个十万深渊开始畏惧起来。。。
　　轩辕一绝四人拼命到达了抵挡冤魂，到达了八万深渊。深渊之中，死气比之上一层更加浓厚，只是深渊的周围居然没有任何对四人有害的东西，显然是烟云过将这些东西暂时驱散。四人全速前进，只知道这九万和十万深渊存有攻击性的东西全部被烟云过驱散，四人很快也到达了烟云过的居所。
　　捷径出来的人差不多走光了，惜昨才慢慢走出来，天辰知道这个惜昨是个前辈，连这样牛的人都撑不住重伤而回，可想而知深渊的可怕。天辰上前本想医治惜昨，惜昨躺在地上说道：“小子，医武兼修的，不错。”
　　天辰说道：“前辈，保住真气，不要让它流失，我来医治。”
　　惜昨摇了摇头说道：“火毒攻心，看来我惜昨命不久矣了。”
　　天辰：“我应该可以的。”
　　惜昨：“没用的...咳咳...来，小伙子，为免后继无人，你拿着这个玉佩...说是我传的，江湖中有不少人见过这个玉佩，这个玉佩可以...”
　　话没说完，惜昨就已经魂归天国了。天辰深深地叹息，将玉佩攅进怀里，接着将惜昨埋于薛洛旁，正准备向十万深渊进发。这时，入口处又出来两个人，便是宋一刀和本善了。
　　只见宋一刀和本善两人在入口处不移开半步，就地打坐起来。天辰想要医治病人的冲动又开始浮现了。连忙上前说道：“两位前辈，我来医治你们吧，我是医修者。”
　　本善说道：“不必了，我已无大碍。”
　　宋一刀此时问道：“小子...为何出现在此？”
　　天辰说道：“我？我是来求剑的。”
　　宋一刀大笑：“哈哈哈哈，来十万深渊求剑？哈哈...咦？”宋一刀笑后看了天辰一眼，突然好奇打量着天辰。
　　烟云过居所之内，众人等待着烟云过的现身，宋一刀大笑之后转为疑问，打量着天辰。这到底是为什么呢？众人到达烟云过的居所，到底烟云过和落婴啼是何等的高人呢？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 十万深渊
更新时间2011-2-16 8:56:19  字数：3373

　宋一刀观察了天辰一下子说道：“小子，是什么人叫你来求剑的？”
　　天辰回道：“前辈，你为什么说是有人叫我来的呢？我自己来的不可以吗？”
　　宋一刀说道：“哈哈，你这个相，很明显是经贵人指点然后得到机遇，嗯...鱼跃龙门相。不对，大富大贵？...本善大师，这个...”说着说着，宋一刀也有些不敢确定起来。
　　本善说道：“根据相说，这个命应该是不简单的了，我们学艺不精，还是不要妄下定论。”
　　天辰说道：“不不不，是很准，我的确是被人叫到这里的。”
　　宋一刀笑道：“我说了吧，根据我的推断，你应该是家道中落过的人，而且还是带有仇恨的人。”
　　天辰惊讶说道：“怎么那么准？相说，好厉害。”
　　宋一刀说道：“哈哈哈，相说是前人根据天命伦常和人的长相，研究了不知道多久才研究出来的，虽然没有百分百的断定，但是准确率也是很高的。”
　　本善说道：“宋施主，我们走吧，相说这种东西就不要再细说了。”
　　宋一刀：“好吧，走了小子，看你非正亦非邪的样子，恐怕进入深渊会很危险，劝你还是别进深渊了。”
　　天辰：“我必须要求到剑回去。”
　　宋一刀：“哈哈，如果你还有命出来，就去加国帝都的武陵镖局找我，我给你刀。”
　　天辰：“谢谢前辈，不必了。”
　　宋一刀笑道：“哈哈哈，不必？就算这话你说了，到时候你也可以来，在这里你是求不到剑的。”说罢和本善扬长而去。
　　天辰面对着二万深渊的入口，迟疑不决。
　　十万深渊可是大有来头，但是十万深渊本来没有那么恐怖，都是因为烟云过和落婴啼来到这里安居，才会有那么恐怖的现在。烟云过的修为尚且算是盖世，而其妻子落婴啼擅长机关陷进。而十万深渊里的陷阱机关就是落婴啼所布，总而言之，这夫妻两人是非常厉害的人物。
　　天辰早有打听，十万深渊的第一层，就是眼前这个草原。称之为邂逅深渊。而第二层就是二万深渊，称之为暗黑深渊。很多人通常都会误会，暗黑深渊除了黑漆漆一片和机关之外，就没什么恐怖的了。其实不然，暗黑深渊的恐怖力量只是被烟云过封住罢了。曾经暗黑深渊有一个无底洞，只要走到洞的附近便会被吸进出，再也无法出来。
　　十万深渊的第三层为三万深渊，暴风之渊。狂怒的暴风加上时不时的龙卷，没有浑厚的功力是很难闯过的。四万深渊是玄火之渊，火气弥漫着整个四万深渊，而且除了火之外的物体，其他东西只要进入，立马会遭到攻击。五万深渊，是狂雷之渊。狂雷乱打，被劈中的话，很可能会尸骨无存，灰飞烟灭。六万深渊是光明之渊，里面不会允许邪气经过，所以在二万深渊会有一条捷径。如果硬闯，必须要有强大的实力。七万深渊是罪恶之渊，里面冤魂漫天，暗无天日。如果被冤魂入体，只有被吞噬灵魂的份了。八万深渊是死亡之渊，没有轩辕一绝这样的高深实力，妄想从那里经过。九万深渊是破灭之渊，里面只有强大的冲击，每一股冲击都具有强大的攻击力，没有轩辕一绝这样的实力，妄想踏入那里半步。十万深渊名为模拟虚空，踏入会遭来天劫。没有神一半的实力，很难从那里度过。就算是轩辕一绝也未必能通过，烟云过之所以说轩辕一绝能过纯属是给面子。而后来，烟云过也撤掉了所有攻击性的东西，让轩辕一绝四人顺利通过。
　　十万深渊不是普通人能够进入的，天辰也明白这一点。自己才真武段中阶的实力，简直如蝼蚁一般。但是想到迟星舟应该不会害他，他就有些放下心来。内心挣扎了很久，终于决定进去一探究竟。
　　踏入二万深渊，名副其实的暗黑深渊。完全没有光可言，只能靠自己制造光出来了。如果制造不出，也只能摸黑前进。天辰随身都带着的火源草也派上了用场，每一根火源草只能在这个暗黑深渊里做到昙花一现的作用，无奈，天辰也没有什么绝招可以发出亮光了。
　　烟云过居所之内，众人正在耐心等待。轩辕一绝和江南一梦两人是闷得慌。一叶舟正在缠着雨观楼和炎皇玄。而其余人等，不是安心等待就是聊得不亦乐乎。轩辕一绝很耐不住性子呼道今朝醉：“今老头子，身上有酒吗？”
　　今朝醉说道：“哈哈，我今朝醉是什么人啊？怎么可能没酒。”
　　而后，不知道从哪里弄出三坛美酒，和轩辕一绝，江南一梦一起喝了起来。一叶舟见到有酒，立马蹭了过去，四人一起喝了起来。
　　这时，空气中传来声音说道：“没有资格的人，现在给我滚。”声音出来之后，楚家以及邪魔门，血灵宗很多弟子在刹那间消失不见。下一刻，空气中又传来声音：“代表一股势力而来的，我不见，走吧。”说着，一个通道打开，直通往二万深渊。楚世行见状说道：“前辈，我是代表...”“不见！”没等楚世行说完，烟云过很快就否决了楚世行的话。楚世行无奈地叹了口气，带着楚家剩下的随从离开了。炎皇玄命令自己的随从也离开说道：“前辈，我已经叫我的手下离开了，这次来我不一定要代表势力，我可以代表自己见一见您。”
　　烟云过说道：“嗯？你？自己？哈哈哈，初始是代表势力来的，都要走，走吧。”
　　炎皇玄沉默了一阵子，便迅速往打开的通道离去。任家四人见此情形，决定继续留下，因为他们本就没有带随从，就算带，也没多少个。
　　炎皇玄走后，一阵碧波荡过，空气中又传来：“魔法师？我没感应错，应该是十个魔法师，低级的魔法师们，离开吧。”
　　幻魔大陆十人，除了四个前辈级人物，其余六人你眼看我眼。很快，空气中的声音说道：“你们六个不要再看了，就是六个一起给我离开这里。”
　　六人无奈走向通道，轩辕一绝见如此气焰忍不住说道：“小子，看来你的功力也不在我之下了，能够炼体化气，炼气化体了。”
　　烟云过声音传来：“轩辕前辈过奖了，晚辈当年还跟前辈您学过三年，都是靠前辈您指点迷津啊。”
　　轩辕一绝说道：“哈哈哈，别老是叫我前辈了，这里多少人该叫你前辈啊。”
　　烟云过：“您是他们前辈的前辈...”说罢，空气中弥漫着这一股白色烟雾，慢慢形成以个人形。很快，一个鹤骨仙风，手拿折扇。看起来不过四十的男人出现在大家眼前。而这个无疑就是烟云过了，手中的折扇一挥，一股气劲如毁天灭地之势覆盖全场。银山飞雪一行九人，只有绝休能够镇定自若，任家四人只有任水流能够安然无恙。烟云过看着那些摇摆不定的人说道：“你们，受不住我一气之压，可以离开了。”
　　众人也知道眼前这个人的厉害，话一出口便纷纷离开。雨观楼一直镇定自若，而梦琉璃显然有些痛苦，额头上有一丝冷汗冒出。平常人很难察觉，但终究是被烟云过察觉了，说道：“再说一遍，离开！”
　　梦琉璃说道：“前辈稍等，我乃梅花仙坐下单传弟子，今日登门实在是有要事啊。”
　　烟云过一愣说道：“梅花仙？有何证明？”
　　梦琉璃立马凝起气劲使出一招*九转梅花*气劲在天地间回荡。烟云过看着点了点头说道：“既然是我妻子姐姐的徒弟，那么就请到府上一坐吧。”说罢，梦琉璃在空气中凭空消失。雨观楼看着有些不敢置信，居然凭空消失了。轩辕一绝一行四人，幻魔大陆一行四人，还有雨观楼，任水流以及绝休，还留在烟云过居所外。
　　接着，烟云过再挥动折扇，说道：“还有三个后辈，哈哈，又要走两个了。”
　　雨观楼无奈地看了看烟云过，往通道中离开了，任水流无奈摇了摇头，也离开了。场中只留下九人，而年龄最小的莫过于绝休了。烟云过说道：“今天我只接待十个人，刚刚那位小妹妹已经是一个了，现在九个刚好十个，来者何意？”
　　轩辕一绝先开口道：“我和江南是来玩的。”
　　烟云过微微一笑，随后今朝醉说道：“我是来跟你说寰宇天书秘密的，只是那小子还没有告诉我，而我也不知道。那小子应该还在外面吧。”
　　烟云过盯了一眼今朝醉说道：“死了！”
　　今朝醉一惊说道：“什么？”
　　烟云过：“年青人好战惹的祸。是您的徒弟么？”
　　今朝醉叹了一口气，说道：“不是，但是...唉，可惜啊。”
　　一叶舟看了看绝休暗自说道：“这个比他们两个还厉害，唉，还是去看看他们两个。”接着跟烟云过施礼之后离开了烟云过居所。幻魔大陆四人纷纷介绍过自己之后，跟烟云过说了来意。烟云过立马回绝：“不好意思了，四位不远千里来找我，原来是想让我到幻魔大陆创办教会，不好意思，我没兴趣。”
　　关楚辞说道：“这...”
　　烟云过：“没兴趣，请回。”
　　四人沉默了一阵子，纷纷离开。
　　天辰此时还在二万深渊打滚，突然，远方突然出现了光线。天辰心中又惊又喜，慢慢的往光线接近，但是光也是向他这边，慢慢飘来。突然之间，猛的一回神，原来是人的魔法加持火把，天辰和那个人几乎同时说道：“是你？”
　　天辰碰到谁了？天辰能够顺利求到剑吗？这一系列的问题...
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 变成废人
更新时间2011-2-16 13:35:04  字数：3249

　：“原来是你呀。”天辰对着马晓芸说道，马晓芸看了一眼天辰说道：“你一个人来十万深渊干什么？”
　　天辰笑道：“你不也一个人吗？”
　　马晓芸：“我带来的人，全部死了。”
　　天辰：“...这...有那么恐怖吗？”
　　马晓芸：“嗯...不跟你废话，我还要回去交差，按照你来的路线，应该就是出口了。”说罢，马晓芸自行离开。直到马晓芸走远，天辰才意识到自己没有光，任天辰怎么呼喊，马晓芸都没有回头。天辰无奈只能再自己慢慢摸黑行走，不久，远方又有一道光线出现，近前一看又惊道：“是你？”
　　对方正是和天辰有仇的楚世行，楚世行见到天辰笑了。此笑甚是诡异，笑着笑着说道：“段天辰，今天给我在这里见到你一个人，嘿嘿！兄弟们，给我上。”而后，一群人直涌天辰而来。
　　楚世行理也不理，直接就自己离开。众人纷纷逼向天辰，天辰几下转身，一招*无痕掌*打向对方。对方手拿火把，打起来不自在，纷纷扔掉了火把。天辰在黑暗中使出*玄天碎石打*乱打一通，根本分不清楚是谁打谁，天辰在黑暗中施招大喊：“你们的楚公子已经不讲义气先走了，你们为何要逼我致死？”
　　其中一个人说道：“你身上有绝世秘典*众神指穴*杀了你，我们能得到。”
　　天辰说道：“看来你们也没那么忠心，原来是居心不良。”
　　说罢，一招*盘龙连环踢*打到洞中，几下火光顿时生起。但是很快就覆灭。这时候，深渊里的机关开启，暗箭乱射，霎时间异光暗流，邪气冲天。众人难受威压，纷纷中箭。天辰气劲护体，但是也难逃箭威。
　　烟云过居所处，烟云过闭眼一睁自语说道：“想不到有人敢在深渊开战，简直找死。”
　　轩辕一绝说道：“别理了，如若能逃过机关便算了，如若逃不过，那也是死。我决定要和江南老今在这里住上一段时间。”
　　烟云过：“啊？”
　　江南一梦和今朝醉齐声道：“那就先谢谢啦。”
　　轩辕一绝：“哈哈哈，继续喝。”
　　烟云过对轩辕一绝也是没办法，回头问道绝休：“小子，你来这里干什么？”
　　绝休说道：“我朋友银山飞雪去菲尔斯大陆探知那里有侠客神典，是菲尔斯大陆想瞒天过海，陷害我们天武大陆。我另一个朋友也得知轩辕魔录所在，所以想请前辈出山，解决这件事情。”
　　烟云过笑道：“哈哈哈，请回吧，得到三宝典又能如何？对我来说，江湖危难是小事。国家大事是小事，天下苍生也是小事。”
　　绝休：“可是...前辈...”
　　烟云过：“嗯？你没听清楚？”
　　绝休：“...那好吧，晚辈告辞。”
　　烟云过：“等等。”
　　绝休：“前辈想通了？”
　　烟云过：“哼，我是叫你等外面那群不知好歹的人死了之后，再去。”
　　二万深渊之中，火光一点一点地呈现，正是炎皇玄，雨观楼和其他被赶出来的人。其中乘风和凌陌也不例外在此列当中。见一群受伤的人和受伤的天辰开战。纷纷前往帮忙，此时的烟云过好像也感觉到又有人参战，机关的攻击也随之而出。所有人都逃避着机关，其他人是边闪边退，只有那群楚家随从和乘风，天辰，凌陌三人在僵持。
　　乘风和凌陌被称青年五帝，当然实力非凡。乘风一次性牵制着七个人，凌陌也牵制着五个，而剩下七个天辰也难以对付。只见七人借助邪气异光看清天辰所在，七人合璧攻向天辰。天辰运转气劲*十指连弹*跟着发出，击中一人后，六人的攻击以致，纵使天辰早有气劲护体，但也难逃重伤。被击中那个人受伤之后，动作缓慢被乱箭射穿而死。天辰气劲护体全部散开转换攻击，已经突破的*临神指*应对而出。临神指的作用是封真元压真气。中了临神指的人，暂时修为尽失。六人中，就有两人中招，死于箭下。本来以为围殴天辰必成，现在看来，四人不得不提防天辰了。乘风此时已经搞定了四个，凌陌也搞定了四个，而且暗箭也停了下来。战斗可观，胜利在望。
　　烟云过居所屋中，落婴啼弄琴低奏梦琉璃侧耳旁听。优美的旋律在屋中回响，轩辕一绝在外听到直叫好。烟云过微笑道：“三位前辈屋里坐吧。”
　　轩辕一绝：“我坐在这里等你这句话很久了。”说罢三人挪步往屋里走，烟云过侧身对绝休道：“你要是喜欢，可以进来。要不然，就等池里的荷花花瓣第一片落水时，你再离去吧。”
　　绝休：“谢过前辈好意，晚辈在此等候便可。”
　　烟云过与轩辕一绝三人进了屋中。
　　天辰一行三人没有了机关的阻碍，打得更是放得开了。不料此时，邪气再冒，一股强大威力压迫而来，乘风和凌陌不小心中招，躺在地上口吐鲜血。但是邪气并没有逗留，而是击中凌陌和乘风后凭空消失了。天辰凭着临神指将对方打倒之后直奔剩下的四人，四人见凌陌和乘风没有了战斗能力，暂且也不理会二人直接迎向天辰。四人缠斗着天辰，天辰只对一人施招。不料背后一刀砍中天辰的背，天辰受创已经十分严重，但是没有停下攻击，而是气劲再起*无痕掌*劈向躲在自己背后砍的那位人兄。对方四人中，两人受创，两人死亡。天辰竭力再拼，几下*玄天碎石打*乱打一通，但是这对敌人完全没有用，纷纷被闪开。异光渐渐暗淡下来，从消失，到没有。这时天辰只感觉身体一下震动，经脉痛不堪言。耳边响起小声的话语：“段天辰，我楚世行终于报仇了，嘿嘿。”说罢，天辰重摔在地，动弹不得。天辰断想不到楚世行还没有走，竟然回来暗算。这下子了手不及。此时异光大放，乘风和凌陌也渐渐站起来，走到天辰身边，一脸关心。
　　烟云过居所，池中，荷花花瓣自行落水，在水中荡漾开来。池边，绝休起身往出口走去。二万深渊捷径处，光芒四射，突然生出的光芒照耀着整个捷径，乘风背着天辰与凌陌一同往返烟云过居所。
　　烟云过屋中，落婴啼对梦琉璃说道：“奇怪了，时候应该到了，有缘人也应该出现了呀。”
　　梦琉璃：“这个...我也奇怪，夜观天象，得知天数有变。会不会有什么意外？”
　　落婴啼：“这个应该不会，你的身世姐姐无法帮你查明，但是却料到有个有缘人会帮你查明，姐姐的相术在世上无人能敌，应该不会有错。”
　　轩辕一绝说道：“你们别怪我多口，其实我不是想来这里玩的，来这里之前我夜观星象，发现紫气东来，绝对是有神星降世了，我来这里只是想看看这是何等人，我猜想，这个紫气便是帮小姑娘你解开身世之谜的有缘人了。”
　　烟云过说道：“嗯...不错，那晚我也夜观星象，紫气虽然不是很强盛，但是我敢肯定，那团紫气已经凝聚成十七年多了。想必这个有缘人肯定是十七岁。”
　　这时，门外有人大喊：“前辈，晚辈请求前辈救救我的弟弟，前辈...”
　　烟云过一闪出去，说道何人如此喧哗。
　　乘风：“前辈，我弟弟他...您修为高超，救一下他吧。”
　　烟云过看着天辰，眼前一亮一般立刻上前封住天辰的天灵，丹田以及任督二脉以防真气流失，以免修为再一次尽废。轩辕一绝等人全部从屋里走了出来，看见天辰后都在观察。落婴啼说道：“这...鱼跃龙门之相？”
　　江南一梦道：“不，大富大贵...不，应该是大器晚成相。”
　　今朝醉说道：“看着像鹏程万里相多一点。”
　　轩辕一绝一概否认道：“不，这小子的相的确会让人误会，我看向是...”
　　落婴啼：“像什么？”
　　轩辕一绝：“嗯...我不敢肯定，因为这有些难以置信。我看着像是惊天神相。”
　　：“什么？”全场异口同声说道。
　　轩辕一绝对乘风问道：“这...你是他哥哥？”
　　乘风：“是的。”
　　轩辕一绝：“他今年几岁？”
　　乘风：“这...我没记错的话，应该十七了。”
　　此话一出，全场震惊。烟云过说道：“可惜啊可惜，他现在全身经脉尽碎，我救不了他，只能暂时封住他几个主要部位，让他的真气不必流失。说的难听一点，他现在就是废人一个，虽然我很想救他，但是我无能为力。”
　　轩辕一绝道：“唉...紫气形成十七年，这家伙应该是惊天神相不假了，让他留在这里过完这辈子吧，应该没人能救他了。”
　　梦琉璃：“这...不行，我一定要想办法救他，他是我的有缘人。”
　　落婴啼：“天意如此，人难逆天。只有这样了，天数无常。我们人就算能根据相术测算天机，但是天机还是可以随意变化。姐姐前算百年后算百年，也有失手的时候啊。”
　　众人陷入了沉默......
　　天辰被楚世行暗算，经脉尽碎变成废人，连烟云过这样的高手都无法医治，他们口中所言，天辰乃是惊天神相。此言是真？是假？天辰的命运又会如何？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 天才废人
更新时间2011-2-17 14:06:45  字数：3279

　众人看天辰昏迷至今未醒，不由得担心他的性命，但是把脉看来，只是经脉碎得不堪一提之外也没什么其他异处，还是有生命迹象的。见天辰仍然昏迷，不由得开始闲聊。
　　落婴啼问道：“你们都叫什么名字？”
　　乘风说道：“这位是我结拜兄弟凌陌，我叫段乘风，我弟弟叫段天辰。”
　　落婴啼立马变色道：“哼，原来是段家的人，如果是当初的我，现在你们已经死了。”
　　乘风不知所措：“这...”
　　轩辕一绝插口道：“哎呀，事情过去那么多年了，更何况现在你姐姐的徒弟的有缘人是姓段，他们又是后人，算了吧。”
　　乘风：“晚辈不明白前辈为何突然色变，请前辈...”
　　话没说完，落婴啼说道：“当年，你的伯伯段影身迷恋我的姐姐梅花仙，那时...”接着又是一段陈年往事。
　　乘风听罢说道：“前辈，这...我伯伯既然有错，我这个侄子代他向您陪个不是了。”说着跪了下来，后得烟云过扶起对乘风说道：“傻小子，这不关你的事情婴啼也不是那么小气的人，是吗？”后两字是对着落婴啼说的。落婴啼见罢侧过脸哼了一声。而梦琉璃则陷入沉默。
　　江南一梦说道：“哎，你们说这家伙奇怪得离谱呀。传言一人一相，就是传说中的佛有三十二相。他这一人起码有十多相呀。”
　　轩辕一绝叹道：“唉，总结起来就是惊天神相了。可惜啊可惜。”
　　今朝醉：“唉，这肯定是块好料，可惜没有好的师傅来雕琢，要不然肯定已经成为艺术般的东西了。”
　　烟云过：“已经成为废人的天才，也是废人，可惜，太可惜了。”
　　屋里的阵阵叹息，其实天辰都听得见，只是在潜意识里都很清楚。自己却醒不来，睁不开眼，开不了口。
　　天辰自己心想道：“天才？废人？这一切都是因为楚世行！先是情敌，后事抢亲。离开任家与之为敌。这种人，我一定要亲手宰了你。仇恨，家族的仇恨，这一切好像都十分渺茫了。我忘不了我曾经的屈辱，家族灭亡之后，那些亲朋好友的冷眼，忘不了死囚监狱里和别的监狱不一样的气氛。忘不了...忘不了。难道我这一生都要躺着度过了吗？”
　　这时，乘风好像想到了些什么说道：“前辈，我想到一个人，可能可以医治我的弟弟。”
　　众人齐声：“谁？？？”
　　乘风说道：“当今世上，医术最为高明的医圣古怀子前辈。”
　　轩辕一绝说道：“什么？就那个老姑婆？我呸。”
　　乘风：“这...不知前辈和古怀子前辈有什么过节...呃...”
　　乘风还没说完，轩辕一绝哼了一声便走了出去。江南一梦微笑道：“这都是些儿女私情啊，当年他对古怀子可谓是一个孝顺到极点的追求者，每天围着古怀子身边。很多前来请教古怀子医术的人，只要是男的，都被他给赶跑了。古怀子那找到那些人其实居心不良，不是真的想请教医术啊，所以，古怀子对轩辕这样的做法极其不满。为此吵了起来，两人从朋友还可以发展的状况，变成讨厌对方继续恶化的状况了。其实古怀子也就是恨轩辕不敢承认爱意罢了。轩辕也是一直不肯承认，不知道怎么回事。唉...”
　　乘风：“为了这点小事，也能成仇恨？”
　　江南一梦：“唉，这都是当时年少气盛啊！年老了，大家也都爱面子，还没看开，所以一直都没有个句号。”
　　乘风：“原来是这样啊。”
　　天辰潜意识也接收到了这样的讯息心想：“想不到这样的老前辈也会有这样的蠢事。”
　　这时，一个声音传来：“小过儿，开启通道，让我进去。”
　　烟云过：“哎呀，这声音我还记得，想不到一说曹操曹操到啊。”
　　只见烟云过的手开启手决，嘴里念的不知道是什么。念完之后，十万深渊中所有攻击性的东西全部停止。
　　外面传来声音的人后面还跟着一个人，无疑就是媛媛跟着师傅古怀子来到了烟云过居所。古怀子首先见到的人就是走出屋外的轩辕一绝无疑。轩辕一绝见古怀子来到，没好气地哼了一声。古怀子微微一笑说道：“这么久不见，还像个小孩那样，喜欢怄气。”
　　轩辕一绝：“你...你这个老姑婆，你还不是一样，有什么资格说我。”
　　古怀子：“我？我怎么了？当年要不是你乱来，赶跑那些来向我请教的人，我当时至于声明狼藉吗？”
　　轩辕一绝：“哎呀，你怪我？当初那些人都是对你图谋不轨的色狼。我帮你赶跑色狼你还怪我？”
　　古怀子：“那你呢？你整天围在我身边又是干什么？”
　　轩辕一绝：“我...这...我是好人，你扪心自问，我在你身边那么多年，帮你采药送药也下了不要苦功吧。要不是帮你采药送药省下那么多时间，你能突破得那么快吗？”
　　古怀子：“那你为什么要帮我采药送药啊？”
　　轩辕一绝：“因为...我...我是因为你是一个出色的医者才帮你的。”
　　古怀子：“仅此而已？”
　　轩辕一绝：“...不然呢？你为怎样？”
　　古怀子失望的神情是很明显地挂在脸上，没有理会轩辕一绝叫道媛媛：“媛媛，我们走，进去看看天辰那小子。”
　　古怀子可能是气过头了，居然说出了天辰的名字。轩辕一绝一听心想：“奇怪了，这...她怎么知道？”
　　众人知道轩辕一绝和古怀子刚才在外聊起了当年，本来想出去迎接，但是碍于和轩辕一绝两人的旧事，所以还是决定不多打扰二人了。
　　古怀子师徒二人走到屋里，大家施礼之后。烟云过问道：“前辈，不知道您为什么会来我这...”
　　古怀子说道：“刚好路过此地，想来看看而已，没想到这小子...”
　　轩辕一绝突然冲进来大喊：“你说谎！！！你刚才进来的时候和你徒弟说出这小子的名字，很明显你们早就已经知道这小子有事了，对不对？”
　　全场一惊，古怀子微微一笑，她当然不会说出血缚之法的事情，只是淡淡说道：“是，又怎么样？现在谁不知道？外面全天下人都知道了，有人大肆宣称天辰在深渊不死也成残废。绝世秘典*众神指穴*下落不明，杀手总部把这个消息传到了各个杀手组织。对天辰这个不死也残废的悬赏任务撤销，几乎谁都知道。我就是得到消息故意来看的，怎么了？”
　　轩辕一绝哑口无言，天辰潜意识也接收到这个讯息，心想：“不用问，肯定是楚世行那家伙公告天下的。哼，这家伙，众神指穴就是我的气海空间里，我好不起来，气海打不开，永远也别想得到。”
　　所谓的气海空间，就是气劲容量的大小产生的一个一样大小的空间。很多武修者都会将东西存放到自己的气海里，世上除了懂得偷取气海容量的人能够取出之外，也只有本人能够取出了。所以，存放在气海空间里无疑是最安全的。
　　古怀子观察了一下天辰说道：“你们等等，我和媛媛有话要说。”
　　古怀子和媛媛单独到了屋外，古怀子小声说道：“媛媛，还记得师傅跟你说过这世界上我也医治不了的两种症状吗？”
　　媛媛：“这...是暗黑混沌诀的副作用和被暗黑混沌诀所伤之人。”
　　古怀子：“对，天辰就是被暗黑混沌诀所伤，暗黑混沌诀是十大禁忌之法之一，使用者不出三年，保证死亡。而天辰...我也医治不了，只能解除血缚之法，让他能够睁开眼，说说话。”
　　媛媛沉默了一阵子说道：“嗯，解除吧。”
　　古怀子：“好，拿你的一滴血和他的一滴血来作药引。”
　　媛媛：“嗯。”
　　说罢，在气海空间拿出一个碗和药，立刻制炼成一碗药，而后加上了媛媛的血和天辰的血让天辰服下。
　　只见天辰体内的气流不断涌现，真气逼人，天辰一吐一口大血而后又继续昏迷了。古怀子说道：“对于他的症状我也无能为力，只能让他睁开眼睛说说话，他最多昏迷个一天两天就会醒来。”
　　而后对媛媛说道：“媛媛，你从今天起，出师了。”
　　媛媛：“啊？为什么？”
　　古怀子：“我已经达到大乘之境，距离渡劫不远了，要隐归深山准备渡劫。你已经是‘济灵’巅峰，距离‘济世’不远，也不需要学习什么了。”
　　说罢，古怀子离开了。轩辕一绝始终没有跟古怀子平复当年一时之气造成的现在种种遗憾。
　　烟云过：“想不到，古怀子前辈居然准备渡劫了。”
　　轩辕一绝：“哼，她不过是刚刚踏入大乘之境，要等渡劫？起码要等上个十年八载的。”
　　江南一梦：“轩辕兄，你距离渡劫还有很远吧，你才武魂实力而已。”
　　轩辕一绝：“武魂实力怎么了？武魂实力在这世上能找出...能找出五个吗？她是医修者，在最后等渡劫的时候要等很久的，可是我们武修者到达巅峰之后就不一样了，到达巅峰之后距离渡劫之期只需等个一年半载。”
　　众人慢慢地又聊开了，天辰此时的潜意识也薄弱，血缚之法被解开，但是连古怀子都医治不好的病症，世界上能够有人医治好吗？天辰的命运和前途，一片黑暗。
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 梦醒时分
更新时间2011-2-17 19:49:08  字数：3354

　一连三日，媛媛都在和乘风凌陌一起照顾天辰。正在大家绝望之时，古怀子又回到了烟云过居所......
　　媛媛激动道：“师傅，您是不是有办法医治天辰了？”
　　乘风也激动说道：“是呀前辈，怎么回来了？”
　　古怀子说道：“对于这个症状我完全没有办法医治。但是，我想到怎么将他体内的不明封印物抽离出身外。好让他好受一些，这样，命也会场一些。”
　　乘风和媛媛纵使失落，但是也无可奈何。
　　这时，天辰体内有动静，“噗”的一声。众人皆惊道：“修为突破！！！”
　　烟云过问道：“前辈，这...一个经脉尽碎的人修为突破了？怎么回事？”
　　古怀子：“嗯，应该是他体内不明封印物的力量，打算冲开他封住的天灵，丹田和任督二脉。不能再这样下去，否则天辰会有生命危险。”
　　媛媛紧张道：“那...该怎么办？”
　　古怀子：“需要轩辕一绝的帮忙。”
　　乘风：“这...”
　　轩辕一绝斜了一眼古怀子说道：“哼。”之后再无表示。
　　乘风问道：“为什么一定要轩辕前辈？”
　　古怀子：“举今世上，还有谁能够练成身外化身的功夫？就连修为和他差不多的烟云过也不能。这种神通恐怕只有他才有了。我需要他灌输身外化身的力量给天辰，让天辰造就一个暂时性的身外化身。我好一次性将不明封印物取出，那让才不会伤到天辰。”
　　乘风：“这...轩辕前辈...”
　　轩辕一绝：“不用说了，这小子我救，但是跟那个老姑婆毫无关系。”
　　乘风：“谢谢您前辈，谢谢。”
　　这时，天辰体内又“噗”一声，修为直达圣武段中阶。古怀子说道：“不妙，修为到达武元之后，封印肯就要冲开，天辰性命堪忧啊。小过儿，快点来施力封紧了，准备取物。”
　　说罢，烟云过守住封印，轩辕一绝施展身外化身，涌入天辰体内，化成天辰之型。古怀子立马命落婴啼和梦琉璃封住天辰身外化身，谁知力量不够，乘风凌陌以及媛媛纷纷上前帮忙。这时，烟云过也难守封印，江南一梦和今朝醉见状也纷纷守住封印。“噗”的一声，天辰体内力量上升至圣武段晋升阶。
　　此时天辰已经命悬一线。人命关天，古怀子不敢怠慢，施展医者仁手直往天辰身外化身体内插入。只见身外化身发出浓厚的紫色气劲，古怀子的额头上可见一丝冷汗。只见古怀子的手慢慢拔出，一下子身外化身爆裂开来，震荡将所有人震了开去。天辰“噗”一口鲜血吐出而后又陷入昏迷状态。
　　乘风筋疲力尽坐在地上说道：“前辈，怎么样了？成功了吗？”
　　古怀子看着手中的一个缠绕紫色气体的戒指，说道：“嗯，原来是这个戒指，没想到这个戒指的力量那么强大。”说着把戒指戴在了天辰的手上。
　　媛媛说道：“师傅，天辰应该没有大碍了吧。”
　　古怀子：“没有大碍？怎么可能。照现在的情况，天辰可以一直活到老死都没问题，但是...他已经成为一个植物人了。”
　　轩辕一绝：“这...这小子也太奇怪了，戒指拿出来之后还能保持圣武段晋升阶的实力。”
　　江南一梦：“唉，有修为有什么用?已经是植物人了。”
　　乘风不敢接受这个事实，听了古怀子的话后，整个人呆了。
　　其后，乘风凌陌和媛媛还是轮流照顾着天辰，而古怀子也隐归深山等待天劫之期。
　　此时的天辰，谁人知道他的潜意识里再一次陷入梦境。
　　梦里，那是一片仙境，薄薄的青烟一层一层地叠在天辰脚下。他自己感觉到自己来到了一个灵气逼人的仙境。他看到了两个老人，只见一个鹤发童颜仙风道骨。一个风烛残年，皱纹满面，眉毛也能披肩。两人皆盘坐在石凳上，看着石桌上的一盘棋，很明显两人正在博弈。
　　天辰上前问道：“请问二位前辈，这里是什么地方？”
　　鹤发童颜的老人说道：“管它何处，你只需要在这里呆上一天就会离开。”
　　天辰不解问道：“为什么？我要在这里呆上一天啊？前辈您又怎么知道我要走呢？”
　　风烛残年的老人说道：“不要问原因，我们在此出现只是要让你明白，你已经死去，而我们所见便是你的灵魂。”
　　天辰：“什么？灵魂？那这里是哪里？”
　　鹤发童颜的老人说道：“为何执着于身处何方？既来之，则安之。你气海空间之内存有两本书籍，一本异世天地录和一本众神指穴是么？”
　　天辰惊疑：“这...您怎么知道？”
　　风烛残年的老人道：“不要问原因，我们的出现只是给你指引。而且不会再有第二次，你要好好珍惜。”
　　天辰：“指引？这...”
　　鹤发童颜的老人接道：“记住，琉璃梦中一枝梅，夜开兰花叶相随。今生若是无缘日，破开天机察前世。宁有灰飞烟灭时，莫待下世苦轮回。”
　　天辰把这几句话深深地记忆在脑海中，风烛残年的老人说道：“至于你那两本书，也是天机。我现在将那两本书的内容打入你的记忆。而书，我们要收回了。至于你之前的那个梦，只是你体内封灭戒指的怨气而已。你还要记住，一切自有道在，道常在。一切皆由悟生，悟不可不在。”
　　天辰：“啊？这...这到底怎么回事？”
　　鹤发童颜的老人说道：“待到机缘来时，你一切便会知晓。”
　　天辰只感觉一阵眩晕，两个老人消失在梦中。天辰脑海里突然呈现出异世天地录和众神指穴的内容，而且还将众神指穴的古文字翻译成现代文字。
　　天辰只感觉脑袋就爆裂，一下子昏了过去。
　　当天辰睁开眼睛时，是午夜时分，所有的人都已经入睡。他发现他还在烟云过的居所中躺着。很累，他慢慢地尝试着，发现手指已经可以动了。天辰喜出望外，尝试着御气冲开封印。没想到，居然也成功了。天辰解开封印后站起身来，发现自己也能够行动自如，经脉完好如初。天辰简直高兴死了，直接到屋外看看夜色。伸了个懒腰说道：“啊~呀，很久没有活动了，能动的感觉真不错啊。”
　　突然之间，天辰发现自己的手指上带着一个戒指。戒指在这时发出鸣音和紫色气体，天地之间的灵气全部涌向戒指之内。天辰看着戒指，感受着气息，居然能够有无止尽的真元。那么以后岂不是百战不殆？天辰想着想着就高兴起来。天辰知道这个戒指是在他还有潜意识的时候，古怀子帮自己取出的，但不知道它有何妙用。现在一看，居然能够有这么好的宝贝。天辰又想起了两个老人所讲，他体内的戒指名唤封灭，说什么要收回自己拿两本书籍。一边想着一边打开自己的气海空间，发现异界天地录和众神指穴却真是不见了，但是自己却记得所有的内容，这让他无限的惊讶。
　　惊讶之后再惊讶，天辰尝试着运转气功，发现自己居然拥有紫色气劲。此时的天辰不敢想象，他居然拥有带色气劲了。跟戒指发出的颜色一模一样。灵觉恢复，天辰也感应到自己的修为居然达到了圣武段晋升阶。天辰此时可以说是达到了欣喜若狂的地步了，这一觉醒来却是有那么多的惊喜在等着他，会不会还有呢？
　　天辰想到这自语起来道：“做人呐，不能太贪心。这种感觉真好。”
　　来到十万深渊求剑，看到许多英雄豪杰，被楚世行暗算变成废人。还好乘风在把天辰带回烟云过居所让他暂且保住性命。然后沉睡。直至现在醒来，都好像是一场梦一般。天辰闭上了眼，深呼吸了一口凉气。开始在屋外练起了功法。
　　清晨，薄雾弥漫。荷花池里的荷花四季盛放，青蛙也开始叫了起来。白云，蓝天。还有那刚刚出生的太阳。天辰和封灭戒指一起吸收着这天地之灵气。
　　乘风大步从屋里走出，伸了个赖腰看着天辰有些吃惊的样子。
　　天辰转身一望，笑道：“哥！”
　　乘风冲上来给天辰来了个拥抱，说道：“你终于醒了，一年了，你现在终于醒了。”
　　众人听到动静后马上冲出来看了个究竟，琪琪看着天辰有些不相信。天辰见琪琪也来了上前想保住琪琪。谁知琪琪蹲下哭了起来。
　　天辰看见大家难以置信的样子疑问道：“怎么了？怎么回事啊？”
　　凌陌此时说道：“你都昏迷一年了，现在醒来了，终于醒来了。”
　　天辰更加感到奇怪，问道：“一年？我才昏迷几天而已，怎么就一年了呢？”
　　乘风说道：“别着急，我来跟你慢慢说...后来古怀子前辈帮你拿出你手上的戒指...后来我们通知了老大老二他们，他们一一都来看过你，只是还有要事，就先走了。轩辕一绝等三位前辈也相继离开。至于媛媛，在琪琪来了之后，她就走了...我，老五，琪琪和梦姑娘轮流照顾着你。这样一年过去了，就在今天，你奇迹般地起来了。”
　　天辰：“哦，原来是这样，我知道了。”
　　天辰此时心中暗叹：“看来天上一日，地上一年这话不假啊。”
　　随后，天辰安慰着琪琪，彼此说了很多有的没有的。烟云过和落婴啼都不敢相信这是事实。但是经过把脉，发现全身经脉真的复原了，而且更加流畅了。。。
　　天辰恢复如初，而且修为大增。如今还有封灭戒的帮助，可以动用天地之灵气百战不殆。至于接下来...
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 天下大局
更新时间2011-2-18 15:26:32  字数：3154

　：“武元第一段！”
　　乘风拍手说道：“了不起啊，十八岁到达武元第一段。”
　　琪琪连忙跑过去给刚练完功的天辰擦汗，这时，烟云过叫道众人进到屋里。
　　天辰问道：“前辈，请问有什么事情吗？”
　　烟云过开始慢慢说道“...”
　　天辰从烟云过的话里了解到，原来在他昏迷的这一年里，东部加国的叶家已经灭亡，而任家连连被追杀，还剩下的就只有几十个人了。千氏背叛加国和邪魔门合作，现在加国已经是孤立无援，现在正在考虑究竟投靠邪魔门一方还是圣神派一方。西部减国被兰家和易家统领，减国已经亡国。萧家和任家一般，几乎灭亡。南部乘国和殷家，莫家以及圣神派和青云宗五大势力连成一体，可谓坚固无比。殷极刃居然在这一年里和莫灵成亲了，两个人居然是情投意合，这让天辰吃了一惊。北部徐国和其贵族王家已经灭亡，北部完全被那些人的形态，兽的模样的兽人所占领。东方，南宫，西门，北房四大家族全部投靠了邪魔门。血灵宗变成邪魔门附属的一个堂。其次还有楚家效力，另外还和兰家与易家合作。可以说是天武大陆最大的一股势力了。此外，邪魔门还有杀手组织帮助。而且天辰也得知马晓芸便是杀手组织的大小姐。其中佣兵工会难以选择变成了中立。自天辰昏迷以来，江湖中有人放言侠客神典在菲尔斯大陆，许多人都涌往菲尔斯大陆。而天武大陆也因此换得一丝平静。
　　江湖中还有很多山贼，强盗和混混帮众等小势力。不过那些都不值一提。最近又有一群精灵种族的人在北部登陆，和兽人族完全合作起来。如此一来。天武大陆的势力分别是，孤立无援的加国。同样孤立的佣兵工会，兽人族和精灵族霸占的北部势力。南部乘国，殷家和莫家，以及圣神派青云宗五大势力的联盟。最大的一股势力便是兰家，易家和邪魔门联合的这股势力。当邪魔门统一了东方，南宫，西门，北房四大家族之后，血灵宗也随之被邪魔门收服。而楚家也顺理成章成为邪魔门门下的一个堂。天武大陆很多小的恶势力纷纷都前往投靠邪魔门，连现在还络绎不绝。而江湖正义之士大多实力强横的都隐归深山不问世事。而实力不是很厉害的，都被邪魔门派出的人收服，不归服邪魔门的下场就只有死。现在天武大陆可以说是邪魔门的天下了。而圣武学院这等高手云集的地方当然是和以前一样，不过问任何事情。
　　菲尔斯大陆中，本来统一菲尔斯大陆的古巴尔帝王一世驾崩，古巴尔帝王二世不学无术，无心管治，被称为二世祖。菲尔斯大陆中许多英雄纷纷起义反抗昏君。一年之间，很多小势力合作变成了大势力。其中，出现了三大势力。其一是白骨帮，其二是英雄会，其三是兄弟盟。三大势力都是讨伐古巴尔王朝的主要势力。
　　而幻魔大陆中，法神教会和幻魔国度无疑是两股最大势力。但是这两股势力一直和平共处，没有什么不和的地方。如今的天下群雄涌现，天下大乱。谁也说不准在下一刻会不会死，又或者整个家族面临灭亡。
　　天辰得知以后，着实惊讶，没想到这一年之间会有那么多的家族灭亡和即将灭亡。也没想到兽族居然已经占领了北方，而且只是一年的光阴。
　　从烟云过的话里，天辰还了解到这些势力的头儿是谁。邪魔门坐下十二堂。东方堂堂主东方慎，南宫堂堂主南宫誉，西门堂堂主西门希，北房堂堂主北房傲。楚堂堂主楚霖，血灵堂堂主居然是炎皇玄。这让天辰暗叹江湖变化太快，一转眼已经是炎皇玄当上堂主了。还有六个堂分别是，破灭堂堂主，寂。修罗堂堂主，延。罗刹堂堂主，暝。聚鬼堂堂主，残。妖魅堂堂主，巫妃。毒寐堂堂主，伊语玫。而邪魔门四大长老分别是千手童子，白眉童子，魔焰老人，魔岚老人。邪魔门副门主是比煞魔王。而门主是天疯大魔王。这样庞大的势力不得不让人提放和感到害怕。
　　而兰家的家主依然是兰布钧，这让天辰又再一次咬牙想起当年那段仇恨。易家家主是易飞鸿。加国的前任国王积劳成疾已经死去，已经让其儿子加列特顶上。佣兵工会的总会长是卓一溯，但是旗下有多少人手就不得而知。殷家的家主是殷极刃之父殷绝，莫家家主是莫灵之父莫参。南部乘国的帝王是乘宏山，依然不变。杀手组织的头目是马云龙，也差不多成为邪魔门的一个堂了，只是时间的问题罢了。
　　青云宗座下十脉，临脉脉主青临，这一脉的人是整个青云宗最多的了。兵脉脉主青显，在十脉中也有着举足轻重的地位。斗脉脉主青天，这一脉在十脉中几乎等于不存在，因为这一脉只有七个人。者脉脉主青道，没有特殊之处。皆脉脉主青莲，阵脉脉主青峰，列脉脉主青列，在脉脉主青云，前脉脉主青飞。还有青云宗主脉脉主顾星风。临兵斗者皆阵列在前这九脉，都是围绕着主脉而已。而青云宗有三大长老，分别是青阳子，青光子，青通子。青云宗宗主是青战。虽然青云宗脉承很多，但是人数却远远不及邪魔门。
　　圣神派的势力也是不弱，毕竟先前也是有和邪魔门对抗的实力。圣神派座下有七堂。圣星堂堂主圣星，圣月堂堂主圣月，圣日堂堂主圣日。圣风堂堂主惊天宇，圣炎堂堂主炽亦烧，圣灵堂堂主樱瓣。圣雷堂堂主洪元兆。圣神派的两个长老分别是光角和沈灵。圣神派帮主是圣天柳。而兽人族以及精灵族的实力则是捉摸不透，只知道兽人一族的王者是半龙人，名唤傲龙王。精灵一族的王者则是碧昂特。
　　这天武大陆的势力以及其中有名的人物大致就是这些，天辰还了解了天下其它两个大陆的英雄和有名人物。
　　菲尔斯大陆的古巴尔帝王二世就自不必说，起义的三大势力白骨帮杂乱无章，只有帮主一名，名曰白机子。英雄会亦是没有什么座下之分，只有一个领军人物，名曰戈昂。英雄会的野心不大，目的只是在于打倒昏君。这一年里，曾经有不少想要借助这个势力爬上去的人。只要是有野心的，不是为了百姓的，通通都被戈昂驱逐出会。可以说这个英雄会是没有什么野心了。而兄弟盟倒是很有规矩，估计不是想开创一个属于自己的皇朝就是想趁这个机会成立一个属于自己的帮派。
　　兄弟盟分为四个堂，暗杀堂堂主是科特。执法堂堂主是史蒂夫，聚义堂的堂主是布朗斯。转灵堂堂主是堂甸，而兄弟盟刚成立才一年，还不算很长久，因此没有长老可分。而兄弟盟盟主则是夫罗尼。
　　幻魔大陆的幻魔帝国和法神教会和平共处至今依然，所以幻魔大陆至今也没有什么变故。
　　天辰知道了现在天下的局势之后，的确惊讶不已，但是还有一点不明白问道：“前辈，现在天下的局势实在令我大吃一惊。额...不知道您告诉我这些干什么？”
　　烟云过：“我告诉你这些对于你日后行走江湖必有用处。而且，我准备出发离开深渊。”
　　天辰：“前辈，你要离开了？”
　　乘风笑着说道：“呵，你不知道吧，烟前辈说过只要你醒了，他就答应出关，帮助我们夺得宝典。”
　　天辰：“什么？这...”
　　乘风：“古怀子前辈走的时候说你会变成终身的植物人，没想到一年之后你醒了，这个烟前辈也是没料到吧。”
　　烟云过：“咳咳，好了，别说这些。天辰，你怎么会突然间醒来你知道吗？”
　　天辰自然不会说出魂游天国的事情，只是说道：“这个...像您那么高深的前辈都不知道，我怎么知道？嘻嘻。”天辰就这样笑笑掩饰了过去。
　　聊着聊着，烟云过好像突然又想到什么，问道：“对了，你当初是为了什么而来十万深渊？”
　　天辰顿时恍然大悟一般拍了一下自己的脑袋说道：“对了，我是来求剑的，前辈，请问您有没有什么剑能够传承于我？”
　　烟云过笑道：“哈哈哈，剑？你居然来深渊求剑？这里没有剑，我看你是昏头了。”
　　天辰无语，心想道：“这里没有剑？是烟云过骗我呢？还是迟星舟忽悠我？如果是其中一样，那为什么呢？”
　　三日过去了，烟云过落婴啼和乘风凌陌四人都作好了去殷家的准备。而天辰则是要去加国帝都一趟，暂时也不跟着去。琪琪在天辰百哄千哄的情况下才肯乖乖地离开。至于梦琉璃，则是一直跟着天辰，说什么只有天辰这个有缘人才可以解开她的身世之谜。对于梦琉璃，琪琪事先有了了解，所以不会怎么吃醋。就这样，天辰和梦琉璃一同前往加国帝都。
　　欲知后事？密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 天辰帮
更新时间2011-2-19 17:55:31  字数：3720

　天辰和梦琉璃赶路三日，到达了开元城，决定在当地好好休息。因此找了一间客栈。
　　天辰：“小二，来一壶上好的熊井，再来一壶三锅头。”
　　小二一边应道：“好咧，客官稍等。”
　　梦琉璃看了天辰一眼说道：“一壶熊井就好了，你还喝三锅头。那么辣的酒，等一下醉了，我可不背你哦。”
　　天辰：“啰嗦，哎，你说的有缘人到底是怎么回事啊？”
　　梦琉璃：“当年我师傅跟我说，梅花岛四季如冬，基本上没有什么人会来这个地方，来这个地方的人基本上没什么大事是不会来的。但是我却来了。我师傅当年说我不是普通人的弃婴，而我的家人也不是一般的人，我师傅相术很厉害，到达前算百年后算百年的境界，她老人家一直没有肯跟我说出我的身世，但是却叫我等待有缘人。只有跟着这个有缘人，才能解开身世之谜。在这段时间里，她教我武学和相术，还告诉我具有惊天神相的人就是我的有缘人。所以我得知天数有变，紫气往十万深渊那边渐渐行去，我才来到深渊。”
　　天辰：“哦，原来如此，对了，梦姑娘全名是什么？”
　　梦琉璃：“梦琉璃！”
　　天辰闻言立刻想起了鹤发童颜那个老人的话：“琉璃梦中一枝梅，夜开兰花叶相随。今生若是无缘日，破开天机察前世。宁有灰飞烟灭时，莫待下世苦轮回。”
　　想罢立刻说道：“梦琉璃，肯定是你了。我心中有很多的谜题，你能够帮我解开。抑或者，你和这些谜有关联。”
　　梦琉璃惊疑道：“我？”
　　天辰：“没错。”
　　小二这时拿来一壶熊井和一壶三锅头摆到桌子上说道：“客官慢用，请问客官要点什么吗？”
　　天辰摸了摸肚子说道：“给我上三斤野猪肉，再来一碟花生米，另外加一碟油菜，额...梦姑娘想吃什么？”
　　梦琉璃喝了一口熊井说道：“给我来一两白切狗肉。”
　　天辰：“好了，就这么多了。”
　　小二应道：“好咧，客官稍等。”
　　天辰问道：“梦姑娘，你吃一两肉够了吗。”
　　梦琉璃：“咳咳，我没有你那一顿容纳三斤肉的胃。”
　　天辰接着道：“说回刚才的话题，当中缘由我不能跟你说，等到时机成熟，你会知道的。”
　　梦琉璃：“装神秘，这里的熊井茶不错。”
　　天辰：“这儿的三锅头够辣，没有加水，绝对的真货，好喝。”
　　此时天辰心想：“嘻嘻，五亿民币还有得用，说起来，还欠圣武学院十亿民币的学费呢。嘻嘻，我想他们应该忘记了吧。”
　　......
　　两人大饱一顿后，走出客栈，来到中心广场闲坐着，聊起了彼此的往事。当天辰说道：“我是一个复仇者，为了家族的血仇而注定要不断变强，踏上世界的巅峰。”这句话的时候，梦琉璃也感到一股慑人的霸气。
　　这时，天辰打开了气海空间，拿出惜昨给他的玉佩。左看右看也没什么特殊，心想：“没什么特殊的嘛，只有这字体无法模仿。或许可以买个几千民币。”如果天辰所想被惜昨泉下有知的话，那肯定会在全下再气死一次。
　　一个人在远处走来，看着天辰手上的玉佩问道：“小伙子，请问，你这块玉佩从何而来？”
　　天辰打量着眼前这个人，性别一看便知，是个大老爷们。这个人清新俊逸，此外还带点狂野的感觉，给人一看就有味道。天辰看着这人好像没有什么敌意说道：“这块玉佩是一个前辈临死之前留给我的。”
　　那人眼前一亮一般，单膝跪下拱手说道：“参见帮主！”
　　天辰惊疑，连忙扶起问道：“怎么回事啊？我不是你们帮主，你肯定是误会了。”
　　那人起来说道：“没有错的，传你玉佩的前辈可是惜昨前辈？”
　　天辰：“这个...不错，但是和我是不是你们帮主有关系吗？”
　　那让说道：“当然有关系，我叫夕刑。是当初在开元城中心广场开武林大会时的其中一员，武林大会就是要决定一个领头的带领我们这上万个江湖豪杰，而我们选出来的就是惜昨前辈。那次武林大会之后，惜昨前辈要前往深渊，他把玉佩给我们大家看了看，说如果他回不来了，手持这个玉佩的就是他的传人，而你，就是他的传人。”
　　天辰心想：“怪不得，他还没把话说完就驾鹤西去了，唉，可惜。”
　　夕刑说道：“帮主？跟我们回去帮里一趟吧。”
　　天辰：“哦？在哪里？”
　　夕刑：“就在开元城，而且就在附近。”
　　天辰：“都一年没有帮主在位了，你们为什么不解散？”
　　夕刑：“这一年里，有我们帮会选出的长老负责掌管帮内大小事务。而这个帮还没有出名，因为帮还没有名字。我们不解散是因为我们都认为不能只有原来的邪魔门和圣神派能够争锋，还有其他势力让他们防着，就算我们不争天下，也不能让心术不正的人得到天下。”
　　天辰：“哦？原来如此。”
　　梦琉璃调侃说道：“想不到你居然是一帮帮主，真是失敬失敬啊。”
　　天辰：“哎呀，你就别侃我了，我怕。”
　　夕刑反应过来说道：“这位姑娘是？”
　　天辰：“我们...额...算是合作关系吧。”
　　夕刑也没有多问。到达帮派，虽然算不上豪华，但是一般门派有的擂台，演武场，兵器等还是具备。门派里不少人望着天辰和梦琉璃，但是没有敌意，只是好奇。门派大堂之上，几位长老全部坐于大堂之上，还有几个重要干部也都聚集在大堂。夕刑都纷纷介绍起来，原来这个帮派有三个长老，分别是颜觅，潘络合毕无。而其余还有四个主要干部，分别是副帮主龙岩，掌管帮派财务的龙灵，掌管帮派人事的龙星。而还有一个则是掌管帮派刑罚的夕刑。
　　天辰大致了解了一下帮派的事务，基本上这个帮派没有什么江湖过节，只是十分大胆地说出他们的存在就是不服邪魔门。而帮派财务居然有八十亿民币，人也有九千三百多人，虽然没有千军万马，但是个个都是武修者，当中也不乏医修者和武修者的高手。比天辰修为高的也有十多个。这样子的阵容，对付一支二十万人没有习过武的军队还是可以一拼的。
　　当然，天辰也不是那么容易就能当上帮主，只见几个重要干部确认了玉佩之后，潘络长老说道：“小子，虽然你是惜昨传来的。但是我们还是不能就这样给你坐帮主之位，我问你，邪魔门势力如此之大，我们是要一个有能力的帮主来引导我们和邪魔门对抗，你敢吗？”
　　天辰：“邪魔门？我知道邪魔门势力大，但是，我没怕过。”
　　副帮主龙岩也是整个帮里修为最高之人，年龄三十，但是却有着武师第十三段的实力，而龙星和夕刑还有几个长老也不弱都有武师的实力。而龙灵实力都在武元阶段。
　　天辰的实力当然要经过他们的确认才能当上帮主，龙岩说道：“大话谁不会说？让我来试试你有没有资格说这样的大话。”说罢，气劲直逼天辰，天辰也凝起了气劲相对，气劲碰撞，天辰的紫色气劲压迫力量强大，和龙岩也有的一拼。加上封灭戒指能够提供无尽的能量，天辰打得算是得心应手。龙岩见天辰不弱，也全力以赴，两人碰撞了几回合，龙岩立刻停止了攻击，惊讶说道：“医修者？”
　　天辰：“没错，医武兼修。”
　　毕无长老说道：“嗯，如果我没感应错，应该有‘济药’的修为，而武修也达到武元实力了。”
　　龙岩低头想了想，看了看梦琉璃说道：“帮主，你绝对有资格当我们的帮主。额...只是这梦姑娘的实力也让我有点好奇。”
　　梦琉璃：“我不想和你们碰撞，我武修不是很强，只是相术可以说是天下无双。”
　　龙岩：“哦？相术？这个世界除了已死的梅花仙有资格说天下无双以外，谁还有资格说？哪个相士不是自己学习的？说实话，我真不相信姑娘你的相术天下无双。”
　　梦琉璃：“哦？这个世界上真的没有人有资格说天下无双了吗？”
　　龙岩：“嗯...举世之下，梅花仙的相术是古往今来无人能及的。到达了前算百年后算百年的境界，而江湖普通相士也只能算到几天之内。要说最强的就要数百羽落婴啼了，能够前算二十年后算二十年。其次嘛...”
　　梦琉璃一笑说道：“其次是什么？”
　　龙岩：“我有在江湖中听闻，梅花仙有个徒弟，只是这个徒弟有点奇怪。不能算前，只能算后。而且不能自算。不过这个后算的技术还真不一般，能够算上一百年。”
　　梦琉璃：“呵呵，一百年不敢当，只是能算个八十年，只是天数时常有变，要把天数都算上，的确很难啊！恐怕只有师傅才能算得了。”
　　在场所有人都露出惊疑的神情，龙岩说道：“姑娘你，你和帮主是合作关系我们知道，那么请问姑娘芳名。”
　　梦琉璃说道：“梦琉璃。”
　　龙岩：“哎呀，原来...唉，我真是有点倚老卖老的样子，失敬失敬啊。姑娘那么低调，传言姑娘武修为也不低啊，应该不在我之下吧。”
　　梦琉璃：“我练武不为好勇斗狠，只为自保。”
　　天辰不敢相信，这个梦琉璃真是个狠角色，听龙岩的口气，好像比龙岩的修为还高。
　　颜觅长老说道：“好了，现在还有谁反对帮主吗？”
　　颜觅看了看接着道：“好，那么这位少侠就是我们帮主了，现在让帮主给我们门派起个名字吧。”
　　天辰：“天辰帮！！！”
　　龙岩：“哦？天辰帮？有什么寓意吗？”
　　天辰：“这个是我的名字。”
　　全场都感觉有些吃惊，龙星问道：“请问帮主，您的全名叫什么？”
　　天辰：“段天辰！！！”
　　全场惊讶不已，颜觅欲言又止：“这...这...”
　　天辰看了一眼颜觅说道：“颜觅长老，有什么事情说吧。”
　　颜觅：“额...没事，我想是名字碰巧一样而已。”
　　天辰知道他们是为了什么而吃惊，说道：“你们是以为那个身怀绝世秘典的段天辰已经死了对吗？我告诉你们，我就是那个身怀绝世秘典的小子。”
　　潘络说道：“这没事，我想天辰帮这个名字一旦名声大造，我们段帮主也能公告天下，他没有死。而且天辰帮这个名字也不错，就这样定了吧。”
　　大家都纷纷点头表示同意。
　　其后，夕刑聚集了所有帮众回到总舵，见过天辰这个帮主。
　　就这样，天辰成为了一帮之主。
　　欲知后事？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 江湖四煞
更新时间2011-3-10 0:31:58  字数：3171

　天辰当上帮主的第二天，将所有人召集到帮中，并且将帮中的九千三百多人实力大概分配了一下。夕刑，潘洛，毕无，颜觅和龙岩，龙灵，龙星几个职位不变。而剩下的帮众，最低实力的也有虚武段。最高实力便是龙岩的武师第十三段。而梦琉璃则被天辰劝说成为天辰帮里的相术顾问。梦琉璃也因此开始学习前算相术。
　　天辰帮正式成立以后，在开元城当地打响了名堂。三日里，有不少人来挑战，都一一被天辰打倒。故此，天辰帮也很顺利在当地得到发展，而且还新招收了不少帮众。天辰还下令广招贤才，天辰帮的实力慢慢壮大。天辰和梦琉璃把帮交托给龙岩之后往加国帝都赶去。
　　两日路程，天辰来到加国帝都武陵镖局。。。
　　“咚咚咚”天辰敲门三下，本来敞开的大门突然关闭，一阵声音传来：“不押镖，请回。”
　　天辰回应道：“我是来找宋一刀前辈的，请问宋前辈在吗？”
　　“砰”的一声，大门再次敞开，天辰和梦琉璃缓步走入。来到大堂，四个人坐于大堂上。宋一刀也是其一，天辰见宋一刀安然坐着，上前作揖说道：“晚辈见过前辈。”
　　宋一刀说道：“你小子还能从深渊出来，真是奇迹。当日在深渊中修为最低的可能就是你了，真没想到。”
　　天辰：“当日修为低，不代表现在，而且我运气好。”
　　宋一刀：“哈哈哈哈，还没长大啊。今日来见我肯定是为了求刀吧。”
　　天辰：“实不相瞒，深渊求剑失败以后，我别无他处，只能听你的话来到这里求刀。这一次，我必须要带一把兵器回去。”
　　宋一刀：“哈哈，小子吉人天相呀。放心，我答应过给你刀，就一定会实现诺言，但是...”
　　天辰：“但是什么？有上面要求尽管提吧。”
　　宋一刀：“好，那么我问你。你有听说过江湖四煞吗？”
　　天辰：“江湖四煞？没听过。”
　　梦琉璃接道：“江湖四煞我有听说过一点，传言江湖四煞都是十恶不赦之人。这四个人各有各的特点，一个是杀人狂魔花婆婆，传言花婆婆杀人从来是不择手段，每一次杀了人都看不清死者的样子。通常死在花婆婆手里的人都是面目全非，或者人头不知所踪。而且每次杀人都会用一些花式，让人死得很华丽。每次杀完人花婆婆都会说一句死也可以很华丽，然后扬长而去。曾经干过最轰动的事情就是千人死亡之舞。也就是花式杀人，让一千人同时华丽地死亡。千人死亡之舞事件让花婆婆遭到无止尽的追杀。从此退出了江湖，追杀花婆婆的人也慢慢地不了了之了。一个是江湖人称无影血剑的李龙飞，这个李龙飞也是一个杀人不眨眼的恶人。虽然没有花婆婆那样花样杀人，但是李龙飞的无影血剑沾染的血可以说是能形成一片汪洋。曾经做过最轰动的事情是聚血成河。也就是每杀一个人都将尸体放血，最终成为一条大河，而且川流不息。最终李龙飞也在无止尽的追杀中销声匿迹，而血河也随之停下。至于另外两个，我就不清楚了。”
　　天辰：“这...江湖四煞也太可怕了。”
　　大堂上坐着的一女子说道：“谁能了解江湖四煞的无奈和苦衷呢？实话告诉你们吧，还有两煞是宋一刀和一个和尚，法号本善！宋一刀可谓是四煞中最冤枉的了。本来他就厌倦了漂泊不定的江湖，想退隐归田。不料易元城城主死亡，宋一刀遭人嫁祸，被逼无奈只好大开杀戒。在光灵镇和上千个武修者战在一片，那一次也有不少江湖人物帮助宋一刀。可惜还是难敌众人，那一次的千人大战，胜负无人知晓。人们只知道宋一刀杀死易元城城主然后在光灵镇一战后逃之夭夭，不见踪影。后来光灵镇被别人改为幽灵小镇。”
　　天辰心中一想：“哦，原来幽灵小镇就是以前的光灵镇。而幽灵小镇那个老者所说的千人大战是这么回事。”
　　女子清了清嗓子接着说道：“而本善和尚原来在广禅寺的一个弟子，在一次杀死了一群强盗，方丈说他犯了杀戒杖罚八十逐出广禅寺。但是本善不肯就犯，怒言诛恶无罪。于是大闹广禅寺。本善当时在寺里可以说是除了方丈，达摩密宗宗主和隐世的无言大师以外，难寻敌手，修为全寺第四。达摩密宗宗主和无言大师闭关不出。而能够阻止本善的就只有方丈。武修者都知道，除了修为高低，还有气劲的种类和强弱，以及速度和所修炼功法的配合。而本善就在修炼功法的完美配合下战胜了方丈。那一次大闹广禅寺后，本善离开了，而且在江湖中传言着堕落狂禅的名号。本善在那段时间里疯狂杀戮在培元城大肆屠城。但是最后还是战败逃亡，从此消失在江湖。”
　　宋一刀这时说道：“不错，我就是当年人称江湖四煞之一的宋一刀，而我旁边这位和尚便是人称堕落狂禅的本善大师。这位貌美如花的姑娘便是花婆婆，别看这花婆婆的外表年轻，其实已经临近六十了。而剩下这位就是无影血剑李龙飞。”
　　天辰惊慌道：“这...好吧，就算你们是十恶不赦的江湖四煞，那么对于我来求刀又有什么关系？”此时天辰在不可思议地看着眼前貌美如花的女子，不敢相信一个如此年轻的女子居然有六十高龄。
　　宋一刀此时说道：“在当今世上，你或许碰见过很多与你年龄相仿而且实力也非常接近的人，人们都称之为天才。但是还有很多人你没有遇见，那些人一生潦倒，一辈子都无法高出大武段甚至一辈子无法超越中武段。所以，你是一个天才，而且十分出众。在高手的眼里你很普通，但是在那些人眼里，你是高手。”
　　天辰心想：“在死囚监狱里的那个利空前辈就是一生潦倒的武修者...”接着说道：“那和我来求刀有什么关系？”
　　宋一刀继续说道：“别急，听我慢慢道来。在历史的长河直到现在，很多修炼之路埋没，直到现在只剩下我们天武大陆的武修和幻魔大陆的魔法。至于菲尔斯大陆则是两种修炼者混合的大陆。如今已经找不出第三种修炼法门，但是一次我在*封雷绝地*看到一些类似古代修真的法门，但是那一次我差一点没命，里面好像是在讲述修真之路的兴起和衰落。我怀疑，现在很多一生潦倒的修炼者或许不适合修炼武学，或许适合其它的修炼道路，但是当今世上的修炼之路实在太少，我想将已经没落的修炼文化公诸于世，让更多人发现，更多人有得选择。而封雷绝地这个地方只有拥有神之气息的人进入才能安然无恙，不然会遭遇无限雷击。”
　　梦琉璃若有所思说道：“所以，你们知道天辰拥有所谓的‘神之血脉’想利用天辰的‘神脉’来探清封雷绝地里所记载的修真法门，是吗？”
　　宋一刀：“姑娘果然是冰雪聪明，在深渊的时候我就已经知道这位天辰小兄弟体内有神之气息，所以才会发话叫他来这求刀。”
　　天辰：“那么，这些和之前你们的身份有什么关系吗？”
　　宋一刀：“我们只是在表示诚意，先说出自己的身份。如此不可告人的身份都能说出，相信你也不必再怀疑我们会别有用心了吧。在深渊的时候，我和本善负伤，小兄弟你上前想要搭救，就知道你是个可以托付重任的人，我们一生罪孽深重，希望能够做点成绩，积点阴德。”
　　天辰说道：“探寻新的修炼之路，不，应该说是探寻埋没已久的修炼之路。有意思，我可以帮忙，但是我还有事要做，希望能给我一点时间。”
　　宋一刀：“没有问题，只是...要多久？”
　　天辰：“不会很久，三年吧。”
　　李龙飞有些激动说道：“三年？居然还说不是很久？小子...”
　　宋一刀呼道：“李兄！”接着对天辰说道：“小子，三年我们可以等，三年之后，就在世界最高点天凌峰上见面。但是记住，保住小命。”
　　天辰：“放心吧，你我三年之约，天凌相见。不论生死，必守此诺！”
　　宋一刀：“好！”说着，宋一刀打开气海空间，祭出一把大刀。递给天辰说道：“小子，这把刀是神器，会认主的。我都是靠封印才能制住它，而且是每三天封印一次。虽然我制住了它，但是无法使用它。如果你能征服这把刀的话，你就拿走吧。”
　　天辰和梦琉璃眼睛眨也不眨盯着那把刀，梦琉璃盯了一会儿惊呼：“斗氏神器！！！”
　　宋一刀微微一笑说道：“姑娘好眼力，斗氏神器一共十三把。这把就是十三斗氏神器之一，大刀斗葵。”
　　天辰双目盯着斗葵刀，眼珠子几乎都要掉出来一般。慢慢接过斗葵，大堂之上，顿时金光四射，慢慢地衍生紫光。封灭戒的紫光慢慢散发开来，盖过了斗葵散发的金光。渐渐地，斗葵散发的刀芒也成紫色。
　　这时，宋一刀叹道：“看来，无论我怎么努力也征服不了你呀。斗葵呀斗葵...”
　　欲知后事如何，请继续留意《武极神横》更多精彩，即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 斗氏神器
更新时间2011-3-11 1:19:01  字数：3331

　天辰和梦琉璃坐了下来，谈了谈彼此将来的志向和合作的问题。也顺而谈到了斗氏神器。从交谈中得知，斗氏神器共十三把。分别是斗葵，斗禁，斗魂，斗魄，斗血，斗冥，斗斗，斗辰，斗罡，斗煞，斗仇，斗相，斗生死。其中天辰拥有的便是斗葵，是刀。拥有和植物沟通和医治疑难杂症的特殊能力，是一把破坏力极强的神器大刀。斗禁是一把戟，拥有封印的特殊能力，而且还能无限封印。斗魂是一把剑，拥有吸取魂魄的特殊能力。斗魄是一把斧头，凡是被斗魂吸取魂魄的人都能够用斗魄斧治愈。斗血是一把叉，拥有吸取鲜血的能力，而且需要血来维持这把叉的灵力。斗冥是一把剑，早被人们称为剑中之王，是一把能够控制别人心灵的邪剑。斗斗是一把刀，破坏力比斗葵还要可怕，又名双斗。毫无特殊能力的神器。斗辰原体是一把剑，之所以说原体是一把剑，是因为斗辰的特殊能力是随意变换外形。而且能够变成刀枪剑戟，斧钺钩叉。锤鞭镖棍等一切物体，甚至能够变换大小。但是原体不过是一把短剑。
　　斗罡和斗煞都是一把剑，双剑合璧之时，地动山摇只是轻轻一挥手的事情。两把剑的特殊能力都是一样的。双剑分开时，两把剑只会不断吸收天地之灵气来维持自身的灵气。但是毫无破坏力，与普通的武器无异，时不时还会发出悲鸣。这两把剑又称斗氏神器里的情侣剑。
　　斗仇也是一把剑，一把充满涙气的剑。和斗血一样要用鲜血维持灵力。但是这把剑的特殊能力却可以救治那些被斗血所害的人。可是救治以后会变成傀儡，变成一把剑的傀儡。正确来说，这把剑的特殊能力就是征收傀儡。
　　斗相仍然是一把剑，这把剑如果没有特殊能力，在世上也是精品。但是加上能够测算前后精通相术的特殊能力。这把剑则被誉为神器。是很多相士都渴望得到的神器。斗生死是一把刀，能够让人永远假死，也能够让死去的人再次降临人间。只是时间十分短暂，而且限制一日一次。尽管是十日一次，也是十分可怕的神器了。
　　这十三把神器全都是由铸器之神斗灾和铸器之圣斗天地两人所造。
　　天辰还了解到，这十三把斗氏神器中，每一把的背后都有一个故事。其中斗罡和斗煞是一段凄美的爱情故事。
　　传言，斗灾与斗天地二人在当年同时爱上了一个女子。但是那女子对两人却没有半点爱意，只是对两人看作朋友而已。但是两位不可一世的铸器大师并没有打算放弃。两人也没有因为是情敌而翻脸，两人公平竞争。而那女子也很顺然地和他们相处，三人在一起相处了一段很开心的日子。但是天意弄人，那女子在某一年患有了绝症。两人为了女子到处求医，但是都无补于事，那女子和病魔斗争了一年后不治死去。两个铸器大师为了纪念这个女子而铸造出斗罡和斗煞。很多不知道的人都认为这两把剑的名字背后不应该是这样的故事。如果是知道的人就能理解，那个女子是精神分裂。一下子叫自己罡莲，一下子叫自己煞挚梅。其实两个铸器大师都知道她的真正的名字，只是不忍让她知道真相。这个女子除了有时候认不清自我以外，没有什么别的问题，但是由于精神分裂，造就了后来的绝症。这一种绝症连天辰这个‘济药’实力的医修者也不懂的‘细胞分裂症’。
　　而斗魂，斗魄和斗生死则是一次很平常的思考而铸造出来的。一日，斗天地大师在思考着人的灵魂和生死的关系。那一次的思考，让他闭关铸造，失败了无数次后，铸造出了这三把神器。
　　斗血，斗仇和斗冥则是出自斗灾大师之手，传言当年天下纷争不断，其中最出名的就是拜血门。拜血门最令人闻风丧胆，最引以为傲的一种特殊技能便是吸血。能够利用别人的血来为自己提升修为。当时拜血门也是利用这种技能到处残害无辜的人。而斗灾大师就是看不惯拜血门这种行为而制造出斗血，斗仇和斗冥三把神器。
　　斗相的问世是因为梦琉璃的师祖。也就是梅花仙的师傅的师傅的...
　　梅花岛在那个时代已经存在，斗灾和斗天地两位铸器大师一次到梅花岛观光，认识了梦琉璃的师祖。就是到了梅花岛，两人才知道这个世界才知道有相术这种东西，也是那一次，两人才考虑把相士的技能融入兵刃里.经过两人合作研究，从而产生斗相。
　　斗辰和斗斗则是两人在一次比斗中产生。两人分别被称为铸器之圣和铸器之神。在江湖众人的劝说下，两人答应来一次铸器比斗。斗灾大师就是在那一次铸造出斗辰这样变幻莫测奇妙无比的神器。而斗天地大师也是那一次铸造出斗氏十三神器中最强破坏力的斗斗，又名双斗。
　　斗禁的由来是因为两位大师的兄弟情。两位大师曾经还有一个拜把兄弟是当年的封印大师，在一生中封印妖邪之物无数，名动天下。但是却做不到无限封印。所谓无限封印就是毫无条件封印物品以及人兽等等。在死的那一刻，两位铸器大师答应了帮助那位封印大师实现愿望。从而研究出斗禁，只要使用者有足够力量，便能够无限封印。而且能够轻松作任何的解印。
　　至于最后一把斗葵就说来话长，这把刀是两位铸器大师生命最后的作品。在两位铸器大师高龄八十之时，很多铸器界的江湖后起之秀年少轻狂前来挑战。虽然很多天资卓越的铸器天才，但是两位大师并没有什么要比的意思，每每有挑战都一口拒绝。从此，江湖中传言两位铸器大师的辉煌已经过去，时代也随之改变。也有人说，两位铸器大师已经江郎才尽，急流勇退，在最辉煌的时候退出是明智的选择。
　　两位铸器大师避开挑战，退出江湖之事风头一时无两。但是时间冲刷了一切。但是一年之后，两位铸器大师的身影再一次出现在江湖人的面前。带着一把斗葵，让所有挑战者都甘拜下风。那一次比斗之后，两位铸器大师同年同月同日同时死去。最让人遗憾的是，两位铸器大师一生都没有收徒。平生铸造的器皿无数，但是流传下来的只有十三把神器。那个时代过去以后，在未来的日子里，再也没有神器问世，最出色的夜只是人间精品。时间慢慢冲淡了人们的记忆，历史虽然写入了两位铸器大师的名字，但是铸器这门职业也就慢慢的没落，现在也就只有一些普通铁匠而已。
　　天辰深入了解了十三把神器和两位铸器大师的事迹后长叹了一口气道：“唉~~~想不到这门让修炼者得到无限震撼的职业就此没落，对于两位大师，真是恨不相逢未亡时呀...”
　　宋一刀轻笑了一声道：“小子，消失没落的修炼之路还有很多，虽然铸器不算一种修炼，但是对修炼界也有很大的贡献。封雷绝地里面记载了很多消失没落的修炼之路和各种职业，只要能够进入探索，那么就有希望能够复兴那些职业和修炼法门。可惜，修为没有武尊实力或神之气息的人都不能够活着出来。当今世上，有武尊实力的人简直可以说没有，而有神之气息的人我这辈子只见过你一个，现在只有靠你了。”
　　天辰低头沉思了一下说道：“我明白了。”
　　之后，六人一起吃过晚饭，天辰和梦琉璃告别了江湖四煞向着圣武学院进发。
　　一路上，梦琉璃和天辰又再彼此追问对方的事情。天辰：“对了，你师父怎么会说我是你的有缘人呢？我为什么又能解开你的身世之谜？”
　　梦琉璃：“我师父说了，惊天神相的人便是我的有缘人。其实我除了后算八十年的能耐之外，我还会观星象和前算一个月左右的时间。我敢确定，你就是我的有缘人。星象显示惊天神相出现的位置和出现时间和你年龄以及来的地方都十分吻合，所以我认定有缘人就是你了。”
　　梦琉璃接着问道：“对了，上次你说我可以帮你解开什么谜题？”
　　天辰：“额...这个暂时还不能说，说实话，你我认识不算太久，不能完全信任你。或许你会说我疑心重，但是行走江湖不得没有放人之心。”
　　梦琉璃：“唉，你在深渊昏迷的那一年里，我照顾你的日子还少吗？居然不相信我，你又没什么好利用的。”
　　天辰：“对不起，是我多疑了。我希望能够和梦姑娘交个朋友。”
　　梦琉璃别了天辰一眼说道：“我们本来就是朋友，还是你们天辰帮得相术顾问呢，你是怎么搞的...”
　　天辰楞了一下，不再说话。心想：“是呀，明明当时对她没有什么戒心的，为什么现在又...或许，人活着就是这样矛盾，生命也是一种矛盾吧。”
　　...
　　三天赶路，两人来到圣武学院的大门。天辰再一次看着圣武学院的大门时，心中有一种说不出的滋味。但是来往的人看天辰的眼神则是有惊讶，有蔑视，有看不起。虽然天辰不理会，不在乎，但是那些人的眼神实在有些可恶。
　　无可否认，这些人还在因为校花选举和逃课战败的事情对天辰十分不满。
　　天辰回到了圣武学院，江湖中的人都认为他已经在深渊死去，但是他又出现在圣武学院，让很多人惊讶，当然，惊讶之余还有讨厌。如果天辰未死之事传出，那些对众神指穴心怀不轨的人会有何行动？
　　欲知后事如何？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 疯狂挑战
更新时间2011-3-13 2:55:41  字数：3162

　天辰和梦琉璃回到圣武学院以后，首先见的是张丽珊。经过一系列的解说以后，张丽珊也答应让梦琉璃留下来就读圣武学院。而且经过测试，梦琉璃直接进入了毕业班。很快，学院里挂起了以阵‘梦琉璃旋风’
　　接下来的两天，天辰打听到莫灵和殷极刃成亲后便离开了圣武学院。陈小雅和狼寻好事多磨，最终有情人终成眷属。至于言峰和徐佳怡也都名正言顺起来。而甜甜和卓欣瑜知道天辰回来后正在学院里找天辰的踪迹，只是天辰有意躲闪，不愿见面。这两日里，天辰没有去找迟星舟，迟星舟也没有找天辰。一日，天辰在学院无人的草地上遇到了古奇。古奇知道天辰没死的消息后自然也是不爽，如今古奇修为也不可同日而语，加上古奇现在身边也有几个高手。分别是陈沧，庄烈和固安。三个人在学院里的名气也是不小，天辰这下也明白了，这三个虽然修为比古奇要高，但也是古奇的跟班而已。天辰本来想不理置之，但是古奇对这天辰开口道：“小子，你怎么见到我连招呼也不打？真他妈没礼貌。听说，你还带了个妞回来，介绍给大哥我认识认识?”
　　天辰转身笑说：“那你小子想让我问候你全家？”
　　古奇听罢怒吼道：“**的死一年了还那么讨人厌，想找死。”
　　天辰：“哈哈哈，可怜的人呐，听说莫灵大姐和殷大哥成亲了？是吗？”
　　古奇听到这话更受刺激叫道：“你小子找死。”说罢，古奇等四人围攻而上，天辰也二话不说凝起气劲，祭出斗葵刀。翻山倒海般的起劲直逼古奇，古奇等四人在这一年里进步不大，就算人多，以天辰现在的修为加上封灭戒指和斗葵的帮助，古奇四人根本没有还手的余地。十几回合下来，古奇等四人全部战败逃之夭夭。天辰也不想把事情闹大，所以没有跟上去。
　　这一次短暂的战斗，天辰感觉自己心中战意满腔。心中突然下了以个决定，找学院的十大高手比斗一翻，虽然自己清楚这是很不理智的想法，但是却不由自主地向十大高手其中一位的宿舍走去。
　　在天辰离开圣武学院这一年里，学院名人的闲话还是大家在休闲时候必不可少的东西。天辰回来的这两天，打听到学院众多学生评定出的十二大高手。其中，梦琉璃登上第二名，除了第一的秦相逸以外，其他的都倒退了一名。莫灵离开，第十一名是漫蝶，第十二名是尹天方。而天辰现在找的，就是第十二名的尹天方。尹天方宿舍中，只有尹天方一人盘坐于地上，天辰从窗口中悉放气劲使尹天方有所感应。尹天方承受着天辰的气劲之压开口说道：“来者何人？所为何事？”
　　天辰：“挑战一下你这个学院第十二名的高手。”
　　尹天方：“有意思，随我来。”说吧，快速身法闪人到达演武场。天辰也紧随其后。到达演武场后双方直接展开了进攻。天辰的紫色气劲威力强大，气劲之压弥漫在整个演武场内，尹天方修为比之天辰要高人几个层次，但是气劲有限，对于天辰拥有封灭戒的帮助而言，这造不成什么威胁。仅仅三十回合，尹天方战败！天辰胜后，嘴角微微一笑对着尹天方道：“毕业后有什么打算？”
　　尹天方：“毕业？我不能想象，最近一段时间里，我的修为很难做出突破，或许，我的潜力到了尽头。”
　　天辰：“不，努力上进就是潜力。你可以的。如果毕业了，去开元城找一个叫龙岩的人，当然，这只是建议而已。”
　　说吧，天辰往第十名高手甲衫的宿舍走去。
　　微风吹拂，青草忽忽。甲衫和天辰在学院的一个草地上开战了。
　　天辰依旧是神门游身步加之自身速度，使用恨剑诀攻击对方。虽然没有祭出斗葵，但是攻击力也十分强大。只是甲衫练习的功法好似无攻只守，几十回合下来，天辰只击中了甲衫一次，而且甲衫也无大碍。天辰对这种只防不攻的打法毫无办法，只能不断加强攻击力，祭出了斗葵。斗葵破坏力达到神器级，可想而知力量之可怕。
　　天辰祭出斗葵后，只三回合就把甲衫的防御攻破，再三回合，甲衫已露败迹。这时，一女子飞身向前与之相斗。这女子正是与尹天方齐名但是排名却在第十一的漫蝶。天辰回过神来的时候，草地外已经围观了许多学生，天辰知道自己已经获胜，不再纠缠，扬长而去。
　　一日之后，段天辰轮番和钟落山，钟落海，钟落池三兄弟在演武场大战大获全胜。天辰疯狂挑战学院名人而且屡次获胜的事情在学院闹得沸沸扬扬。即使天辰的实力得到很多人的认可，但是这件事情引起了更多学生对天辰的不满和厌恶。而且联合声讨天辰。只是学院里规定，联合声讨的人数没有学院的百分之六十以上的话，天辰正常挑战也不是什么错，所以不予受理。
　　因此，天辰不理会众人的不满，找到了狼寻。。。
　　狼寻：“想不到一年不见你居然进步如此神速，为什么要这样疯狂地挑战？”
　　天辰：“不知道，我脑海里只有战意，无限的战意。”
　　狼寻：“这...也许...我是说也许，这是神通显现的前兆。”
　　天辰：“神通显现？”
　　狼寻：“不错，但是有可能是你有病也说不定。”
　　天辰：“去，你才有病，刚刚你说的神通显现是怎么回事？”
　　狼寻：“如果一个武者本身不好战，但是突然间变得好战的话，那就是神通显现的前兆，需要很多很多的实战来证武。每个武者出现神通都要经过学武，入武，悟武，证武和成武这五个境界。而成武之后，那就要经历生死之劫才能获得所有武者都梦寐以求想悟出的神通。而你，应该就是第四个阶段了，说实话，我真羡慕你。”
　　天辰：“那么，能告诉我，你能证我的武吗？”
　　狼寻闭眼叹息道：“唉~不能。”
　　天辰扔下一句：“告辞。”便向着第五名孤莫为的宿舍走去。
　　孤莫为答应了天辰一日之后在学院演武场公开比斗。这一日，天辰也没有落得清闲，迟星舟找到了天辰。。。
　　迟星舟居所处，迟星舟：“想不到你居然能够收服神器斗葵...也好，这一年里，你经历了不少，可以使你成长起来。但是我始终不清楚你到底怎么会醒来。”
　　天辰：“这个世界就是这样，很多事情...无解！这些事情以后再谈吧，昨天我见过狼寻，他说我现在这种状态是神通显现的前兆，你说这...”
　　迟星舟倒吸了一口凉气说道：“他说得没错，你现在在证武阶段，只要顺利过了这个阶段，你就成武了。那时候，再经历一次生死大劫，如果还度过了，那么就可以拥有神通了。”
　　天辰：“那么，我要怎么做？”
　　迟星舟：“...”
　　在和迟星舟的谈话中，天辰得知，他现在是神通显现的前兆，所以实力会比平时厉害许多，所以很少人能够证得了天辰的武。第二日，天辰战胜了孤莫为，更加使天辰的战意沸腾，但也使得更加多的人加深对天辰的厌恶。接下来的几日里，不止是天辰战胜了许多学院里的人，就连前三名的秦相逸，梦琉璃和兼尘都在到处挑战。除此之外，还有三个一直隐藏实力的学生，分别是焚雨，离凡和笑若也一直在学院到处挑战，而且和天辰一样，在这段时间里面挑战从来没有输过。七个人很快就赢遍了毕业班，几乎可以说是整个学院难找对手。当然，他们彼此还没有碰面。七个人也还没有和学院里最后一个毕业班的学生，也是学院十大高手的第四名，卓欣瑜碰面。这一日，七个人不约而同找到了卓欣瑜，都想与之来一场战斗，但是卓欣瑜不是什么仙神，当然不可能一次和七个战意满腔的高手决战，于是七人相约在三日之后决战，谁赢谁便和卓欣瑜一战。他们的这个决定当然是没有经过卓欣瑜的允许，但是没有谁会管卓欣瑜管不管，他们现在的状态是战意满腔，早被战意冲昏了头脑，其中最没有理性的要数焚雨了，居然找到学院的新入来的教师挑战，虽然是赢了，但是那个教师却是全校教师最低修为的那个。所以也没什么值得骄傲。
　　校方当然也知道这七个人疯狂挑战的事情，但是他们也会把握尺度，所以一直没有去管。毕竟校方也知道这七个人都是神通显现的前兆，如果七个人都能够证武成功，那么对学院的声誉是百利而无一害。这样的情况，已经公诸于世，很多人都知道圣武学院这七个少年的大名。七个人居然在同一所学院又是几乎同时得到神通显现的前兆，这件事情实在让人惊讶，武者神通是所有武者都梦寐以求的技能，如果得到了一种厉害的神通，那就和绝世高手无异了。
　　就这样，在一群‘热心’人士的建议下，在圣武学院展开一场七人证武大会，许多修炼者都向圣武学院赶来。。。
　　欲知后事如何？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 七人证武
更新时间2011-3-26 19:44:13  字数：3124

　圣武学院最大演武场，许多修炼者和许多皇室都来到了圣武学院观看这个证武大会，就连兽人也有不少。这次来的人当中，龙岩和楚世行也在其中，这两人自然是为了天辰才到这里来的。至于乘风等人的踪影则是没有。虽然现在外面战火不断，但是这里是世界中心，圣武学院，这些人还是不敢乱来。
　　演武场内，七个人早就已经迫不及待了。七人没有打算再等待，直接想来个七人混战，看谁能笑到最后。
　　焚雨，离凡，笑若三人的实力都不比梦琉璃差，秦相逸无疑是七人当中最强大的，而兼尘却在气势上比不过焚雨等三个一直隐藏着实力的。七人当中修为最低的就是天辰了，不过天辰的战力倒是不亚于秦相逸，毕竟天辰如今有斗葵和封灭戒的帮助。
　　焚雨，离凡和笑若三人平常都是隐藏实力，以免麻烦，但是这次神通显现前兆让他们都耐不住性子，一直隐藏着实力，一次性爆发，要数战意最旺盛的，就肯定非他们三个莫属了。
　　没有黑幕，没有什么多余炒作。只是邀请各个势力以及各种江湖中的英雄豪杰来见证这历史性的一刻。虽然武者证武不是什么值得炫耀的事情，但是七个武者一起证武实在少见。其中，梦琉璃还不是专职武者。这样的事情的确可谓前无古人。
　　等到全部观众就坐以后，七个人同时一跃飞身进入场中，也不约而同御起气劲攻击胡乱地着，当然，这个胡乱只是在这七人当中来回。
　　天辰的紫色气劲显得特别耀眼，七人中只有天辰拥有有色气劲，但即使天辰气劲特异，但是斗葵没有祭出，攻击力还是比较小，只能够勉强在七人中支撑着。
　　乱战十几回合下来，离凡对上了梦琉璃，笑若对上了秦相逸，兼尘对上了焚雨，而天辰则是在这三对人中来回穿梭，难以下手。
　　离凡的功法结合气劲对上梦琉璃这个不是专职武者的对手虽然占有优势，但是整体看来，梦琉璃还是占有上风。只见场内气劲纵横，场外的观众多少也有受到影响，修为不够的，早就已经昏迷过去。兼尘和焚雨打得不相上下，但是天辰刚好在这时插手进来，一个玄天碎石打攻向兼尘，而后向焚雨逼去。焚雨几个翻身大喝一声：“龙炎火雨。”
　　气劲形成的火焰突生而出，天辰猝不及防抵挡不下被打飞开来。兼尘这时也迅速向焚雨所在方向冲来。笑若和秦相逸两人的打斗可谓玄之又玄。学院第一高手秦相逸对付笑若这个一直隐藏实力的高手，可以说是旗鼓相当，难分上下。本以为笑若将败，但是每一次到关键时刻笑若都能将自己的攻击力提高。场外的观众全部都没有见过这七人同时证武的壮观场面，全部叹为观止，有些还留下几丝冷汗。
　　梦琉璃和离凡的战斗基本上到了尾声，只见梦琉璃迅影逼近离凡，几招气劲攻击，离凡渐渐露出破绽，梦琉璃眼疾手快一个飞踢连接一掌，离凡倒落在地，天辰此时飞身过来，想对梦琉璃下手，但是离凡很快便站起身来和天辰对上了。而梦琉璃则转向秦相逸...
　　兼尘对战焚雨已经接近尾声，焚雨的实力强大到跟秦相逸相差无几，断估谁也猜不到这焚雨能够隐藏如此强大的实力。兼尘的后果自然是不敌焚雨，战败昏迷。兼尘第一个下场，焚雨赢了之后又向秦相逸走去。
　　天辰和离凡的对战，离凡实力比之天辰要高出许多，但是被梦琉璃打伤，负伤在身的他也难以敌过有封灭戒帮助而百战不殆的天辰。离凡最后的结果也是战败离场。而天辰也向秦相逸方向奔去。
　　焚雨，梦琉璃，秦相逸，笑若和天辰五人又开始了混战。气劲笼罩下，天辰的紫色气劲最为耀眼，但是却不能令他置胜。虽然战意满腔却还是有理智，不想在那么多人的面前展露斗葵，免招来横祸。因此打的十分吃力。
　　这样苦战了一个时辰，天辰顿感气海空间膨胀无比，体内无比的混乱，筋脉也随之膨胀开来。其余四人还在战斗中陶醉，天辰却在膨胀过后，一股气劲透体而出，感觉瞬间解脱了开来，气海无比的畅快。而其余四人却是被这股气震了开去。虽然四人没有大碍，但是都惊叹这股气劲力量的强大。在场的人也都叹为观止，龙岩在观众席上看的也是望眼欲穿，心中暗叹：“看来，这个帮主真的能够带领我们打击邪魔们的恶势力。果真英雄出少年呀！”
　　而楚世行在观众席上看的心中忐忑不已，暗想：“如果再让他成长下去，对我一定是个威胁...一定要除掉他！”
　　迟星舟在这时进场大喊：“天辰，出来，你证武成功啦！出来吧。”
　　慢慢地，天辰感觉心中的战意已经慢慢消退，既然迟星舟说自己证武成功，那也就不必再和其余四人纠缠下去，便离场而去。场内四人待天辰离场后又再一次对战起来。
　　接下来，焚雨，梦琉璃和秦相逸相继证武成功，则留下笑若一人。校方决定改日再来个小型的证武大会，让笑若以及另外两个未证武成功的兼尘和离凡再来一次一起证武。
　　但是，兼尘却在这次七人证武中消失了战意，并且证武没有成功。而且还没有了一次神通显现的机会，消失了这次机会，又不知道等到何时才能够再有。现在的兼尘是欲哭都无泪了。证武之后，大家都踏入了成武阶段，只要经历生死大劫还能够存活，那么神通就会出现。证武之后，大家都能感应到自己成武之后会得到什么能力。焚雨的是身外化身，作为一个武者来说，身外化身无疑是最好的神通了。梦琉璃的是灵魂感知，虽然暂时还不知道有什么作用，但是梦琉璃却感觉这个神通对于她来说是最好不过的了。秦相逸的是最为普遍的千里眼，而天辰则是一种特有的神通，虽然古籍有记载，但是近千年来都没有听说过这种神通的出现和存在，沉没了千年的武者神通竟然再一次问世了，关于这种神通的记载很少，不知道怎么运用，也不知道有什么用，只知道这种神通名曰：“召唤！”
　　这一次，除了兼尘错过了神通显现，离凡和笑若证武失败之外，其余的都是好消息。基本上是喜事。很快，笑若和离凡又来了一次证武，但是结果还是一样失败收场，只是幸好神通显现的机会还在。
　　圣武学院七人证武的消息和七人证武的结果已经公诸于世，引起了江湖中各界人士的注意，但是七人证武的风头很快便过去，只剩下三大宝典更引人瞩目。侠客神典存在于菲尔斯大陆的事情，银山飞雪已经大肆宣传了开去，天武大陆也因此平静了许多，而轩辕魔录的下落缺残阳一直没有暴露，天辰也是，把寰宇天书的所在之处深深藏在心里。江湖风雨无处不在，三大宝典的下落引起了邪魔门的高度重视，也因此很多隐世高手纷纷出世，其中之一，不二天老前辈也耐不住性子，而不二天是出了名的了却红尘之人，这一次居然出关，江湖注定不平静了。
　　无人的客栈，古奇，陈沧，庄烈以及固安三人在喝酒谈天...
　　古奇：“想不到段天辰那小子居然证武成功了，一年不见，修为居然大有长进，也不知道是谁说他死了的。以后要收拾他就难咯。”
　　陈沧：“对呀，我觉得那小子有些古怪。”
　　古奇：“什么古怪？”
　　陈沧：“不知道大哥有没有发现，那小子和我们打斗的时候用了一把刀，但是在证武大会的时候却没有祭出来，您说...这...”
　　古奇：“嗯？对，就是这个，他的刀肯定有问题。”
　　不巧，楚世行正好和随从参加完证武大会后经过这蚊子都没多个客栈，也刚好听到了这些话，上前询问道：“请问，你们说段天辰的那把刀？...”
　　古奇：“你谁呀，快滚一边去。”
　　楚世行是邪魔们楚堂少堂主是人都知道的，邪魔门的霸道也是人都知道的，可怜的是古奇不知道眼前这个人就是邪魔门的人，古奇的后果自然是少不了一顿揍。
　　：“哎呦，别打了，好，我说了...我说了。”古奇摸着屁股痛苦说道。
　　楚世行：“知道什么就快说...”
　　楚世行和古奇和天辰都是有过节的，经过这一次楚世行和古奇的“不打不相识”之后，楚世行本来对天辰的畏惧也就消除了不少，两人决定来个理应外合，誓要将天辰弄死...
　　证武成功之后，天辰，秦相逸，梦琉璃和焚雨四人纷纷都找到了卓欣瑜，可惜，四人没有胜负，也不可能要卓欣瑜一次对付四个证武成功的高手。梦琉璃证武成功后战意也没那么旺盛，只说道：“女人何苦为难女人。”便扬长而去。秦相逸证武成功之后也恢复了之前风度翩翩的样子，只是焚雨和天辰还想和卓欣瑜决一高下...
　　欲知后事如何？请继续留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 气极
更新时间2011-3-30 19:21:03  字数：2288

　本来以为天辰和焚雨必然会来一场龙争虎斗，看看谁能够和卓欣瑜决一高下，但是卓欣瑜却让两人一起上。
　　这个提议焚雨和天辰自然不会答应...
　　：“不行、不行，两个大男人和一个女人交手，不行。”焚雨坚决反对道。
　　卓欣瑜微微一笑说道：“那么，一个男的对一个女的动手就不算欺负了吗？”
　　天辰：“那不一样，我们都是武修者嘛。”
　　卓欣瑜：“那好，一个一个来。”
　　天辰反对道：“这...好像也有点不妥吧。”
　　卓欣瑜：“少废话，先解决你再说。”说罢，无尽的气劲向天辰直袭而去，天辰不料卓欣瑜会趁其不备，迅速凝起气劲御起神门游身步向前迎战。而焚雨则是退到了一边，心想：“好像是我们先要求战斗的，没想到这卓欣瑜比我们还好战！女人还是不惹为妙。”
　　卓欣瑜对上天辰，就在学院的草地里，很多路过的学生纷纷前来围观，很快又围得里三层外三层水泄不通。还有不少人拿这场比斗来赌一赌，玩一玩。
　　围观的学生甲：“嘿，你买谁赢？”
　　学生乙：“当然是段天辰啦，之前证武成功，又能打败孤莫为学长肯定不一般。”
　　学生丙：“对，就买段天辰赢，虽然他很讨人厌，但是他的实力不一般。”
　　学生丁：“给我买二十贵族币，段天辰赢。”
　　学生辛：“好咧，买定离手啊...”
　　说时迟，那时快。天辰已经用尽了所有力量将气劲威力提升到最高峰。卓欣瑜大喝一声：“气动山河！”
　　围观的学生倒了大半，其余的都是摇摇欲坠。天辰的攻势只被卓欣瑜一招瓦解，接着卓欣瑜大喝：“气玲珑！”围观的学生又是一震，天辰又被一招给打倒，想站稳也有些困难。就在这时，卓欣瑜又大喝道：“气盖苍穹！”这一招打出，天辰几个翻身飞了出去，倒在地上难以动弹。结束了，只是三招功夫，天辰落败。焚雨见到这种变态的实力哪里还蠢到去挑战，上前说道：“卓姑娘如此实力令在下叹为观止呀，我自不量力了，再见。”说罢，头也不回地走了。
　　围观的学生个个嘘声不断，天辰也深感羞愧。人群散开之后，卓欣瑜扶起天辰说道：“小子，你不是我对手的。”
　　天辰苦笑：“我知道，想不到你也是隐藏实力。不知道你练的是什么功法？”
　　卓欣瑜：“你有听说过气劲那么强大的功法吗？”
　　天辰：“气壳灵术。。。”
　　卓欣瑜：“气壳灵术是防御型的功法，哪里会有那么强大的威力啊，你是不是被震傻啦？况且那是禁忌之法，我不会练的。”
　　天辰：“那...”
　　卓欣瑜：“想知道吗？”
　　天辰默默点了点头，卓欣瑜说道：“可以，但是你要回答我的问题。”
　　天辰：“什么问题？”
　　卓欣瑜：“当然是你能回答的问题，呐，你的‘恨剑诀’是从那学来的？”
　　天辰：“你说除了青年剑神恨剑生之外，还有谁会？”
　　卓欣瑜：“果然是他，好，那么他现在人在哪里？”
　　天辰：“这个我也不知道。”
　　卓欣瑜：“好，那我也不知道我的气劲为什么那么强大。”
　　天辰：“我是真的不知道，哎呀，女人真是多疑。”
　　卓欣瑜：“那你是怎么认识他的？他怎么会教你‘恨剑诀’？”
　　天辰：“他是青年五帝，我哥段乘风也是青年五帝，自然就认识了。至于他为什么教我就要问他自己了。”
　　卓欣瑜惊愕：“你哥是段乘风？”
　　天辰：“有问题吗？至于恨大哥的下落，我是真的不知道。”
　　卓欣瑜：“好，就算你不知道，那我问你，你离开圣武学院的一年里去了哪里？为什么江湖传言你已经死了？”
　　天辰：“这个...说来话长，还是去一个安静的地方我告诉你吧。”
　　两人找了个安静的地方坐了下来长聊了天辰这一年来的事情。卓欣瑜似信非信说道：“原来梦姑娘和你是这样认识的，而且还发生了这么奇异的事情，你是怎么醒的也不知道，真是难以置信的事情。”
　　天辰：“那，卓姑娘能告诉我你为什么那么关心恨大哥吗？”
　　卓欣瑜：“你别管那么多了，不是想知道为什么我的气劲威力那么大么？”
　　天辰渴望的眼神望着卓欣瑜说道：“洗耳恭听。”
　　卓欣瑜：“其实我这是武者神通，而不是什么功法。”
　　天辰惊讶道：“武者神通！！！”
　　卓欣瑜：“不错，我从小习武，早在几年前我就已经踏入证武阶段了。在三年前的一次生死大劫中我便得到了这个神通。”
　　天辰：“这时什么神通呀，那么厉害，居然有那么强大的气劲和破坏力。”
　　卓欣瑜：“这种神通的名字叫气极。人常言气劲无限大，这个不错。气劲的确是无限大，而气极这种神通却是能使气劲提升至气劲本身的极限。或许这很矛盾，但是我也无法解释。”
　　天辰：“明白，这个世界就是这样，很多问题...无解。如此说来，你的气极神通真的能够把气劲本身的力量提升到极限。这实在很可怕...”
　　卓欣瑜：“哼，还是小心你的神通吧。听说你的神通是召唤对吗？”
　　天辰：“是呀，怎么了？”
　　卓欣瑜：“总而言之你小心点吧。”说罢，卓欣瑜头也不回扬长而去，只留下天辰独自在原地发呆...
　　气劲的极限的确是不敢想象，也从来不会有人去想这个问题。天辰这一次见识到了这种可怕的实力自然就忍不住对这种实力念念不忘。只是仍然不敢相信气劲的力量极限...
　　江湖多事端，风雨路不平。最近江湖中有三件事抢了整个江湖的风头。段乘风独闯邪魔门西门堂大开杀戒并且在殷极刃和莫灵的帮助下全身而退，大挫了邪魔门的锐气。这件事情很快在江湖上传开，许多江湖中没有势力庇护的人都拍手叫好。不二天抵达菲尔斯大陆之后就遭到了白骨帮的人围殴，开始占尽了上风，只是后来白骨帮帮主白机子亲自出马，逼得不二天几近身亡之际，幸得英雄会的人出手相救幸而逃脱。这件事引起的纷论也不亚于段乘风闯入邪魔门西门堂的事情。很多人相传白机子和不二天本有过节，因此才会步步相逼。
　　最轰动的事情还是断剑魂的父亲断天涯出关之后直接前往青云宗主脉大败青云宗三大长老，且扬言要在三天之后挑战青云宗宗主青战。更奇怪的是青云宗的人居然都没有任何动作。
　　卓欣瑜为什么要叫天辰小心自己的神通呢？江湖风波又会如何发展下去？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 迷幻深林的隐世武尊
更新时间2011-4-4 2:19:28  字数：3282

　圣武学院七人证武事件过去了半月有余，虽然学院里的学生还在津津乐道这百年难得一遇的七人同时证武，但是在江湖之中已经渐渐平息了这件事情。半个月以来，梦琉璃刻苦专研着这灵魂感知的神通，还一边苦修相术前算。只可惜都是徒劳无功，仍然只能后算而不能前算。而天辰则是不断思考和探究他的召唤，虽然还没有出现神通，但是证武成功就代表他距离得到神通已经不远了。这半个月里，迟星舟也在不断地帮助和引导他修炼和讲解召唤这种神通的特异之处。
　　原来武者的神通本来没有召唤这回事，在远古时期的时候，大陆上一种叫做训灵师的职业是以召唤为精。一次的职业大战，使之很多职业都参加进来。至于是什么引起也无从得知。只知道那一次战争之后，大陆上很多职业都消失了，只剩下十几种。而那一战之后，只有四种职业还能够迅速兴旺起来，其余的都日益减少。而还能兴旺起来的四个职业分别是修真者，魔法师，武修者以及训灵师。但是训灵师仍然没有打算让战争就此结束，因为当时训灵师被人们誉为最厉害的职业，也由此引起了好战的武修者的不满。没有多久，战争又再一次爆发。武修者联合修真者对付着训灵师，而魔法师则是在一旁冷眼观战。战争持续了五天五夜，训灵师仍然处于战争的上风。突然有一个职业在一夜之间崛起，名唤异能者。这种职业的实力和势力都不弱，也不知道这些异能者是从哪里冒出来的。由于出人意表的异能者加入，训灵师在那一战落得惨败。训灵师们眼看本身职业就要没落，因此想了个方法。因为训灵师们清楚武修者具有神通。训灵师故此用了个方法使自己变成召唤体，并且打入了一些武修者的神通之内，那时，就是武者神通召唤的诞生。训灵师出此招数使得这场训灵师与武修者的战争永远没有完结。由于召唤这个神通本不属于武修者所以很可能会被召唤体所反噬，一旦反噬后，召唤的职业便会发生转变，有些人说，训灵师一旦再现人间，便会和武修者持续那远古时期未完成的战争。
　　天辰明白卓欣瑜为什么会让自己小心了，但是却不明白武修者怎么会弱于训灵师。这个问题他问过很多人，但是这个问题谁也不敢回答。
　　半个月里，天辰除了了解自己的神通和修炼之外还特地练习了久违的众神指穴。虽然目前还停留在临神指的阶段，但是天辰也能清晰感应到距离悟神指已经不远了，只要到达第六个层次困神指就能够自如运用这众神指穴的前六层。天辰也为此而努力着...
　　这一日，天辰望着万里无云的天空，清新的空气令人心旷神怡。整天窝在宿舍也不是办法，决定出去走走。
　　圣武学院这么大的校园里，人的踪迹自然也有很多。但是一到上课时间基本上都空空的，除了毕业班以外，其他学生都没什么自由可言。而天辰证武成功之后也进入了毕业班。
　　天辰走在无人的校道上，感觉有一丝丝的凉意。感觉似乎有一股力量在牵引着自己，慢慢地，走到了迷幻深林前...
　　：“怎么会这样？怎么会有想进去的冲动？”天辰喃喃自语道。这时，一阵狂风顿起，天辰不由自主飞身进入了迷幻深林。刹那间林内的屏障消失，一个结界升起，天辰不自觉被吸了进去。
　　像是空间转换一般，天辰到达了以个山洞之外，洞里传出了一个沙哑的声音道：“进来吧，进来呀！”天辰身体颤抖了一下，心里犹豫着，沙哑的声音再次说道：“你在犹豫什么?难道你在害怕？”
　　天辰喊道：“你是谁？为什么引我来这里？”
　　沙哑的声音在山洞里之外发出：“这里...不就是圣武学院的迷幻深林吗？进来吧小子。”
　　天辰：“你是谁？我为什么要进去？”
　　山洞中的沙哑声音：“哈哈哈，我是谁？你先进来我再给你慢慢道来。除非，你不敢进。”
　　天辰的确感到恐惧，令他恐惧的无他，只是天生的灵觉感应到山洞中的声音的主人死气大于生气，不知道是人是鬼罢了。而且山洞中那个人绝非等闲之辈，是天辰感应到遇到过的最强大的一个。甚至比轩辕一绝更加强大。尽管这样恐惧，尽管心有疑虑，但是天辰还是硬着头皮缓步走了进去，踏入山洞第一步时...
　　：“啊哈哈哈哈哈。”山洞中的声音突然诡异地笑了起来，天辰闻笑止步喊道：“你笑什么？”
　　沙哑声音：“没什么，只是我没想到你真的能进来。”
　　天辰：“你是什么意思？”
　　沙哑声音：“告诉你吧，我已经一百八十岁了，人之将死没有什么顾虑的了。曾经想要努力修炼到达飞升之后能够永生，只可惜，到现在距离飞升还遥遥无期，我也不想再做无谓的挣扎了。自三十年前我来到圣武学院后一直在等待你的到来。”
　　天辰问道：“等我？哈哈，可笑...”
　　沙哑声音：“可笑吗？老实告诉你吧，我虽然在圣武学院闭关三十年，但是这三十年来我都能清楚的知道江湖中所发生的事情。得知你小子具有神之血脉我就在日思夜想，没想到你居然来到了圣武学院。”
　　天辰：“你等我干什么？”
　　沙哑声音：“三十年前我就知道我大限已到，高人指点，我来到了圣武学院。圣武学院历史悠久，又是世界中心灵气极旺。在这里凭着超高修为延迟了三十年寿命。但是必须要完成一个任务，我答应了。但是我不甘心，凭什么我一生苦修到最后还是要死？我不甘心，我要逆天而行，我要活下去...”
　　天辰：“既然你大限已到，那么你为什么不认命？”
　　沙哑声：“哈哈哈，认命？我已经认了，曾经有一个人练习了逆天功法之后对我说，茫茫天地间，谁人逆苍天？顺天者悲，逆天者亡。逆天犹豫飞蛾扑火，但起码能得到一丝光明，为何在世人眼中却是愚蠢之举？顺天犹豫蝙蝠入穴，不敢面对阳光，世界只有一片黑暗。为何在世人眼中却是理所当然？那时我不明白，认为他是走火入魔，但是现在我明白我错了。从我大限以至到现在，我已经逆天三十年了，最后我还不是没有什么成果。我已经认命啦...唉...”
　　沙哑声音所说的话，天辰在幽灵小镇就听凌陌说过，那时候凌陌也在练着逆天功法。现在天辰听到心中不由得对逆天功法又多出一丝忌讳。
　　沙哑的声音接着说道：“小子，进来吧，我已经不能在这个世界上很久了，让我完成任务吧。”
　　天辰：“任务？什么任务？”
　　沙哑的声音：“知道是哪个高人指点我的吗？是神！！！他对我说，如果遇到你段天辰，就要把你杀了。他说上天是公平的，帮助你活过一次，就要让你再死一次。”
　　天辰惊疑，心想：“的确，上天是让我活过一次，但是...”想着想着说道：“哼，让我再死一次可以，但不是现在。”说罢，斗葵祭出气劲御起到最巅峰状态击入洞中，山洞即时被摧毁，一个苍老到不堪的老者升至空中，一个气掌击向天辰。天辰收集者天地之气，集聚在斗葵之中，右手持刀一挥将攻击挡了下来。
　　老者没有再进攻，从空中缓缓降落说道：“小子，你手中神器果真不同凡响呀，我堂堂武尊也奈何不了你。”
　　天辰震惊了一下说道：“武尊？哈哈哈，一百八十年的光阴才到达武尊。”
　　老者：“小子别太自大，或许你也未必能升到武尊。我知道你修为升得很快，但是我要告诉你，三十年前我就是武尊了，到现在都还没有突破升至武神，唉，修炼真的很难呀。”
　　天辰：“我想你不必太难过，因为你在世上的日子也不久了，应该看开点。还有一点我要说明，我是十三岁才学武的。”
　　老者先是惊讶然后转为平静说道：“五年的时间达到武元，的确让我吃惊。想当年我五岁学武，二十五岁才达到武元。足足用了二十年的时间。不过你也不要太骄傲，毕竟我也打听过江湖，知道江湖发生了说明事情，最近你们这一辈的后生出现了很多人才。我想，再过几十年应该有人能够飞升。不像我们那个时代，天下第一也是个武神第一段。可惜的是刚刚突破武神不久就赶赴黄泉。不过我们那个年代要比再前两个年代的武修者强大。再前两个年代的武修者还不能够争夺天下第一，我还记得再前两个年代的天下第一是一个七十级的魔法师。比起现在这个年代，我们的武修者是越来越厉害了。我看不用多久天下就能再次进入地玄时期了。”
　　天辰问道：“地玄时期？”
　　老者：“不知道吧，三宝典的出现也是因为地玄时期的到来。只可惜我不能看到，曾经希望飞升之后能够看到甚至参加天玄时期，可惜我与之无缘呀。地玄时期我看也为期不远了。”
　　天辰好像听明白了点说道：“你是说，天下大乱就是地玄时期，天上大乱就是天玄时期，对吗？”
　　老者：“哈哈哈，挺聪明的嘛。好了，跟你说太多了，来吧，与我尽情一战吧，这也许是你生命的最后一战。”
　　两人气劲顿生，近乎疯狂的气劲冲袭着整个天地...
　　欲知后事如何？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 武尊的实力
更新时间2011-4-20 23:54:30  字数：3249

　天辰和老者在迷幻深林结界之内斗得难分难解，却不知道迷幻深林外已经聚集着全校的师生。在人群之中，迟星舟喃喃自语道：“没想到，这么快。”
　　人群之中没有人能留意到许多老教师和高层的表情，似乎迷幻深林中隐藏着一些不可告人的秘密。但是许多人都能感觉到非比寻常，焚雨似乎也好像知道一些什么，脸上的表情与之圣武学院的高层都有异样。
　　迷幻深林之中，天辰似乎也感觉到一丝不妥。突然想起迟星舟给自己说圣武学院的高手时没有武尊这号人物，而现在却出现了一个。天辰不禁感叹世界隐世高手难测。感叹之余也在思考着老者所说的神到底是何方神圣，又为何一直在等待天辰的到来呢？何况天辰现在离三十岁还很遥远，神是不能预测世界未来的，因为天数时常有变。即使是顶级的相术师也难测天数。难道那个神也是相术师？而且还是顶尖到能够预测天数？还有老者口中的地玄时期。百般不解的天辰也顾不得那么多。首要问题就是搞定眼前这个将死的武尊老者。
　　斗葵与封灭戒加上天辰武元第一段的实力也难以胜过眼前这个武尊老人。气劲横生，紫色气劲不断把攻击力提高，加上斗葵的帮助天辰此时的实力在同龄人中可谓难逢敌手。但是在眼前这个武尊面前还是十分渺小。对战几回合后，武尊老者暗笑道：“看样子你不是我对手，在你死之前告诉你吧！知道特比斯城的牛仔裤文化是那个神明传承下来的吗？”
　　天辰疑惑地看着老者不语，老者说道：“就是你，知道为什么三十年前那个神会给我这个任务让我杀了你吗？”
　　天辰闻言疑惑之余带有惊讶，但是依然不语。老者说道：“因为你能威胁到她！！！”
　　天辰难以置信眼前这个老者说的话，说道：“你认为我会相信你吗？我能够威胁神？哈哈哈，可笑，太可笑了。就算是，那么杀了我对你又有什么好处？更荒谬的是，特比斯城的文化居然是我带来的，哈哈哈！可笑。”
　　老者：“可笑？你迟早会知道的。还有，你认为是我想杀你？有谁会浪费三十年光阴只为了杀一个和自己不相干的人？好处是没有，但是不杀你我将会在地狱里永远受苦不得轮回。”
　　天辰心中暗骂：“这所谓的神也太狠了，居然那么绝，如果我大难不死保证飞升宰了你。不过···我还有一个问题想问。”
　　武尊老者不容天辰多讲，说道：“受死吧！”便快步向天辰袭来。天辰知道普通功法对付眼前这个活了一百八十年武尊是没用的，便使出临神指与之周旋，又是十几回合，武尊老者迅速的身法以天辰现如今的实力根本不可能追得上眼前这个高手。几次临神指要击中老者，又几次被瞬间闪躲开来。而老者几次攻击都被天辰幸运地躲开，天辰看着老者弱不禁风的样子却一点也不弱，反之能够舞动风云···
　　迷幻深林之外，迟星舟与其他高层慢慢退去。除了不在场的神秘莫测圣武学院的院长外，其余全部高层都来到了圣武学院高层会议室。迟星舟先说道：“段大侠让我们帮这小子，你们怎么看？”
　　张丽珊说道：“我觉得那个一直听命神明的奇怪武尊没什么可怕，就算是有恐怖修为，只要我们齐心，一定能够打败他。毕竟他赖在这里三十年了，该要他走了。”
　　学院的太真教授和四大元老纷纷表示赞同。副院长马毅说道：“好，我也觉得应该插手这件事。院长肯定会同意的，只是···我们要不要先请示焚煌老前辈？”
　　这时，一个声音在会议室响起：“不必了，我只不过是一个看图书馆的老头而已，你们自己看着办吧。”
　　马毅连忙说道：“哪里，我们还是很尊重您的。那么我们就这样定了。”
　　不明声音说道：“我们焚家历代以来都低调生活，目的就是为了地玄时期的到来，每一次地玄时期的年代我们都会复出，这一次也不例外。希望你们能尽快把我的子孙培养成顶尖的高手。让我能够安心。”
　　副院长马毅连忙应道：“这个一定，请放心。”
　　不明声音说道：“另外给你们一个警告，不要小看那个武尊，他的实力可不是你们能够感应到的。你们加起来都有我几辈子大了，应该懂得三思而后行。”
　　马毅回答道：“前辈说的有理，我们会再从长计议。”
　　不明声音的气息也随之离开了会议室，太真教授说道：“副院长，我认为这个武尊之前所说应该是假的。你想想看，如果真有神明要针对那个小子，为什么不直接一个天雷劈下来直接了事呢？而要埋下这个武尊在这里等待三十年。一个神要杀死一个武元实力的小子那不是易如反掌吗？何必如此大费周章呢？”
　　马毅听了没有回答，只是在思考着下一步该怎么做。
　　迟星舟说道：“我们其实不必管他真假，就凭段大侠与我们的交情，不是什么伤天害理之事，叫我们帮忙又岂有不帮之理？”
　　张丽珊接道：“不错，段大侠的请求我们怎么能不帮？他为了我们牺牲了多少？就算死，也是我们圣武学院欠他的，帮个忙又会如何？”
　　马毅此时开口道：“嗯···院长出外云游的时候交代过，不到迫不得已不要去惹那个武尊，现在看在段大侠对我们的情义，我们应当帮上一忙。我想现在，就是迫不得已的时候了。就这样定了，立即疏散学生，找些修为低的看着学生，其余的都跟我进迷幻深林。”
　　围观在迷幻深林之外的学生们大多是好奇，梦琉璃和卓欣渝，甜甜等一些和天辰有些交情的都有些担心的神色。而古奇等一些和天辰有过节的人则是衷心希望天辰出不来。
　　迷幻深林之内，紫色光线不断膨胀而又慢慢变淡。天辰三番四次想用临神指暂时性压住老者真元然后用斗葵来个必杀，只可惜都是徒劳无功。目前看来，天辰只能打持久战。等到老者的真元消耗殆尽才能借助封灭戒取得胜利。但是天辰以为老者只有这样的实力就大错特错了，武尊实力的武尊远远不止这样，只见武尊老者退后几步，身外气劲不断加强说道：“小子，众神指穴这样的绝世秘典给你练真是浪费资源，受死吧！”
　　刹那间气劲沸腾了起来，迷幻深林的结界也在刹那间破裂，气劲不断涌现而出，许多学生慌忙退后。一些学生却是好奇不已，要不是有教师看守着，我想他们已经冲了进去。迷幻深林里的一切也在刹那间被这股气劲所摧毁。
　　天辰在如此强大的气劲之下根本没有还手的余地。不！应该是连逃走的余地都没有。只是一招强大的气劲释放，天辰就已经不敌，被气劲震飞了开去。
　　而这时，所有围观的人都被震退了开去。即使天辰拥有着无尽的天地元气和斗葵的可怕破坏力但很可惜也不敌这个强大的武尊。毕竟修为才是武者的根基和实力象征。
　　武尊老者见天辰被震飞了开来，气劲也随之降低快速来到天辰面前说道：“小子，我任务也快完成。很快大限就到了，那个神明叫我带一句话给你。”
　　天辰强忍着内伤说道：“要杀便杀，不必多言。”
　　武尊老者：“哈哈哈，你想求死？你在这世上没有牵挂了吗？放心，我说完这句便会让你奔赴黄泉，如果想有个伴，可以在黄泉路上等我，我也没有多久了。”
　　天辰一抹口边的鲜血大笑道：“哈哈哈，仇未报，人未聚。情未了，心不死！”
　　武尊老者说：“好了，不想跟你废话了。那个神明托我告诉你，这场赌局你有多少筹码，她就赢多少。她还说，到我这里，你的筹码就不多了。还告诉我，最好我就能把你最贵重的筹码，也就是你的生命给夺走。”
　　天辰听罢笑道：“哈哈哈，看来你是个疯子，疯子！我段天辰今日若只单单是败在一个武尊手里也就认了，想不到是败在一个疯子的手里。”
　　武尊老者面不改色说道：“随便你说吧，我现在就送你归西。”
　　迷幻深林梦琉璃之外，震动消除。天辰涉及到梦琉璃的身世，梦琉璃自然是担心段天辰安危，首先冲了进去。由于结界已经被破除，进入到天辰所在之处也没什么阻碍。卓欣瑜心中对恨剑生有所牵挂，而天辰也是她寻找恨剑生的途径之一，因此第二个冲了进去。紧接着，甜甜也冲了进去，秦相逸见甜甜冲了进去自己也毫不犹豫飞身进入。而一直在旁观看的焚雨也忍不住好奇跟了进去。他们进去以后会是什么样一个景象？
　　江湖之中，邪魔门西门堂全体追杀段乘风，不二天返回天武大陆和青云宗宗主青战与断天涯一战后两人失踪，西部兰氏一族和易家与占领北部的兽人族和精灵族联合成为了江湖最新轰动之事。邪魔门虽然势力庞大，但是现在犹如一盘散沙，给予致命一击便会溃散。西门堂追杀段乘风只是西门堂的事情，其余的分堂并没有伸出援手。而殷家和莫家则是不时给予乘风帮助。
　　青战和断天涯一战后两人一齐失踪，西部和北部合作无疑又是江湖一大变数，究竟江湖发生了什么事情，到底江湖能否恢复以往的平静？
　　请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 群殴武尊
更新时间2011-4-21 3:28:44  字数：3257

　武尊老者正欲动手，气劲凝起。幸而梦琉璃及时赶上，一个气劲将武尊老者这一击打断，梦琉璃也顺势向武尊老者发出攻击一边向天辰说道：“还好吧！你可不能死。”
　　天辰强忍着痛说道：“没事，你快走吧，你不是他的对手。”
　　这时，卓欣瑜二话不说，气劲攻击狂涌向武尊老者。紧接着甜甜和秦相逸也都相继使出招式攻击武尊老者。虽然他们都知道眼前这个老人不一般，但是泼出去的水怎么能收回呢？只能拼死一战。
　　天辰的伤势在天辰自行运转气劲调节下好了些许，说道：“你们还是快走吧，他的目标是我，即使你们人多，也是斗不过他的。”
　　这时外面一个气劲形成的火球攻向了武尊老者，身影也随之迎上去，说道：“真有趣，那么有挑战性怎么能少了我呢？”
　　随后又有一个声音说道：“我们也来凑这个热闹。”说这话的正是离凡，身后紧跟着笑若。两人都毫不犹豫攻向武尊老者。
　　狼寻，陈小雅，言峰，徐佳怡，兼尘都相继而来。这些学院名人都没有缺席。天辰看状心中不禁有些感动。不管他们是为了凑热闹还是好奇。天辰正欲站起，入口外又冲入两条人影。天辰细看，一个是尹天方而另外一个则是孤莫为。孤莫为边飞身进来边道：“这种场面怎能没我？”
　　如此，迷幻深林内加上天辰一共有十五个人，十五个人对付着这个隐世的武尊老者也有些吃力，但是对比之前天辰一个人连逃走的机会都没有好的多。
　　气劲再次横生，天辰的紫色气劲和卓欣瑜的强大气极镇压着武尊老者使其行动也变得缓慢。焚雨笑若和离凡则是不断进攻，而梦琉璃和秦相逸则和武尊老者纠缠。其余的人各个分工合作，催动出一个阵法。武者的阵法也随之而出。本以为武尊老者这次插翅难逃，但是武尊的实力实在可怕，气劲再次释放。强大的气劲一下冲开了天辰的紫色气劲只留下卓欣瑜的气劲在苦苦支撑。只见武尊老者双手齐挥阵法一下子崩溃，虽然此时武尊老者也因为焚雨等人的攻击受到了不少的伤，不过目前看来还是武尊老者占据上风。眼看情况不对，天辰立马祭出斗葵。再次凝起气劲攻向武尊老者，在场的人除了老者以外全部都感到意外，虽然他们暂时还不清楚天辰手中的刀是什么来历，但是都能感受到此刀祭出以后，天辰的攻击力和此刀的破坏力。十五人很快又再一次形成合作，几个去攻击，几个去牵制，再几个启动阵法。
　　老者知道不妙，不断地在释放气劲再接着一招*御气铲*牵制着老者的除了卓欣瑜外全部被震飞开来，而攻击老者的也随之退开。其中徐佳怡受伤最深，言峰见状立马向前辅助。但是武尊老者老奸巨猾，打算解决一个算是一个，见徐佳怡受伤最深便乘胜追击。言峰没有留意，当所有人都反应过来的时候都太晚了。武尊老者的攻击被言峰挡下了，击中了言峰背部，鲜血不断流淌在徐佳怡的身上。此时的徐佳怡已经欲哭无泪。朦胧的眼望着言峰，心中有说不出的痛。武尊老者见此情形并没有打算停下手来，方才言峰没有任何防御被武尊老者击中，已经危在旦夕。武尊老者再是一拳打向言峰，天辰见状御起*神门游身步*快速向前挡下一击，不料老者双手齐攻。此时天辰已经游走到了另外一个方向，千钧一发之际，尹天方及时御气冲上前挡下了老者的攻击，而尹天方则被击飞了出去。
　　卓欣瑜和梦琉璃等人也都纷纷向前，可惜还是来不及。当老者再挥出一拳的时候，徐佳怡抱着言峰一个翻身挡下了老者的攻击。只是徐佳怡的伤势更加严重了。言峰已经是重伤，看着同是重伤的徐佳怡缓缓开口道：“佳怡···今生无缘了···”
　　徐佳怡喘着粗气缓缓应道：“不···同死共生，多少人都羡慕不来呀。”
　　言峰：“···不···你还要好好活下去···”
　　武尊老者没有给太多机会他们道别，双拳挥出一边说道：“绊脚石必除，就让你们当亡命鸳鸯吧。”其余的人都没有武尊的速度快，双拳分别击中了言峰和徐佳怡二人。两人也都无视着嘴角的鲜血，两人对视着浅笑死去。
　　天辰看着两个好友死去居然无力挽救心中悲怒交集，斗葵和无尽的气劲衍生而出，红着眼睛怒吼：“你这个老不死的，我要轰了你！！！”
　　武尊老者笑道：“哈哈哈哈，就凭你？那就来呀，可别让我失望。”
　　天辰几乎丧失了理智，两个好友就此丧命自己实在有些责任。心中难受不已。斗葵催动着紫色气劲，紫色气劲也在不断催动斗葵，双双攻击着老者，梦琉璃也是第一次看到天辰动怒。也很主动配合着天辰的攻击，其余的人也没闲着，战略一次一次变换。
　　这时，入口又进来了三个人，正是钟落山三兄弟。焚雨说道：“怎么才来。”
　　钟落山应道：“状态不佳，拉肚子了。”明显，这钟氏三兄弟是焚雨叫来的。武尊老者见状并没有忧虑之色，只道：“小子，看不出来你人缘还蛮好的，可惜，今日在场的人全部都要死。”
　　天辰吼道：“做梦！”
　　又多了三个人，整体实力又上升了不少。胜算也就随之加大。但是距离取胜简直还差十万八千里。此时天辰的紫色气劲几乎可谓达到了顶峰，加上之前老者所受的伤和现在群殴一个，应该不会有什么不妥。只是海水不可斗量，老者的实力突然又加大，气劲的攻击更加迅速。而且矛头直指钟氏三兄弟。其余的人纵使能够暂时牵制住老者，但是都不敌被震开。很快钟氏三兄弟三个无一幸免重伤倒地，狠心的老者全力追击钟氏三兄弟。掌风拳风化作无数条幻影直逼三人，三人可谓是垂死挣扎但是都不敌老者纷纷死去。三人英年早逝，其余的人心有余而力不足，想救也无可奈何。
　　老者杀死钟氏三兄弟后退战说道：“看吧，这就是我想对你们说的。来多少个，我杀多少个！”
　　天辰的怒意满腔，焚雨叫来的钟氏三兄弟竟然就这样被杀害。而焚雨此时的心情也不好过，内疚愤怒和悲伤在心中交集。咬牙切齿，不顾一切往老者方向攻击而去。其余的人也顺势而上，老者再次施展*御气铲*众人很飞快就被震开来，卓欣瑜大喝一声：“气盖苍穹！”
　　强大的气劲很快就和武尊老者相对撞，气劲对撞时，强烈的震动再一次震到迷幻深林之外。此时迷幻深林之外，全部学生被调散，一大群教师以马毅为首全部准备往迷幻深林进发。
　　圣武学院何时有过如此滑稽的场面？说起来天辰的面子还真不小，但是知道的人都知道这是他伯伯段影身的面子大。
　　在圣武学院高层进入迷幻深林前，有人比他们更快一步进入到迷幻深林。
　　老者见场中最愤怒的是焚雨和天辰，于是将矛头转向了焚雨和天辰。天辰手握斗葵还可以勉强挡下，当攻击快要攻击到焚雨之时，一股强大气劲奔袭而来，帮助焚雨挡下了攻击。气劲中带夹声音道：“休要伤我乖孙！”
　　老者紧皱眉头说道：“哼，不过小辈。要清楚我是武尊第二十段，你才武魂第八段，怎么跟我比？”
　　这时又一股气劲袭来，伴随着声音说道：“加上我呢？”
　　老者眉头更紧说道：“哼，武宗第七十四段。为什么你们不露面与我较量？”
　　后来的高人说道：“最近几天我才刚刚从七十二段提升至七十四段，情况不怎么稳定，何况根本不用我出手你等一下也难逃一死，我只是来保护这些年轻人。”
　　先来的高人说道：“我也是相同的理由。”
　　老者：“好，那就看看我会有怎么个死法。”说罢，杀气带夹着气劲生起，令在场的人都感到寒意。这时，天辰等人围攻而上。他们能感应到，幕后的两位高人在释放气劲牵制着这个武尊老者。令他们的行动更加方便，而且一下子也令他们处于了上风。这时，入口处一大群圣武学院教师都群涌而至九个大武师和一群武师等级的阵容岂能小视，老者立即担心了起来，毕竟自己也已经是一百八十岁的老骨头了。
　　但是他的担心显得多余了，因为在这样的阵容下一个一百八十岁已经受伤的武尊是不可能取胜的。很快，老者便成了重伤。天辰焚雨等人根本没有出手的机会，老者就已经剩下半条人命。天辰也不能闲着，御起神门游身步快速来到老者的背后喊道：“手指爆破法——十指连弹！”
　　随之而处的是天辰极具爆炸力的招式，一个武尊老者对付那么多高手也无暇分身，结果被天辰用手指轰飞了出去。见状，教师们纷纷将其格杀。
　　这个武尊的命也就到此结束了，事后，钟氏三兄弟和言峰徐佳怡的尸首被埋在了圣武学院的烈士堂中。
　　经过这一次，天辰对自己的身世就更加不清不楚了。甚至还怀疑真的有神看自己不爽。但是又有很多可疑之处，不愿多想，天辰早早睡去了。
　　惊奇惊奇惊奇，到底是否真的有神看天辰不爽呢？如果是，又是那一路的仙神？江湖中波澜起伏不定，江湖又会有什么新发展？
　　欲知后事？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 独扫秋霜十五载
更新时间2011-4-22 10:55:44  字数：3240

　：“告诉我吧，老师，老大，老板，快点告诉我呀···”天辰正在喋喋不休地在追问着迟星舟，那天不肯露面的那两位高人是谁，竟然比圣武学院的院长修为还要高，但是迟星舟则是一言不发，不肯透露。
　　天辰见迟星舟不肯说也就不再纠缠，找到了焚雨。记得那个武尊老者要伤害焚雨的时候，其中一位高手说过：“休要伤害我乖孙。”这样一句话，其实当时天辰就感到吃惊，但是情况紧急不宜多问。如今事情过去，虽然心中还是会为逝去的人感到惋惜，但是有些事情还是想弄清楚。
　　焚雨在烈士堂前对着已经逝去的故人的墓深深惋惜着，天辰缓步向前轻声道：“还忘记不了啊？”
　　焚雨：“有些事情，是不可能会忘记的。”
　　天辰：“我是想说，不必内疚，不必介怀。凶手已死，仇亦算是报了，你也应该好好面对以后的路。”
　　焚雨：“故人逝去，突然之间感觉我的生活好像少了些什么一般。其实我知道里面有一个武尊，一直很想进去。但是不料你先进了，对了，你是怎么想到进去的？”
　　天辰：“额···这个难说，就算是我自己想进去瞧瞧吧。”
　　焚雨：“你不想说我也不强求，但是我相信我和你能够做个朋友。”
　　天辰：“当然，我们不会是敌人。”
　　焚雨：“对了，你是为何而来？”
　　天辰：“我不想绕圈子了，就开门见山了吧。我想你应该知道那天有两个未露面的高人吧，我想知道他们的来历。”
　　虽然天辰不知道为什么自己会想知道那两个人的来历，但是感觉上这两个人应该和自己有些关系。焚雨没有言语，只是对着面前的灵位闭目沉思。天辰也没有言语，见焚雨没有回答也没有追问，只是缓步走到在迷幻深林逝去的五位故人灵位前上了柱香。焚雨此时才开口道：“今夜子时，在你宿舍楼顶等我。”
　　天辰不明白为什么要等到今夜子时，但是一定有其道理。于是没有多问就答应了。回到宿舍，张宝等人又不知道去哪里鬼混了。平时还会有言峰在一旁打坐练功，起码能够见到有人在，现在人去楼空。天辰不禁再次惋惜起来。
　　时间很快就在打坐的时候偷偷溜走，子时也随之而来。天辰轻声来到了楼顶，焚雨并没有出现。天辰也不急，观看着圣武学院的星空是如此的与别不同，时不时还会有流星划过天际。天辰也很久没有试过像今夜一样如此轻松了。看着远方的星空，不禁想起了远方的人。心中不禁一一念起：“大哥现在怎么样了呢？恨大哥和殷大哥他们过的还好吗？大胡须和肥匪怎么样了呢？一军一匪，在如今的乱世···唉···希望上苍保佑他们能平安无事。还有很多，最担心的还是琪琪。不知道那傻女孩会不会像我一样在想着对方呢？”
　　殷家大院，琪琪站在如水的夜色当中望着远方。任诗诗此时从大殿走出来到琪琪身后。
　　：“妹妹，你很挂念他？”
　　琪琪一脸哀伤，一脸挂念。缓缓回答道：“···难道姐姐你不想段大哥吗？”
　　任诗诗叹了口气望着星空：“是呀，很担心。不知道他现在怎么样了，自从那一次闯入西门堂之后就一直不知所踪。连殷大哥和莫灵大姐都不知道去哪里了。现在正逢乱世，不知道父亲和母亲怎么样了···”
　　琪琪说话有些哽咽：“姐姐···我要变强，变得更强。”
　　任诗诗看着琪琪已经湿润的眼睛衍出坚定的眼神，自己心中也突然有这种冲劲。
　　任诗诗说道：“嗯，我们去拜师。”
　　很快，子时已经过去。天辰慢慢地在楼顶上等待到寅时，焚雨才以缓步出现在夜色当中。
　　：“看来，你真的很想知道那两个人的来历。能告诉我为什么吗？”焚雨开口问道。
　　：“我说感觉，你相信吗？”天辰缓缓回答。
　　焚雨微微一笑，不由得就被这样美丽的夜色吸引了过去。很显然，焚雨迟到只是试一下天辰的耐心。对此，天辰也没有多问。毕竟，这两个高手不肯现形也有其道理，天辰现在已经是不顾这两个高手的当中道理。即使是再等多几天对天辰来说也是无所谓的事情。
　　夜色当空，两个人在这样的美丽夜色当中交谈。在交谈中，天辰了解到其中一个高手便是焚雨的爷爷焚煌。而焚家存在的意义只是为了每一次的地玄时期，只有遇上地玄时期焚家才能崛起直到结束然后再次没落。至于原因，焚雨则是不肯相告。只知道这是焚家的宿命，虽然天辰很想知道，但是以两人现在的交情还是不宜多问。另外，天辰还确认了另外一个高手的身份。那便是天辰的伯伯段影身，对于这个消息天辰并不感到以外，因为天辰早就有所怀疑。只是不知道为什么自己的伯伯至今不肯露面，如今确认了段影身的身份，那就更加坚定了天辰心中想找到亲人和亲人相认的想法。故此，天辰决定亲自去找段影身。
　　夜色依然，天辰逛遍了学院大大小小的每一个角落却是不见踪影。虽然是入夜而且接近黎明，但是天辰的动静也引起了学院中一些高人的注意。
　　一股狂风席卷而来，天辰感觉到风起之处有一股强大的气息。幸而这股强大气息并无恶意。天辰顺风而行，不多时风中响起一阵声响：“小子，都快黎明了你在学院转悠个啥？”
　　以天辰天生灵觉，能感应到这个声音便是焚雨的爷爷焚煌的。于是礼貌道：“前辈想必就是焚兄弟的爷爷焚煌老前辈了，晚辈只是想找个人，不知道有没有打扰到前辈清修？”
　　焚煌：“哈哈哈，看来那小子跟你说了不少。你一定是找你的伯伯段小子了。”
　　恐怕也只有像焚煌这样的老前辈才敢这样称呼段影身了，不过这样子叫也不足为奇，毕竟焚煌比段影身还要老一辈。焚煌知道天辰这样瞎转悠的原因，也清楚到焚雨告诉天辰的一切。焚煌没有说太多，只是指引天辰到圣武学院的后门，就能找到想找的人。
　　黎明悄悄带走了夜色，白日取而代之。彻夜未眠，苦苦追寻只为那没有印象的伯伯。圣武学院后门紧锁，门旁有一茅房，房门打开。房内一目了然，空无一人。不远处一个老人打扫着空地，这个老者正是天辰第一次来到圣武学院时提醒自己走错门的老人。天辰本怀疑这个老人便是自己的伯伯，但是仔细想想，段影身最多不过五十岁的年纪，眼前这个看似古稀老人怎么会是自己的伯伯呢？深想之后上前问道：“请问一下，这后门平时有没有什么别的人出没？”
　　老者一言不发只是摆了摆手，天辰没有多问，但是心中悬疑打算感应一下老者实力。可惜老者有意隐藏，一时高一时低的修为让天辰无法感应正确。但是老者的有意隐藏修为这一举动令天辰更加怀疑，迫不得已，天辰决定自己动手一试老者的实力。气劲暗涌，*玄天碎石打*随之而出打向老者，老者现出了武者的本能反应躲闪开来。不过并没还手，而上立即止住自己的气劲隐藏修为。但是无论老者隐藏得多快，也无法快得过天辰天生之灵觉。在那一瞬间，天辰清清楚楚地感应到老者的实力是为武宗第七十四段。天辰感应出来的下一刻眼睛湿润了，神情黯然不已，也不顾眼前这个人到底是否真的是自己的伯伯，也不顾认错人之后会有多尴尬，直接叫道：“伯伯！”
　　天辰的这一句伯伯说出来后，老者的身躯顿感一震。当天辰真正确认下来之后才喊道：“为什么？为什么你还认得出我？当初你在提醒我走错门的时候就认出我来了是不是？那为什么在背后帮我却不和我相认？为什么？”
　　老者颤抖而冰冷的手握着天辰的手缓缓说道：“孩子···我是不想面对你，我惭愧呀！这些年来江湖之事我都一清二楚，当初我们段家危难之时我却不在家中，没有帮到家族什么忙，导致现在如此境地。在你还没记忆的时候我就离开了家门，你对我这个伯伯很陌生吧。那时年少气盛，四海飘游，一直没尽孝道。我身为人子，身为你父亲的兄长，也是段家的一员，我···我有说不出的惭愧呀！”不知不觉之间，老者的眼睛更是浮现出模糊的感觉。天辰不知道为什么，心中有说不出的心酸。一个最多不过五十岁的人居然显得如此苍老，就像七十多岁的老人一般。想必自己的伯伯这些年来也不好过，或许是受到良心的谴责而感到不安。只是他自己在耿耿于怀，其实他所内疚的事情也不是他所能预测和阻止的。天辰明白这一点，也没有怪他的意思
　　事后，天辰和段影身当然也是有说不完的情怀要尽诉而出。段影身因为内疚藏身于圣武学院后门扫地扫了十五年，到至今仍然为自己的过错而内疚，因此独扫秋霜十五载。不怨天不怨地，十五年来无时无刻在怪自己所犯下的种种不是。其实段影身根本不需要弥补什么，当段家遭到危难的时候他也不在场，他也根本无法预测。
　　天辰与从未见面的伯伯相认，焚家背后所存在的秘密到底是什么？江湖变化成什么光景了？
　　欲知后事？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 危险的神通
更新时间2011-4-26 22:46:35  字数：3177

　天辰和段影身相认以后，几乎每天都会去看望段影身，让段影身拥有从来未有过的快乐，或许这就是天伦之乐吧。这一日，天辰也像往常一样去看望段影身。不料后门之内一大群圣武学院高层聚集在一起，正是等待天辰的到来。
　　天辰见到人那么齐好奇问道：“那么多前辈聚在这里，发生什么事情了吗？”
　　段影身回答道:“是啊，都是为了你的神通而来。”
　　天辰不解：“我的神通？”
　　迟星舟说道：“对呀，孩子，你也清楚召唤不是武者应该有的神通。召唤这种神通一旦将你吞噬，将会带来武者和训灵师在远古时期未完成的那一场战争。所以你这个神通最好是不要为妙，何况武者没有神通又不是不能破虚空而去。”
　　张丽珊接着说道：“不错，召唤这种神通还是不要为妙，毕竟它是有害的。所以我们这次来是为了打掉你的神通！”
　　天辰惊讶：“打掉神通？”神通能打掉这种事情天辰还是第一次听说，自然是惊讶不已。
　　段影身回答道：“不错，如今要你的神通消失不再带来危害就只有打掉了。我们只要形成一个强大的气流寒光阵，而你只要在阵中打坐，其余的事情就交给我们吧。”
　　天辰身为一个武修者，得到了神通当然不会那么轻易放弃。于是否决道：“不!要我放弃自己的神通我做不到。伯伯，你应该清楚神通对于一个武修者来说是多么重要，和多么不能割舍。要我放弃的话，我做不到。在场的诸位前辈，你们也清楚神通对武修者来说的重要性吧，如果是你们，你们愿意吗？”
　　大家都听到了最后一句话，顿时鸦雀无声。问心而论，如果换做是他们的话也很难取舍。神通是一个武修者强大的象征，拥有一个神通更是一个武修者梦寐以求的梦想。沉默了许久，迟星舟缓缓开口道：“如果是为了制止一场战争，使更多的人免受战争之苦，我愿意这么做。”
　　天辰紧接着道：“谁能肯定这个传说是真的？谁敢保证战争一定会发生？谁能够预测？你们又知不知道一个武修者失去神通的痛苦？你们又知不知道一个武修者有多么渴望拥有武者神通？你们知不知道？”
　　迟星舟也不相让：“那不是传说，而是历史。我们都要提防。我知道一个武修者失去神通的痛苦，我也知道这对武修者来说很为难。但是，得到召唤这种神通并不是好事。江湖人知道了这件事肯定过不了多久就会找上门。虽然他们还不敢在圣武学院撒野，但是也会来我们圣武学院要人，而且凭着你得到的不祥神通，他们能要得理直气壮。”
　　天辰明白江湖人肯定不会放过他，只是暂时有圣武学院的庇护使江湖某些人不敢轻举妄动罢了。一些消息灵通之人甚至早就得知天辰没死，还活的好好的想前来要天辰的众神指穴，但是碍于圣武学院的庇护，令他们无从下手，天辰也从而能够安然无恙。
　　段影身这时说道：“天辰呐，就算那不是历史是传说，你也不能肯定传说是假的吧。何况你也不能保证战争不会发生，我明白你的心情，一时难以接受，难以割舍也是正常。但是宁可信其有，不可信其无。我给三日时间你考虑，你回去吧。”
　　天辰明白他自己所作所为是错误的，但是一时间无法接受也在所难免，三日的时间虽然有些紧迫，不过好歹能够利用这三日时间来对天辰做思想工作。众人感觉如此也好，毕竟他们都能够理解一个武修者的苦衷。
　　就在此时，一阵狂风席卷而来。不多时，狂风停止，出现在众人眼前的是一个大概八十余岁的老者。天辰灵觉感应和气息分辨，眼前这个人无疑就是一直不肯露面的焚煌。焚煌表情上一脸严肃，两条紧皱的眉毛显得生机勃勃，茂密的胡须又显得特别慈祥，乌黑浓密的头发和脸上密密麻麻的皱纹明显不成正比。众人见到焚煌皆是以礼相待，唯独天辰傻傻说道：“前辈···头发保养得很好。”下一刻，天辰从看愣的神情回过神来说道：“晚辈见过焚前辈。”
　　明显焚煌也是冲着天辰而来，说道：“嗯，小子，我来问你。”
　　天辰：“前辈请说。”
　　焚煌：“你是否能够担当得起制造武修者劫难的这个罪名？”
　　天辰无奈摇了摇头，焚煌接着问道：“你是否能够以你自己的实力保护所有的武修者免受战争之乱？”
　　天辰更是摇头，焚煌说道：“那么你就乖乖配合。首先，打掉神通对你来说是一个坏消息，我还有一个好消息要告诉你。你听完好消息再作决定也不晚。”
　　天辰：“前辈请讲。”
　　焚煌：“你或许只知道，武者的神通错过一次机会以后不会再有。但是你不知道武者是能够开启很多种神通的。你还可以等待第二次神通的到来，虽然机会有些渺茫，但是这也是个方法。如果你要继续坚持的话，那么我，是不会让祸害留在世上。”
　　天辰：“这···让我考虑考虑。”
　　焚煌：“可以，那现在事情就此搁置，三日之后给我答案。我今日来找段小儿有点事儿要谈，你们都退下吧。”
　　副院长马毅等人全部退了下去，而天辰则是跟着迟星舟回到了迟星舟的居所。
　　迟星舟：“小子，不要执着于眼前的诱惑，有可能这是个危害的开始。”
　　天辰：“我明白，我自有想法。反正还有三日，到时候再说吧。对了，我想问您几个问题，不知道您能不能回答？”
　　迟星舟：“问吧，现在还有什么能隐瞒的。”
　　天辰：“你们为什么那么照顾我伯伯？而且副院长和我伯伯年纪差不多，为什么那么尊敬他？”
　　迟星舟：“哈哈哈，段大侠曾经帮我们圣武学院做过不少事情，就如那一次血灵宗事件。一次江湖中的许多英雄豪杰来我们学院观光。观光后，发现我们学院的镇院之宝不见了。多得段大侠替我们查出，是血灵宗所为。我们圣武学院不管世事，如果我们出马，怕是被世人所品头论足，甚至多年来的名誉扫地。是段大侠帮我们夺回宝物，而且大挫血灵宗锐气。但是不料那一次他杀死了血灵宗的宗主，引得梅花仙复仇。而后又错手杀死了梅花仙，这想想还是我们圣武学院对段大侠的亏欠。就算没有这些事情，段大侠行侠仗义也值得人尊敬不是吗？”
　　天辰：“原来我伯伯当年是那么勇猛，那么你们为什么那么畏惧焚煌那个老头呢？”
　　迟星舟：“那不是畏惧，那也是尊敬。小子，你有点偏袒的心理。”
　　天辰：“好吧，那为什么尊敬那个老头？”
　　迟星舟：“哈哈哈，焚煌老前辈不论年龄辈分都是圣武学院里最大的，难道不值得尊敬吗？你也不能开口老头闭口老头的，你也不小了，不是小孩了，别有时候像个小孩似的。”
　　天辰：“有时候而已。”天辰说完做了个鬼脸便离开了迟星舟居所返回了宿舍。
　　圣武学院后门茅房里，焚煌与段影身交谈着最近江湖之事以及天辰的召唤神通。
　　焚煌：“段小儿呀，你侄子好像不太听话。”
　　段影身：“毕竟他还小，很多事情不懂。我和他是这十五年来第一次见面。他还没有记忆的时候我就离家了，不怎么了解他。现在，我觉得我这个做伯伯的应该为他做点事情了。”
　　焚煌：“嗯~我能够理解你这种为后生着想的心情。现在，我们还是将这件事搁置吧，三天后他不答应我也会帮他的。以后他会明白，丑人由我来做吧，你们刚相认不久，不要让你们的关系僵化。”
　　段影身：“前辈多虑了，我相信天辰他不是那么不懂事的孩子。前辈今日来访所为何事？”
　　焚煌：“是关于我们焚家的诅咒，迷幻深林里的那个武尊死去，我想我们焚家也应该可以重振雄风了吧。我想到这里来问问你的意见。”
　　段影身：“这件事情暂时只是我们两个人知道吧，那个武尊应该只是监督作用。但是武尊之死能够破除焚家的诅咒的话，我还是觉得有点儿戏了。”
　　焚煌随后陷入了沉思。
　　两人交谈中，略显出焚家不为人知的秘密。焚煌口中所说到底是什么诅咒呢？关系到焚家的复出。
　　这些天来，江湖之中波澜又起。传言侠客神典被不二天带回天武大陆，幻魔大陆的幻魔国度已经派来许多高级魔法师向天武大陆赶来，而菲尔斯大陆也不例外。其中白骨帮的人来的比较多，似乎是在向天武大陆挑衅一般。而圣神派以保护宝典不落入邪魔之手为名追踪不二天下落。不二天自菲尔斯大陆回来以后就一直不知去向，另外天武大陆的邪魔门也在寻找不二天行踪。
　　青战回归青云宗是近来第二轰动之事，江湖中有许多人问过青战断天涯之下落，青战却只字不提。而当人问起他们两人的战斗胜败时，青战只是闭目沉思，闭口不回。
　　天武大陆群魔乱舞，青战与断天涯之战究竟发生何事？天辰的神通究竟能否保留？
　　欲知后事？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　求收藏、求推荐、感谢！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 如意算盘
更新时间2011-4-28 16:54:14  字数：3453

　这些日子以来，天辰除了努力修炼之余还在挂念着在开元城中的天辰帮。毕竟帮派成立以来自己就不闻不问，也不知道现在帮派是个什么光景。天辰虽然是呆在圣武学院中不出半步，但是特比斯城中的文化让很多人都能了解到大大小小的江湖之事。而这种文化据说也是当年那个神流传下来的，叫做报纸的东西。现在的人也按照神留下来的方法，听到什么传闻就记载下来制成报纸，一份十民币这样买，而且还出售得很火热。十民币对于特比斯城的普通人家来说根本是小菜一碟。只需要十民币就能知道江湖中大大小小的事情，这任谁都认为值得。
　　而天辰也是通过这种方式知道了这些日子以来圣武学院之外发生的事情，也因此为自己的帮派着想。
　　当今天下，以天武大陆最为强大。人才济济，物业兴盛。强者辈出，势力强横。而天武大陆中最强大的势力就要数一统东方的邪魔门了，邪魔门统一四大家族，降服血灵宗为座下一堂。楚家倚仗邪魔门东山再起，也收复了不少小势力，说到底，邪魔门也就是利用楚家而已。楚家在邪魔门虽然以一堂之居，但是势力较小，不过是邪魔门的走狗罢了。当初也就是邪魔门找楚家潜伏进入任家的一枚棋子，这么多年来任家的庞大势力被楚家慢慢垄断然后日渐萧条。邪魔门由此又少了一个劲敌。所以任家今日家逢巨变邪魔门也有责任，但是任家也不至于人才凋零，只需要时间重振雄风，邪魔门又怎会让其如意？所以一直追杀任家之人，没有停止，任家众人至今还是在逃亡之路上。殷家和莫家几次出手相助，可惜邪魔门势力庞大，对任家并无太大帮助。最近一直孤立的加国竟然与北部兽人族和精灵族合作，虽然兽人族和精灵族都不是一般势力，但是加国毕竟也是一大帝国，这件事情已经定了下来。本来加国想和邪魔门合作，但是背叛加国的千氏坚决反对，这件事就泡了汤。千氏如今在邪魔门可说是如日中天，十二堂中没有千氏只因为千氏在邪魔门担任这暗杀和潜伏的工作，这个工作对于邪魔门的情报是非常有用。而邪魔门大部分都来自千氏提供。千氏和杀手组织也有交情，虽然杀手组织和邪魔门合作，但是千氏也不好惹。千氏结合杀手组织的势力也必然比加国这个即将油尽灯枯的帝国来得好。
　　萧家没有任家那么好运，任家起码有殷家和莫家不时加以援手，但是萧家没有。前不久传来消息，萧家剩余的人在残剑峰上遭遇邪魔门的毒手，萧家被围剿。除了萧家家主和萧家家主的孙女不知所踪之外，其余的萧家之人尽亡于残剑峰上。
　　以前说是杂乱无章的江湖，乱中有序的天武大陆。如今却是这个乱中有序的江湖，和杂乱无章的天武大陆。
　　如今天武大陆的局势，天辰想自己的帮派在天武大陆中露出鳌头可谓是十分困难的。幻魔大陆除了幻魔国度和法神教会之外，并无任何势力存在，天辰也不怎么好去破坏一个如此和平的大陆。菲尔斯大陆倒是个不错的地方，可惜是在天武大陆之外，自己又不是那个大陆的人。身在异乡还在别人的地盘撒野，不说别的，就这一条理由就足够天辰客死他乡了。天辰想到这也摇了摇头感觉不妥,所以说想要自己的帮派能够闯出名堂必须加大帮派的声望值，声望值一提高，自然是好事传千里了。
　　另外天辰还想过，如果能借助殷家和莫家的名声，和这两家合作的话，那么也顺其自然和五大势力合作了。再借助这些势力的名气闯些名堂出来的话，那么天辰帮的名声大造，再招收人才就不是什么难事了。的确，如果殷家和莫家愿意帮助天辰的话，那么天辰再凭自己的实力闯出名堂来的话，天辰帮必定能够兴旺。但是现如今最重要的还是内部整顿，只要自身的实力加强，那么就是一个坚固的堡垒，能够防范于未然。但是天辰所了解的，举帮上下，实力能够在乱世之中论为出众的基本上不超过五个。按年龄来算，龙氏兄妹和梦琉璃值得一提。而自己如果没有封灭戒和斗葵的帮助，在这个乱世纷争之中只会是沦为鱼肉，而刀俎将会是一切强于自己的对手，天辰是不会允许这种事情的发生的。
　　天辰现在想这些不是为了权力，不是为了势力和名望，也不是为了消灭什么黑势力，而是为了报仇，报当年的灭门之仇。兰家，不共戴天的仇恨。如果是为了自己的利益，悔婚，绝交还能够理解。人不为己，天诛地灭！这个道理天辰还是懂得。只是兰家千不该万不该杀死自己的父母。当年天辰只是一个小孩，亲眼看见父母被杀死倒地却无能为力。恐惧使自己敢怒而不敢言，只能躲在暗处，心有余而力不足。这是多么可悲，多么可笑。想到这里，天辰自嘲一笑。
　　其实天辰也不明白自己到底是怎么样一个人，一时间会很信任别人，一时间会怀疑身边所有人。一时间像个小孩，一时间成熟稳重。一时间弱不禁风，一时间霸气外漏。但是有些事情和有些感情，自己是可以确信的。
　　现在天辰心中又生出一计，便是在圣武学院拉拢人才，去天辰帮效力。但是天辰不会用心机去对待，不会利诱，不会威逼，他会用真情感去和人交流。只要那个人愿意，天辰帮永远欢迎。正确来说，这不叫拉拢，叫物色。天辰在自己神通显现前兆挑战了尹天方时，已经算是物色到了尹天方，只是不知道尹天方会不会记在心中。就算尹天方不记挂在心，能和他做个朋友也是很好的。天辰其实就是这么简单一个人。
　　接下来，天辰自然又在想物色的对象了。圣武学院人才济济，而要物色人才，圣武学院的名人必然是首选。梦琉璃已经是自己帮派中的人，暂且不说。卓欣瑜一直以来对天辰都没有攻击性，而且还出手帮助过天辰，又是认识恨剑生的人，应该信得过。而且卓欣瑜给天辰自己的印象也不错，实力更是无话可说了。卓欣瑜必然是首选。
　　甜甜，对自己本来就有好感的女生，而且实力也是不弱。加入自己的帮派应该不会有什么问题。但是甜甜这样天真的女孩好像不适宜加入天辰心中那复仇的计划，起码，天辰觉得不应该毁了甜甜。而秦相逸要是能够加入也必定成为天辰帮的一大助力，只是秦相逸是目前能够照顾甜甜的最佳人选，也不宜去那么危险的复仇计划。如果有什么三长两短，天辰会觉得害了他。虽然现在甜甜和秦相逸没什么，只是秦相逸一厢情愿，但是天辰的直觉告诉他，秦相逸是信得过的。就那一次群殴武尊，有可能有生命危险他也义无反顾就能看出来。焚雨有焚煌老爷子撑腰，加上笑若和离凡两位好友，这也是很强大的阵容。只是焚家的秘密天辰还不得而知，还是暂时搁置，以免害人。
　　陈沧，庄烈和固安三人和古奇狼狈为奸，蛇鼠一窝。对天辰可谓是不值一提。
　　其后，天辰分别判断了孤莫为，兼尘等等很多，但是都因为某些原因不忍伤害人而都判断为不可能。最后天辰慎重考虑，连卓欣瑜都不再物色行列当中了，因为怕自己会害到别人，耽误到别人。不知道是自己善良还是太傻，这样循环思考，最后也就只有自己在策划，也就只有自己在报仇的行列当中了。天辰不想让自己的伯伯段影身知道，毕竟段影身也是一把年纪了，也是应该享受一下天伦了。报仇虽然不是现在，但是只是在两年之后，两年时间说长不长说短不短，只怕是光阴似箭。唉~人总是经不住岁月的摧残。很多事情需要时间，但是很多时候我们都在让时间流失。仇是一定要报，以慰九泉之下父母之灵。但是天辰在世上还有太多牵挂，太多不舍。
　　自己担心的除了自己的伯伯以外还有那未过门的妻子，琪琪。琪琪虽然说是一个武修者，但是在纷纷乱世不过是个弱女子，而且又不会照顾自己。现如今自己的家族任家也岌岌可危，随时可能面临灭门之灾。万一···万一自己有个什么三长两短的，琪琪该怎么办？总不能一辈子呆在殷家，受殷家的庇护吧。
　　曾经殷极刃也提议过帮忙报仇，但是段乘风一口回绝了这个提议。还说这个仇是段家的仇，必须要由段家来报。如果自己的仇恨没有办法报的话，那么活在世上也是一种屈辱。天辰仔细想想也不无道理，决定自己闯出属于自己的势力，以便报仇。但是···或许是自己太善良吧！居然是不想耽误到别人，这种想法不管是在哪个江湖人眼里都是愚蠢的表现呐！
　　对兰家的仇恨是不可磨灭的，如果是为了个人利益悔婚，绝交！天辰还能理解，毕竟人不为己，天诛地灭！也算是这种小人的人之常情。但是千不该万不该杀死自己的父母，当时天辰是看着自己的父母倒下的，那时居然敢怒而不敢言。恐惧使其心有余而力不足。就算天辰不找兰家算账，兰家也绝不会放过段家余留下来的人的。当初天辰身怀绝世秘典的消息如波浪一般汹涌开去的时候，甚至连天武大陆以外的大陆都知道这个消息，许多人都对这本绝世秘典虎视眈眈，兰家就是其中之一，这就是兰家会杀天辰的动机之一。现在天辰没死的消息如水一般蔓延，兰家就更加不可能放过自己了。自己毕竟也不可能傻到等死的地步。
　　想着想着，天辰突然心生一计。试想报纸记载的也都是传言中的东西，不是完全正确，如果···嘻嘻。。。
　　此时，一个如意算盘在天辰心中敲响了···
　　欲知后事？请继续密切留意《武极神横》更多精彩即将呈现。
　　求收藏！求推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 秘典在兰氏
更新时间2011-5-6 13:23:05  字数：2646

　天辰的想法在心中成型以后，决定立马就行动，去整整这个与自己有血海深仇的兰家。当然，这也是天辰引火**的开始。只是天辰还不知道，正在洋洋得意着呢。
　　不久，天辰在特比斯城散开了众神指穴在兰家的消息。但是这个消息有些难以置信，混江湖的谁不知道众神指穴在一个叫段天辰的少年手上？虽然天辰死去的消息也被楚世行那个小人传开，但要别人一时就接受这个消息自然是有些难度。故此，天辰特地去收买了几个江湖小混混大肆将谣言散开，几重攻击之下，希望能够加大这个消息的可信度以及真实性。当然，这些人很有可能出卖他，毕竟是阅历还浅呀！
　　：“哎呀~累死我了，这种状态，这个情况应该好好休息休息了。”累了一整天，本来打算休息的天辰一想到自己迟迟未作突破的武元第一段修为，和自己创造的没有多大威力的功法没有加大威力。还有最重要的众神指穴还停留在临神指的阶段，要知道众神指穴可是自己在战斗中最大的筹码之一，封灭戒和斗葵是在明处，而自己的临神指却是在暗处都能够发出，让敌人防不胜防，也可以威慑敌人。想到这，天辰翻起了脑海中的记忆，找出众神指穴秘典，试图再做突破。
　　天辰倒是很安逸，他倒是没想到众神指穴
　　在兰家的这个消息已经
　　传了开去，现在兰家的人已经加派了人手发誓要查出放出这个消息的人，要将这个人大卸八块。天辰很成功地放出了这个消息，引得许多江湖中人到兰家做客，试图探出些什么眉目。而邪魔门的人更是劳师动众，前往兰家，其中就要数邪魔门破灭堂堂主，寂，最为激动了，居然放言如果兰家私藏着绝世秘典的话一定跟兰家家主兰布均没完。作为一个散布谣言的首脑，天辰已经很成功了，但是代价确实不菲。不知道麻烦找上门的时候天辰还能不能坐得安稳。
　　一晚上的打坐修炼，基本上修为没有提升多少，只是丹田内有那么一少许的气劲容量提升，这对于手带封灭戒的天辰来说根本没多大用处。而众神指穴经过一晚上的琢磨和思考也没有什么能够提升的眉目。
　　：“恩~哎呀，又是新的一天。”天辰站起身来，伸了个懒腰懒散说道。心里又开始盘算着：“去看看我制造的谣言传开了没有，要是传开了，嘻嘻，那该死的兰家就大条了。”虽然现在天辰心里得意洋洋，但是不知道他自己有没有考虑过事情暴露该怎么办？
　　一大早，天辰就听到校园里议论纷纷。一时间居然人人都知道秘典在兰家的消息，一时间什么说法都有。什么这个消息肯定是假的段天辰那小子制造的假象，什么这个消息可能是真的，段天辰在这消失的一年间假死可能也是有原因,而原因可能就跟这个消息有关系。还有说这个消息基本上不可靠，可能是段天辰那小子不见绝世秘典，然后嫁祸于兰家才是。还有的居然荒谬说道，天辰其实根本就没有存在什么绝世秘典，只是一开始段天辰那小子不知道哪里得罪了兰家，兰家才会嫁祸于他，现在天辰以彼之道还施彼身而已。当然，他们不知道，兰家偌大的势力要弄死天辰这样的无名小卒还需要嫁祸吗？就算天辰现在有武师甚至大武师的实力，兰家若是要弄死他也不必走这种小人行径，真没脑子。。。
　　只是天辰这一次阴兰家算是很成功了，一本绝世秘典早就在睡梦中被带走，只留下记忆在脑海中，现在可以说已经不在这个世界的东西，硬是被天辰强加在了兰家头上。当然，明白人一般是不会信这些谣言的。有很多是深受其害，有很多是亲眼所见过这些江湖传闻，基本上都是虚言无源的。这一次要相信这个虚无缥缈的消息当然是不可能的。何况很多人都知道，这个世界就只有特比斯城有报纸这样的东西，很多刺客杀手和其他势力情报方都会来到这里收集情报，这里除了是世界科技最先进，最卧虎藏龙，最深不可测的地方外，还可以说是一个世界情报集结点，大部分人都会来这个地方收集情报。而报纸，大部分都只会报导一些假的东西，很多人嫌看得不爽，特地请个报导员报导出来。本来报纸就是虚言无源，加上报导员再添油加醋，自然就真亦假时假亦真了。对于江湖的乱，这些东西也可以说是‘功不可没’了。
　　这个结果天辰是很满意，而且心里还感到自豪，沾沾自喜想到：“嘻嘻~想不到我这个消息放得挺快，该死的兰家，这次还不让你鸡毛鸭血？等着吧，哈哈！”
　　：“天辰，你在想什么呀？”
　　一个甜美的声音把天辰从幻想中带出来，天辰一看居然是甜甜，没想到自己意淫的猥琐样居然被甜甜看到了，心里一阵纳闷，不知道怎么回答，随便说了一句：“在想你呀！”这话一说出来，那头立马就有些眩晕的感觉，在这个时候天辰居然才留意到甜甜后方的秦相逸，更是说不出的郁闷和不知所措，只有傻傻笑着，摸着后脑勺久久无语。
　　甜甜听到天辰的话也是一阵脸红，娇声说道：“哎呀，说什么嘛，想人家居然···居然是这···这种表情···”说着居然捂着脸就跑了开去，秦相逸风度翩翩依然不减，上前说了句：“你终于承认了，我们公平竞争吧！五十日后的毕业典礼上，我们来决斗。”说完便跟着甜甜走了。
　　天辰心里纳闷着。。。这什么跟什么啊！！！还终于承认了，还决斗，我说小姐你也想太多了吧！！！什么这样的表情，唉，一时口快酿成大错了，该怎么解释呢？唉~~~
　　学生甲：“听说最近有个大新闻，说绝世秘典在兰家，你相信嘛？”
　　学生乙：“去，这些消息不可靠，最近还有个更大的新闻，说是楚家崛起以后处处逼着任家，现在任家可能快不行了吧。”
　　学生甲：“不会吧，那任家会不会就这样灭绝？”
　　学生乙：“可能吧，很有可能。楚家的背后可是有邪魔门在撑腰。”
　　······
　　这个对话正是走在校道上的两个学生谈起的，引起了天辰的注意，当初任诗诗因为千氏的势力所以被任元松威逼，现如今任元松良心发现回头不再逼着琪琪，但是却落到如此田地，毕竟是自己妻子的娘家，天辰当然感到不安，当初任元松说楚家的势力其实比自己任家还大，自己却不相信，现在为时已晚了，唉~~~但是要是再来一次的话，天辰也一样是这个选择无疑！因为天辰不会让琪琪跟一个她不喜欢的人在一起的。
　　只是现在任家的形势很不乐观，倍感不安的天辰越来越感觉无奈和不知所措了，或许不应该让任家这么下去，如果向殷大哥求救的话也蛮不好意思的，如果烟云过前辈能够出手相助的话，那就最好不过了。但是殷家以及和殷家合作的其余四大势力已经是邪魔门的巨大威胁，邪魔门之所以一直没有采取行动也是因为烟云过和落婴啼的缘故。轩辕一绝前辈肯出面的话也绝不比烟云过差，可惜他老人家就是不肯出山。
　　无奈的天辰又一次闭目沉思着···
　　或许自己真的太无能，可恨的是自己的实力始终停滞不前，对比楚家来说，自己也实在有些太渺小了。想到自己作为武者，难得有神通显现，现如今又···
　　或许真的应该打掉自己这个危险的神通了，毕竟是众望所归，现在也只能这么做了···
　　求收藏、求推荐、
　　，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 群师献道（上）
更新时间2011-5-8 23:45:05  字数：3450

　三日已过，时限已至。经过这三日以来，天辰已经看开了很多。虽然天辰还是有些舍不得，但是一群老古董说的话也有些道理。其实无论天辰答不答应，他们还是会硬来的，不如自己爽快点。一群圣武学院高层加上焚煌和段影身这样的高手汇聚，这样天辰放心了不少。毕竟有那么多高手在，自己不会有什么意外，或者说，天辰这是在自我安慰，其实心里还是很担心的。
　　只见圣武学院高层分散摆阵，天辰坐于中间，段影身和焚煌在外释放气劲。天辰顿感气劲压迫强大到自己难以承受，迟星舟见状立即用气劲凝成一个保护层，笼罩在天辰身上，焚煌和段影身也因此降低了气劲的压迫能量。天辰也因此降低了不少压力。只是鲜血从天辰嘴里溢出，一道道气层慢慢渗入到天辰体内，由内至外把天辰含有神通迹象的气劲逼了出来，天辰只感觉从丹田到天灵有一股杂乱而强大气劲分散到全身经脉，筋脉。。。
　　“噗！”一声，大口鲜血从天辰口中一涌而出，鲜血夹杂着天辰的紫色气劲，应该说这滩血的颜色基本上都是紫色的才对。天辰鲜血口中吐出后，顿感神通气感不再，自己的气息也薄弱了很多。胸口一股强大气劲再次生气，“噗”一声，又是一滩夹杂这紫色气劲的血。像是紫烟一般飘往空中。
　　痛苦过后，天辰接下来就感觉到不妥了，修为居然倒退了！
　　圣武段！中阶！初阶！真武段！停止了，天辰的修为停止在了真武段晋升阶。全然不知道怎么回事的天辰再一次吐出了鲜血，但是修为没有再往下掉了。段影身，焚煌，在场的没有一个人没有讶然。神通明显是顺利打掉了，但是没有想到会影响那么大，修为居然从武元第一段下降到了真武段晋升阶，这是一个很大的滑跌。当初尝试过‘恨剑诀’和‘逆天功法’冲撞导致修为尽失，幸好在梵空大师和古怀子的帮助下快速提升到原来的修为，但是现在却是修为倒退，以自己济药修为的医术都是束手无策，虽然自己的医修为没有下滑，但是却感觉到这个阶段或许已经是自己的最高层次，很可能不能再往上攀升了。很不容易经过一次死劫离开武者七段达到武元修为的天辰再一次失望了，在这一刻，自己的身体告诉自己，如果要超越圣武段晋升阶，离开武者七段行列再次到达武元的话，最快也要花上几年的世间。而现在自己修为之所以会倒退得那么猛，完全是因为自己的根基不够稳固，而这一点，在场的高手也都知道是怎么回事。依靠封灭戒指提升的修为那只是假象罢了，气劲虽然也有那么强大，但是整体看来是弱很多的，如果不是天辰一直有斗葵的帮助，料想也瞒不住谁。
　　现在真相大白，天辰神通打掉，修为大幅度下跌。心里面难免有接受不了的，迟星舟的处事倒是很讲效率，立马说道：“天辰为什么会这样相信各位也很清楚了，大家应该都能感应或者看得出来。我建议把天辰在圣武学院的学籍除名！当然，我们还是要照顾他，如果按照常规的修炼，就算他的筋骨再好，就算是极品神脉，他也一定要几年时间才能恢复原来的修为。关于这一点可能你们都比我清楚，他现在这个样子我们也有责任，所以我们有义务帮助他。既然他已经打破过武元的关口，那么要他再次突破应该就不成问题的。所以我觉得让他不要像圣武学院一样的修炼方式，我们轮流来锻炼他，使他尽早恢复。你们觉得怎么样？”
　　段影身听得很仔细，一边听着一边想着，当迟星舟说完的时候立马应道：“就这么办！”
　　天辰的伯伯都这么说了，大家自然没有什么别的话说。因此，天辰修养了一日之后便开始了全新的修炼路线。
　　该死的，就知道不会发生什么好事。现在好了，哥哥我修为大跌了，你们可就高兴了。现在还要说什么要我接受你们所谓的‘地狱式训练’以便迅速提高我的修为。呸！我看你们怎么提高，真是气人！
　　天辰心里愤愤不平，换做是别的武修者可能就要死要活的了，天辰这样已经算是最冷静的了。要知道神通打掉之后没什么，因为是自己答应的。也怪自己倒霉，有了个这样的危险神通。但是现如今连自己的修为都被打掉了，怎么之前也不和自己说说，一群高人怎么都看不出自己的根基不够？还是自己身体有别的力量掩盖住了？
　　的确，天辰考虑这个问题也是正常。为什么一群高人在天辰修为倒退之后才看出来的原因就在于天辰那特别的筋脉和封灭戒能够吸纳天地的灵气，这样子的双重掩盖使之这些高手都看不出来天辰的问题，而战斗的时候又有斗葵的强大破坏力，直接就让人误以为天辰很正常，没有异样。其实武者七段就是武者的根基，只有在晋升到武元之前自己一步一步修炼出来才能够稳固根基。而天辰则是借助了封灭戒的力量，这样一来，也就理所当然了。
　　在天辰期待了这些高手会给自己怎么样一个‘地狱式修炼’的同时，兰家的人也开始了寻找秘典在兰家这个消息的始作俑者，而且还在特比斯城布下了不少线人，这些线人有伪装成市井之徒的，有伪装成买菜的，伪装成平民的比比皆是。但是天辰只要一日呆在圣武学院，一日就是安全的，因为圣武学院还有一个不为人知的后助势力，那边是佣兵工会！！！当然，这个消息除了圣武学院的高层之外。其余的人都不知道，段影身和焚煌都不例外。他们不知道并不是说信不过他们，之所以这么隐秘是因为不想节外生枝，不到万不得已是不可能暴露的。何况也没有人问过圣武学院是不是还有强大后盾，圣武学院也不可能傻到自报家门的地步。
　　······
　　天辰已然开始了他全新的修炼课程，而这第一个课程就是由迟星舟带领。天辰让迟星舟训过一次，也就是那一次，天辰算是尝够了苦头。虽然都是一些简单的动作训练，但是重复的次数却是要人命，但现在这个课程却要比之前那个课程要难上许多。武者根基首要就是讲究体魄，只要体魄强劲，本身的防御和攻击就会提高，而本身的防御和攻击正是最重要的能力，远远比气劲防御和气劲攻击要重要。虽然武者常用的是气劲防御和攻击，但是到了致命的关键还是要靠体魄，而驾驭强大气劲也是需要强大的体魄，如果没有强大体魄的话，自己的身体反而会吃不消！
　　而迟星舟这项训练就是专门针对体质这一点，所以这门训练的名字叫做－－－负重长跑！
　　就是要天辰举着大石在圣武学院跑，而跑多少不计算，而且不能用气劲的力量！只要一直跑到天辰真正跑不动为止，直到大石压在倒下的天辰背上为止，没有情面可讲！
　　一群高手的威逼之下，天辰开始跑了，一路上许多讶异的声音响起：“咦！这个不是最近在学院很有名的段天辰吗？怎么抬着个大石头满学院跑？”
　　“嘿呀！这家伙···这家伙有病吧！一大早的，不用早课呀！？”
　　“疯子！这石头起码也两百斤重，疯子！绝对是个疯子！”
　　不管别人讶异的眼光，天辰不用气劲绕着圣武学院跑了一圈便被大石头压了下去，那个腰呀是一个疼！不能够用气劲的力量单靠体力是远远不够，所以天辰无奈的只要在倒下的一瞬间用气劲护腰减少伤害了，但是修炼课程却没有因为天辰倒下而停止，天辰只是凭这自己‘济药’修为的医术治愈，只是休息片刻，天辰又再一次抬起大石头往前冲！现在，只有不断往前冲！不要考虑那么多，一味的往前冲就是最好的路！
　　不多时，一个熟释的人影出现在天辰面前，而且跟着天辰一起跑，也是跟天辰一样，抬着一个差不多重量的大石头。天辰好奇的眼光看着这个人，边跑边问：“你···你这是干什么？！”
　　这个人正是秦相逸，秦相逸也边跑边回答道：“你一定是为了五十日后跟我一决胜负才会那么拼命的，我要证明给甜甜看，你做得到的，我也能做得到！当然，我也要证明给你看！”
　　天辰不语，微微一笑置之。只是没想到一向风度翩翩，也行事理智的秦相逸会为了甜甜做出这种傻事。不久，尹天方也抬了个石头跑过来说道：“我···来了！”
　　天辰郁闷，说道：“你···你又来凑什么热闹？”
　　尹天方笑笑说道：“我本无归处，那一次你打败我之后介绍我去的地方我打听了一下，嘻嘻！总之，我会去！想必，你是为了那崇高的理想才那么拼命的，我既然说我会去那个地方，当然就要甘苦与共。”
　　天辰看着尹天方，虽然尹天方误会了，所谓的崇高理想肯定也误以为是歼灭邪魔门这样的江湖恶势力。但是说到甘苦与共，天辰就知道自己没有看错人，也是微微一笑不语，继续往前冲。
　　没想到的是，天辰这样一跑，焚雨和他另外的两个死党笑若和离凡都跟这来跑，渐渐的很多人都跟着跑了起来，顿时为圣武学院开启了负重长跑热潮！有些女生居然也不顾受伤的危险来负重跑步，这简直是···难以想象！
　　一连几天，天辰从二百斤到三百斤一直到六百斤，从十圈到二十圈再到三十圈！这样子的进步实在惊人就连天辰也不敢相信！
　　虽然参加这次长跑热潮的有很多，但是学院里不跑的还是占有多数！梦琉璃就是其中之一···
　　：“奇怪了，这家伙到底是怎么回事？”
　　梦琉璃心中不解，但是也没有多问，只是相信这个能解开自己身世之谜的人会有一天告诉自己！
　　天辰现在也不想理会太多，只想一直冲，一直冲！！！
　　求收藏、求推荐！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 群师献道（中）
更新时间2011-5-8 23:48:14  字数：3396

　在几日以来，天辰的进步超乎了想象，虽然自己也为自己和其他跑步的人治疗了很多次。但是进步神速，因此也就直接进入了第二门修炼课程！武者根基第二点要注意的便是浑厚的气劲，虽然现在天辰有用之不尽的气劲能源，但是要挡下高阶的对手攻击只有自己修炼成的浑厚气劲对自己来说才是最纯洁的，就算是天地之灵气也没有自己修炼的好。而且自己练成了气劲之后还要懂得气劲控制，这一点是很重要的！所以，这一次的教师便是张丽珊主任。而训练课程则是－－－气御阴阳！
　　对于这一次的课程，张丽珊还特别请了个助教，就是身怀气极神通的卓欣瑜。这个课程相对上一个课程而言比较轻松，但是也不是好受的活。这次虽然只要以气顺利御起与自己相克的东西，但是这次居然没人能够找出和天辰相克的东西，那么天辰也就只要什么都御起一次了。当然御起的只需要是武器和元素而已。
　　天辰停止了跑步，很多人也跟着停止了，但是还有些人仍然执着！跑步热潮很快就被另一个热潮代替，那便是御气不够纯熟而要经常御气修炼的御气热潮！天辰每天早中晚，不管在校道在宿舍，走到哪里都御起一堆火，有时候还刀剑加水火一起御起。这样子的修炼方法还是第一次见，但是一点也不轻松，稍微放松一下就被卓欣瑜这个监督给狂K一顿！而不放松又随时会气劲不足而虚脱！所以要训练出纯正的气劲和控制好气劲也是很有必要的。
　　见到天辰这样傻的修炼方式，秦相逸还是跟着天辰的修炼方式来修炼。秦相逸一跟，很多人也就都跟着这样的修炼方式来修炼了。除了秦相逸的名人效应之外，还有卓欣瑜这样的气劲小宗师在旁监督，更加让人相信这样的修炼方式是有用的。虽然一时间圣武学院很多人御火失败导致一些小火灾之外其余也没惹出什么大祸，所以圣武学院高层也没怎么阻止。很多人付出的努力比天辰还要多，但是这最重要的还是领悟其中的方法，而天辰很快就领悟到了其中的方法，所以天辰很快就又了突破。
　　：“圣武段！自己修炼的圣武段初阶，感觉真是不一般！比之前的感觉果然好很多！”一下子压制不住兴奋的天辰就这样在兴奋的状态下抬着六百斤重的大石头在圣武学院狂奔了几圈！这一次狂奔，居然引来全学院的关注，显然这一次比之前的来的要轻松。虽然天辰还感觉腿酸手疼，但是还是感觉轻松！
　　跑完了几圈之后，天辰准备回到宿舍歇息歇息，可能等一下就要被叫去接受下一个课程了，但在这时，甜甜出现在了天辰面前，扭扭捏捏地说道：“天···天辰，你这样做是为···是为我吗？其实···其实你不用那么辛苦的。”
　　正处于兴奋状态的天辰没有太在意甜甜说的话，只是一把抱过甜甜，嘴里说道：“甜甜，我今天很高兴，别说什么了，等课程完了我们一起去轻松一下。”
　　说完，天辰兴奋地往宿舍方向跑去。甜甜还在原地，琢磨这天辰说的：“我们一起？去···去轻松一下？！”想着，还有天辰的拥抱，甜甜又脸红地走了。无奈的是天辰说的我们也包括了秦相逸，焚雨，尹天方等人！
　　这一幕恰巧又被秦相逸在远处看见了，更加使秦相逸变强的决心越发强烈！
　　圣武学院办公室内···
　　：“我们学院很久没那么热闹了呀！”张丽珊感慨道，马毅副院长看着窗边没有回答若有所思的样子。倒是一旁坐着的迟星舟说道：“是呀，想不到这小子那么有影响力！不过接下来的训练一样比一样困难，希望他能挺得住！”
　　：“第三个课程是功法！由我们圣武学院这四个元老担任！”大元老不紧不慢的道！
　　天辰又一次接受新的功法。只是这一次的功法修炼方式可谓是闻所未闻了。居然是要天辰躺着左手绕着右脚，右手绕着左脚。头就伸入自己这样绕这的圈里面，然后定住，直到不行为止！一直练到随意交替但是头要保持原位不变才可以。练到那种境界还要用那种动作散发气劲也要变换自如。那样子可以让气劲更加流畅，控制更加方便，更加纯熟！这种功法叫做什么‘御瑜驾伽功’
　　不管怎么样，对于之前的训练达到的效果天辰是清楚的，现在天辰对这种功法也深信不疑！不说二话，天辰立马就开始练习这个功法，早中晚和凌晨四位长老都在监督，作为武修者，几日几夜不眠不休根本不是难事，但是会导致精气不足。如果是更高阶级的武修者那三十天不眠不休也不成问题，再多的上百日不休息也不在话下！
　　天辰就这样足不出户，在圣武学院高层安排的秘密房间里呆着，只是四天的时间，天辰便已经达到了四位元老所要求的境界。天辰也感觉到气劲一日比一日流畅，而且更多的是控制方面得到了很大的提高。
　　合格以后休息了半天，天辰便要接受第四个课程，由发明大王太真教授担任主教。这个发明大王目的不是为了提升天辰现在的实力，而是想教天辰一些特殊的本领。在一席交谈下来，太真教授才发现天辰原来拥有过目不忘的本领，而且创造功法的手段也算是高明，更加难得的是超群的悟性，因此，太真教授只讲授了一些心得便提早进入第五门课程。
　　这第四门课程虽然没有提升到天辰的实力修为，但是却让天辰加强了之前自创的功法！也是百利而无一害，并且还有很大帮助！不知道是不是由于这段时间医治得多，天辰‘济药’的修为感觉到要做突破了，应该是还差一步就能够步入那令人神往的‘济灵’境界了！
　　第五门课程是由副院长马毅担任主教，这门课程注重的是武修者本体的反应能力，当然也包括了气劲方面的敏捷性和自身的敏捷性！要完成这门课程必须要在千千万万个气劲球的攻击下饱受折磨也要在这些气劲球的攻击下不受到任何的攻击！用气劲，天辰御起神门游身步很轻易地闪过了气劲球！但是也免不了受点伤，其实受点伤也无妨，自己医治能够帮自己的医修为加点经验！天辰只用了一个时辰的时间掌握了窍门，然后神门游身步后期的加强，速度明显已经跟上了。但是接下来居然是要天辰不用气劲去躲闪那些气劲球，这样对天辰来说是有极大的难度。而且被这些气劲球打中等于没有防御之下被别人用气劲打中一样！这些气劲球的能量有大有小，只要一个不小心随时小命都不保~
　　变强的心越发强烈，天辰没有犹豫，一味的冲入了气劲球堆了。一个一个漂浮在空中的气劲球不断向天辰袭来，从起点到终点只有两百米的距离，但是这段距离里面没有捷径。而且有很多气劲球交集在一起，天辰防不胜防。一个气劲球打到了天辰背上，像是被火球燃烧着自己的背一样。天辰立马就退了开去，发现自己的背脊上居然都是灼伤！！！这样的气劲球必定是经过了元素洗礼的，也不知道有没有破坏力强大的雷元素，但是一般用到雷元素加持是很少见的，因为这种元素本身就比较难收服！
　　第二次走入···
　　娘的！还真有啊！无奈的天辰再雷闪过后又一次退了出来，苦笑的看着自己的伤口，时而望着气劲球区里面的气劲球！
　　“天杀的！也不知道谁想出来的修炼课程，真TMD扯！”
　　天辰心里愤怒骂道！
　　遥想自己当初在死亡街道是多么的有冲劲，那是想要逃生的心，想到获取自由的心。而现在，什么理由？变强！多余的不说，就单单是变强就足够了！想着，天辰又再一次冲进了气劲球区！凭着天辰天生灵觉，感应着每一个气劲球的方向，运动，以及内涵元素！再加上之前以气劲闯过的窍门，天辰越来越有了进步，一步一步向终点迈进!在踏入第一百零一米的时候，天辰顿感气场一变，自己的身体负担又重上了许多，若不是第一门修炼课程把自己的体魄训练好了，现在也许没有那么轻松了！但是在前进到一百一十米的时候，天辰不慎中了一个风元素的气劲球，无奈也只好退了回去···
　　“变强，为了变强！我要努力，付出更多的努力！十倍，五十倍，一百倍，五百倍!在所不惜！”
　　天辰在心中呐喊着，丝毫不顾一切的向前冲！
　　一次又一次的失败，一次又一次总结失败缘由，得出其中经验。第二十九次，天辰闪身如电，疾步如风，完全视密密麻麻的气劲球于无物，虽然身受了不少的伤，但是每次都被天辰自己及时止住疼痛，然后继续！结果，到了第二十九次的时候天辰顺利的通过了。至于自己身上的后患，天辰在那一刻也忘记了要去治疗，心理面高兴不已，因为自己能感应得到！提升啦！圣武段中阶！
　　又是一个阶段的跨越，相信天辰很快就能够回复到之前的状态了！
　　今日可谓是双喜临门！其后天辰为自己治疗伤势的时候居然发现自己的医修为真的突破了‘济药’达到了‘济灵’之境！高兴到极点的天辰止不住的兴奋，虽然兴奋，但是没有再次狂奔，只是一脸淫笑走在校道之上！
　　梦琉璃走到了天辰面前说道：“喂！你最···你在想什么啊？一脸淫笑！”本来想问‘最近你到底干什么的’但是刚出口就止住了，看见天辰的淫笑不禁就这么问道！
　　天辰居然不记得上次的教训，这一次又说道：“在想你呀！！！”接着拍了拍梦琉璃的肩膀，走了开去！只留下梦琉璃惊讶的眼神和红红的脸颊···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 群师献道(下)
更新时间2011-5-16 20:35:44  字数：3158

　第六门课程是储存和隐藏力量！而这个课程的主教是自己的伯伯段影身！这个课程很简单，只需要每天坚持早上凌晨和深宵里起来吸收天地之灵气，吸纳天地之精华！然后放入体内淬炼而不提用！而淬炼的方法是由段影身亲自传授的！根据这样的方法来能够有很大的成就！
　　在第七个课程训练之时，自己也必须按照这样的方法坚持下去！就这样，天辰每天都坚持着这样的方法，然后进入了最后一门课程！虽然说是‘地狱式训练’但是却见不到哪一点有地狱的感觉，只有这最后一门训练，才能称为‘地狱式’
　　这一门训练有一i个人陪同，那便是焚雨！而这一门课程的主教就是焚雨的爷爷焚煌！这门训练的主要是训练人在绝地时候的生存意志，只要强烈，你就能够奇迹般生存下来。如果失败了，那下场就只有一个，那就是死！
　　两个人手脚都缠着铁链，而且脸上盖着麻袋！绑紧全身之后，焚煌会用气劲将两人直接打到湖底！而两人到达湖底之后，两人必须在湖底呆上半柱香的时间，每个武者的龟息法都能在水里龟息上四分之一柱香，而半柱香则是用四分之一炷香让你先感应一下水里的环境，剩下的四分之一炷香才是正式的开始！而在最后的四分之一炷香里，你就要先在水里储存力量，然后待时间一到立马逃生！！！
　　但是这个湖有一个很贴切的名字，叫做禁气湖！如果能够在湖里衍生出气的话，那么这个人必定是一个顶尖高手！而且湖里还有一些障碍物，假珊瑚，假水草。除此之外，在湖面之上焚煌还舖了一层气层。现在焚煌像是直接让他们去死一样，但是他又怎么可能舍得自己的孙子死呢？自然有他的道理，也相信眼前这个武魂级别的高手！
　　天辰看了一眼焚雨，问道：“怕吗？”
　　焚雨无言，冷冷说道：“不怕，焚家的人，不会是怕死的人。如果死了，不是还有你陪葬吗？”
　　天辰微微一笑，：“如果。。。我大难不死呢？”
　　焚雨也是微微一笑，不再发语。
　　显然两个人都知道，这训练固然残忍，但是如果要这两个人训练死的话，的确有些难度！何况，有焚煌这样的高人在，怎么说也不可能让自己死的。虽然他们嘴上是说，不会帮忙，就算死亡！！！
　　两人湖面同时深呼吸吸了一口，几乎同时往下跳，焚煌感应着湖底的情况，一边控制着湖面的气层，湖面之下两人极力的往下游，湖底就距离地面五十米。在这段距离里，每一厘米，每一秒钟都是生死存亡之际，两人只用了六十秒不到就到达了湖里，用自己的力量对抗着阻力和浮力！在这个时候，焚煌一股气劲袭入湖底，准确地掀开了两个人盖着的麻袋，两人龟息静止着，半柱香后，两人极力用被绑住的双脚往上游。两人丝毫没有相让，也没有想太多，憋着一口气一味使劲往上游，但却是越游越难受，但很快两人就原因。
　　在这样子憋气的情况下，如果还这么使劲当然是很辛苦。两人这个时候也使用不上气劲，只有用自己的力量挣开了身上的绳索，但是手脚上的铁链就丝毫没受到影响。焚雨显然是比天辰的体质要好，先挣开了身上的绳索用肩膀往上游，而天辰也紧随其后。两人很快到达了湖面，但是湖面覆盖的气层让两人无法挣开，无法将头伸出水面也无补于事！
　　天辰首先发现了自己的脚上的铁链有些松，稍微紧缩了一下肌肉，居然成功挣脱了脚上的铁链，而焚雨此刻还是用头尝试顶开湖面的气层，虽然气劲没有伤害到自己什么，但是却怎么也挣不开。然而天辰却来了个转身，用脚狂踹，不用气劲施展了几脚功夫，却不见得有什么影响。再这么下去两个人都会支撑不住而死，天辰明显没有焚雨的气劲容量高，现在已经是憋到不行，再这么下去不死，才怪！
　　天辰这时已经到了忍耐的极点，胸部一阵剧烈疼痛，全身筋脉就像堵着气劲，不吐不快。不久，焚雨的体内又有这种感觉，一下子两人忍不住同时爆发了，体能达到了巅峰，铁链被单纯的力量给挣脱断裂。这时两人合力打击着湖面气层，不久就挣脱了开来，两人一个飞身冲湖而出，全身湿透躺在地上气喘吁吁的样子，气流一下子顺畅，并且在两人体内快速活络了起来。
　　：“武元第一段，回来了，武元第一段！”天辰眼睛睁得大大的，不敢相信，居然这么快就回来了。
　　刚惊喜不久，焚雨在旁惊呼：“武师第十一段，真的！武师第十一段了，迟迟没有突破第十段现在突破了！！！”
　　这门训练不紧单单是训练了自己的求生意志，还是故意让这两人尝试气劲被禁之后，体能的极限爆发。当然，体能爆发之后一直忍着的气劲就会源源不绝绝地散发出来，就因为这样两人才会进一步突破！！！
　　焚雨高兴地呼叫后对天辰说道：“这一次突破真的对我很重要，我们怎么说也算是共过患难了，今天难得那么高兴。不如我们去喝口酒怎么样？”
　　天辰笑了笑说道：“走吧！”
　　两人大蹉一顿之后，天辰又回到宿舍自己修炼去了。
　　修炼算是圆满成功，但是段影身却说还有一个复习的环节才算是完成了整个修炼环节，当然，最后一个修炼课程除外。这样子的修炼复习，让天辰感觉自己的修为将要在不久就会突破到武元第二段！
　　最近的江湖新消息倒是让天辰再惊喜了一把邪魔门幻魔大陆幻魔国度和菲尔斯大陆的人已经抵达了圣武学院，其中还有不少人来到了特比斯城中寻找不二天的线索。天武大陆北部的兽人族和精灵族不是单单的是想要北部那么简单，也开始了搜捕不二天的行踪。现在江湖人都知道侠客神典在不二天手上，而轩辕魔录缺残阳知道消息，寰宇天书天辰知道。他们却不知道！三大宝典的下落只能够知道其一也不能够怎么样，所以很多实力不够的人也在搜索另外两大宝典，不敢参加这一场为了侠客神典而即将爆发的战争！！！然而，邪魔门的势力在此时也不综合，有些竟是去到了兰家问众神指穴的下落！
　　圣武学院之内，这近三十天来很多学生为了毕业典礼那天能够顺利毕业而做出努力的斗争，和艰苦的历练！而天辰也是在这不到三十天的时间又再一次提升到了武元第一段，而且是快要接近武元第二段。这样子的惊人速度简直是平常人能够懂得！
　　但是接下来天辰也没有松懈自己的训练，不断加强自己的体质训练，意志训练，反应训练以及气劲训练等等。在毕业典礼来临之前的十天就顺利踏入了武元第二段！！！
　　这圣武学院的毕业典礼不定时的就会展开，只有在毕业典礼开始前的六十天会通知学生。
　　而这六十天内，那些一直安逸或者一直无心向上的学生都会突然变得很努力，就在这最后十天，秦相逸找到了天辰。。。
　　：“怎么样？准备好了没有？我们的决斗。”
　　秦相逸不说二话直接问道，天辰倒是不想解释太多，心里面突然想到一些事情，说道：“毕业之后，你有什么打算吗？”
　　秦相逸对天辰这牛头不对马嘴的话感到疑惑，但还是回答道：“没有打算，甜甜去到哪里，我就去哪里，我要保护她。”
　　这句话说得很坚定，天辰说道：“哦，我懂了，毕业之后第一次见面就是我们决斗的时候，现在，我还不是你对手。”
　　秦相逸：“难道你不敢？如此懦夫？真不明白甜甜看上你哪一点。”
　　天辰听到懦夫两个字实在有些不爽，直接御起斗葵，催动封灭戒中的气流对着秦相逸说道：“现在来吧，到时候就不要烦我了！”
　　秦相逸微微一笑，气劲顿生，左手一挥扇子煽动的风劲也一点不比天辰的弱，两人正欲大战一番。甜甜这个时候突然在不远处喊道：“住手！”
　　秦相逸立马就止住了气劲，而天辰也在秦相逸停止了气劲之后停止了气劲！甜甜这才快步向前忿忿说道：“秦大哥，辰哥哥，你们为什么要打起来？”
　　秦相逸顿时哑舌：“我···我···”
　　而天辰则是微笑说道：“没什么，只是和秦兄弟切磋一下而已，但是正巧你就来了。对了，甜甜你毕业以后有什么打算？”
　　甜甜若有所思说道：“应该是回我父亲那里吧···辰哥哥问这些干什么？”
　　天辰已经失望说道：“没什么，只是想邀请你去开元城找一个叫龙岩的人。”
　　甜甜居然微笑说道：“好哇！那毕业以后我就去那里找那个人。”
　　天辰一惊，没想到这么顺利。其后，天辰借口回到了宿舍，秦相逸却是约甜甜到处逛逛。说上一些十天后毕业的事情。现在的秦相逸那么惬意，当然是毕业有望了。天辰刚才也能感应到，秦相逸如今的实力是···武师第十八段，即将是大武师的人了，年龄还是跟天辰差不多，想想也惊讶不已。
　　求收藏、求推荐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 毕业典礼
更新时间2011-5-16 20:37:04  字数：3004

　不定时制的圣武学院毕业典礼拉开了帷幕，学院里所有的学生都聚集在刚刚踏入圣武学院时聚集的大空地上，而每一次师生齐聚的时刻也就只有这一刻了，许多活动中，很多毕业班的同学都是可以以毕业在即为由而不参加的。而这毕业典礼，全校师生必须到齐的场面，是最难得的。
　　这一次，毕业班中没有因为超龄而被直接踢出学校的，但是天辰移除学籍的事情却在这里被公布了出来，虽然很多人不知道理由，但是大部分人都猜这小子肯定不知道干了什么事情！何况这也不是什么好听的事儿。
　　这一次的毕业生不是最多的，但是却是综合实力最强的！
　　首先全校师生坐于台下，马毅副院长上台宣布。每一个毕业生都能领取到‘涉足江湖第一金’和毕业证明。而这个‘涉足江湖第一金’是一笔庞大的资金，是很多人一生都得不到的资金。一百帝王币！每个人都是一样的，领取了这笔奖金之后，以后行走江湖可以省下不少事情。
　　梦琉璃，大武师第三段！以最高实力获得毕业的资格。这个消息的确震惊了不少。天辰没有想到梦琉璃居然是大武师第三段的实力，以前一直都没感应到，想必是她太善于隐藏自己的能力了。秦相逸，大武师第一段。以最高实力获得毕业资格。那一次见面以后，秦相逸以十天短短的时间冲破瓶颈的确是难得的人才！
　　卓欣瑜，武师第十七段实力。兼尘，武师第十五段实力。孤莫为，武师第十二段。焚雨也是武师第十二段。从十一到十二用了二十几天的时间也算是正常了。离凡，笑若都是武师第九段。而狼寻，武师第八段。甜甜，武师第五段。甲衫，武师第五段。漫蝶，武师第三段。以上都是能够毕业的，当然还有前一次没有毕业的毕业班中能够毕业的也有很多。这一次的毕业典礼居然有达到大武师等级的人毕业，虽然不是第一次，但是却是很久没有这样过。记得上一次就是上一次的地玄时期！上一次是一个，这一次居然是两个！这一次的地玄时期真的就不一般了。
　　至于之前在圣武学院中都有名的陈小雅，现在是武元第三段，还不能够毕业。尹天方武元第九段只差一点而无缘毕业。至于为什么其他的人能够提升那么快，而自己那么慢，他也在苦恼，其实就是他的修炼方法出了点问题，看着别人修为一天一天在进步，看着比自己弱的追上自己，看着跟自己差不多的一天一天将自己甩远，看着比自己强不多的变得高不可攀！尹天方确实也不好受。
　　至于陈沧，庄烈和固安三人应该是跟古奇这种小人混多了，到现在陈沧和庄烈都是武元第五段，而固安则是武元第七段，三人的修为进展绝对是不容乐观。当然，这三人也没有什么人会看好！
　　加上之前圣武学院毕业班的学生，现在毕业了五十六个。其实圣武学院数焚煌最高实力，但是想想圣武学院的实力，都是圣武段以上和大武师以下之间，加上几个武宗和焚煌的武魂实力就已经是很恐怖的实力了，还有以前毕业出去的校友，多多少少对学院也有感情，如若是圣武学院有难，他们也不会袖手旁观的！仔细斟酌之下，圣武学院肯定是不好招惹的。数上那么多势力和帝国皇家，他们不过是有军队，但是军队大部分都是没有练过武的，虽然他们的训练让他们的体质非一般的好，可惜没有功法，气劲和武修者的能力等等，江湖中邪魔门就暗中招集了不少军队，说是暗中，其实很多人都是已经知道的了。圣神派一样打着正义的旗号而不断招兵买马，其实野心早已经昭然若揭！只是没人愿意得罪这样的庞大势力，而邪魔门对于这样的伪君子也不想说太多，但是，这真是伪君子吗？整个派ude的上下都是？还是，某些人在操控！？
　　毕业典礼上，马毅宣布了毕业名单之后，又给在场所有学生发表演讲和思想工作。还有梦琉璃也不知道怎么回事就被拉了上去说了一下自己修炼的心得，梦琉璃也不是挂的人，说的也算是得体。这样一整就是两个时辰，毕业典礼也随之散会。散会前，马毅宣布了自由活动一天。虽然这是以往没有的，大家自然都很兴奋，能够在这样的日子出去逛逛这个久负盛名的特比斯城！他们虽然身处特比斯城，但是却一直呆在圣武学院之中，没有什么机会出去逛。记得天辰上一次逃课出去就是想去逛逛，但是却被人围殴，不！应该说是被侮辱了，那时候才意识到自己是一个垃圾，一个非常垃圾的武修者。那时候算是‘痛心疾首’了，那时候的怒火，每当想起来，都会重新燃起。
　　这一次出去，如果在遇到这种事情，肯定是先打得他们满地找牙。天辰目前是怒火满腔，真想找个对手发泄发泄，最好是十恶不赦的恶人。当然，想归想，天辰没有冲动到，也没有傻到这样去找对手。
　　毕业典礼散会以后，天辰立马找到了梦琉璃，焚雨等人，借着一群一群的人全部跟着这些名人一起去逛特比斯城去了，可谓是声势浩大，像是旅游团一样。当然，古奇，陈沧，庄烈，固安除外的其余人都飞跑了出去。也就古奇最为郁闷了，如今那个在校花选举上惹众怒的小子居然现在如此受欢迎，而且修为还要比自己高，这一点才是古奇最不爽的。看着天辰一群人远离于是呼道身边的陈沧等人：“跟我走！”
　　漫蝶，跟在队伍后面，没有跟上。一副心不在焉的感觉，想必是在思考着什么。天辰这时看到了，回过头去问道：“漫蝶，在想什么？”
　　漫蝶像是被惊醒一般说道：“没···没什么。”
　　天辰微微一笑，像是看穿了她的心事一般说道：“是不是毕业之后不知道去哪里？其实这种迷茫的心情谁都会有，要离开一个熟释的地方到达另外一个陌生的地方。但是你现在却是不知道要去什么地方，这样更加迷茫，更加心慌！”
　　漫蝶：“好吧，你说对了，但是又能怎样？”
　　天辰心中一个算盘响起，说道：“介绍你去开元城，找个叫龙岩的人吧。”然后向前走去，跟上大队。一群修炼者学生出现在特比斯城的大街，像是游行一般成群结队，这则新闻想必也有些看头。有新闻价值的东西，当然要写上去。如此隆重其事的毕业，想必会引来很多江湖纷争也说不定。
　　大群学生在特比斯城观光以后，兴高采烈地走近饭馆，想必是要大搓一顿。众人围坐，分成了十一二桌，这时，天辰等到大家安顿下来以后，便站起身来开始大肆宣传。
　　：“嘿嘿，大家静一静，静一静。听小弟说一句话，大家在圣武学院毕业以后，可能会有不少人因为以后不知去向而感到迷茫。我知道，现在说这些可能很是煞风景，但是这令我不得不说。为了大家将来的路能够有目的地，有所方向，所以小弟建议大家能够去开元城找一个叫龙岩的人。就说我段天辰介绍前去的。当然，如果有所方向的可以当我放屁。”
　　大家都明白，目前大陆的形势时分严峻，想要躲起来修炼也是十分困难。毕竟现在风云欲起，很多势力缺少的就是人才，这些都是从圣武学院这样的高级学院毕业，实力自然不弱，说不定哪一个势力看中就抽自己走，但是这也非是他们想要的，他们想要的只是一个安静的地方修炼。如果这个龙岩能够帮助到他，那么就最好。如果龙岩不能够帮助他们，去看看也无妨。所以很多人心里都有了底。
　　这时，古奇在外大骂：“王八羔子，你丫的一个小帮派而已，我还是邪魔门罩的！”
　　梦琉璃很是清楚，天辰之所以这样做是因为他要扩展帮派实力，虽然机会很渺小但也不妨一试。至于古奇，就是刚好凑巧经过，古奇在那一次证武大会之后认识了楚世行，从此也就成为了楚世行的天地线，但是这条天地线却是有些不妥当，上次是因为天辰手中的刀这个消息而入了邪魔门，但是却不知道天辰根本不怕别人知道，只是上次证武想用自己的实力罢了！古奇虽然有陈沧，庄烈和固安三个不一般的帮拖，但是古奇这个人嫉妒心强，好胜而且不能够忍。如今更是暴露了自己是邪魔门的线人，邪魔门在江湖中的口碑都是不好的，他自己知道天辰意欲何为，一时冲动就暴骂了出来。
　　在场的心里几乎都是同样的想法：为民除害！
　　求收藏/求推荐!!!
　　感谢!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 惹祸了
更新时间2011-5-16 20:38:23  字数：3258

　天辰毫不犹豫，一手祭出斗葵，气海空间生出一道道凛冽的刀气。气劲直逼古奇，刀光所过，尽显残酷，刀气所到之处，尽失原色。焚雨也是战狂，立即快速身法飞向古奇。接着更是一群人围了上来，古奇现在不过只是圣武段晋升阶，对于现在的天辰来说，古奇根本不在话下。
　　陈沧，庄烈和固安三个跟班已经吓得屁滚尿流，如今这些毕业的人能够自由自在，不受学院的什么约束，可能根本不把这三个放在眼里。古奇这下有些害怕，固然是害怕这一群想着为民除害的熱血青年啦！一大群武元，武师，大武师的人围殴四个没到武师修为的武修者是何其的容易就取得胜利。
　　古奇和陈沧等人全部趴倒在地，古奇这时还是嘴硬骂道：“你Y的个王八蛋，**的给老子跪下来道歉，王八蛋！**王八蛋。”
　　天辰笑了笑问道：“你···**是谁？”
　　古奇被这个问题搞到不语，其余的人都是忍俊不禁。
　　古奇静止了一下骂道：“段天辰，你永远都是一个废物，废物！垃圾，垃圾！永远，都是！我告诉你，你，你们，都不会有好下场！记住你们所做的一切。”
　　天辰可能是不知道，特比斯城的城主乃是古奇的祖父古不薐！而特比斯城古家一向低调，至今江湖中还是很少有人认识，虽然古家的人数不多，但是古家高手很多，单单武师就有十几个。而古家八大长老更是全部有大武师的实力，至于古不薐更有武魂的实力，不容忽视。如果圣武学院的焚煌和段影身不在，那么实力和圣武学院几乎是差不多。对于古奇这个不成材的货，家族早就已经是放弃的了。虽然这等年纪有圣武段晋升阶也不算丢脸，但是平日惹祸甚多，和古奇的亲哥哥古痕没得比，而古奇的亲弟弟古怪却也比古奇足智多谋，于是古奇就被放到了圣武学院。继承下一任古家家业的便是古痕无疑。这一点，古奇也是满意，因为都是自家人。其他那些虽然姓古，但是却有不同血脉，还是不怎么好。毕竟有什么事情这个哥哥会为自己撑腰！但是古奇却是不知，这个哥哥在自己死的时候还是一点悲伤的感觉都没有！
　　这时，古奇打开气海空间拿出一个独有的讯号弹，至于爆破出身的天辰一看就知道是讯号弹，只见讯号弹一响，古奇站起来大笑：“哈哈哈，这一次，让你见识见识古家到底有多厉害！”天辰斗葵在手，封灭戒不断凝聚着天地灵气，随时能够大战一番的样子。
　　其余的人都感到有些不妙，不少人不再理会而陆续的离开。当然他们多多少少有理解到古家的实力，虽然从莫灵嫁给殷极刃开始，古家不为古奇做主就知道这个古奇在古家地位一般，但是毕竟古奇还是古家中人，不想为了古奇这个小兔崽子得罪一大家族，难道还惹不起一个黄毛小子？古奇把心一横，将古家讯号弹发出。不久，远方大堆人马赶来，看起来修为都是不一般。这时又有几个人趁现在溜之大吉。剩下来的只有这一届的毕业生和几个上届未毕业现在毕业的毕业生！当然其中还有一些未毕业的，像是陈小雅这样的义气儿女流了下来。大概也就十几二十个来着，天辰知道眼前这些都是义胆忠肝的了，这些要是都能够入天辰帮的话，那对于自己的势力绝对是有很大帮助的。当然，天辰也不仅仅是为了自己的利益着想，也是一片赤诚，以诚交友。就算不帮自己的忙，认识几个这样的好汉也未尝不是一件好事！
　　远方的大队人马已经杀了过来，天辰感应到这些人都是一些小角色，一群连圣武段都没上的咖。带头的也就圣武段中阶，比之古奇还差一筹！不过这些角色的人数倒是十分可观。天辰见人数众多，而且全数都是武修者不禁也有些紧张，不想连累他人说道：“诸位，你们先行离去吧。这个烂摊子是我惹出来的，我一个人扛着就好。”
　　见甜甜有些欣赏之色，秦相逸第一个站出来说道：“我，男子汉大丈夫，我刚才也有出手，我也要留下来。”
　　焚雨凑热闹是经常有的事情，笑若离凡两个死党当然也要陪同，可惜，言峰不在了···
　　卓欣瑜，兼尘，孤莫为，甜甜更是正义凛然，坚持站在这里不肯离去。而梦琉璃则是走进饭馆坐了下来，悠哉游哉地喝着茶说道：“放心，我不会让你死的，到必要时我会出手。”
　　天辰看着梦琉璃心里暗骂：“去你丫的，还真以为你是大姐大？”
　　梦琉璃此时心中也不好受：“可恶的王八蛋，尽捅马蜂窝。没解开我身世就死了的话，做鬼也不放过你···”
　　漫蝶这时也走进了饭馆，狼寻陈小雅两人也悠哉游哉地喝着茶，嘴里说着：“那些杂碎？算了，浪费力气！”
　　甲衫也是在一旁冷眼，而尹天方则是对天辰又多了一份敬意！他早就查过龙岩的底细，知道天辰帮的所在，而帮主很明显就是段天辰，对于这样一个有担当的帮主，他心里已经觉得值得拥戴了。
　　而除了这些，其余的人全部都走光了。就那么站着的九人，坐着的五人在这里，古奇突然觉得事情好办多了，当古家人马到来时，古奇和陈沧等死人退了开去，接着就是一场恶战。站着的九人都是以一敌九，意气风发！修为高超不所，单是气劲雄厚就足以压死这些小螃蟹。
　　百余回合下来，这些人全都被打得落花流水，而最糟糕的是这些人居然都是不死不休的样子。古奇在战斗之外笑得见牙不见眼，时而欢呼，虽然自己的人多也占据下风，但是却奈何不了他。梦琉璃就是第一个看他不爽，以自身快速身法迎上前去，陈沧，庄烈和固安三人纷纷上前，而古奇已然是害怕得连忙退后。三个武元对付一个大武师怎么说也是抵不过的，就算是十个武元也难以匹敌。几下功夫，梦琉璃一把就把古奇抓了过来，一手扔至空中，一个气劲攻击居然就这样不偏不倚打中了古奇的胸口，陈沧等人不敢去接，古奇中招后重重摔在了地上，双眼直瞪着前方，口中鲜血不自觉流淌。嘴里好像还想说什么但是都没能说出就奄奄一息了。
　　这时所有打斗都停止了下来，看着古奇的尸体，这时远方更来了一股滔天杀气，不多时，只见五条人影迅速往这边赶来，可以感应到，这五个人每个都不是一般货色，左边外侧的是黑衣黑发，修为足有大武师，右边外侧的是蓝衣黑发，修为也有大武师。中间的是白衣黑发，同样是大武师修为。左边内侧是紫衣白发，有大武师修为。而右边内侧是白衣黑发有武元第七段修为。
　　陈沧兴奋说道：“太好了，是六七八三位长老！还有古痕少爷和古怪少爷！”
　　：怪不得你肯给古奇做走狗，原来是他们一伙的。”天辰心中暗骂，梦琉璃就这么杀死了古奇，虽然杀死古奇是很容易的事情，但是古奇背后的势力却是让人咽不下的大面包，就算你胃口好，也能撑得你半死不活！
　　这突然来了四个大武师和一个武元却是让人难以消化呀！梦琉璃这时才意识到自己好像做错了什么，如今大部分江湖中人为了宝典之事前来特比斯城，显然这样子搞下去却是没有太大好处，而且很可能因为自己毕业之日就成为自己葬身之时。但是，甜甜对天辰欣赏的眼神始终没有减少半分，而秦相逸更是坚定地站着，天辰自然是不会开溜，如果是自己一个开溜是肯定的了，但是现在那么多人，如果开溜了以后还怎么混下去？
　　天辰把心一横就留了下来，站立于中间的肯定就是古家继承人古痕，而武元实力的肯定是古怪。另外三个肯定就是六七八三个长老，古家如此郑重其事不像是放弃了古奇呀！
　　这时古痕开口说道：“你们为何要杀他？”古痕一脸平静，没有任何悲伤之意。梦琉璃说道：“第一，邪魔门中人，如此恶人，人人得而诛之！第二，我看他不爽，够吗？”
　　古痕一脸欣赏看着梦琉璃，笑道：“哈哈哈，好，谢谢你为我古家铲除了祸害。”接着转过身对三位长老说道：“麻烦三位长老将哪位姑娘的性命留下，其余人等全数击杀。”
　　三位长老不发一言，闻言便开始动手。狼寻再也按耐不住只对陈小雅：坐在这，别离开！然后飞身出去，甲衫和漫蝶可也算是义气之人，见情况不对立即挺身而出，其余的人也都一涌而上，梦琉璃当然也不会袖手旁观，十四个中，两个大武师，九个武师，三个武元。这样子围斗三个大武师还是实力相当的，但是其余的人呢？陈沧庄烈和固安见原来的主子已经死去，当然要在这个古家少主的面前争取好印象，于是三人刚好应对着天辰，陈小雅和尹天方三个武元。焚雨笑若和离凡三人围对一个大武师，其余两个长老由秦相逸和梦琉璃包办，其余的人对付着原先的小杂碎。而古痕和古怪则是一旁冷眼观战，时不时嘴角划出一丝难以察觉的残忍弧度！
　　早知道古奇来头那么大，就不要刺激他了，真背~现在城里那么多英雄侠士，一不小心就~圣武学院也不到怎么交代，这下子惹祸了！！！
　　疯求收藏!狂求推荐!!!疯狂了!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 杀!
更新时间2011-5-16 20:39:25  字数：3007

　六长老的修为最高，但是却让梦琉璃给占了，秦相逸对上是的八长老，这些长老一个个都不是易于之辈。而且修为高深，如果不是古痕要留下梦琉璃一条命的话，或许六长老早就已经将梦琉璃的小命要走了，虽然说大家都是大武师这个阶段，但是段位还是很有差别。
　　天辰对上了陈沧，陈沧这丫天辰早就看他不爽了，天辰如今处处留手，他居然处处下杀手！虽然等级还差别三个段位，但是天辰如今封灭戒和斗葵在手，哪怕是刚踏入武师级别的也可以与之匹敌，何况是区区三个段位？
　　斗葵一出，四处的气劲几乎都被这斗葵强大的气息所笼罩，莫大的气劲顿时生起！卓欣瑜的气劲也不是挂的，自然是不甘和那些杂碎战斗。一下子冲向梦琉璃面前助她作战！古痕见状，立马示意六长老去应付卓欣瑜，然后自己向前迎战梦琉璃。
　　场面乱成一团，居然没有人理会古奇的尸体，一味被人踩踏。乱战之中，天辰已经在十几回合下来取得了陈沧首级。陈沧没想到这斗葵力量居然会如此之大，当然还有一点就是轻敌，太轻敌！尹天方武元九段对付固安的武元第七段相对而言并没有什么危险，反而是陈小雅武元三段对庄烈的武元五段比较棘手，天辰干掉陈沧之后立马就过去支援，但是却被随后上来的古怪挡住。两人继而纠缠起来，除了天辰，陈小雅和尹天方外，其余的人都是毕业以来第一战了，这一战肯定要赢得漂亮。
　　但是对手，却是大武师等级的人。想必，这古痕肯定也是地玄时期的地玄之战来临前其中一个人选了。在这个年龄段到达大武师的，想必都和地玄之战脱不了干系。天辰若果在两年时间能够到达大武师，或许也能算上个人物。这个年代，比之上个年代的确恐怖得多。犹记得迷幻深林中那个隐世武尊说过，他那个年代世界第一出来的时候也就武神第一段，而且拿到天下第一之后不久就魂归天国了。想必，现在很多像梦琉璃和秦相逸一样的人才出现了，肯定更加有趣！
　　地玄时期，让天辰越想越兴奋。但是眼前这个古怪招数也是十分古怪，即使自己分心也可以轻易对付，但是不管你怎么样对付也赢不了！总而言之，这种功法奇特得有些古怪。
　　乱战之中，除了陈沧和古奇的尸体之外，没有任何人倒地，只是没有人愿意去杀这些杂碎罢了。但是这时梦琉璃却让古痕纠缠着，只见古痕一个冷劲释放，梦琉璃顾着躲闪，却没看见古痕一边释放气劲一边移动步伐，一个闪手就被古痕打得快要掉下来，古痕这时停了下来上前扶住腰间，两眼对望。感觉异常安静，这时，古痕突然说道：“姑娘，叫什么名字？”
　　梦琉璃没有任何感觉，只觉得眼前这个古痕乃是一个可恶至极的人，一挣开气劲再次燃起。梦琉璃真像大姐大一般命令道：“给我、杀！”
　　‘杀’字拉的特别长，天辰自然是义不容辞，但是还是抽不开身。狼寻倒是手痒痒得很，一直将就来打，现在终于爆发了。陈小雅早就加入了战局对付着庄烈，狼寻当然也是没有办法。这时，狼寻开始了大开杀戒！小螃蟹，小杂碎当然是挡不住，兼尘和孤莫为也是义不容辞。听到梦琉璃的话居然真的就开始大肆开杀！不知道为什么，她当时就很像个大姐大！
　　几下功夫，尸横遍地！血流成河。不知道多少人身首异处，真是看不出来这些小小年纪的学生居然也如此残忍，特别是兼尘狼寻和孤莫为。眨眼间大半的杂碎被毫不留情地解决了。虽然是残杀了很多人，但是这些人，想必也没做过什么好事。虽然也算是忠心，不过却不代表能够伤害自己。而伤害到自己的人，不管怎样，都不是好人。大家都是怀着这个信念，都是这个想法。虽然初涉江湖，但是想法却有些老练了。不管是好人还是坏人，要是伤害到自己的就是坏人。说幼稚也不幼稚，说成熟也不算的想法，却也不无道理。再让这些杂碎在这里挡着，肯定会被搅得不得安宁，最后也是死路一条。人死好过我死，在场的谁都是一样的想法。再一会儿功夫，杂碎竟然是全部被搞定。剩下的就只有焚雨和笑若离凡三人对战的七长老，卓欣瑜对付的六长老，秦相逸对付的八长老还有天辰对付的古怪，梦琉璃对付的古痕！陈小雅对付的庄烈。想不到这群杂碎连一个也没解决，至于固安也被尹天方解决了。
　　梦琉璃心里感觉是被人调戏一般，对着古痕由心中发出一种厌恶的感觉。再一次愤怒喊道：“杀！”
　　卓欣瑜哪里是六长老的对手？孤莫为兼尘两忙上前帮忙，狼寻当然是上前帮助陈小雅。尹天方则是上前帮助天辰。却在这时看不见甲衫的身影，仔细留意才能在尸体堆里发现甲衫在挣扎着爬起来，显然是受了不轻的伤，照道理说，甲衫有武元第五段对付这样的杂碎应该不成什么问题。却不知道道为什么会受到这么严重的伤！这时甲衫站了起来喊道：“是谁打错人！”
　　全场像受雷击一般呆住，打错人了？奇怪了，到底是谁？这时古痕说道：“刚才错手打歪了！”
　　全场又再一次受到雷击，这样的问题这样的回答实在让人无语！甲衫的伤显然也是不轻，但是还能够有行动能力，尹天方一来，天辰立马脱手来到甲衫面前为其医治。而众人当然也在这时受到了更大的雷击！天辰居然是医武兼修！这样的牛人怪不得，如果不是因为医修为拖了进程，那现在肯定也有武师实力了！其实之前天辰若不是失去过修为的话，现在起码也是大武师等级的人！当一个人到达武宗实力便可以开创帮派和家族，而一个家族如果没有武宗出现就要面临毁灭！当年的段家就是如此，如果到达大武师的话，那么武宗来说，就能够指日可待！因为大武师到达武宗这个关口比之其他关口要简单一些！目前天辰帮没有武宗镇守，也就是说不可能大肆传开，u不可能那么快找灭！也没有实力去扩大声势！所以每一个旁大势力的背后，肯定有武宗或以上的人物存在，而圣武学院就是如此。神秘到一面都没见过的院长，还有段影身和焚煌就是主要支撑！现在段影身大武师第七十四段，还差一步晋升武宗之列，而倒是有段影身在，那么天辰帮肯定如日中天了！嘻嘻，天辰心里当然是这么想的，但是却不知道那位伯伯肯不肯。
　　：“哎呦！你到底会不会医治啊！”甲衫痛苦万分的表情，加上凄厉夹杂愤怒的叫声惊醒了沉迷幻想的天辰！
　　天辰立即从幻想中抽离出来，先不想那美好的前景。还是现在把甲衫医治好比较重要！医修者的气流输入甲衫体内，伤痕立马缓缓拼合，平和了许多！甲衫也渐渐见效。‘济药’修为的医修者自然是不一般，虽然长久以来都没有提升过，但是自己却是实实在在的‘济药’修为，医术虽然不是很行，但是修为，那高人一筹的医修者气流却是无容置疑的，如今，自己的医术也提升了不少，不少奇难杂症都有办法解救，至于甲衫现在的伤简直是叫儿科！
　　除了天辰要救治甲衫之外，其余众人都极力拖着古痕等五人不让其接近。正在救治甲衫时，梦琉璃又传来：“杀！”
　　古痕没有杀梦琉璃的意思，但是梦琉璃却是招招欲夺古痕性命。对于古怪根本不足为患，因为无论如何，你也不不能赢他，他也不能胜你。如此奇特的功法实在让人匪夷所思！说他是最容易搞定的不为过，所他是最难搞定的也不为过！而三位长老没有什么特意之处，倒是修为高深不可忽视。而古痕的大致实力也就大武师第五段，梦琉璃也就是大武师第三段，相差两个段位。虽然说问题不大，但毕竟还是占据下风！
　　古痕边战边道：“姑娘为何招招致命？难道看不出我没有恶意？”
　　梦琉璃眼睛闪过一个‘杀’字，冷厉的杀气顿时燃烧得正旺！对于古痕出言之后，梦琉璃反应更加激烈，想要杀对方的意志更加深！更加拼命！！！
　　梦琉璃只觉得眼前这个男子根本就是一风流公子，而且没有感情！见到自己的弟弟死去居然没有任何悲伤的感觉！想必古奇做人也很失败！梦琉璃和古痕距离三尺之内，一招梅花三弄，杀气夹杂气劲让古痕有一种窒息的感觉。这时一群人冲了上来，古痕也危在旦夕···
　　收藏!收藏!推荐!推荐!雄起呀!!!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 童年的伤
更新时间2011-5-17 23:08:36  字数：3681

　断想不到古奇居然有这样一个强大后台，虽然他是被家族放弃的人，但是也是家族的一份子。这次肯让三个长老和两个兄弟出来帮助自己也算是给古奇一个安慰了。如果说古家之所以会有那么不智的选择，那是不可能的。主要是古家情报网也是很发达，消息灵通的古家怎会不知道段天辰来到了特比斯城？而且一直在圣武学院，这些事情古家都是知道的。而他们这次如此大仗势的出场，其实主要是为了天辰的绝世秘典众神指穴！当然，古家对于几个不入流的流氓散布谣言：秘典在兰家的这个消息当然是一笑置之，不予理会！但是却搅得满城风雨。而这几个流氓肯定也是被古家捉过去问话了，不然，古家不会那么大的阵势！当然，这些暂时天辰还是想不出来的。
　　本来的目的古痕在见到梦琉璃的那一刻已经忘得一干二净了，现在自己想要做的就是···泡妞！对，梦琉璃简直就是自己的梦中情人，肯定是上天突然掉下来的，古痕居然就这么看上了梦琉璃！这事的确是始料不及i，而且时分玄妙！就这么不明不白被看上，而且就梦琉璃而言，她根本对古痕没有任何好感，并且是厌恶至极，这没有理由，就好像喜欢一个人不需要理由一样，只凭感觉就确立了第一印象，当然，这个印象可以改变，但是要改变这个感觉就十分困难！
　　想不到梦琉璃对古痕这样的深恶痛绝，居然不计后果的想要取对方性命！而古痕也是险些丢了性命处处留手！
　　三位长老打着打着停下了手来，而其余人等都停了下来。因为他们没有把握战胜眼前这三位长老，而古怪也在尹天方密集的功击圈中全身而退，这让尹天方更加自卑，因为这个攻击包围圈是尹天方最得意的绝技，虽然还没施展出全力，但是要从这个包围圈中脱出也不是一件轻松的事情，况且自己修为武元第九段，古怪才武元第七段而已，这样的差别居然还能在自己的包围圈中全身而退，并且毫不费力，这简直是要命的打击！尹天方没有就战斗下去，只是退到到天辰的一边，深思着这其中奥妙和神奇之处！
　　现场，也就只剩下梦琉璃发了疯一般和古痕对战，但是没有一个人向前帮忙！对方的人也只是在一旁作壁上观！很明显对方是看出了古痕这个古家少家主有了少奶奶的人选。看着古痕的眯眯笑眼和淫笑的表情实在是有一种说不出的厌恶，总之就是欠揍！但是古痕却一点也没发觉，他的淫、荡表情却是让谁也会产生厌恶，天辰医治好甲衫之后，看着古痕的表情心里立刻暗骂：“哇靠！这是什么之别表情？居然这样令人恶心！我日，不行，欠揍！”想着想着之间，立即就祭出斗葵御起神门游身步向着古痕方向快速攻击过去，这个时候，对方的八长老也冲了过来。但是终究还是天辰先发制人，加之天辰改良过的神门游身步已经是可谓捕风捉影，而且更加轻盈让人不觉步伐来去！梦琉璃本就疯一般攻击，加上天辰的斗葵强大攻击力，和古痕本身自己的退让，让他自己吃了大亏，中了天辰一击之后立马就整个人后仰飞身，强忍着剧烈疼痛退到一边。幸好八长老随后而来，若是不然，自己早就被后来跟飞上来的天辰给占了上风！而且还会吃多几招！这时梦琉璃恶狠狠地看着古痕嘴里喃喃说道：“我还记得，你给我的伤口！你这个恶魔！我定要亲手杀了你！”
　　这句小声得不能再小声的话，只要有一点微乎其微的呼吸影响都不能够听清楚。在场的人除了天辰天生灵觉之外，能够模模糊糊听得到。大概明白为什么梦琉璃会如此的生气，应该是梦琉璃和古痕早就认识，而且古痕曾经做了一些让梦琉璃不可原谅的事情，所以梦琉璃才会如此激动，如此想要取对方性命！当然，现在古痕是完全没有印象了！这，当然是更加让人生气，居然问梦琉璃叫什么名字，肯定是忘记得一干二净了。
　　现在梦琉璃是住手了，本想事情也算是告一段落。但是古痕明显不服气，吩咐道：“三位长老，请把那小子杀了！”
　　三位长老应声出手，三个大武师等级的高手同时出手自然非同凡响，天辰纵使有斗葵在手，力量倍增。封灭戒带着，可百战不怠，甚至使气海空间无限扩张。但是要应付三个大武师的高手不说难度大，简直是没有任何胜算！这时焚雨秦相逸等一行人全部冲了上来，由于甲衫有伤在身不便行动！
　　古痕自然是不会伤害梦琉璃，上前意欲制止梦琉璃，但是也不免陷入了战斗之中！古痕依然是不知道到底自己又什么那么讨人厌的，虽然有不少人曾经有意或无意提起过自己很欠揍，但是自己都一笑置之！
　　如今，古痕还以为梦琉璃只是一味的讨厌自己欠揍的表情，但是对于梦琉璃这个自己认定的古家少奶奶还是疼着的。只是一边应付攻击一边喊道：“姑娘不知为何见到在下就如此生气？在下自问没有什么得罪姑娘的地方！”
　　梦琉璃轻声，但又有力地说道：“是吗？只是你忘记了而已，仇恨！一直以来都让我活在梦魇之中！”
　　古痕还是不知道什么事情，只说道：“那不知姑娘方便告知姓名否？”
　　梦琉璃咬了咬嘴唇，淡淡说道：“梦···琉璃！”
　　这时对方五人似乎都很是震惊！而且三位长老边打便退i，最后干脆就不发攻击了。自己这边也慢慢地退了回去。古痕这时也退了回去，梦琉璃本想继续追击，但是被一旁的天辰拉了回来。双方面对面，不知道原本繁华的街道变得如此冷清，这个特比斯城建立者不是古家，但是古家却是凭自己的实力一点一点织聚才有今日的成就，日子长久了，也就成为了公认的城主，当然，他们还不敢动圣武学院！
　　古痕一闻言立即大笑道：“哈哈哈！原来的那个又丑又胖的白痴妹！哈哈哈，当真是女大十八变了，现在修为居然也那么高。哈哈哈！”
　　梦琉璃更是恼怒，气劲暗藏的杀气越来越是明显！
　　梦琉璃缓缓说道：“那真是全因为你，如果不是你，我也不会有今天修为，可说都是拜你所赐！”
　　古痕闻言笑声更是放大：“哈哈哈哈，那么说，你现在的美貌和现在那么好的身材也是靠我咯！哈哈哈，那你就当定我古家少奶奶了！哈哈哈。”说话间，古痕竟然是理所当然地说出来，而且完全不顾梦琉璃浓郁的杀气！
　　在场的都是明白人，一看就知道这个古痕以前肯定做了什么事情让梦琉璃如此痛恨！而三位长老则是你眼望我眼，不知道心里到底在想什么，但是一脸亏欠！
　　梦琉璃一脸哀伤，也有些愤怒看着古痕说道：“想当年咚咚就是被你活活用火烧死了···”
　　这时，梦琉璃一脸冰霜，说出了当年还是童年时期的往事！原来当年古痕曾经在六七八三位长老的陪同下去梅花岛观光，而那时候梅花仙有两个徒弟，咚咚就是梦琉璃的小师妹！古痕不知道是从小就变态还是如何，竟然特别喜欢用火烧人。而咚咚当时是个很可爱的女孩子，但是修为却是很落后。当时古痕任意妄为，根本不听三位长老的言辞，遇到咚咚的时候i就持强凌弱将咚咚烧得皮开肉绽，任咚咚如何惨叫也没有人来救她！因为师傅梅花仙不在岛上，况且岛上也没有太多外人会进入，所以吩咐徒弟们不要乱跑，只要一两天就会回来。结果咚咚就这样被烧得不像人形！幸好咚咚还能够回去求救，梦琉璃一见自己的小师妹身体居然有三十几处烧伤，立即就问了个究竟。梦琉璃立马就想用梅花岛的独有讯号让梅花仙回来。咚咚当时还小，只是害怕师傅知道，会责怪自己到处乱跑而所以万般阻止。梦琉璃无奈之下自己去找到古痕，无奈当时古痕的修为比之梦琉璃也是高出太uo多！所以梦琉璃也被狠狠教训了一顿。梦琉璃还记得当时的情景：
　　古痕手中抓住一条毒蛇，淫笑着看着梦琉璃：“哈哈，你这个又丑又胖的丑八怪，竟然敢帮那个小妞报仇？我先将这个毒蛇放进你嘴里，然后再用火将你和这条蛇活活烧成灰，哈哈，怎么样？这个注意不错吧！哈哈哈”
　　此时梦琉璃已经伤痕累累在地上躺着，嘴上还挂着血丝。当时还是个童年时期的小女孩，见到蛇害怕得连忙用力往后退，但是身上的伤妨碍得自己身体万般艰难才能挪动一点！古痕继续淫笑着说道：“嘻嘻嘻，你害怕了吧，叫你还说报仇！报仇，报仇！”说着，一边用脚踢在了梦琉璃的头上。这时三位长老再也看不过眼，一个个出言相劝，但是古痕乃是少主，当时的三个长老根本就无法，也无权命令他，因为城主古不薐就是看好眼前这个古痕的狠毒，如果因为这个狠毒而阻止古痕做的事情，那么城主绝对会怪罪！三位长老不劝还好，越是劝古痕就越是用脚往梦琉璃头上踹！三位长老也是于心不忍，既然劝比不劝还好，那干脆就不劝了！
　　梦琉璃此时已经精疲力竭，浑身是伤，毫无反抗能力。古痕这时拿着手中毒蛇硬把梦琉璃的嘴张开，而这时，咚咚从远远地走过来，走得摇摇晃晃，站不稳的样子！但是看得出咚咚已经尽全力赶过来了，这时古痕见到目中闪过一道残忍的亮光，口中说道：“好！你要报仇是吧，那就让她死在你面前！嘻嘻嘻···”
　　当咚咚缓缓走过来的时候，古痕以为这个咚咚还会有什么恶劣行为，没想到咚咚跪在了古痕面前哀求道：“求···求求你···放过梦姐姐吧！···”一边哀求，一边给古痕磕头，但是古痕却没有理会“哼”了一声道：“你求我？哈哈哈，被人求的感觉真是不错，那···”“那”字一说，古痕一脚将咚咚踢到一边，再狠狠地踩了一顿说道：“嘻嘻，不管你怎么求我，也是没用的，你要死，这都要怪梦琉璃！居然跑来报仇，哈哈哈！我现在要她看着你死！”说完，一把火放在了咚咚身上，不管如何哀叫，也没人理会，三位长老都是别过眼不忍看着。梦琉璃现在心有余而力不足，实在无法阻止，无法站起来，只能口中大喊：“咚咚！”眼里的泪水却是没有任何作用，不能够救自己的师妹，看着敌人就这样烧死了自己的师妹！就这样···
　　求收藏/求推荐......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 梦姐杀招
更新时间2011-5-24 7:38:50  字数：3335

　那件事之后，梅花仙并没有找古家算账，因为梅花仙根本没有能力。梅花仙不是怕死，而是为了梦琉璃，如果是自己一个人倒也无所谓。但是自己为了报仇死了，梦琉璃还那么小，梦琉璃该怎么办？
　　古痕没有杀梦琉璃，烧死咚咚之后，古痕就用火把烧伤了梦琉璃的手臂。现在手臂的中间还有一个烧伤的痕迹，虽然没有多大伤口，但是光看痕迹就能看出烧得有多残忍！如若不是梅花刺青做掩饰，这个烧伤的痕迹一定能看出十分严重！古痕走的时候只是奸笑道：“嘻嘻嘻！不是要报仇吗？我就留你一条小命，让你有机会来报仇！以我的实力你还敢来报仇？真是白痴！记住我的名字，我叫古痕，嘻嘻嘻！你这又胖又丑又白痴的可怜女孩，嘻嘻嘻！你叫什么名字？嗯？”
　　说着，古痕用脚尖顶了一下梦琉璃的下颚。梦琉璃艰难吐出：梦、琉、璃···眼睛空洞得吓人，面无表情看着咚咚已经烧得没了的骨灰，眼泪不知觉流淌！
　　此后，梦琉璃就铭记此仇，不共戴天！天天勤奋练功，到现在都没有松懈过。看着自己手中梅花刺青掩饰的烧伤痕迹，想起咚咚死时的情景心中满是内疚，满是哀伤！满是愤怒，满是憎恨！对咚咚的生命无力挽救的内疚，对咚咚生命结束的哀伤。对古痕残忍手段的愤怒，对古痕折磨自己，杀死自己师妹的憎恨。
　　每一日，梦琉璃都会有伤怀的时候，那便是夜深人静的时候，独自一人承受那些心灵上的伤！梦琉璃自问没有能力报仇，或许这辈子都没有机会，也没有人能帮他。但是必要的时候自己一定会去拼命！本来不打算现在就报复，但是古痕却在这个时候找了上来，错有错着，刚刚好撞上了梦琉璃！
　　听到梦琉璃有些梗咽的描述，天辰等一行人全部怀有伤感和愤怒的矛盾心情！而对面三位长老也有些内疚之色，古怪却是面无表情。古痕却还是那个欠揍的笑脸说道：“嘻嘻，想不到你还记得。没想到我能够在你心中留下那么深刻的印象，嘻嘻，那就是说我对你很重要了！女大十八变呐！如今那么漂亮真是令我刮目相看呐，今日，我一定要带你回家去，嘻嘻嘻！”
　　梦琉璃眼神空洞，面无表情。古家的势力她是知道的，对于面前这些并肩作战的战友们绝对不能帮她，因为···帮不上忙！如果他们也参与其中，必定会引来大肆屠杀，这些战友们，都活不了！所以梦琉璃暂时不想连累这些义气儿女，直接忍了下来，转身淡淡一句：“走···”然后缓缓离开，但是梦琉璃走着走着才发现，这些个战友们没有一个想要离开，全部站得直直的，恶狠狠地看着古痕。梦琉璃知道自己不应该把事情告诉他们的，毕竟这些个义薄云天的战友们肯定不允许自己的朋友出事，就算是自己认为是朋友，对方没承认也好，也会帮忙帮到底！
　　天辰恶狠狠一咬牙喊道：“古痕！你这丫的麻痹垃圾，畜生！说你畜生我还对不起猫狗了，说你是人渣就对不起人渣，人家人渣都要比你好上千万倍！想不到你从小就那么歹毒！好你这烂厮，这样你也做得出来！今日我就要你烂命，你一条贱命他妈的逼还不配死在我手里，让你死还便宜你了@#···”说着，气劲随着杀气和愤怒顿时升起，斗葵祭出，可以看出天辰愤怒了，封灭戒急速运作，天地之间的精纯之气顿时汹涌而至，全部涌入天辰体内，天辰不但没有吸收不了，而且还是全数吸收了！此时，卓欣瑜露出了前所未有的巨大气息，气息之大所向披靡！单就气劲足以吓死一头牛！是吓死！焚雨这边也有杀招，身体本来的无色气劲居然一下子变成火红色，火红色气劲又慢慢变化成火焰般的状态！其余人等亦都全数出击，梦琉璃心中颇为感动。相处不久，在学院见面几次，话也不多，说交情也都算不上。如今居然为了自己能够以命相博！而且是古家这样的家族，虽然家族势力不算很大，但是也不乏高手，一旦得罪，这些义薄云天的义气儿女们绝对比不上古家！何况如今在圣武学院中毕业，圣武学院也不好保全这些人的性命！
　　但是眼前的兄弟姐妹们都出手了，自己不可能离去。因为自己也知道，劝，也是劝不动的！
　　古痕没有坐以待毙，一个讯号弹发出，然后与三位长老和古怪一起上前迎战！天辰倒是不担心，这一次的讯号弹发出，就算来者是一群圣武段晋升阶的，他也有把握。毕竟从圣武段晋升阶到达武元之后，实力大不相同。有些人会在圣武段晋升阶停留一辈子，也就因为这道大坎！
　　天辰上前应对着古痕，但是实力相差太远，梦琉璃自然是迎上前来帮忙应对。而尹天方则是再一次冲向古怪，古怪的奇特功法实在是很有挑战性，彼己攻守无用，对于尹天方来说也是一种磨练！秦相逸一人独自应对着八长老，气劲和功法的配合显然是发挥到最佳威力，暂时还能撑得住！
　　焚雨笑若离凡三人则是围攻着六长老，虽然说人数占优，但是功力却是相差太远。虽然说武师到达大武师的关口没有武者七段这个根基那么困难，但是相差的实力也是不容忽视的。如若不是焚雨那火焰一般的气劲，可能三人还不足以和六长老硬撑！
　　其余的人全数冲向了七长老，甲衫也没忙着，正在自行运功，使自己尽量尽快恢复！此刻又在乱战一团！~现在看来，明显刚才三位长老有留手，若不是肯定已经有人死在了这里。不过现在看来，其余的人也不赖，每个人都有杀招，只看谁的能够接受最后碰撞！
　　古痕迎接着梦琉璃愤怒杀招和天辰愤怒乱攻！以古痕的实力来看，要对付梦琉璃和天辰两人的联手还是远远不足的。但是古痕能身为古家下一代定下的继承人当然也有秘密杀招，不可能是轻易搞定的人物！双方对持了几十回合，远方又有一大股杀气腾腾袭来。天辰习惯性，或者说自然而然地感应到，两个大武师和一个武师，其余全数在圣武段以下。其中最令人担心的不过就是两个大武师了，这样子的阵容出来简直是不给自己任何反击的机会了，在此之前，不可以让自己落在下风！此时全部人都感觉到对方来的人不简单！尽都出尽全力，能够解决就解决！眼前最棘手的就是这三大长老了。实力毕竟才是硬道理！
　　眼看前方不远就有一群敌人向自己飞速冲来！梦琉璃心里一急，立即气劲加强，自己的巅峰状态显露无疑！只见梦琉璃大喝一声：“梅花九弄，百年不谢！”
　　随即，气劲凝成无数朵小梅花，每一朵梅花都含有难以预测的威力！梅花像海浪一般汹涌向古痕攻击而去，古痕对着密密麻麻的气劲梅花也是防不胜防，很快就吃了大亏！天辰也在此时趁机将斗葵顺着气劲梅花攻击而出，在古痕猝不及防之际，其他人都抽不开身，自己当然就免不了受伤！本来被气劲梅花击伤的身体已经分散了心神，在秘密麻麻的梅花雨海之中，古痕几乎是招数尽出，难以招架！斗葵也就趁这时插入了古痕的胸膛，但是没有插入太深，在斗葵击中古痕的那一刻，古痕立即意识到了，立即从丹田处运气逼上！但是梦琉璃的气劲梅花从出招到现在就没有停止过。所以古痕在这样一个恶劣环境下受下重伤！这时对方援兵赶到，一个大武师立即用气劲逼出斗葵，斗葵在空中旋转几下便飞回天辰手中！
　　梦琉璃好似无惧，不！应该说此刻简直无惧，眼神已经从空洞变成死寂！接着喝了一声：“孤寒傲立，梅花辗转！”有一招杀招随即而出，这时的气劲梅花完全重合，气劲梅花由千千万万变成了一支独秀！一朵强大的气劲梅花直逼古痕，古痕如今重伤在身哪里能够挡得住？来者的两个大武师同时出手抵挡，最后僵持了一下才勉强挺得住！在场的人没人会想到这个梦琉璃居然会又如此强大的功法，仅仅是大武师第三段的实力。而眼前这两个大武师中，每一个的实力都要高于梦琉璃！这两个人正是古家的第四和第五长老！
　　但是梦琉璃没有任何担心的神色，没有任何胆怯！却是一脸死寂！接着喊出第三招杀招：“琉璃傲雪，梅花九转！”随即，一支巨大的气劲梅花演变成梅花如雪下的情景，梅花在风中飘曳不说，而且还自行旋转，对方来者实力不足的只要触碰到这些梅花就都免不了血肉被绞，气劲入体而亡！！！第三招杀招固然狠辣了一点，但是敌人却也不是什么好人！梦琉璃的实力杀招的确是可以用恐怖来形容！这样一来，对方的人马纷纷倒退！只有尹天方引领着古怪边战便走，走到了另外一条街道，好像是要和古怪单对单不受打扰！
　　眼见对方气势被压了下去，天辰等人全数一冲而上，将对方的小虾米小螃蟹尽数清理干净。古痕本来受伤甚重，如今没有及时救治，随时都有生命危险！因此，刚来的五长老喊道一个小虾米把自己的少主先带走，其余人等全部上前掩护！
　　梦琉璃的实力实在够惊人的了，居然让五个大武师也束手无策！
　　众人都没想到梦琉璃的杀招居然会是如此强大的功法，虽然惊讶，但是这个时侯没有人会去问她这个问题···
　　来到这里就是缘，那么有缘，给点推荐？先行感谢了，，，嘻嘻！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 琉璃泪
更新时间2011-5-24 7:39:30  字数：2710

　梦琉璃大喝：“天梅降雪，傲寒人间！”这第四招杀招应声而出，梅花成羽翼状，梦琉璃此生最大仇人就在眼前，又怎会让他轻易逃脱？梅花羽翼像苍穹中的猎鹰一般定准了猎物出击一般，所有上前阻止的小虾小米们死的死，伤的伤，护送古痕的小虾米实在是吓得有够呛，但是这一招还是给四五六七八五位长老给抵挡了下来。而小虾米也成功护送古痕离开了战局！
　　梦琉璃心里恨呐！虽然古痕重上垂危，但是这种变态恶魔就是千刀万剐也不解恨，梦琉璃再施展第五招杀招：“苍穹傲雪，琉璃天舞！”梦琉璃优美舞姿在半空中出现，梅花随着自己的舞姿而飞舞起来，每一支气劲形成的梅花都有一种寒气逼人的感觉，像是杀人一般的寒气顿时生起。梦琉璃此刻的杀意已经可以说比全部人加起来的都强！凭气息就能让人窒息！
　　此刻，甲衫认为自己恢复得差不多，也来参战，几下功夫之下，小虾米们没一个能够站起身来。接着一群热血刚刚沸腾起来的青年们对付着眼前五个大武师老头。梦琉璃一脸死寂，死寂得吓人！天辰感觉梦琉璃每一次施展杀招的时候都会消耗一点生命能量，而她体内的生命脉象都会弱一些，想必这个杀招不可以用下去了，如今的梦琉璃已经是生命殆尽之际，如果再用杀招恐怕命不久矣了！！！
　　天辰知道当中不妙，封灭戒迅速吸收天地灵气，一掌将梦琉璃杀招打破，毕竟天辰是自己人，梦琉璃没有想到天辰会攻击自己所以没有防范！这时天辰赶忙上前抱住梦琉璃喊道：“别再这样下去了，会死的！”
　　这时其余的人也恍然大悟一般，突然感觉到梦琉璃这个杀招其中带给自己的伤害有多大。梦琉璃一口鲜血吐出，倒在天辰怀中，天辰连忙退到一旁，其余的事情就要交给其他的人了。五位长老抵挡这样恐怖的杀招体力也稍稍不支，虽然没有受伤，但是拳怕少壮，这群热血青年群起反扑，这五位老人家也有些难以对付的样子！
　　尹天方和古怪在另外一条街道斗得已经差不多，尹天方已经找到了古怪的奇特功法突破点，这个以求和而不求胜，更是站立不败之地的奇特功法的突破点！在于不变！招式只要不变方能够应对对方万变，这也是以彼之道还施彼身。古怪这种奇特功法固然是练到了炉火纯青的地步，但是修为弱于尹天方还是不足之处！尹天方很快找到了突破点，也可以仿照对方招式逆转而对，很快，古怪的功法被尹天方击破，除却这一点，古怪竟然没有任何可以对付尹天方的法宝！看来古家只会培养古痕一人，而忽略了其余两人，这让尹天方破解古怪功法之后数十回合就死在了尹天方手上！
　　对方除却五位长老之外，还有一个在旁观看的武师第六段，这个武师第六段的高手恐怕也不是省油的灯，居然能够在一旁观看而不出手！
　　天辰看着倒在自己怀里脆弱不已的梦琉璃不由得心中一紧，仇恨居然能把人逼到这种地步！不过···自己何尝不是？梦琉璃微弱的气息和死寂的脸上挂着不甘心，天辰知道梦琉璃有话要说，于是往梦琉璃身上输入医修者气劲，尽快恢复梦琉璃的正常状态。
　　梦琉璃感觉有些好转，缓缓说道：“我的天梅十杀是以自身生命力为能源才能够施展的···如今只出五招，便断！仇，今日报不了了···可能···可能我也命不久矣！咳咳···”
　　天辰叹了一口气，没有说话。梦琉璃接着说道：“本来我用天梅十杀可以帮助你们离开···但是···唉···咳咳···别管我了，此仇今生可能···咳咳，你，你也不必···”
　　天辰紧张打断了梦琉璃的话语：“别说话了，你不会有事的！我还要帮你解开身世呢，给我挺住！”
　　梦琉璃有气无力地盯着天辰，眼泪在死寂一般的眼睛里流了出来，落到了天辰的斗葵刀中，刀上寒光加之梦琉璃的泪水显得格外凄凉！这是第一次看到梦琉璃的泪！全部都看在眼里，全部都感觉这流自空洞的眼睛里的眼泪有一种说不出的伤怀！梦琉璃眼中留下了眼泪，但是表情中看不出任何伤感！这是什么？绝望的泪水，天辰能够看的出来，梦琉璃此刻已经到了绝望的地步了，古家的势力，自己的实力，对比之下根本是报仇无望！咚咚的死，她到今日还在耿怀！自己的伤到底是无所谓，但是她的小师妹···
　　天辰擦着梦琉璃的眼泪，心想着，无论是为了她，还是她的小师妹，抑或者惩罚那个变态恶徒！天辰感觉自己必须舍身取义了！灌输了医修者的气息之后，梦琉璃已经恢复了不少，但是要恢复到原本的状态没有一月半月的时间是不可能好起来的。幸好梦琉璃没有在施展的时候受到对方攻击，而对方只是抵挡。在这里，梦琉璃很幸运。在梦琉璃施展了五招之后，天辰反应了过来，及时阻止了梦琉璃这次可谓ies是自杀的举动！
　　加上梦琉璃受伤后，天辰及时救治，才能有这样的好转！当务之急是把梦琉璃安置下来！其中狼寻叫道陈小雅漫蝶和甜甜卓欣瑜四个女性朋友回去守着梦琉璃，而天辰祭出斗葵上前迎战！
　　大家都很认同这个方案，情急之下，只能怎样就怎样了！起码现在他们不允许梦琉璃出事，不允许这个平时不太近人的，说话都没有几句的同学出事！十人对付五人，五位长老都不是弱者，也都不好对付！
　　十人皆是愤怒，五位长老其中三位就有些理亏！毕竟他们也是看着咚咚死的，心里还有一种类似于谋杀的感觉！如此，三位长老还是有留手，然而四，五两位长老虽然有听说此事，但是没有亲眼见到，感觉还是不一样的。以他们现在的想法就是：不是我们干的，虽然很惨！但是我也没有理由站着让你们宰割吧！
　　双方战得很火，气劲横生，几下功夫附近的房屋就已经崩塌！杂物横飞u，多多少少阻碍发挥。焚雨甚是不爽，气劲再一次生成火红色火焰一般！杂物挨碰到气劲之后不像其他的气劲挨碰到一样粉碎，而是化为飞灰！焚雨的气劲一出，在旁观看的武师已经按耐不住性子，一下飞身上前，直冲焚雨！两人的武师碰撞，焚雨武师第十二段岂是无用？对方只得武师第六段，相差一半的段位相信是差距很大，只是这个武师看到焚雨这等气劲一时战意满腔，按耐不住！
　　四长老一见这个武师出手立即紧张吼道：“灰少爷，莫要冲动，你有什么事情我们怎么跟大长老交代啊！”
　　眼前这个武师嘴角一笑应道：“四长老放心，我爷爷那里我自有交代。你们愈战愈烈，我却在一旁观看，我古灰做不到！
　　说着，焚雨和这个古灰两人展开了战斗···
　　天辰只感觉自己的斗葵力量比之刚才还要厉害了许多，这种特殊的力量来源于哪里？之前一直没有过的，这种感觉很怪，但是说不出口。但是一定要说的话，那就应该说爽！就是爽！这种特殊力量来自自己？这肯定不是的，因为天辰也感觉到自己的身体没有任何异样。封灭戒和斗葵也没有和之前有什么不同，斗葵的力量却是不断上升！加上自己的气劲的话，这种力量而言，这简直就是自己高不可攀的，为什么会这样？是因为梦琉璃的眼泪？不对，自己的手上也有梦琉璃的眼泪怎么没反应？总之不管了，先干掉对方再说！
　　天辰此刻心里只有梦琉璃那空洞的眼神，那死寂的眼睛！想到这里，他就愤怒，很是愤怒！
　　兜兜兜，兜糖！不好意思，结巴加大舌头了，收藏收藏！谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 恨剑葵刀段天辰
更新时间2011-5-24 7:40:23  字数：3192

　天辰不说二话，紫色气劲在人群之中来回穿梭！神门游身步御起，斗葵在后，自己先施展挽龙手功向八长老，但是八长老乃是大武师又岂是天辰的功力所能及的？一个闪身再一个冷劲就将天辰的攻势破解！但是斗葵此刻跟在后面，一上来就直接往心脏方向插去，但是八长老眼疾手快再一闪身便闪了开来！天辰将斗葵升空，自己再向前施展了一招无痕掌，八长老显然是还没尽全力，毕竟对方是个小孩，怎么能出尽全力？但是大部分是由于梦琉璃的原因，如果再将她这些朋友杀了，那么对她就太不公平了！
　　气劲随着天辰的盘龙连环踢顺势而出，抓住八长老换招的一个空挡击中了八长老的腋下。转身直接再施展一个幽冥穿云手直接将八长老打得一个踉跄！但是八长老气劲护体，哪会有那么容易就倒下，天辰这一击对于八长老来说根本不算什么！对于八长老这一击被击中之后，四长老立即上前，天辰应对两个长老如何得了？天辰再施杀招无情百花指，两位长老一位全力，一位留手。但是天辰一个武元又怎么能够对付两个大武师？即使杀招很多，法宝超神，也不能！
　　天辰临神指立马应对而出，令对方还以为是无情百花指！直接就封锁住了四长老真元，但是就一下子而已，仅仅是一下子。三秒钟的时间，四长老又恢复了真元！天辰自知气劲不足，修为不够。不过这三秒空挡却能够使对方死在自己手里！就凭借这绝世秘典，天辰可谓是同等实力中无敌了！如果加上封灭戒和斗葵的话，对付武师也是可以的。现在面前是两个大武师，如果能够再多几个人来帮忙的话，胜利应该不是难事！刚想到要人帮忙，笑若离凡两人就直冲而上，两人应付着八长老，一下子打退了下去！现在战局已定，其他人再也无法帮到自己，因为他们也无暇分身！一群女同胞们或许还看不出眉目！但是现在是最好的情况了，再一个人来帮忙，拖住四长老，自己就能找寻机会下手！虽然这样的方法取人性命简单，但是却需要自己人多，综合实力也不能相差太远！单打独斗的话更是行不通，但是现在，这种方法却是最好的！
　　如果没人帮忙，自己在速度上赶得上的话也是可以。但是神门游身步加强了，现在也不能快过四长老这个大武师的速度，勉强可以说差不多！
　　这个方法暂时让天辰放弃，直接借助突然上升的不明力量疯狂发出攻击！手握斗葵，恨剑诀随之舞起！恨剑诀亦不简单，加上斗葵这样的神器来说，威力肯定非同凡响！
　　对战十几回合下来，天辰方才发觉，本应用‘刺’的，却斗葵却不能刺，虽然锋利，却是刀用在剑法上！难有什么威力可言，只能勉强应对！
　　但是四长老却是逼得很紧，这样下去就算百战不殆也难伤对方分毫！但是天辰是什么人？天辰他自己都不知道自己是什么人，但是他有一个特点是别人学不来的！过目不忘，天资过人！而且悟性极高，就算让他一日之内创造一本心法也不是难事。而且合情合理，不是绝世心法也能修心养性！但是每一次只凭灵感，却自己对这功法是一知半解！没人知道他为什么运气会是那么的好！但是每一次灵感一来，创造功法就好像这套功法早就已经学会了一般，只要记忆就能记起来！
　　现在，恨剑诀配合斗葵刀，两个搭配要发出骇人的威力对于天辰而言，这个简单！恨剑诀是剑诀，恨剑生创造出恨剑诀的时候关键就在‘恨剑’二字，若是用刀，剑都没有怎么恨剑？但是却能够以刀代剑！既然恨剑何必使剑？恨剑诀若是以剑来使，最高层次能够毁剑！练剑为了毁剑？可谓恨剑！那么剑诀如何能够用刀来使？仅仅恨剑，毁剑！刀却不会毁！剑若是毁了，那么刀呢？其他人一定会认为剑诀使刀肯定经脉难以负荷而受到能量反噬，但是他们没想到恨剑诀的本质就是能适应所有兵器，只是威力不能够发挥出来，而只有剑可以！天辰只要不根据剑的心法，而是根据刀的功法然后使用恨剑诀威力就会上升，但是高度却不明显！恨剑诀这门功法在于‘心恨剑’以心毁剑！但若是心不到，剑亦不到！心若到，剑亦会到！天辰静心，按照刀的心法使用恨剑诀，将剑才能够使用的招式全部跳过！心到剑到，刀在手，剑在心！却更是能够发挥到恨剑诀的威力！
　　这样一来，天辰立马就将心法转变，气劲可谓是汹涌澎湃！恨剑诀加上斗葵刀，这样的结合又是前所未有的结合，而且效果显著，打得四长老都差点反应不过来！
　　卓欣瑜明显和恨剑生有些交情，一眼看出这是恨剑诀配合刀而使出的，而且竟然不矛盾！天辰还使得十分‘合情合理’得心应手！威力还要比剑大！
　　天辰突然加强的力量越战越兴奋一般全数涌出！直接和四长老硬撼！反倒是四长老一个踉跄接着一个踉跄，慢慢的已经有些体力下降的感觉了，为了不受伤而疯狂躲闪，现在已经是喘着粗气了！
　　这个大武师等级的高手没有太多表现，天辰反而是越来越凶，眼神透露出一种前所未有的残酷。好像眼珠子已经透红了一般！斗葵居然就这么直插四长老胸口处！幸而有气劲护体，现在这种情况，四长老只能全力防守，不得有半点进攻的空间！天辰趁着这时一个临神指点到了四长老的空挡，就算防守，也阻止不了临神指这种不算进攻的进攻！在这短暂的三秒，斗葵全然已经直插四长老心脏！而且穿透四长老的身体，四长老也命丧于此！这时，笑若离凡那边也传来了八长老的哀呼！只见八长老一个空中后仰，鲜血也流淌在半空！古灰和焚雨也基本要收工了，只见古灰吃力地从怀里拿出一个讯号弹，放射天际之时，焚雨的火红气劲也包裹住了古灰！几下功夫古灰便已经灰飞烟灭！讯号弹再出，想必古家很快又会来人，一天三次讯号弹，这一次肯定会引来想不到的后果！
　　八长老生命垂危！离凡笑若二人乘胜追击，也毫不犹豫了解了八长老的生命！只是五六七三位长老三人联合这边有些难办！甲衫旧伤未愈，新伤再受，自然吃力！兼尘和尹天方此刻也受伤不轻，只怕命不久矣！天辰不能只顾帮梦琉璃报仇而不顾同伴性命！何况梦琉璃也不愿意，这样只会令她更加难受。立刻喊道：“走，你们先走！”
　　这样当然不会有人走，焚雨知道这样下去只会更加糟糕！立即叫离凡笑若两人一人拖一个先逃，狼寻和秦相逸也是明白，分别拖着陈小雅和甜甜先后离开！卓欣瑜在是拉着梦琉璃离去！死活不肯离开的尹天方和兼尘两人则是帮着天辰拖着剩下的三个长老！但是这两个人恰恰都是受了伤的人，众人一见，不由得再次回头！还没来得及阻挡，兼尘就被六七两位长老围殴了一顿，打落在地，而天辰和尹天方两人应对着五长老却也束手无策！
　　赶不上了，来不及了！兼尘！为了帮助自己，被两个古家长老围殴致死！梦琉璃伤呀！所有人都是伤呀！但是对方也未曾不是，刚刚死去两个兄弟，这个也是仇！怎能不报？
　　但是却难以面对天辰此刻的愤怒，这时的天辰眼珠子已经是血红色，自己体内力量疯狂爆发，而且爆发得让人寒悚！这时，所有人冲了上前为这个兼尘兄弟报仇！以后，可能不会有谁愿意为自己战死了，决计不会有交情还浅却肯为自己拼命的了！
　　这是什么？傻吗？义气呀！以后还会有？现在在场的所有都明白，今日自己这帮人在杀死古奇死不走就已经知道这里没有怕死的，就只有讲义气的！在江湖，不是为了‘义’字而死的，那都没有价值！不对！是没有意义！天辰疯狂了，这一刻，就连三位长老也有些慌张！但是却不可能逃走，对付着十几个小辈居然逃走？传出去还有什么面子？二话不说迎上前来。
　　姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾！这句话实在没错，三位长老专门挑一些受伤的下手！甲衫就是首选，幸好梦琉璃被陈小雅和甜甜拖到了一边！卓欣瑜气极神通也不得不说，这气极神通居然能够独抗三位大武师的冷劲！双方对战没有多久，远方又来了高手气息！
　　这是三十八个武元，十二个武师，六个大武师，两个武宗，还有一个武魂！其余的都是圣武段或圣武段以下，看来现在古家的最高战力都出来了！古不薐肯定就是那个武魂了，这样的战力怎么会是天辰一干人能够对付？
　　但是仇呢？···
　　天辰没有想太多，此刻仿佛灵觉也尽失，眼睛里全是血红色杀气！竟然和紫色气劲浑然一体！
　　···
　　如果有看到的观众，小弟我如今没什么关注，也没太多人看。但是只要一人，甚至没人，我也会坚持的。那么，除了小弟坚定的信念之外还要什么作为动力？
　　收藏，收藏！推荐，推荐！
　　另外，这一卷就要到重点了，重点呐！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 神脉觉醒
更新时间2011-5-24 7:41:26  字数：3022

　赶来的人越发急速，三位长老心里一喜，更是肆无忌惮了！放开了手脚！甲衫的伤也随着剧烈运动和过分运功而发作得越厉害！结果也只有饮恨于此！天辰的杀气再一次提升到一个极度恐怖的高度！甚至是史无前例的杀气高度，从气息中就能感应到，眼前这个人他渴望杀戮！不是一般的杀戮，而是想不到的可怕杀戮，巨大杀戮！
　　对方人马在就可谓近在眼前了，天辰这时大吼了一声！恐怖杀气随着紫色气劲直接袭击着三位长老，三位长老退了再退，但是此刻天辰的速度居然也达到了一个前所未有的高度！三位长老全部闪避不了，抵挡不住！随后他们迎接的就是－－死亡！
　　五长老功力比较身后，幸运他退得较快，其余两位长老都逃不过死亡二字！但五长老却从死神的手里逃了出去！天辰这一次爆发，竟然一个昏迷了过去，众人见对方实力太强，硬碰等于找死。何况对方又再损兵折将，自己还是留得青山在不愁没柴烧的好！之前一点一点来还好，现在怕是古家来了九成九的战力了！
　　众人立马扶伤背尸还有背着天辰一溜烟跑回圣武学院！这时古家的人当然没有全数追上去，而是一部分追了上去，一部分留在原地，看着这一地死尸，一地自己古家人的死尸！愤怒？悲伤？没有，其他人不知道，但是古不薐没有，他有些担心，担心自己的大孙子会不会出事，但心那古痕的伤！但是对于古奇和古怪的死，却是一点感觉也没有。即使地上躺着一地古家人的死尸，也没有半点伤怀的感觉，五长老重伤在地，望着死在自己眼前的六长老和七长老，看着自己的兄弟，心里说不出的滋味！
　　太突然了，无论是甲衫还是对方的长老，都死得太突然了。居然都是天辰所杀！天辰何时有如此强大的力量？为何会在瞬间爆发出如此之大的力量？而且那一瞬间，大家都能感到天辰当时的力量比之在场的所有人都犹有过之！
　　但是为何此刻天辰为有这样一个状况？爆发之后就昏倒！这是怎么回事？
　　回到圣武学院，古家的人也没有追上来！大家如实交代了一切···
　　马毅来回踱步，边走边道：“唉！兼尘甲衫等人在当代都可谓之杰出，如今死了真是可惜呀！他们也在圣武学院呆过些日子，就安葬本学院吧！”
　　众人都是神色黯然，个个都没有说话。寂静得连呼吸都听得清楚！马毅又再说道：“梦姑娘就别难过了，毕竟结果谁也想不到！古家肯定不会就此罢休！现在你们身处本学院应该会安全，料想他们现在也不敢对我们圣武学院怎么样！你们现在也已经毕业啦！我们校方不予处理，这段时间你们还是留在圣武学院吧！”
　　说着转身对着尹天方说道：“尹天方，即日起，你也不是我们圣武学院的人了。你被开除了！所以也不予处理，你，也留在圣武学院吧！”说着，一个闪身不见了人影！
　　马毅这样做也是为了尹天方好，若是按照规矩，尹天方肯定是要被废掉修为再直接逐出学院的！马毅之所以没那么做，一是因为尹天方毕竟是自己本院学生，自己心中有些不忍！不过即使是第一点还不够，如果个个都不忍，那学院的规矩还算不算规矩？所以，第二!马毅也是为了保全自己学院，如果古家真的把心一横，跑来学院要人，起码也有个交代！那时候当然是免不了一战。毕竟段影身和焚煌都是不简单的人物，但是尹天方和他们非亲非故，只要焚雨和段天辰没事那么在他们不知道的情况下交出其他人应该可以避免很多麻烦！
　　马毅其实也不希望这样做，但是为了学院的存亡，也只能这样！但是这只是做个万一的打算，现在江湖正直多事之秋，特比斯城之所以能够这么多年不受影响也是因为两股势力同时存在，但若是两者又哪一方不存在，那么就失去意义！特比斯城也不得平衡，然后和平就会消失！
　　当然，古家绝对不是那么没有野心的。从刚才带来的家族实力就能看出，古家的野心肯定亦是想成就什么千秋霸业！统一天下！
　　古家大院
　　：“居然给一个武元实力的干掉两个大武师？那两个没出息的就不说了，我痕儿要是有什么三长两短的话立即铲平圣武学院！”
　　说话的正是古家家主古不薐，在场的一些古家长老们都是鸦雀无声，一个个低着头，唯有大长老沉思了一会儿说道：“家主，现在的情况对我们还是不乐观的，看少主也不是不能医治，我看就再忍忍！只要古家传说中遗留下来的盖世高手一出，那么我们古家就能崛起，在此之前，我们古家决不能轻举妄动呀！”
　　古不薐也沉思了一会儿说道：“古家家训一直铭记于心，其他人伤死也罢！但此刻我痕儿被伤成这样，叫我如何能忍？”
　　这时二长老咬牙切齿说道：“你···你、你，好呀！那么多的弟兄死在那群小毛孩手上你居然不理不顾，口中眼中心中就只有你那痕儿，现在老五重伤未愈不见你关心关心！我知道少主年少丧父，但是也不能这般宠溺呀。其他人的生死你全然不顾，只顾你那不成器的痕儿。说古奇少主是惹祸之王，你那痕儿在惹祸这一点上何尝输过？”
　　大长老缓缓说道：“老二，不要生气，家主也是爱孙心切···”
　　话没说完，二长老又大吼：“什么爱孙心切？你那孙子也死了，灰儿的死你一点感觉都没有吗？不可理喻。”说着生气地走出了大堂！
　　古不薐叹了口气说道：“看来老二还是不能习惯我们古家行事方式！”
　　大长老微微一笑道：“现在不宜说太多无谓之事，最重要的还是观察古家遗留下来的盖世高手什么时候苏醒！我古家之崛起有望了。”
　　古不薐闭着眼睛缓缓说道：“唉！当初爹传我家主之位时说过，古家长老以下的人都不能知道这件事，他说古家在很多年前遇到过一位神明，这位神明神通广大，话说能帮我们古家成就一位盖世高手，但是必须让这位盖世高手沉睡到他自然苏醒为止，而且要帮她干掉一个当代叫段天辰的人。只要干掉这个段天辰之后，我们古家便可以世世代代昌盛繁荣，而且称霸天下而屹立不倒！这位神明的强大力量让我们祖先不得不信，一口就答应了下来。最近，古家沉睡的盖世高手已经蠢蠢欲动了，想必这个段天辰也快要现世了！”
　　大长老眯眯着眼吸了口气说道：“前段时间江湖中传闻有一个身怀绝世秘典的少年，就叫段天辰，但是那时候沉睡盖世高手没有反应，我就没太在意。但是现在，却让我想起了他！”
　　古不薐眼中似乎闪过一道白光，说道：“派出古家最精锐的情报组，三日之内，把这个段天辰的情报全部上交给我！”
　　天辰莫名爆发强大气息，之后导致古家两个长老死于非命，一个长老重创未愈！之后iu也莫名晕倒！这件事古家当然是知道的，想必这个段天辰大应该是那个神明要对付的人了。之前迷幻森林的隐世武尊所说的话可能也是有根据！
　　圣武学院之中、
　　天辰还在沉睡之中，但是潜意识已经清醒！感觉得到身边有很多人在围着自己，一些关心担心的话语传到耳边，尽都是一些担心自己会不会有事，能不能好起来的话语！
　　人家都常说，江湖之中尔虞我诈。处处凶险当是步步为营！但是现在，这些是什么？是情，而且是江湖情！兄弟情！姐妹情！有谁能做到？
　　甲衫，兼尘为了梦琉璃而死！就像言峰，徐佳怡为了自己死一般！谁道江湖无情，风雨飘摇不定？如今风雨依旧，但江湖亦有情。
　　虽然认识不久，但是却能如此对待对方，可见这些人对于情之一字，心系深重！
　　有了这些重情义的兄弟姐妹们，自己对在这个江湖的无情也有另外的改观，而想到朋友的死，天辰就不禁在心中惋惜，伤呀！伤呀！
　　对于仇人，誓必手刃！
　　这时，天辰体内能量暗涌！而且经脉全数连通，封灭戒此时的能量全数涌入天辰体内，而且天辰经脉中隐隐也在全数吸收着封灭戒的能量，而封灭戒则是吸收着天地之间的精纯之气。天辰心中一阵温热，随而炽热！周围的人全部惊讶地望着沉睡的天辰，个个都奇怪天辰为什么会有这等奇怪现象！此刻就算是天辰本人也无法解释，只感觉炽热之后，丹田处立即感觉凉飕飕的，接着又变成炽热！最后，感觉自己气海空间无限量扩大！
　　围着天辰的众人皆露出惊异的神色，面面相觑，不知所以！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 突飞猛进
更新时间2011-5-24 7:42:07  字数：3455

　天辰紫光四射，紫光由体内发出，迸射出的气劲在场所有人都不免为之一振！
　　：“武元···武元第九段了？就差这个瓶颈！这是···”秦相逸惊呼道！在场的人无一不变色！
　　大家其实都不知道，天辰体内其实就是神脉存在，而这修为突飞猛进只是神脉觉醒罢了！一年前，天辰不明自己为何为在沉睡之中都能突破修为，那只是神脉觉醒前兆！
　　但是这一刻，自己的身体不管是如何发光，只要一次气劲迸射，自己的修为就会前进，而且前进很多！这是不合常理的进阶，但是如果大家知道天辰上辈子的事情，可能就不会那么怪异了！但是现在，就连天辰也不明白！
　　突然，又一次迸射！一旁的狼寻惊呼道：“武师！竟然在沉睡中突破瓶颈！”
　　虽然，沉睡中神脉觉醒了！虽然，沉睡中修为猛进了！但是每一次气劲迸射，身体就有莫名的疼痛。像是千刀万剑插在自己的身体上，然后再抽出！接着再插入，并且自己还没死！像是身处火海，被熊熊烈焰包围，自己在极高温度之下被熊熊烈焰烧着，烧得体无完肤！
　　又像是在极寒之地，受到寒冰袭体！但是自己却是一丝不挂，毫无保留的接受寒冰侵袭！疼痛之中，天辰本体吐出一口鲜血，接着又再一次突破！顿时，天辰的心中像是爬满了虫子！像是吞噬着自己的力量，但是又仿佛是送来力量！只感觉成千上万的虫子在心里，身体，经脉，脑里，身体任何一处地方都像是被虫子爬到，开始痒痒的，随后又感觉一阵剧烈的疼痛，接着又像是肉被绞，血飞腾一般！
　　“噗！”有一口鲜血吐出，武师突破到大武师的瓶颈处！天辰再一次昏睡过去，但是封灭戒吸纳天地精纯之气还没有停止！天辰意识上现在虽然没有知觉，但是体内所有功能都在运作，迅速吸收着这封灭戒带来的精纯能量！
　　全部人全然不知道这奇异现象如何而来！但是却清楚感应到来自天辰身上的经脉和手指上带着的封灭戒！虽然全过程明眼人都能看出来，是封灭戒吸纳天地精纯之气，然后封灭戒吸收的天地精纯被天辰的身体所完全吸收！但是其他人带上封灭戒可以吗？能做到无限吸收吗？不行！因为天辰身体的经脉乃是神脉！
　　天辰的相就是惊天神相！而体内经脉也曾经被人说是神脉，所以天辰能做到，即使沉睡也不忘记修炼！以及吸收能量，可之前天辰本身并没有这种事情发生过。现在这样意味着什么？意味着神脉的觉醒！但是一般神脉来说，神脉觉醒之后只会修炼速度快于常人，而且修炼之后强度亦大于常人，却永远也不会如此不劳而获！
　　这代表什么？在场众人摸不着头脑之际，焚煌突然笑说：“哈哈哈，原来是真的！那么我们焚家也只有不顾神明当年威胁而崛起了！”
　　焚雨在一旁略显兴奋却也有沉思之色，皱着眉头说道：“爷爷！这···我想不要太早定断为好。”
　　焚煌也不顾旁人异色说道：“笨蛋！当初你在迷幻森林出手就代表着，就算再威胁也无补于事！我们已经出手了，既然如此何不听另外一个神明的？”
　　众人讶异看着焚煌和焚雨两人，但是没有一个要问为什么。段影身却是不怕，直接问道：“焚前辈，我侄儿他···你们说的神明是否和他有关？”
　　焚煌“嗯”了一声说道：“这些···以后再论，现在最重要是你这个侄儿能醒过来！”
　　众人再次将眼神转向天辰，慢慢的，封灭戒肆无忌惮吸收天地精纯变得缓缓运作，随而停止吸纳！而天辰的经脉也缓缓停止，这，是神脉觉醒后的一次爆发，所有神脉觉醒之后都会有这样的反应，但是天辰却是一个特殊例子！因为天辰修为可以在神脉觉醒后飞一般上升，而一般情况下都不可能发生！
　　这一点上，天辰就让人有些匪夷所思了！
　　帮天辰洗了一下血迹，随后众人相继离开。
　　第二日，天辰就像是在一年前残废了那样，魂游天国之后，死而复生，而且修为大进！从古到今，这样的修为进度的确是成就了一个传说也不为过！
　　一大早起来晨练，发现自己已经在武师第十八段，而且接近于大武师，在这个瓶颈上接近突破了。无疑更加不能松懈，将要一举步入大武师行列！只有到达大武师的行列，地玄时期才有自己的立足之地！
　　变强已经不是梦！现在天辰虽然身体还有些不适。但是全身筋骨像是重塑一般，修炼起来可以事半功倍。加之封灭戒的帮助，自己突破也不是什么难题了！
　　变强！为了梦琉璃童年的噩梦，变强！为了江湖之中还有情有义的兄弟姐妹们。变强，为了自己尚存的加入，变强！为了自己家族的仇恨！
　　自自己一次爆发，神脉觉醒之后，脑海的记忆感觉有些不一样，有一些记忆衍生出来的却是自己不熟释的面孔，而且感觉那些面孔都很有亲切感，那···是什么呢？还有，自己感觉自己体内真的有神脉存在，而且是很强大的神脉。现如今很有可能是某个强大的神寄存在自己身体，而现在觉醒了，不久之后就会取而代之，侵占自己的身体。甚至没了自己的记忆，而是这位‘寄存者’的记忆！
　　想到这，天辰不禁一阵胆寒，若是报仇之后，死！无所惧！但若是心事未了，死！犹有不甘！
　　江湖不一定全是自私自利，不全是尔虞我诈，不全是崎岖不平，不全是海浪翻涌！还有情，还有义，还有一种说不出的唯美感！这是目前天辰所认知的江湖，当然，这不代表所有江湖！不代表整个江湖！
　　远处传来秦相逸的叫唤声：“甜甜，听我说，甜甜···”
　　甜甜快步向天辰方向走来，边嘟着嘴说道：“哼！你明显就是怀疑我，我不跟你玩了。”
　　天辰感应到，除了两人外没有其他任何人，不由得迅速躲了起来，想要替两人创造机会！
　　两人来到了天辰晨练的地方停住，而天辰此刻早已躲在了暗处。虽然非礼勿视，但是好奇心强的天辰还是顾不得那么多君子所为了。何况，自己也不是什么君子！
　　秦相逸快步追上，一手抓住了甜甜说道：“甜甜，你听我说！我不知道为什么我刚才会这么大胆，但是，但是我真的喜欢你！不然你打我，骂我，只要你不生气就什么都可以，刚才的事情可以忘记！都没发生过，好吗？”
　　甜甜甩手应道：“什么？没发生过？哼！不理你了！”
　　秦相逸：“甜甜，等等！我···我知道你对段天辰有那个意思，但是···”
　　天辰心里暗想：“什么！刚才的事情？可以忘记？什么都没发生？哼！人不可貌相呀！畜生！可这是学院，不会是打野战吧！”
　　随即又听到秦相逸下一句话，居然是说到自己，心里暗骂：“这个畜生！又扯到我身上了！”
　　甜甜“哼”了一声，声明道：“是！我是喜欢天辰哥哥，但是你说的那个意思是什么意思我不懂，以前你对我很好，而且不会和我说这些的，现在你变了，变得很烦人，疑心重，没自信，我···我讨厌你！”
　　“我讨厌你！”四个字重重砸到了秦相逸的耳边，原地愣住，看着甜甜远离。对于甜甜喜欢天辰秦相逸并不出奇，但是如今甜甜竟然亲口说出讨厌自己，以前是从来没有的事情！
　　这时，天辰藏身之处“砰！”一声响，秦相逸立马转头望去，天辰满身大汗心中自己暗自埋怨：“怪了，居然在这个时候自行突破！大武师第一段，汗！自行突破？看来真的有个寄存者在我体内！真他妈的倒霉！。”
　　：“段天辰！你在这里做什么？居然突破到了大武师？”
　　秦相逸像是责问一般，当然，天辰也能够理解。刚刚被心爱的人说讨厌自己，所谓当局者迷，旁观者清。天辰是看得出来，甜甜其实对自己也不是那种男女私自之间的喜欢，而对于秦相逸，刚才只是失望，对秦相逸有些失望！
　　天辰笑道：“嘻嘻！没，没什么！只是在这里躲着修炼，刚好突破，嘿嘿！”
　　秦相逸没有多问说道：“唉！看来你真是天之骄子，居然可以这样做突破，难以想象！难以置信！额···你刚才在这里都听到了？”
　　天辰怪笑一声说道：“没，都没听到！唉！其实甜甜她对我没什么意思，只是崇拜我这样的大哥哥而已，对于你，甜甜就是真有些心动，只不过她还没搞清楚罢了，相信我吧！”
　　秦相逸闷哼一声，说道：“那依你说，我刚才是像甜甜说的那样，太没自信？太烦人？太多疑？”
　　天辰拍了拍秦相逸的肩膀点了点头，而后左右望了两眼凑到秦相逸耳边说道：“你们刚才，说什么刚才的事，是什么事？”
　　秦相逸直接说道：“没什么，只是不小心滑了一跤，扑到了甜甜的身上，然后就···”
　　看见秦相逸有些犹豫，天辰直接说道：“然后把她办了？你这畜生！”
　　秦相逸慌张回答：“去去去，你这人以前还真没看出你思想那么龌龊！只是刚才吻到了一起，接着很久，然后我以为她不抗拒就代表接受了，没想到她起来之后直接就生气了！”
　　天辰眯眯着眼说道：“呵呵，这有什么，你负责不就行了。在这方面你聪明点她也就不会抗拒了！努力吧！”
　　秦相逸看着天辰突然想起：我为什么要跟他说？
　　接着目露凶光，喊道：“段、天、辰！”
　　天辰见情况不对马上开溜，但此刻秦相逸也迎了上来。一跑一追，此时陈小雅狼寻和焚雨笑若离凡五人正一起走来，天辰立马找到保护自己的对象，而飞一般往目标跑，：“哇呀！”一声，跑得飞快的天辰一个劲摔到了地上，紫光立马发出。“砰！”一声
　　赶来的，追来的，走来的，全部心里闪过同样念头：大武师第二段！段天辰，你是个变态吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 再入江湖
更新时间2011-5-26 18:19:28  字数：2968

　漫蝶尹天方，卓欣瑜梦琉璃以及甜甜孤莫为也不知何时来到，看着摔倒在空地上就突破到大武师第二段的天辰，心里一股不知道是什么滋味儿！这是个什么变态，摔跤也能突破？简直是···简直是···要说贬他的话还真说不出来，这家伙太牛了！
　　看见梦琉璃好了起来，其他人也都好了起来，天辰一阵的感动。立马站了起来，恢复了以往的认真说道：“真巧，有一件事情正想跟大家说说！”
　　孤莫为说道：“说吧，没有什么说不得的。”‘大家都纷纷点头！而天辰看着这十二个兄弟姐妹们也是有一种说不出的信任，不信任行吗？连生死都能置之度外来帮助自己，不信任可以吗？
　　天辰缓缓说道：“既然都是自己人，我也不转弯抹角了！其实小弟我在开元城中有一个小帮派，叫天辰帮，而我们帮派的存在是为了屠杀邪魔门中人，可是这不是小弟我的志愿，惹到我，当然不会放过，必要时也可能要铲除！何况邪魔门中不全然是坏的嘛！当然，杀邪魔门的人这个说法，甚至是想法人们都会说很幼稚，一个小帮派想杀邪魔门？根本不可能！所以，小弟需要将帮派强大起来，而你们将是我考虑的第一支援军。而梦···梦大姐吧！她已经是我们天辰帮的相术顾问了！”
　　一说相术，在场所有人顿时恍然大悟一般。貌似江湖中也有那么个相术天才的传言，而这人就是梦琉璃！个个都是拍额头叹气，怎么不早点知道呢？眼前这个梦琉璃就是传言中的梦琉璃呀！虽然梦琉璃所掀起的风波不大，但是怎么说也是红极一时的人物呀！
　　梦琉璃只微微一笑，拱了拱手。其实心里暗中抱怨：梦···梦大姐？大家都露出了一丝羡慕和一丝敬佩！敬佩的是，同样的年纪居然声明已经远播，而且尽是好名声！羡慕的是自己一直呆在学院，没有办法去闯荡，而梦琉璃一看就是闯荡得很不错了，而眼看天辰也是同样年纪，但是却已经有了自己的帮派，不由得心生羡慕！
　　天辰接着说道：“额，我希望大家能够在未来步入江湖之后加入我天辰帮，一起将我们帮派的名声壮大起来！这，就是我要说的，也是小弟的目的！当然，情之一字，非关目的所在！”
　　情之一字，非关目的所在！这一句话大家当然明白，怎么说也有过生死情谊，怎么会为了目的而毁去真情意？大家扪心自问，没有一个是假情假意的，自然也就觉得理所当然了。天辰在等待大家表态，毕竟这很突然，不可能一下子就做出决定的！
　　尹天方这时首先字字有力地说道：“我已经被逐出学院，至于加入天辰帮我早有考虑。即将踏足江湖，天辰帮壮大起来就是我！尹、天、方踏入江湖的第一步！这，也是我第一个目标！”
　　甜甜第二个跳出来说道：“我就跟天辰哥哥去吧，反正也无聊，不想回家！”
　　天辰看着甜甜笑了笑，有些事情看来是要替秦相逸和甜甜早些解开了，于是笑道：“谢谢你，甜甜妹妹！”甜甜一听天辰叫自己“甜甜妹妹”不禁笑得更加灿烂！
　　秦相逸这时也皱着眉头站出来说道：“那么，我也去吧！反正我秦相逸步入江湖之后也是四处飘零，以后天辰帮就是我的归宿了！”
　　天辰知道秦相逸和甜甜的那种不明显的模糊微妙关系，虽然天辰很希望他们都能够进入天辰帮为自己天辰帮的崛起而努力，但是，必须是有心留下天辰才能够安心！必须是心甘情愿天辰才能够做得更自然。毕竟是一帮之主，当然不希望有不服的存在！
　　于是天辰劝说道：“秦兄弟，你是想清楚才好，我这次可不是闹着玩的。而且···”
　　秦相逸也知道天辰在担心什么，在天辰还没有说完就插话道：“放心！不用担心，我既然决定，便是无悔！”
　　天辰心中有一丝敬佩之意，看着秦相逸不知道说什么好！随后漫蝶和孤莫为也都答应，而且都是一副赤胆忠肝。天辰不禁有些许感动，这些在学院里渴望着到达江湖闯荡的学生，这些雏鹰等待着振翅高飞，现在第一步都是愿意无条件帮助自己，而且自己知道这是很危险的，毕竟最终目标是兰家，而在此之前，邪魔门也绝对不允许自己崛起，不可能！
　　除却此外，还有自己本身就是一个江湖众人虎视眈眈的人物，绝世秘典的事情虽然暂时风头已经过去，如若是兰家澄清之后，这个‘身怀绝世秘典’的头衔又回到了自己身上的话，那些杀手组织和佣兵工会又会有杀自己的任务了，那时候天辰帮还是安全的吗？自己会连累这些好兄弟吗？当然，现在风头还未过，所以暂时来说还是安全的。
　　焚雨这时说道：“我和我爷爷准备为了我们焚家崛起而努力，准备三日之后出发寻找我们焚家隐世的残余力量···所以我不能，对不起！”
　　这一句对不起也的确代表着焚雨感到愧疚，天辰也看出了焚雨的有心，但是自己的家族也是需要自己的，天辰不禁感到圣武学院的学生还真没话说，如果在江湖，哪里会有人因为这样而说对不起？这说明了焚雨真的把自己当朋友，当兄弟！
　　天辰欣慰地拍了拍焚雨的肩膀说道：“没关系的，总之我们真的是朋友，不！是兄弟才对！”
　　焚雨笑看着天辰，“嗯”了一声点了点头。
　　笑若这时说道：“既然是兄弟，那么我们也不例外了。当初我和离凡和焚雨大哥三人在学院三结义，焚雨乃是大哥，我乃二哥，而离凡乃是三弟。既然是兄弟，那么我们怎能例外？”
　　天辰也笑着点点头，离凡说道：“嗯，我和二哥肯定是追随大哥去的，对于天辰帮一事，我想大哥的焚家崛起之后，肯定能够和天辰帮结为盟友！”
　　天辰笑道：“嗯，如此甚好！我很期待那一天。额···卓大姐你呢？”
　　卓欣瑜一直愣着，不知道在想些什么，被天辰这么一问，卓欣瑜立即醒过来：“我？我什么？”
　　天辰：“天辰帮一事···”
　　卓欣瑜恍然大悟一般：“哦！那事我暂时没有办法，我要去找教你‘恨剑诀’的人。”
　　天辰：“原来是这样，那么，小弟我也不勉强了。那么狼兄弟和陈姑娘···”
　　狼寻拍了拍胸口说道：“放心吧，我和小雅一定去！”
　　坚定的回答，坚定的决心！天辰帮之崛起，这一帮人是第一支援军！能够顺利崛起吗？还要看他们的本事了！
　　之后两天，所有人都在修炼，努力，近乎疯狂的修炼！尹天方突破武元踏入武师境界，其余人等全部都有一些到达一个段位瓶颈的样子。而天辰，居然已经从大武师第二段直接飞跃成大武师第十段！！！这样子的飞跃，简直就是前所未有，可能也是空前绝后的说！但是到达武师第十段之后，现在体内完全没有了之前的那种疼痛，也没有了能够迅速突破的征兆，难道是神脉再次沉睡？
　　其实不是，神脉觉醒就像是地震，而后来提升至大武师第十段只是余震，现在没有也就代表完全神脉的觉醒了，接下来会像一般神脉那样子突破！‘
　　这两日里，天辰不断加强原有的功法，也创造出了几门新的功法。以这种资质，简直就是指日可待飞升！自己的医修为虽然这几天还是停留在‘济药’但是突破也在即了。想来医修者也不易做呀！
　　而最值得庆幸的是众神指穴已经从临神指提升到了悟神指！一指之力抵挡天雷之威亦是有余，到达悟神指之后防御可谓恐怖！这第四层指法在这个时候真是来得及时，突破得刚刚好！有了威力强大的斗葵和提供无尽精纯之气的封灭戒之外，现在还有防御成为恐怖的悟神指，简直是如虎添翼！
　　两日过后，天辰一行九人纷纷避开古家秘密出发，前往开元城！而段影身则是要留守圣武学院，为的就是古家一事，现在只有帮自己的侄子擦屁股了。焚煌明日就要离去，有了焚家崛起为目标而努力。
　　看着这些人离开，圣武学院的老师高层也都有些舍不得。自己又何尝不想退休去享受天伦？
　　天辰一行人，有了自己的目标，整个人都是斗志十足，满腔热血！行进速度都十分快速，像是迫不及待的样子！但是沿途见到一些自己没见过的动物植物还是忍不住停下来玩玩，或者欣赏风光！
　　全然，他们九人已经身处在江湖之中！而天辰，更是二入江湖！而这一次的江湖，是大江湖！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 乱江湖
更新时间2011-5-26 18:20:17  字数：2513

　在天辰等人启程出发的时候，江湖中的传言多到数不清！第一点就是兰家清白被洗刷，而罪魁祸首还在调查当中！而最为轰动的就要数三大宝典的踪迹了，侠客神典被不二天带到了开元城，而轩辕魔录也得到可靠消息，落入了缺残阳的手中。如今也就只有寰宇天书的下落不明！本来在其他地方寻找宝典的人和其他大陆的人马纷纷赶往开元城，至于一些隐世不出的高人也都有些动摇！
　　其中，邪魔门，圣神派以及北部兽人族最为猖阙！幻魔大陆来的人也只敢低调行事，倒是菲尔斯大陆的人居然欺负到了天武大陆的人，这一点，肯定又会引起许多纷争，甚至杀戮！
　　再把天下三大陆势力细细数一遍，天武大陆：邪魔门，圣神派，殷家，莫家，青灵宗，杀手组织，兰氏一族，易家，加国，北部兽人精灵联盟，佣兵工会，乘国，十二股势力！其中错中复杂，难以弄明的关系更是让人抓摸不定，抓摸不透！
　　然后是菲尔斯大陆：古巴尔帝王二世，白骨帮，英雄会，兄弟盟！这四股势力皆是对立面，没有任何合作迹象，而且也没有任何合作的意愿！但是三大帮派都是为了打垮古巴尔帝王而组织起来的，起码这个目的一致！
　　幻魔大陆：幻魔国度，法神教会！这两股势力相互依存，可说是双宿双栖一点也不为过！所以幻魔大陆的天下太平也是因为这一点，但是幻魔大陆这样就能坐得安稳了吗？不可以，因为他们也要抢夺宝典，唯恐别人得到宝典之后一统天下！
　　三大宝典在开元城出现了两本，这使天下群雄再一次聚集，而且比之去十万深渊更加之多。就连出手帮助殷家的烟云过和落婴啼也都赶往开元城，而恰巧开元城就是天辰帮之所在。之前天辰帮在开元城的名声也算是颇为的大，但是还没有在江湖中有多大影响力。基本上一出开元城就没有多少人知道这个小帮派的存在！
　　以上的势力没有一个不派出人手的，而菲尔斯大陆是身为客场派出最多人马的大陆，当然，要在天武大陆上撒野还是有些难度！幻魔大陆的魔法师基本上是没有出现在天武大陆，若不是三大宝典的风波太大，而且宝典太诱人，幻魔国度也许都不会理会这江湖！
　　江湖之中，每个人都明白，地玄时期将至了！而地玄时期的大赢家将会是谁，就要看看谁能够在这场宝典风波中技压群雄了···
　　每一个势力的人都有人才，这就是提醒，地玄时期来临的前兆！相信再过几十年就可以看到有人飞升了！如今这样的局面，天辰要保全自己壮大自己实力和势力是紧要，也可以借着这个势头将兰家全数覆灭！这暂时只是天辰心中的一个想法，能不能付之于行动就要看他自己了。
　　由于古奇死亡，楚世行失去一条天地线，立即就将古奇告诉他天辰怀有斗氏神器的消息传了开去。从绝世秘典到斗氏神器，这一次段天辰这个名字又在那些居心不良的人心中被刻上！
　　想必，等宝典风波一过，天辰可能就是第一个被搜刮的对象。
　　断天涯再次出现，目的无疑是为了宝典，而青战则是说明倾力帮助！究竟断天涯和青战那一战发生了什么事情，两人则都是只字不提。每当有人问起只是微微一笑，而青战则是多了一口叹气。白骨帮居然猖狂到在天路大陆扬言，宝典可以不要，但是不二天的命，必须留由白骨帮帮主白机子亲手解决！这到底又是什么深仇大恨？
　　古家这次没有派出什么人手，只派出古终刑，古轩为，古溣三人。而目的只是为了段天辰！至于宝典，想必古家也是在等待坐收渔翁之利。疑惑着，现在的古家，当真不敢轻举妄动！圣武学院现在实力大减，圣武学院的院长暗中操纵佣兵工会，至于圣武学院这段时间将会全权交由马毅掌管。至于段影身当然是坐镇圣武学院举步不出！
　　这一次，关心天辰的人大都会出现。其中段乘风就是首先一个，江湖四煞其实一直在关注天辰的消息。怕是天辰有危险，这一次的风波，四煞全数出动！至于隐世二字的名号，就连轩辕一绝和江南一梦这样的高人也忍不住前来凑个热闹，当然，他们二人说来凑热闹，谁也相信。怎能不信？
　　幻魔大陆的青年巅峰魔法师亦都跟随幻魔大陆的巅峰强者前来，为的不只是上次前来请烟云过去创办教会那么简单了。何况上次的目的就不单纯，这一次也不例外！
　　断剑魂听风吟二人这次也到了开元城，目的也是为了找到卷云龙和寸尺寒两人报那一次深渊中的兄弟血仇！当然，宝典也不例外。
　　断剑魂心中其实有一丝害怕，怕死？是，现在可以这么说，因为他终极目标就是为了杀死自己的父亲断天涯！如果自己败亡，拿什么来杀？
　　之前的青年十六大高手之中，各大高手再聚，而且这一次聚集居然就是几届同来，这一次的聚会，热闹咯！而天辰则对宝典没有什么兴趣，最重要的还是自己的实力和势力。不是为了所谓千秋霸业，不是为了所谓统一天下，而是为了···仇！除此之外，还有什么？有！保护，给予自己在乎的人保护！不让自己在乎的人任何伤害，任何！
　　梵空此次也来到了开元城，之前在幽灵小镇出关之前是一个疯癫和尚。出关之后，之前的传言全数不准确。因为梵空出关之后便不再疯癫，这，应该说是修炼所致吧！而小和尚则是一直跟着他师伯梵空。至于这两个和尚，当今世上绝无仅有的了。小和尚除了师伯以外，其他师兄弟师傅什么的全部都没有了···对！没有了。
　　而本善则是不同，可以说是非一般的和尚。如若三人相遇会发生什么火花呢？如果让人知道江湖四煞重出江湖的话，那么现在的江湖侠士们又会有什么举动？真是让人期待。
　　江湖乱，乱江湖！江湖之中谁主沉浮？江湖之外谁人傲笑？江湖到底是一个什么地方？
　　一路上，天辰等人也得到了消息。便是快马加鞭，不再以游玩方式赶路。
　　两日赶路便顺利到达了开元城！
　　开元城今时今日可谓是风起云涌，群英汇聚。随便一个地方都能看到武元，只要仔细一瞧，都能够感应到武师成堆。若是用心感应，城内大武师等级起码过百！武宗等级的高手保守估计，也有十几个，而且是保守估计！至于再高一大等级的武魂，那也起码接近三根手指，甚至以上！至此，除了迷幻森林的隐世武尊之外，还是没有见过任何人到达武尊之境。
　　现在存在于开元城的人手，一旦所有人全力以赴。绝对能够毁灭天武大陆三分之一的地域。这么恐怖的强大实力，同时存在于开元城。一旦爆发，那该是多么可怕的事情！
　　江湖群英到达开元城之后，基本上分为两批人，一批是白天活动者，一批是夜晚活动者。白天的就是白天寻找不二天，整个开元城被围得死死的，根本不可能让不二天逃走离开开元城。而夜晚也有一批，这些人几乎是不约而同地分工好了一般···
　　这样一个大江湖中，暴风雨即将打落···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 重整天辰帮
更新时间2011-5-26 18:21:02  字数：3171

　回到帮派，天辰立即就下令所有高层以及所有人员聚集起来开一个重大会议，而这个会议大家都明白内容是什么。一踏入天辰帮的大门，天辰顿时变得严肃，而且是异常严肃！
　　帮派中九千三百多人全部集中，场面虽然不及千军万马，但是也颇为壮观！看着像一群小混混打群架一般的九千三百多人，天辰不禁叹了口气，当即想出了办法！
　　清了清嗓子严肃喊道：“本帮九千三百多人，除了七个高层以外，到达大武师等级的出列！”这句话一出，场内九千三百多人都是你眼望我眼，没有一个出列！接着天辰又喊道：“好，一个也没有，那么到达武师的出列！”
　　这句话一出，九千三百多人还是没有任何人出列！天辰气劲顿生喊道：“你们惭愧吗？”
　　气劲一出，场内所有人都为之震惊。大武师第十段的实力，这该是多么高不可攀的实力等级呀！就连七个高层也没有那么高的实力，放眼天辰帮没有一个能够高攀！而且，这个大武师实力的高手还是一个不到二十的人。加之‘济药’修为，医武兼修的修炼者，顿时全场之前对天辰还有不服的都尽是感到敬畏！
　　天辰不禁有些失望，或许是自己之前接触到的都是一些训练有素，修炼有门的高手，所以才会对着这些还没有突破至武师的帮众有些失望！要知道，有些人这一辈子可能没有修炼的机会，有些修炼者这辈子可能都不能突破初武段！而现在眼前这些人，已经是很不错的了。但是绝对不能满足，对什么都可以满足，但是对自己的实力绝对不能满足！否则，你就会被江湖淘汰，彻底淘汰！
　　天辰看了一眼这不成器的九千三百多人再次声色俱厉地喊道：“武元的站最左边，圣武段，真武段，虚武段，大武段每个大阶段分成一堆，站好！”场下闻声立即听命自己编排，随后天辰对着龙灵说道：“去叫他们报数，算一算，每个实力段各有多少人，稍后把名单交上来给我！”
　　龙灵拱手领命而后下去，接着就是一阵报数声！
　　天辰听得却像一堆苍蝇在嗡嗡直叫，不耐烦喊道：“停！我听不到，重新喊！”
　　众人又从一开始喊起，一直喊着下去，天辰再次喊道：“重来！”
　　就这报数就已经来回喊了十几次，对天辰感到不爽的帮众不在少数。本来建立的好感已经全然没有。天辰这才再次说道：“下面我给大家介绍几个新帮众···”接着秦相逸一干人全数被介绍了一边，而他们每人问好的时候气劲都会生出，每一个的实力都暴露在这些人面前，让这些人在实力这方面先服了自己再说！
　　随后天辰再说到：“接下来我要宣布一下帮派官职调动！除了三位长老以外，其他人都有变动。夕刑依然是掌管帮派刑罚，此外陈小雅和狼寻为副手，协助夕刑刑罚官！龙灵依然掌管财务，漫蝶协助一二！至于梦大姐，还是我们的相术顾问，希望你们能掌握多一门旁身技能！龙星掌管人事，尹天方为副手！龙岩今日气除去副帮主之位，增加一个训练教官的职位，由龙岩担任！因为从即日起，天辰帮只有我一个帮主，不需要副帮主。而训练教官，就是训练你们的教官，监督你们训练的人！我将会是训练教程的策划！至于孤莫为，担任本帮训练副教！秦相逸和甜甜，没有任何官职，主要就是修心养性，尽快提高实力！如此，谁有异议？”
　　一个帮众当即看天辰不爽，从虚武段行列跳出来喊道：“我不服！你不过是一个有名无实的帮主，凭什么命令我们这个那个的？”
　　天辰闻言顿时色变，说道：“夕刑刑罚官，请问轻蔑帮主出言不逊有什么惩罚？”
　　夕刑缓缓说道：“额···棍打五十！”
　　天辰皱了皱眉头说道：“改！棍打三百即刻执行！将他拖出去！”
　　场内没有任何反应，可以看出，场内没有一个人看自己爽的，除却原本七个高层，七个高层都知道，天辰此次回来看到天辰帮如此散漫肯定是要重整，而且一个帮主立威也自然也做！天辰首先就改变了自己的态度，变得从未有过的严肃！
　　天辰一看没有反应不禁有些恼火说道：“刑罚官，刑罚部有人吗？”
　　夕刑“咳咳”两声说道：“暂时没有，一切概由我一手包办！”
　　天辰摇了摇头晃了晃闹叹了口气，一个掌风袭向刚才那个出言不逊的帮众，只见那个帮众一闪而过，掌风落地，虚武段行列顿时一窝蜂散开。那人自知不是天辰对手所以一味躲闪，天辰一个神门游身步三下五除二将那名帮众打到在地声色俱厉喊道：“我让你们站好，为何要闪开？站好都不会？只有狗，人让它站才会歪歪扭扭的！只有废物，才会站得那么勉强！那么多虚武段居然被我一个掌风击溃成散沙一般！你们这里也有些活了甲子年岁的了，为何还会在虚武段停留？居然连站，也站得像狗一样晃悠！不，应该说是喝醉酒的醉狗！如果你是人，而又人模狗样，那么只有废人才会像你们如此。如果你们甘心，那么我将称之这些醉狗为废材中的废材！足以站在废人的最高峰傲视群废！”
　　天辰的严肃随后变成轻蔑一笑说道：“你们是不是不服！我只不过是惜昨前辈碰巧撞到刚好把帮派交到我手上而已的？是不是不服我刚才太过苛刻？如果是，我无话可说，我可以告诉你们，接下来会更加苛刻！你们要是不服，要是受不了，可以走！离开帮派！”
　　天辰到兵器架上拿出一条铁棍直接往那个倒地帮众身上敲了三百棍，一棍不少！而且棍棍有力，毫不留情！其后，一些人带着愤怒和鄙视带着到底的帮众一个接着一个离开！龙岩急忙在劝阻：“大家稍等，段帮主之所以如此是因为···”
　　：“凭什么？他有为帮派做过贡献吗？要走，也是他走！”
　　：“就是不服，怎嘛样？杀了我？”
　　：“如此帮主，哼！我可以看到灭帮在即。”
　　龙岩劝阻根本没有任何作用，场内群情汹涌，无一个服从天辰，也没一个承认天辰是帮主！天辰再一次上台底气十足喊道：“本帮不收毫无远见意气用事的人，如果是这样的人请远离本帮！本帮也不收不服从我的人，如果不服，请滚远一点！接下来我要做的，不是去挽留你们，不是去跟你们解释我的目的，不是去安抚你们。而是更加残忍，甚至没有人道！若是你们愿意继续按照常理去看一个帮派，那么一个小帮派在没有背景，没有后台，没有强横实力的情况下壮大，根本不可能！更加枉论诛杀邪魔门！本帮还有第三个不收，那便是为了避开风头找个地方落脚的人。如果是，那么请你到别的地方堕落！想要实现屠魔之梦，哈哈，妄想！如果你们认为苛刻，是无人道，严厉，是无理的话，那么，你另谋高就！”
　　场内突然变得很安静，不管天辰说的有无道理，但是天辰却提醒了大多数人，他们是为了心中的屠魔之梦。在场的大多数人都是为了自己侠义之道而存在，而站在这里！
　　天辰接着说道：“刚才离开的那些人，由他们去吧！但是如果你们觉得天辰帮不是你们心目中想要的，你们也可以离开，我不会阻止！我说完之后，想走的人我给你们一炷香撤离，因为我天辰帮还有事情要办！但是如果留下来了，就必须接受我其后接近残忍的磨练！随时可能会死的磨练，随时可能废的磨练！如果其后还有人在要走，杀无赦！”最后三个字说出来，全场感到凛然杀气旺盛，竟然全部都有一丝不安的感觉。
　　天辰冷厉的目光在场内扫视了一眼继续说道：“我，段天辰需要的不是废人，立马给我站直，要走的现在可以走，不走的在这里站直，站够一个时辰！绝对不许动，记住，不许动！”
　　全场肃静站直，没有一人离开。龙灵又一次将名单报了上来！除去刚才走的那些，现在还剩下八千九百人整。整整八千九百人中，两个占据武元实力，十八个圣武段实力。八十个真武段实力，七百个虚武段实力。其余的八千人全数是大武段实力！
　　至于之前的七个高层，龙岩已经是武师十八段，接近大武师的实力。夕刑武师第十段，龙星武元第九段，龙灵也是武元第九段。颜觅长老武元第三段，毕无长老武元第五段，潘洛长老武元第三段！比之天辰带来的兄弟们，这整个帮都有些占据下风的感觉！要知道，陈小雅在刚来的九人中修为最低，只得武元第三段，而其次是尹天方，近期突破到武师第一段！其他全数武师之上，秦相逸和梦琉璃更是大武师等级。但是这还不足以在茫茫江湖中自傲！每一个强大的势力背后肯定有一个武宗，不然就是拥有千军万马，如果没有，那就不足以成为强大势力！天辰明白这一点，若是目前的大武师能够快速提升到武宗的话，那么天辰帮的声势就可以打响了。但是目前的形势，绝对不行！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 天辰的第一个命令
更新时间2011-5-26 18:21:52  字数：2615

　天辰命令龙灵交上帮派财务信息，和夕刑的帮派刑法，只留秦相逸和甜甜在外监督，也顺便帮助他们两人制造一个机会。
　　帮派比之天辰第一次看少了，不应该说快没了！如今只剩下一千多万民币，与第一次的八十亿民币相差甚远！但是帮会的建设已经全部建设好了。一个强大帮派的建设，一个豪华帮派的建设，而且帮会许多资源，例如兵器暗器等全部具备！原来龙岩也不是什么都没做，自从看见天辰之后，认定了帮主就直接开始了帮派建设，虽然天辰不提倡这种近乎于奢华的建设，但是毕竟也是有做事，这样天辰也有些欣慰！
　　刑法方面，天辰几乎是皱着眉头看完的，每一条都要改，因为每一条都显得太过妇人之仁。梦琉璃等人都不知道天辰为何突然会变得如此严肃，好像换了一个人似的，没有原来的随和，取而代之的是狠辣！是些许的残忍！但是天辰现在做的事情也是一帮之主应该做的，没有人会责怪，但是梦琉璃还是感觉天辰真的变了，由衷的变了！自从那一次爆发，然后沉睡中突破。那之后天辰都在一步一步变化！这个变化不简单，这是梦琉璃的直觉，梦琉璃是一个相术师，对于天辰的变化她很相信自己这一次的直觉，如果天辰这样下去，可能会是一个魔皇，魔！但是不全然是魔，还有一种半人半仙，半魔半道的感觉！很邪，很诡异！
　　刑法改，命令下！违者死！
　　天辰简单九个字，坚定不移，没人敢违抗！天辰观看着八千九百人站立在辣辣的阳光下，汗水直流，如果没有强大的体魄，武修者再高修为，也没有用！随即天辰将不知道何时完成的训练课程交给龙岩说道：“那八千人每天站立一个时辰，动则打，直至他们不动为止！不服者刑法处置！敢有违抗者，杀！站立之后围绕教场在一个时辰内完成一百圈的跑步，完成不了的重新来过，不完成就继续！跑死为止，违者，杀！接着就是将八千人分成四组，不管怎么分，让他们展开混战。胜者吃饭，败者挨饿！违者，杀！再接着，吃饭时间只限他们一炷香！吃得完吃不完全部停止，违者刑法处置。敢反抗者，杀！接着不能停止，仰卧起坐，俯卧撑和引体向上交替做。五百一组，做五组！四组人最后没做完的那一个，他们组将会因为他而受罚。惩罚就是背着一个“我们是猪”的牌子在教场上抱头蛙跳，没有十圈不能停止！违者，杀！若是提早可以休息，若是晚了只能用第二天时间补上！少了吃饭，少了睡觉，也不能少了训练！夜晚才能正式练功！这些人要在一起练功，最好互相交换一下自己的心得。总之，这八千人要在十日之内，全数到达虚武段境界！不能到达的，给我背着“我是猪”的牌子在开元城倒立跑几圈！违者，杀！”
　　一连串的“杀”说出以后，天辰缓和了口气，继续说道：“至于那七百个虚武段的帮众，同样的训练，将他们分成两组，但是他们所做的训练数量必须是那八千大武段的两倍！违者···杀！至于真武段八十个人，让那两个武元各带四十去开元城外险峰山闯一闯，每人必须都是两袖清风而去，金银满带而归！而险峰山肯定是他们赚钱的第一首选了，那里的高级猛兽毕竟多点。如果他们会做生意，我也不介意。这一次险峰山之行有利于他们修炼也有利于帮派资源，何乐而不为？违者，杀！七百虚武段一定要在十日内到达真武段，八十真武段要到达圣武段，而武元的两人可以不做任何突破，但是这次哪一组带回来的钱比较少，那么那一组就要接受惩罚，至于惩罚嘛···如果他们能够做到站立三日不动的话，那么惩罚对于他们来说不可怕！违者···杀！”
　　天辰转了个身，望向天空深深吸了一口气说道：“至于那十八个圣武段十日内也必须要到达武元境界！至于他们的训练，就交由我和尹天方去执行！这十日里，我不会在这里，帮派全权交由你们了！而你们每个人在十日之后都要有所突破，没有借口可言，违者刑法处置，反抗者···杀！”天辰冷厉的眼神扫视了一下当场，坚定有力地说出“杀”字，接着继续说道：“十日之后，我回来，希望不会令我失望！这，是我段天辰，你们帮主下达的第一个命令！唉~~~！”
　　说完天辰叹了口气，感觉天辰此时的背影有些沧桑！天辰不知道为什么会想到这种训练，但是修炼众神指穴告诉他，这样的训练能够活跃经脉，刺激潜能，到那时，修炼起来也更加迅速！而白天锻炼，夜晚修炼也是这个意思！
　　天辰挥了挥手，和尹天方带领十八个圣武段离开了帮派，不知道走去了哪里！但是可以肯定，十日之内他不会出现在大家面前！
　　第一个命令下达以后，全部不敢有怨言，因为会被···杀！
　　八千人的第一次训练失败，的确是有失败的！但是没有人敢反抗，皆都接受刑法处置！秦相逸，天辰信得过的人之一，如果这些人真的反抗，那么秦相逸绝对也是毫不留情地杀！虽然原来的七个高层狠不下心，梦琉璃等人也狠不下心。但是秦相逸和狼寻却可以！所以这两个人在，天辰放心！之所以放心这两个人，天辰也是有理由的。之前，和这些人都在一起战斗过，以天辰看到的是，他们二人都是面对敌人不留余地的，而他们也知道，有人反抗不杀，肯定是个祸害自己的东西！即使是小小的威胁，也不能存在！其实除却这两个人，焚雨笑若离凡皆是如此，之所以大家会做成朋友，那都是看得出彼此！而恰恰就是这种朋友最后产生感情就会变成兄弟，变成知己！
　　十日之期，能突破吗？
　　其实天辰也在怀疑，但是不管能不能完成，天辰也会毫不留情！毫不犹豫！帮中立威，提升帮派实力。这些不正是要的吗？
　　天辰甚至也感觉自己变了，但是自己却不愿意去想！
　　离开帮派之后，天辰和尹天方带领十八圣武段帮众来到一间客栈，客栈之中明显是藏龙卧虎。想当今世上三分之二的英雄豪杰齐聚于开元城这里，哪一间客栈不是挤满了人？
　　开元城虽然不大，但是很多高手根本都不用有瓦遮头，天地为家。还有不少就在开元城外不远的地方盖下茅房！若是走出去就能看到一大堆几乎可以成为村庄的茅屋堆积在一起，现在的开元城每日都有矛盾发生，每天都有流血事件发生。人人走在大街上都是你看我不爽，我看你不爽的！
　　天辰就是要这十八圣武段和尹天方在十日里挑战开元城中随便五十个人！只要五十个人的签名，圣武段这个瓶颈如果不借助疯狂战斗根本是难以突破的，而尹天方很明显也是缺少这一个经验，所以天辰带着他们来到开元城挑战。每人五十个人，在这如今高手云集的开元城根本就不算多。如果在挑战中死去，天辰一概不管，也不会出手搭救。因为这是不止是训练，而且还是自己修为实力的提升，必须自己完成！
　　受到了圣武学院那么多高层的启发，天辰想到了这套更加狠辣的修炼方式，希望这套修炼方法会起到作用！
　　而天辰，交代完之后便是自己一个人去收集情报！收集十日的情报。十日里必须要在开元城中收集到有用的情报，所有势力的情报！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 十日成就
更新时间2011-5-26 18:22:48  字数：2758

　光阴似箭，一晃十日。清晨，薄雾弥漫，清风低吟。鸡啼高亢！
　　天辰站立在天辰帮演武场大台上，八千九百人全数集中！一个也没有少，这些人每一日都在进步，每一日都在变强！八千大武段虽然全部都是伤痕累累，但是直立的身体和坚定向前眼神的确比之前的散漫改变了许多！八千大武段全部提升到了虚武段，无一例外！这样子的实力对于一个帮派来说也算是成就了，很大的成就了！既然没有武宗，那么低级一点的又如何？人数可观就行！至于虚武段的七百人也全数提升到了真武段，这样一个更大的成就是什么？辉煌！天辰没想到这个模仿圣武学院高层自己做出来的修炼方式会如此有用！两个武元带领的八十真武段带回来的都是一样的金钱数，各自带回了三亿！一组加上队长一共四十一人，十天三亿！天辰当然不满意，立即下令：“两队人为帮派一共捐献了六亿，但是不够，远远不够！所以两组人都要接受惩罚，站立三日，动则打！反则杀！”
　　其实天辰说不够也是全然，而是因为天辰认为他们有作弊！根本是串通好的，于是决定两组一齐罚！但是让天辰感到震惊的是，八十个真武段全部提升到了圣武段！这样一个强大的训练方式必须继续持续下去！天辰心中决定，要让这些人全数突破武修七阶段，达到武元！而两个武元在这十日也有突破，虽然只是一个段位，但是也是突破。十八圣武段挑战成功，其中有九个已经晋升武元！这短短十日，竟然就有九个晋升武元，可见这一训练有多么有用！而另外九个则是圣武段晋升阶！尹天方也经过这十日从武师第一段到达了武师第三段！
　　其余的人统统都有突破，像是夕刑武师第十三段，龙岩突破瓶颈到达大武师第一段！龙星从武元第九段到达武师第一段，而龙灵也一样突破瓶颈到达武师第一段！颜觅到达武元第七段，毕无到达武元第九段，潘洛到达武元第五段！陈小雅突破到武元第七段，狼寻突破至武师第十二段！甜甜就比较萧条，只突破了一个段位，到达武师第六段！秦相逸则是到达大武师第五段，十日连跳四个段位！梦琉璃更是可怕，从大武师第三段直接到达大武师第十一段超越天辰！漫蝶也突破了一个段位到达武师第四段！孤莫为也都从武师第十二段到达武师第十四段
　　总之个个都有了突破，除却天辰以外！但是天辰感觉到自己的医修为将要在近几天就可以做出突破，而且自己大武师第十段也将会在近几天随之突破！
　　天辰帮，实力暂时还是隐秘的，天辰也不打算公开。除非自己突破到武宗的层次，那才可以安全，若是不然，邪魔门偌大的势力，江湖众人对段天辰三字的敏感，还有古家！一旦得罪，那将是整个帮派的噩梦！一旦被盯上，那就是整个帮派的生死！
　　整体统计一下，全帮八千虚武段，七百真武段，八十九圣武段。高层在内，十五名武元，八名武师以及四名大武师。这样的实力宏观天下也是寥寥无几！除却那些大势力之外，天辰帮可说是二流势力，只要再加把劲就可以冲入一流势力当中！而且天辰帮现在是二流势力当中的佼佼者，如若是比较的话，天辰帮绝对可以用‘不简单’来形容！但是实力必须隐藏，必须秘密隐藏！让所有高层到达武师，让帮众最低也是真武段，那才是刻不容缓！还有四名大武师，到达武宗的这个责任自然而然就落在了天辰，梦琉璃，秦相逸和龙岩这四个人的身上了！因为这四人是目前最有可能到达武宗的，一旦四人中有一人到达武宗，那么天辰帮保证如日中天！
　　天辰发现这种方式可行之后发行了全帮修炼的活动，提倡任何人都要参加，并且自己也参加一份。而且每天都会逐渐增加运动量！大幅度提升了帮派中的坚韧，每个人似乎都不要命了一般！
　　次日，天辰再次招集众人开会商讨！
　　：“咳咳···天辰帮自我开始，将会有全新的发展。全新的开始，这些天来大家的努力，大家也是有目共睹的！现在，我们帮派还有没有要离开的？这次，离开的我不留，不杀！但是，这是最后一次你们离开，听好了，是最后一次！”
　　场内异常安静，天辰说出这句话后，全场直立无声，双目放光！队伍整齐得就像是平静的湖面，没有任何涟漪，没有任何波纹！
　　天辰满意地点了点头说道：“接下来，我要与三位长老还有帮中另外三位大武师会离开帮中一阵子。你们继续按照我的训练方式，每天增加一些，而狼寻会来监督你们！听到没有？”
　　全场雷暴一般的声音响起：“听到！”
　　天辰左脸侧过去，伸着耳朵说道：“我，没听到！”
　　这时，全场再一次爆发出雷鸣般震响：“听到！”
　　天辰这才满意点点头说道：“很好。”接着转身对高层席上说道：“接下来帮派的事情就有劳各位了，最重要是狼寻和孤莫为的训练问题和龙灵与漫蝶的训练问题，你们记住，一定要变强得快！赚钱也要快！”
　　众人点了点头亦是放心！
　　天辰这才和三位长老以及梦琉璃，龙岩和秦相逸离去！
　　七人此次离去，当然帮派众人不知道，但是都可以看出，天辰所作为，全部为了帮派，而且天辰却亦是有心搞好帮派。众人对天辰之前的不服也讶然消失，剩下的都是敬畏，虽然天辰在他们心目中还不是很崇高，但却也在他们心中肯定了这个帮主···
　　天辰七人来到了开元城外，一个小酒馆，无疑酒馆还是爆满了人。在店小二几经辛苦之下才勉强凑得七个位置。根据天辰十日来得到的情报，和打探到的小道消息。不二天将会在开元城出现，而且很快就会出现！听说是有些江湖人士无意中见到不二天鬼鬼祟祟，因为不敌，不敢声张。待不二天远离才放出消息。不二天得到了侠客神典就一直保存，究竟是为何不交出来？宝典之事，帮派众人当然不会理会，但是自己却不能坐视不理。就算是知道不敌，但是也值得来凑凑热闹，毕竟这也不是小事。万一一个不小心让兰家得到，后果将是不堪设想！如果是邪魔门，天辰也绝不允许。因为自己的帮派，就是立心要和邪魔门作对，自己如果改变他们这个初衷的话，不说对不起他们，就算是他们也不会原谅自己！
　　此刻，天辰没有太多值得考虑的事情，唯一一件事情就是报仇！报仇是最终目的，大仇得到便可快意江湖，和琪琪游历四海！但是这一个目的能够达成吗？
　　江湖之乱，在于宝典！宝典降世，在于地玄！地玄来临，在于什么？在于天道，天道虽然无常却也懂得轮回！地玄也就是天道轮回的一点！
　　天辰小口喝着茶，人来人往络绎不绝！七人无言，皆都是各怀心思！
　　秦相逸不明此次出来目的，心中多多少少也挂念着甜甜。梦琉璃仍然在惊讶天辰的变化，这等惊人的变化！龙岩和三位长老则也是不明此次出行的目的，见天辰悠哉游哉地喝茶，心里说不出的急躁！
　　但这次喝茶还真的喝得值得！乍见一个人影从空飞过，影影绰绰，快速无比！比之天辰更高一筹的高手纷纷无声无息跟随黑影而去。天辰顿时生疑，即刻叫道：“跟着！”
　　七人便都是疾驰而去，就算是跟错人，会错意，全部人都不会放过这个机会，宁错，不纵！
　　霎时间城内一阵风云涌动，许多高手顺势而出。跳窗飞出，树下穿出！跟随大队，独来独往的络绎不绝！人潮拥挤，修为高，则是机会高。不二天亦是大武师等级而已，虽然有大武师三十段，可惜在城内具有大武师的太多，而且超出大武师等级的居然也不在少数！
　　这下子，好戏开演咯！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 不二天出现
更新时间2011-5-26 18:23:31  字数：2733

　开元城内汹涌不断，根据天辰的吩咐，天辰帮招牌拆下，大门紧闭！城内发生任何事情尽当无事！所有人像往常一样，操练！操练！拼命操练！
　　开元城中，无数的武修者跟随黑影疾驰狂奔！多多少少也能看到幻魔大陆前来的魔法师，以及各种势力的招牌！除却此外，还有无数自发组织的临时队伍和一些数不清的独行客。很快，两条身影在群雄之中疾驰而出，可谓是技压群雄的身法功夫，一下子超赶了众人。一条身影快速超越黑影上前拦截，一条身影站在后方，随之而来的便是其他侠士！
　　所有人被这两条身影是两股气息压迫到了，两人都是武魂境界的高人。
　　黑影停留，寂静了一会儿，才哈哈大笑道：“哈哈哈，看来我不二天今日是必死无疑了。想不到，你轩辕一绝和江南一梦，一个武魂第三十段，一个武魂第十段。两个这样子的盖世高手居然还在乎我手中宝典！也不怕落入他人口中当做笑柄！”
　　轩辕一绝哈哈大笑：“哈哈哈，宝典？我在乎宝典？哈哈哈，我这是劝你把宝典给我，我给予真正有德有能者！只是来看看热闹，顺便劝一下你，若是不然，我和江南兄才不会前来！”
　　不二天狐疑看了看轩辕一绝，心中仍然不信，说道：“宝典当等于天下，把宝典交由有德有能者是自然，但却不能把天下交予给你！”
　　轩辕一绝有些吹胡子瞪眼的感觉，霎时生气说道：“好，好呀！那么老夫现在就走，看你能怎么办！”说着一个闪身闪到了一旁，江南一梦眯眯笑道：“如果轩辕兄要你的宝典，你的宝典早就没有了！”说着也一个闪身闪到了轩辕一绝旁边！这两个要命的角色一闪开，其余的尽数向前。
　　首先是一个蛇尾虎身人头的人首当其冲，出手欲夺不二天怀里宝典！很明显就是兽人族！不二天一个闪身闪开，再一次疾驰而去，但是人群早已经围绕着不二天，就算不二天通神，也插翅难飞！不二天气劲生出，硬生生手屠几个武元等级的角色。群情更加汹涌，不二天疾步而过，在场大部分都是大武师以下的，而大武师第三十段的几乎很少，加上不二天这些日子老躲着疗养，几乎是比之前更加精力充沛，而其他的人都要留意着身边，怕是不二天偷偷溜走，在精神上还是不二天占据上风！想想也觉得好笑，这么多人居然不能够让不二天精神崩溃，而且精神更加充沛！不知道该是服了不二天还是该嘲笑天下群雄！
　　群雄出手，不二天就算再厉害，也难以突围，只能够在原来的圈子里转圈圈！这时，五六股强大气流袭来，直逼不二天，所有人下意识都是一个念头：不二天，死定了！
　　来者，都是武宗等级，无一例外。其中最低等级都是武宗第三段，这样一来，不二天更加是危险了！一旁冷眼的轩辕一绝和江南一梦不免有些兴奋···
　　江南一梦：“轩辕兄，我们要出手吗？这些可全是武宗，打败他们也不辱脸面吧！”
　　轩辕一绝明显是刚才的事情还在生气：“哼！不二天那个老匹夫，让他尝尝苦头先！叫他不相信我！”
　　五六个武宗奔袭而来，随后而来的势力也是不弱，单单是大武师就有近二十个！武师更是有起码上百之众，这都是什么光景？什么情况？这是人吗？
　　天辰此刻就像做梦一般，不敢相信！如果说要傲视天下的话，武宗可能也未必做得到，早在自己十二三岁的时候，武师都是高不可攀，而且是世上少有的！如今一出现居然是像流浪狗一样，随处可见！天呐！这到底是怎么回事儿？
　　地玄时期，果然名不虚传！
　　此时高空之中，徐徐升起几个人，一看便知，这是幻魔大陆来的魔法师！魔法师这种职业几乎已经绝迹，幻魔大陆丁点儿地方能培养出来的也不会是什么强者！当然，这是愚昧人的想法！如今地玄时期，这些魔法师又来到了天武大陆，天下第一的美名，恐怕会在这一两年内就能够产生。
　　此时，天辰心里泛起一丝涟漪！此刻自己也告诉了自己，地玄时期，已经来临了！
　　天辰此刻眼睛有些微红，感觉得到自己的热血，已经沸腾！
　　宝典谁属？与我何干？天下谁得？与我无犹！天下第一，奈何虚名！大仇得报，此生足矣！虽然天辰是放得开，但是面对这样的壮观场面，怎么能够不震撼？而且这还是天下三分之二而已，如若是全数来齐，这样的实力，世俗肯定能够全毁，而且现在这聚集在开元城的三分之二，来到不二天处的人还不到一半！如是这样一来，天辰也就更加的沸腾了，而且手中，脑海中，经脉里，骨子里，尽都是战意！杀气！眼睛从微红上升到了浅红！
　　场中，六位武宗各自看了一眼，寂静了一会儿。毫不把不二天放在眼内，像是这个小鸟已经在笼子里跑不了一般，就看谁能够将这只鸟带回家了！
　　这时，又一堆人马赶了过来，为首的亦是一个武宗等级的强者，但这个却是在场武宗最低等次的，只得武宗第一段！加之他带来的人马，在场内也可说是佼佼者了！这位武宗现身人前立即就是上前打破了六位武宗对峙的局面说道：“六位前辈，在下乃是菲尔斯大陆白骨帮帮主白机子！此次前来无心宝典之争，只为不二天性命！这个不二天与我有些恩怨，能不能留个活口？”
　　六人你眼望我眼，最后还是六人中修为最高的武宗十七段首先说道：“这未是不可，但你要回答我他与你到底有何恩怨？毕竟他是我天武大陆之人，若是交给天武大陆我倒是想都不用想，但你却是菲尔斯大陆之人，若是恩怨之中他的不是，我必将人交出！”
　　天辰心里暗骂：“不就一个人嘛，至于那么麻烦吗？快点抢了宝典，让我看好戏呀！真是，我都怀疑这个武宗高手有些喜欢窥窃别人隐私了~~~”
　　白机子无奈叹了口气，狠狠地看着不二天说道：“不二天，当初我弟弟白次子来到天武大陆，你不分青红皂白冤枉他是偷你丹药的贼，结果把他杀了。经过我后来查出，才能以还我弟弟清白，让他在九泉安息。不，在我看来，只有为他报仇，他才能得到安息！你说是不是？”
　　不二天也叹了口气，缓缓说道：“错杀好人，我当是以命偿还。但是宝典为妥善安置，我绝不能死！待宝典有了有德有能者作为主人的时候，我便给你一个交代！”
　　“哈哈”白机子笑了两声道：“宝典如何我不管，首要就是取你性命！”接着毫不留情攻击向不二天，也许因为仇恨太深。居然忽略了另外几位武宗，另外几位武宗见白机子出手也就都纷纷出手不愿落后，其余的大武师和武师全部退在一旁观看，期待着渔翁得利！
　　此时一个人赢飞身而起，大喝一声：“白机子，当我兄弟盟门下无人？”这人就是兄弟盟盟主夫罗尼，亦有大武师三十六段，即将到达武宗的实力！随着夫罗尼出手，兄弟盟科特，史蒂夫，堂甸,布朗斯，四位高层纷纷出手！各自都有大武师实力。
　　白机子一见即时哈哈大笑：“哈哈哈，夫罗尼你果然不适合当一帮之主。居然将高层全数派来，想必你的势力肯定将要被吞没！”
　　夫罗尼微微一笑，出手毫不留情，边打边说道：“英雄会戈昂与我合作，替我守住帮派，我怕什么！”
　　闻言，白机子笑的更是大声：“啊哈哈哈，戈昂保证是第一个吞没你势力的人。接着就是我的，接着就是自立皇朝！”
　　夫罗尼不当回事，基本上不屑白机子所言！
　　天辰此时心中大汗：“居然将自己大陆的东西都说出来，那你们大陆还有个屁用。真笨，呵呵，到时候我天辰帮一定要在菲尔斯大陆称王！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 惨烈
更新时间2011-6-13 19:31:50  字数：3063

　武宗对战，围殴不二天，不二天只得一人之力哪够如此之多的人斗？几下功夫受了重伤，一个人仰马翻，宝典跌落在地。侠客神典，江湖人梦寐以求的三大宝典之一。眼见宝典落下，人群中一个约莫大武师实力的迅速窜出，捡起宝典立即往外跑！武宗高手和兄弟盟高层群起追之，白机子见不二天重伤倒地便全力一掌劈落，不二天无力回天就此身亡！
　　那个抢走宝典的大武师哪里有众人围起的长度那么长？就算有那么长，以他的速度也要被人抓住尾巴。加之有魔法师悬浮半空，这个大武师的下场是什么？当然只有死！
　　宝典掉落无人敢捡，六个武宗各自为战。宝典在地没有敢上前去要！只要拿在手中，便是死路一条！轩辕一绝和江南一梦已经离去，而且后悔来到了这里，纵使这里死再多的人，也不再理会了。害死他们的，是不二天的多疑！不二天死去，也正是白机子大仇得报。可惜，白机子大仇以报却没有打算撤离，竟然额对这宝典虎视眈眈！六个武宗斗得你死我活！白机子禁不住诱惑，相信自己已经是武宗，相信能够顺利逃离，一个闪身捡起宝典，再一翻身直接逃离！谁知，兄弟盟的四个高层和盟主全数出击，围着白机子，后方涌来的人全数对白机子展开攻击！白机子就此被活活打死，头断，血流！穿胸，血溅！但是，夫罗尼没有吸取教训，以迅雷不及掩耳之势夺走宝典！四位高层前方掩护，“唰、唰、唰！”的几声，夫罗尼几乎逃脱，但是四个大武师又怎么能敌得过多如狗的一群大武师和多如蚂蚁的一群武师，还有数不清的武元呢？场中，没有踏入武元的几乎一个也没有，没有踏入武元也想来夺宝典的简直是自寻死路！如今这个情况，就算是武师也不敢贸贸然出手。之前所死的大武师就能看出，人多力量大，武宗真可怕的道理！这里人多，即使武宗抽不开身，宝典落地没人捡还好，要是有人捡第一时间就是死！惨死！武宗要是抽得开身，那么就更没有人敢接近宝典了！
　　场内若是没有出现一个武魂的话，那么事情保证没有那么快完结。但若是出现了武魂，轩辕一绝和江南一梦两个近乎变态实力的人会回来吗？这个轩辕一绝暂时来说，还是天下间无可匹敌的高手高手高高手哇···
　　这时，邪魔门众人大肆赶来，六个武宗两眼相望，不知所措！
　　其中一人说道：“好大手笔，果然有备而来，看来邪魔门准备了很久，十二个武宗，居然七个是武宗第一段！加上一些武元和武师！这样子的阵容，不容忽视！”
　　一道红光冲天而起，一个散发着些许邪气的男人悬浮于空大笑说道：“哈哈哈，不是只有魔法师能够悬浮的！我邪魔门血灵堂炎皇玄，此次血灵堂全数出动，谁，敢与我一战？敢与我堂一战？”
　　接着一道异光四起，一个妖艳女人带着兵马杀到：“我乃邪魔门妖魅堂堂主，巫妃，这厢有礼了。”
　　一个更加艳丽夺眼，艳压群芳的女人走了过来，这个女人没有介绍自己，却是一脸冰霜！似乎不能融化般！
　　两个身影在她出现时闪了过来，一人介绍说道：“老夫乃是邪魔门长老白眉童子，这位是千手童子。随后另外还有七个武宗第一段到来，哈哈哈，他们叫做武宗小队！···”这时“唰”的一下，一个男子出现在人前，嬉笑道：“我是罗觉，此次武宗小队的队长，多多指教！”说话间带着诡异的笑脸！随后六个武宗出现人前。这时，邪魔门以为自己已经完全掌握了局势的时候，一大股和邪魔门这股力量不相伯仲的气息远处飞奔而来！
　　但是这宝典又怎会是那么不抢手的东西？只会有一个门派的人来争夺？随后不多时，乘国国主乘宏山带领大队人马赶往，宝典仍然在地无人敢上前捡起！谁第一个捡起，谁可能就会在捡起的下一刻i变成肉片，甚至肉泥！紧跟乘国兵马之后的还有一大群武元以及武师，是殷家莫家，青灵宗以及圣神派的助力，然而这些人马带头的人却只是五六个大武师和一个武宗。当这些感应出来以后，邪魔门众人不禁大笑，笑得最大声的便是长老千手童子：“啊哈哈哈，这所谓的五大联合也太不把宝典当回事儿了，我邪魔门我和白眉老儿两个魔童子都出来了，而且武宗之人还居十二位！没想到你们却是带来一群不堪一击的小屁孩儿！”
　　炎皇玄接着笑道：“哈哈哈，如此势力也想来与我等抢夺宝典，真真是异想天开！我开是他们门下无人，所以勉强凑够这些喽啰而已！”
　　五大联合的实力渐渐明确之时，后方再跟上来的却是一股更加强大的力量！随着特殊气味，可以清晰分辨，那是兽人族！每一个带头的兽人都在S级实力以上，后面跟上的小兵都是一些B级到A级的兽人，而且数目还不少。这样子的实力阵容就足以震慑当场所有人了！
　　如此一来，开元城中基本上可以说是毁灭在即了。半空悬浮的魔法师们数量也在逐渐增加，个个都做好了预备动作！只要一有不妥立马抢夺宝典或者扬长而去···
　　半空中漂浮的魔法师大多是幻魔大陆过来的，而其中也包括一些菲尔斯大陆过来的。菲尔斯大陆是职业混合，所以很多时候分不清楚是菲尔斯大陆还是另外两个大陆的。身体特征也是一样，所以菲尔斯大陆如果要栽赃嫁祸的话，可能会很顺利也说不定！
　　场内武宗不下二十，大武师成群结队，武师更是像千军万马，在此时只能听从将军指示！这时，已经盾向远方的轩辕一绝和江南一梦在一棵树梢上喝着酒，注视着远方···
　　江南一梦一口酒下肚，“啊！”的一声说道：“轩辕兄，你真的打算毁去宝典？”
　　轩辕一绝面容严肃说道：“嗯~事到如今也只能这样做了！江湖大乱，纷争不断。如若是毁去宝典，那么战争也会随之减少的。这样做也是为了江湖的存亡着想啊！等一下看准时机，我们就趁着无人注意时迅速上前抢夺宝典然后快速撤离！这样一来，宝典毁，天下安！你我二人也不需要再理会江湖之事啦！”说完，大口喝着酒坛里的酒。
　　江南一梦微微一笑：“轩辕兄还是放不下天下苍生的安危啊！虽然世俗之中没有什么可以留恋，但是苍生之性命你还是放不下，轩辕兄真是难得的侠义心肠，忧国忧民啊！”
　　轩辕一绝目不转睛注意着远方的动静，一边应道：“江南兄何尝不是？其实世俗之中，我们还有一样东西放不下，那就是···美酒！”
　　说到这，两人相视一笑···
　　开元城宝典处，众人已经是虎视眈眈了。宝典还是安安稳稳躺在地上，没有任何人敢上前去捡起，而各大势力和各个修炼者都已经迫不及待，只想尽快解决，或者尽快逃离这个地方！因为这个地方的气氛，已经可以让人窒息了！天辰和梦琉璃等七人已经闪得远远的，也在注视着这群雄涌现的地方，那宝典所在处，周边全是血泊，全是零碎尸体，而且渐渐发出尸臭···
　　：“幸好大哥和他的兄弟们都没有来，若是来了，那么这个情况肯定难以撤离的。乘国实力弱自然是众所周知的，但是圣神派是五大联合之中最为强大的，如此实力看来，圣神派不怎么重视这一次的宝典争夺，也许，这根本就是某人操纵，让这些人当炮灰罢了···”天辰想到这，突然恍然大悟一般，喃喃自语道：“这里，有问题！”
　　宝典决战群众对视，但是却没有一人敢上前拉开这个战局，整个综合实力来看，是邪魔门最为可观没错，但是暗中盯着宝典的人也是不赖！个个隐藏气息都是非常巧妙，若非天辰有天生灵觉感应，还不能感觉出来，这些人肯定都不是泛泛之辈！而且数目很多···
　　“砰！”的一声，炎皇玄先向开头六个武宗之一攻击过去，彻底展开了这个战局！众人群起而上，气劲震塌的房屋都纷纷“轰隆，轰隆”发出声响！悬浮空中的魔法师时不时抽个空挡捡个死猫杀一两个，却也不敢太靠近！武宗在场内若是没有同等级别的人牵制，那么可以说是手到之处，人必死！
　　这场战斗，已经全面地展开了，想要坐收渔翁之利的很是不少。堂堂正正上前拼杀的也很是多！以这样子的情况看来，天辰想必是没有可能得到宝典了，因为天辰感应到，那些暗处隐藏的人，有两个是武魂，这简直是太难以置信了！
　　撕杀当中，哀号不断，血花四溅，血肉横飞，身首异处随处可见！这样惨烈的情形，亦只是这场纷争的开头而已！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 群战血涌
更新时间2011-6-13 19:32:37  字数：3319

　战场当中，大武师以下的全部如有无力还手的婴儿一般，一个不小心就被砸成碎片！大武师在场内也是大巫见小巫，只有武宗才能够纵横于战场之间，若是来个武魂，这个战场的伤亡人数绝对会极具上升！他们不像天辰一般有两件神器庇护，不像有些练就了禁忌之法的人，不像有些身法或者功法过人，只是没有什么特别之处的武修者，所以对于一些有别的东西做助力的武修者来说，这些人不值一提！只能有傲人的修为而已，但是在这个战场之上，大武师这样傲人的修为也不值一提！可想而知，这宝典对于江湖有多大的影响力，和重要性！
　　天辰等七人早已经迅速撤离了开去，在远方观望着，而且还要节节退避！这样不在战场范围的观战者都要节节退避，可想而知，这场战斗的可怕！
　　只见密密麻麻的一众武修者中，有不少想要逃跑的人都被无情的气劲吞没。在战斗开始之时，就注定战场范围内的人无一能够幸免，而实力强横，无疑才是重要的！
　　“砰！砰！砰！”三声炸响，声声惊天，声声震地！随着声响，几个武师等级的被轰飞了出来，心脏和头颅离开了身体，血肉都是残破不堪，有一种腐烂的感觉！
　　接着又是“唰，唰，唰！”几声，不知道是谁用剑搞定了几个武元，而且剑锋在寒光四射，但是凛然杀气的背后却是一群气劲涌出，使剑者就这样连惨叫的机会都没有，就将生命埋没在气劲当中！
　　现场的形势，邪魔门比较占有上风！邪魔门的武宗小队七人在场内可谓是肆无忌惮了，两个长老和各个堂主都在牵制着六个江湖没有代表势力的武宗，而五大联合来的人则由其他人搞定。场内最杀人不眨眼的，最凶狠勇猛的无疑是兽人一族了，这兽人一族先天的体质过人，抗打击能力更是强悍。在场内大肆撕杀肆无忌惮！
　　这S级的领军人物更是了得，相信场内两个武宗对付一个领军兽人都会很棘手，吃力！
　　远远围观的一边看着一边退避，场内参战的一边战一边扩大战斗面积。而且围观者距离已经是五百米以外的距离，居然还是节节退避。这样子的壮观场面也实在不多，宝典的号召力也是果然不同凡响。
　　仔细一瞧，天辰等人才发现自己等人起码又退避了五百米，这么远的距离，这么激烈的战斗，如果身临其境，参战其中，会不会真的就成为了砧板肉呢？
　　“啊！”一声惨叫，不远处一个大武师就这么生生被折断了双腿，然后被吞没在气劲的海洋当中！邪魔门杀人不眨眼早已经听闻，所以不见奇怪。只是五大联合的圣神派中人杀人也是很干净利索，而且手脚很快。要不是天辰认真留意还真是难以察觉，想不到这圣神派中人也是杀人不眨眼的货。不过细想想，在这样一个环境之下，如果还怀有慈悲的心，那么不是死定了吗？而且死无全尸，甚至化为飞灰也不得而知！这样一想圣神派的如此行径也是可以理解，人不为己，天诛地灭嘛！但是隐隐之中，天辰对于圣神派这个门派还是有一种莫名的···讨厌的感觉！而且对圣神派的正义旗号一直抱有怀疑的态度。或者，是多疑吧！
　　白眉童子发挥得十分淋漓尽致，邪魔门四大长老之一，号称双童子的白眉童子岂是善于之辈？从开始到现在，一共击杀九名武元，三十名武师以及两名大武师，现在在与其中一个武宗展开搏斗。千手童子手下败亡的人数更加之多，仔细一数就能发现，一百八十余名武元，三名武师，三名大武师！也只是因为杀的武元比较多，所以他才能那么快速取得一百八十余人的首级。现在也和一个武宗纠缠！这两人毕竟是邪魔门这次行动的最高战力，如果不够猛，怎么对得起邪魔门的威名？哦不，应该是恶名！
　　再看五大联合一方，这一次派过来的显然都是一些炮灰级别的人物，而最高战力只是一个武宗和五六个大武师，这样看来，这一次只是撑台面的而已，至于五大联合在搞些什么鬼就不得而知了。如果这次他们不派人来抢夺宝典的话，必定会引起更多人怀疑。而现在派出的人马中，也有武宗实力，而其他等级的人也有不少的数量，这样一来，可以避免别人生疑。
　　对于宝典这样重要的东西，五大联合会不重视吗？先不说是真君子还是伪君子，真君子不会容许宝典落入魔人之手，伪君子更是借着正义旗号来抢夺宝典。无论怎么样，都不能忽视了宝典。而且五大联合绝对不止是这样的实力而已···
　　天辰皱着眉头，有些不可思议地看着五大联合，忽然发现一件事情！这件事情很可能影响将来大陆的势力走向！就是，五大联合派来的人，除了乘国，其他势力中都没有什么可以支撑大场面的人物，而乘国居然出动了乘国的一国之君，乘宏山！这，代表着什么？乘国将要灭国了，无疑！
　　五大联合之中，到底是哪一片势力要乘国灭亡呢？
　　天辰回转心思，当机立断！这次乘国必亡，只要乘国一亡，剩余势力必然会被五大联合其中四大联合收拢，从这里，可能可以看出端倪！天辰眼珠微红，像是换了一个人似的，杀戮的眼睛蔓延着的是邪恶而诡异的神秘！可是却无半点杀意。
　　炎皇玄或许是战意十足，但是完全不顾自己手下死活，整个血灵堂被屠杀大半他却毫不在意，虽然自己杀得淋漓尽致，自己虽然毫无损伤，但是这个战斗狂却完全忘记了战友，想必炎皇玄当领导人确实是不太适合！而这一点，天辰也注意到了，很显然，邪魔门众人也注意到了，只有炎皇玄还沉迷其中。但是邪魔门中竟然没有一个人去提醒这个可怜的炎堂主，想必邪魔门暗地里的争斗也有不少。
　　天辰依然注视着远方的战况，口中喃喃对身边六人道：“乘国亡，血灵灭。那时，就是这场战争的高潮了，想必黄昏之后，这场战斗就会结束。结束以后立即盾走，宝典会有高人抢夺！”
　　这，都是天辰的推测，因为天辰感应到，在自己附近也潜伏了许多高手在对宝典虎视眈眈。也猜测他们这种高手不会为了看戏那么无聊在这里呆着的，所以断定会有高人出手。而乘国亡，血灵灭。明眼人一看便知，如果没有变故，这两股小势力定然会在今日一战被覆灭！
　　当然，这个推断不是人人能够推得出。这个端倪不是人人能够看得出。如今天辰却是看出来了，身边六人都露出了一分欣赏之色，虽然他们也都看得出来。但是却感觉到天辰和以前是大不一样了，若是回到第一次见面的时候，可能他们不敢相信！但是这一点改变，天辰自己也没有察觉到。只是那一次的爆发，天辰就像是换了一个人似的。但是有时候却又像是没改变过，实在有些让人捉摸不透了。
　　这时的战场，就与坟场再无区别，与乱葬岗无异！像是一群浴血修罗，染血恶魔在坟场，或者乱葬岗战斗一般，竟是毁去了所有墓碑，只剩下一大堆i死体。没有火化的死体！一些只剩下半边脸，一些面目狰狞，一些双眼直瞪的，一些四肢残缺，一些身体粉碎。各式各样的死相都有，可谓是人之死相千千万了。
　　渐渐的，黄昏将至，天辰推断的时间也相差无几。五大联合中，乘国几乎灭亡，乘宏山也已经败亡！五大联合现在已经在打退堂鼓了，如果现在不合力突围而出，疯狂奔走的话，很可能全军覆没，而且现在距离全军覆没四个字也没差多少了。
　　邪魔门和兽人族居然是越杀越气劲，血色的天空映照着夕阳，还是夕阳渲染着这血色的大地？早已经分不清楚了。六个武宗如果联手，可能还有一丝生机，但是他们没有，结果无疑也是死路一条！六个武宗已经死去，那么其他的犹如杂碎一般的武师武元下场是什么？自然不言而喻！
　　黄昏过后，月儿就在这时悄悄爬了上来！战争也得以了一丝安静，炎皇玄握着手中大刀，满脸鲜血喊道：“现在，给你们那些不自量力的人一次机会，走！十声之后离开五百米距离，若是没有离开，就是以我们邪魔门作对，杀无赦！”
　　说罢，炎皇玄开始数秒，无数的修炼者踏着尸体迅速逃离，一刻也不敢停留，生怕下一个躺下的会是自己！而兽人足则是没有动，很明显是和邪魔门对着干了，为了宝典，谁会在意？何况他们也不是什么贪生怕死之辈！
　　如果这时认真观察，你会发现，悬浮在空中的魔法师不知道何时被震落了下来，而且死伤也是无数。悬浮在半空中密密麻麻的一群现在竟然所剩无几，也是迅速逃离！此时，也就只剩下了邪魔门与兽人族的对峙了，然而，这一切没有那么简单！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 正式开战
更新时间2011-6-15 12:27:14  字数：3551

　众人离开不久以后，一群莫名的人冲了上来，而天边也来了不少魔法师，这些魔法师才是幻魔大陆主要战力，前面的无疑也是炮灰而已！而现在冲上来的无疑是一些在背后组织了很久，也在旁观战了很久的江湖侠客组织起来等待这一刻的。四面八方，火把燃烧居然旺了起来，天空中的魔法师越来越多，最后确定，这一次幻魔大陆派来的居然是绝对不可忽视的力量···
　　：“哈哈哈哈，天武大陆，我还真很久没来了啊！”这个说话的人，显然是个高深莫测的魔法师，而他身后跟来的，天辰还记得，他们都在十万深渊出现过。他们就是少云飞等六个幻魔大陆青年巅峰代表，而还有柳凄凄等四个幻魔帝国四个最高实力的巅峰存在。而带头的，则是法神教会的副教主克拉斯！要知道，幻魔大陆最高实力的人就是法神教会的教主，而以下便是副教主和四位帝国专属魔法师了，这次居然还出动了六个青年巅峰魔法师，这样子的实力万万是不容小觑的。
　　天辰这下紧皱着眉头，事情有了变动，而且是很大的变动。不由得深深叹了一口气，感觉自己还是嫩了一点。看来自己还是小看了这宝典的魅力！
　　随后，地面上，四面八方也都有援军赶来！秘密隶属邪魔门的千氏居然是称尽数而出，东方，南宫，西门，北房四大家族也都尽数而出。这样一来可以看出邪魔门对宝典的在乎和狂热，但是其中有些跷蹊。其他人可能不知道，但是天辰是知道的。易家和兰家不是属于邪魔门，只是合作关系，这样不出手也可以理解。至于杀手组织也不可能那么快就出手的，但是为什么楚家这个没有任何利用价值的家族可以不被邪魔门派出来？楚家，何德何能胜过四大家族？还有千氏？这样天辰百思不得其解！
　　这时，殷莫两家援军也到来了！这其中还是没有自己认识的人，对天辰来说也不意外，因为他认识的两家人中，都是家族后代，家族继承人。不来冒这个险也是自然，但是这次殷莫两家居然供给来了四个武宗，这样的实力虽然对于邪魔门来说不足一看，但是却是现场少有的。青灵宗更是下了血本，前、在、列、阵、皆五脉，除却脉主以外尽数而出。临、兵、斗、者四脉也派出了半数力量出来，不过也没有出动脉主！十脉当中，主脉人数没动，就证明青灵宗还不是很热衷于这宝典上的事情！虽然人数很多，但是整体实力在这里却不值一提。因为更厉害的人物是青灵宗的主脉，九脉内，出色弟子全部会引进主脉，所以一直以来，主要战力都是主脉，因此，这次来的人数虽然多，但是实力却不被看好！
　　不过未免别人闲话，青灵宗三大长老，青阳子，青光子，青通子三个人都有出动！其实天辰最留意的还是圣神派的兵力！这次，圣神派派出的居然只有圣星，圣日，圣灵三堂大半数的人马，却是没有出动到堂主，光角，沈灵两位长老出动，但是整体实力却是不如青灵宗！在这里，天辰再进一步对圣神派加深了怀疑！百分之五十上升到百分之百分之八十！当然，只是怀疑圣神派是个伪君子而已，没别的大事！就算是伪君子，对天辰也没什么威胁。但是天辰就是不爽这样的行径，何况圣神派现在利用的却是江湖中无数个正义侠士，而且还有殷家和莫家，这就不行了！对于天辰认定的朋友，认定的兄弟，天辰是不允许他们受到伤害的，只有变强，才能够保护想要保护的人，天辰深信这一点！
　　而现在，天辰所需要做的就是等。在这群雄之中，没有自己想保护的人，那就是说不必动手了。只需要静观其变！这场中势力大大是惊人，乘国就此灭国，血灵堂只剩下炎皇玄这一光杆司令！白骨帮和兄弟盟的高层覆灭，两帮肯定暴动。两帮一乱，古巴尔帝王二世和英雄会就能一人手握半壁江山。如今世界实力齐聚，此战一过，定又是江湖全新局面。
　　江湖是非多，风雨路不平！一次大战，一个新的局势就会呈现。而这宝典现世，天下注定大乱。地玄将至，这乱一乱，世界巅峰之战，看来也不用多久就会到来！现在，天辰只能在这天下群雄之战当中做个观看者。
　　这一场战斗，能存活下来的，将会是不久的将来更强者。毫无疑问，这一次的战斗会直接影响到将来大陆的发展趋势。这如果宝典是还存在天武大陆就没有什么非议。如果是幻魔大陆或者菲尔斯大陆的人夺走，那么天武大陆这些年来大陆之最的威名肯定会不复存在。在自己地盘抢东西都不够别人抢，那实力就更不用说了！其实得到宝典之后才是真正的麻烦所在。
　　这追杀肯定是逃不掉的了,而天大地大，容身之所也难找一二。这得到宝典之后就必须远遁走人，而且要有信心甩开后方追兵。总而言之，这宝典便是罪魁祸首。。。准确来说，是人的贪心！
　　这一场战，正式开始了！！！随着一个气劲的爆发，半空中魔法师的能量以及地上多如蝼蚁一般的武修者正式展开了碰撞。在这乱不堪言的局面里，根本分不清楚谁打谁。但是，这威力又让人不得不退让！在围观的人有些已经是不幸丧命了，而天辰等人被逼得节节后退。没有一刻钟，便又急速退了五百米之远。虽然高手们都是往一个方向前进，但是都没有人能够料到这气劲场居然如此之大，有不少围观者不幸遇害死亡。
　　而天辰亦是先见之明再提早退后了两百米，不久之后，气劲场的影响直接又震开两百米之遥。仅仅一步之差。如此，天辰和一众围观者又再退开，也有不少因此死于非命。这刀剑争锋，狼虎斗狠，必然会有伤有忙！而这样大规模的战争也的确是天辰第一次看见的，虽然他是个旁观者，但是光是看也能热血沸腾！但，这只是开始而已。。。
　　天辰此刻只感觉自己体内那所谓的神脉又在沸腾，而且在不断吞噬自己的心智，意图占据自己的身体，天辰眼珠呈血红色，骨子里散发出的慑人气势简直可说是震慑天地，全靠自身极力掩饰才得收敛不少。尽管这场大规模宝典争夺战如此能够激发人的战意，但是此时天辰极力收敛下也能够将自己的战意藏好。尽管额头冒下一丝冷汗，未能控制自如，但是能做到这一步也算不错了。因为没人知道，天辰体内的战意，乃是能够覆灭整个世界也在举手投足之间的强大杀意。
　　天辰若真是拥有神脉，这样倒是好事。只怕是哪一个神明不死，将毕生功力和灵魂用精神力封印在自己的体内。现在正要觉醒，侵占自己的身体！这天辰也是万分头疼···
　　再观战场之中，炎皇玄似乎也知道什么事情，竟然自己血灵堂全灭也不在乎。明显炎皇玄也是知道自己全堂皆灭的，作为一个武宗等级的高手，这样的事情岂能不知？这一点，天辰是最先察觉的，这炎皇玄，也许也想自己全堂皆灭。但是炎皇玄为什么要这样做呢？难道这炎皇玄算是个好人？也想邪魔门覆灭？莫非这炎皇玄，因为帮派内部的事情，要血灵堂全堂皆灭？
　　这想想也有些无稽，这当中原因又引起了天辰的一阵猜疑。自从神脉觉醒后，除了体内有变化以外，性格也变得多疑，变得开始冷酷起来。
　　先不管怎么样，现在毕竟是战场，现在最主要是观察战情，对江湖各大势力作一个评估，然后好帮自己的帮派崛起。所谓知己知彼百战百胜嘛！
　　这一开始就惨烈程度直达天灾的战斗，令天辰是兴奋不已。相信在场的人没有人是不兴奋的，如此强大的战斗，如此强大的气势，简直能够引起任何武修者的战意。
　　现在，天辰清楚，还有人没到齐，一旦到齐，这里围观的人只要稍稍一个不小心就会死于非命。在战斗中的，肯定也是难逃此劫。
　　这边一想，那边就真的到齐了。。。
　　只闻一个笑声响起：“哈哈哈哈，这儿可真热闹，今日我烟云过真是来晚了啊！要是再晚些，那就错过了这场好戏了！”这笑声正是烟云过发出，笑声贯彻长空，响彻天地之间。跟在后面的便是其妻子落婴啼，两人皆是武魂实力。而这两人无疑就是在战场之中最大的威胁了，若是两人要带走宝典，也是无人能够拦住。烟云过武魂二十段，落婴啼武魂十五段。这样两个人合璧，在场的其他人还抢个屁啊！很多人都有些怯场，想要退缩的想法。
　　但是更加惊人的还在后面，只听烟云过笑着说道：“我烟云过已然前来，对于这宝典一事是没有任何兴趣，但是答应了要帮某位兄台的忙，若是不帮也不好交代，待我完成这个请求之后，便不会再理会宝典之事，大家可以放心。”
　　这话明显是要将宝典带走，而且是志在必得的意思。这时烟云过又笑笑道：“当然啦，若是在场还有谁能够带走这宝典，而不死，我烟云过也绝不追究i，只怪自己技不如人。但是···不知轩辕前辈和江南前辈前来又是为何？”
　　这样一问，场内的人更加震惊了，这时轩辕一绝和江南一梦也现身出来。轩辕一绝望着烟云过淡淡说道：“好呀！翅膀硬了，我这个前辈你也不放眼里了。你个姓烟的在我眼里永远都是个小屁孩儿！”
　　烟云过笑笑说道：“哪里哪里，小辈岂敢对前辈不敬，教育之恩过儿我是不敢忘却的。只是前辈记性不太好了，小辈我是复姓烟云，单名一个过字！”
　　轩辕一绝更是生气，睁大圆眼几乎是喊道：“烟云过！你是说我老是吧，你可敢跟老夫来较量一场？”
　　江南一梦见形势有些不妥，拍了拍轩辕一绝的肩膀说道：“轩辕兄，别老是那么冲动，其实过儿没有对你不敬之意，过儿是什么性格你也应该清楚才是嘛！”
　　轩辕一绝望了一眼烟云过，只“哼”了一声便对烟云过不再理会。轩辕一绝武魂三十段，江南一梦武魂第十段，这四个武魂齐聚，更加是让在场所有人再一次震慑~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 战况惨烈
更新时间2011-6-15 12:28:05  字数：3037

　场内的战斗不知在何时停止，都被这四个武魂震慑得惊魂不定一般。但是这一场战斗，远远是不止这么简单的，此时，又一股强大气势铺天盖地席卷而来。来者也必定是一个武魂，这只有武魂实力的高手才能够散发出的强大气势，在这样的威压之下，许多靠的近的大武师以下等级的人都不禁冒起冷汗。
　　轩辕一绝感受气息立即笑道：“啊哈哈哈，原来是李英显，李老儿，这一次居然也会来到这一场宝典争夺之战，真是难以置信呐！这么多年不见，居然到达了武魂二十五段，直逼我的修为，当真是了得。”
　　这个李英显和轩辕一绝当年也是对手，两人在取得过人的辉煌成就之后便都退隐山林。此次居然同时出现在这等战斗之中，实在有些让人讶异。虽然这战斗是大规模，但是出动到这样的老前辈，在场合计五位武魂也实在是太令人讶异了。在场其他的势力若是来个联手，可能能够还能对付这五位武魂，就像天辰在圣武学院群殴武尊一样，但是他们不会这样做，场内无疑i也是这五个武魂能够夺走宝典的了。
　　但是这场战斗也无法停止，一旦停止，就算是修炼界以外的世俗也会暗地里嘲笑这件事情，而且如此劳师动众居然全部空手而回，所以这些势力必定也是要迎战的。至于五个武魂的事情，都不必再去理会，只要在这战斗中取胜，也是有好处的。就算没有得到宝典，但是这关系到世界各大势力的一场战斗，关乎到自己个人荣誉的一场战斗，也是开战的理由。这时在大家都不知道的情况下，江南一梦给烟云过使了个眼色，烟云过立即会意，一旁的落婴啼也注意到了这个几乎要在瞬间才能捕抓到了眼色。
　　烟云过注意到江南一梦的眼色以后，也立即会意，立即向江南一梦出手。烟云过随即就和江南一梦交起手来，但此时落婴啼却是没有帮手。轩辕一绝也是立即就知道怎么回事儿了，不由得暗自笑了笑。摇了摇头向李英显攻去，落婴啼见轩辕一绝出手，亦立即出手施援！江南一梦对战烟云过只不过是推推手掌的功夫，根本没动真格，但转眼也有不少武师以下修为的倒了下来。落婴啼则是和轩辕一绝则是对付着李英显，但是明显这是轩辕一绝不乐意的。一向倔强牛脾气的轩辕一绝怎么会乐意别人帮自己对付一个修为相近的对手呢？而且对方只是一个人，何况自己的修为还是比对方高一筹！随着五个武魂的对战，其他战场中的群雄也都自觉对战起来。大战也都因此开始了。
　　轩辕一绝一边应对着战斗，一边不忿地道：“哼！以老夫的能力，对付这个老匹夫还需要帮忙吗？你是小看老夫？赶快给我退下！”
　　落婴啼帮忙应对着李英显一边回答道：“前辈误会了，晚辈不敢小看前辈，只是想跟前辈您清楚一件事情，那便是夫君他根本就没有背叛师门，这些年来也没有自立门户，那就是很好的证明。”
　　轩辕一绝挤出体内神通身外化身，轻松对付着李英显。不忿说道：“往事不必再提，这些事情也不是你一个小女子管得了的···姓落婴的，告诉你，你告诉他，当年的事情，不要再提。如今他有阳关道可走，我有独木桥可过，不必将当年的事情耿怀于心！”
　　这话，就是代表着轩辕一绝早就已经不计较了，或许，轩辕一绝也看清楚了当年的事情。落婴啼只笑着回道：“前辈，方才记错夫君的姓氏，这就又记错晚辈姓氏了。我夫君复姓烟云，单名一个过字。而晚辈则是姓落，名为婴啼！”说罢，应对了李英显一招便退了下去。
　　轩辕一绝闻言胡子都吹直了，李英显这时也生气得几乎是喊道：“轩辕一绝你个老匹夫，到底有没有把我放在眼里？可恨，那个叫什么啼的小辈居然也敢无视老夫！这真真是···气煞我也，气煞我也！”
　　落婴啼刚退就闻言李英显有些愤怒，也很礼貌说道：“晚辈无意冒犯前辈，若晚辈有何得罪，还请前辈海涵！”
　　李英显闻言只“哼”了一声继续和轩辕一绝对战，李英显这一“哼”在场中有不少人猝不及防，一些脑呆瓜子就这样爆裂，脑浆夹杂血液四溅而开，一些手脚骨折，被气劲吞没在战场之中，也就此埋没在人海，消失在世界上！
　　这时围观的人几乎很少，就随着五个武魂的出现，拉开了这场战斗，又随着烟云过夫妇两的不争，直接就将这场战斗带入了白热化阶段。邪魔门后着使出，千氏的人手一直在旁观看，这时就连千氏的家主也都出现，带着千氏所有。人手全部冲入了战场，半空中不少修为不够的魔法师都被拉了下来，直接就死在了地上。这些魔法师一旦涉足地下，或者在半空中再往下一点都不能幸免死亡的结局！在旁观战的，当然不止是邪魔门的势力，还有其他地方的势力，但今日一战，昔日的四大帝国将会全部灭亡，幸存的乘国已经灭亡，现在的加国又为兽人族的傀儡，在暗中观看的人，有不少是加国人马，想必也是倾巢而出了。这一场战斗，想必加国也要灭绝于此，可怜的加国也是无路可走了，加国刚上任不久的帝君加列特也就要英年早逝了。
　　这样一场宝典争夺战，死的人，天辰也是想不到的。宝典出现一次，就让整个世界晃一晃，而且这一晃还要将整个江湖重整一般。这样可怕的影响力，天辰也是之前没想到的。看来从今开始，又要重新估量一下宝典的诱惑力了。
　　没多久，战场之中，加国的人手就已经灭绝大半，千氏一个家族，也算是几乎全灭。这又让天辰感叹，当初若不是大哥乘风和嫂子任诗诗的执着，现在任诗诗也随着千氏灭绝了。这些王国贵族肯定是被人收刮了很多有用的兵力，剩余的都拿来这场战斗当替死鬼了。这些王国贵族的命运，也就只有死！他们也没有办法改变。
　　实力果然能够主宰人的生命，而且能力越大，手握的人命也就越多。这个概念又在天辰心中加深一层。眼看着血滴纷飞成为一片血海，人体的肢体器官不断在战场粉碎成为这个战场的装饰。天辰的心，残忍了起来！仍然记得自己的父母的仇恨！兰氏！现在这些王国贵族势力还留存下来的，就只有易家，兰氏，莫家和殷家这四家了。这四家，无疑是很强大。在上一代，自己的段家是最早被灭的，幸而留下了自己和自己的哥哥乘风这两个后代，还算是崛起有望！东西南北四大家族的实力也在这场战斗中被削弱了，邪魔门这样做无疑是避免一些外局人有反叛的机会。想来这邪魔门门主天疯大魔王也不是好惹的人物，只是这楚家居然不露面就的确让人有些想不通了。
　　现在战场上，加国和千氏的灭绝已经是意料之中的了，四大家族也算是共同进退，还存留下不少，但是可惜，整体实力也快被削弱得一个不剩了。可怜的四大家族肯定也给邪魔门收刮走了不少强横实力，导致战力如此之弱。幸而这四个家族的家主也都不是省油的灯，至于那些被挖走的人，肯定不是什么忠烈之士了。想也没用！
　　轩辕一绝对战李英显已经是二百多回合了，天辰等人都快退到城外了。虽然城中很多地方都有波及，但是主要还是战场当中！所以现在天辰帮内想必也没什么大事！轩辕一绝对付李英显技高一筹，加上神通附身，这根本就是必胜的仗，二百多回合下来，李英显也显出了下风。两人也因此停住了手！轩辕一绝看了一眼烟云过，缓缓说道：“我说李老匹夫，自认识你以来你就没胜过我，唉~如此斗下去也没有意思，走吧和老江南去喝几杯吧，这宝典，就交由小一辈吧。”
　　李英显“哼”了一声，也看了一眼烟云过说道：“好，你个轩辕老匹夫，既然在武方面不得你，那就比酒量！”说完，两人转瞬之间便不见了人影，而江南一梦也是不知何时消失了。这轩辕一绝和李英显做了一辈子的对手，自然也是不会置对方为死地。不然这高手寂寞，很少人能够懂的。
　　三个武魂的离去，场内许多高手都停止了下来。这时，远方再次有一批人马赶来。这人是谁天辰不知道，但是三位长老怎么说也是老江湖，他们却是知道，这人便是佣兵工会三个会长其中一个，卓一溯！经三位长老的说辞，圣武学院院长陈无言是三个会长的一个，卓一溯是一个，而另外一个，则是添天流。三个人，都是武宗实力。
　　这一消息，让天辰又开始了敲打心中算盘！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 拿了闪
更新时间2011-6-15 12:28:57  字数：2680

　这佣兵工会居然也来参一脚，这让江湖人实在是不敢相信。陆续又来的，还有一群魔法师和一些属于青灵宗的人马。邪魔门已经圣神派的人马。这一本宝典的魅力，居然是大成这个样！天辰感觉自己不能再去估量了。这宝典实在是不可限量魅力。
　　转眼之间，来的人又比死去的人都多。
　　这一来，又是一战，这样子战斗下去，的确是有些难以解决。在场的两个武魂，烟云过以及落婴啼见这些实力来了之后只是笑了笑便就离去！烟云过夫妻两无疑是帮助殷家的，这来了不久就只是笑笑便走，宝典也没有到手，这是怎么回事儿？
　　这一系列的问题，天辰的脑子都快要想破了。但是这个节骨眼儿上首要级是冷静，这战斗来战斗去的，宝典到底去哪里了谁也不知道。战斗居然能够冲刷宝典的事情？不，很多人虽然不知道宝典何在，但是打赢了，一直赢下去，那宝典便会来到自己的手里。这卓一溯带的人马也不是很厉害的角色，自己也不掺入这场战斗，只是来看了一眼就笑着离开。这其他人的战斗也就带领这场争夺战进入了另外一个高潮。
　　这战斗看得使人眼花缭乱，使人震撼，但是很难细细体味这个中高超的武技。
　　天辰等七人本打算是就此打道回府的了，这是非之地是不宜久留。将要到另外一个黎明的来临了，可这战斗却是还没有停止。七人也正全速后退。这时，一个约莫大武师实力的人倒地吐血，双眼直瞪，两手直着向前，趴在地上，却是没有了腿，奄奄一息。不知怎么的，宝典就从这家伙的手里蹦出来，天辰眼疾手快，几乎是幻影一般将宝典撰到怀里。立即全速退去。。。
　　不论是谁，也无法抗拒宝典的魅力。虽然天辰对宝典是没什么兴趣，但是这宝典能引起的效果，天辰是有目共睹的，天辰是对这个有兴趣。如此有影响力的宝典，天辰怎么会不拿呢？就让这些人抢破头吧！真是想不到宝典这样子辗转，居然会以这样的方式落到自己的手里。此时宝典得手，还需要什么看战斗吗？当然是直接闪人了，二话不说天辰等七人全速退避，转回天辰帮！
　　此时轩辕一绝等三个武魂高手已经到达了开元城外一个隐蔽山林···
　　轩辕一绝提起一壶酒就喝了起来，江南一梦提起酒壶叹道：“许多年前，神明降世于特比斯城，留下一些文化，这杜康酒就是其中之一。想来这杜康酒果然是酒香就能将人带入一个美丽的意境世界！细细品味这酒中之意，果然是消愁美酒，解忧极品！”
　　轩辕一绝缓缓晃动酒壶，叹道：“江南兄！这酒的意境你是喝出来了，可惜，还没有喝出酿酒人的心！”
　　一旁的李英显喝了一口也不明白轩辕一绝何出此言于是问道：“哦？轩辕老匹夫，那你说说你喝出了什么？”
　　轩辕一绝又细细喝了一口缓缓说道：“此酒中之意的确是消愁解忧，而杜康酒本就是消愁为主。但是酿这壶酒的人却是满心忧愁！这就就只有这一点美中不足！此酿酒之人，心境是···酒入愁肠，酒却不知愁滋味！此等心境，当真是浪费此等美酒！”
　　江南一梦摇了摇头：“轩辕兄还是品酒之圣，我江南还是不行啊！”
　　李英显则是皱着眉头说道：“刚才买酒之时，那个女子···想来应该就是酿酒之人了吧！”
　　轩辕一绝笑了笑道：“不错，刚才那女子虽然修为不高，但是收敛自己的气息收敛得很好。能够如此隐藏自己，而且能够一直跟在我们身后让你们没有发觉，想必是很厉害的了！若非我有身外化身，说不定我也不知道呢！”
　　江南一梦笑着说道：“看来我是老了，想必，这女子对我们一定是无害吧！”
　　李英显也是同时发现，说道：“轩辕老匹夫既然是早就知道，但是喝这酒喝得还那么畅快，想必也是无害！”
　　轩辕一绝笑了笑说道：“那么，你该出来了吧！”
　　说罢，暗处迅速闪现一个人影！随后，一个面上毫无表情的，全身黑衣的冷漠女子出现在三人面前，说道：“晚辈萧晨露参见各位前辈，先前晚辈算是在前辈们面前班门弄斧了。酿酒有过失之处也请前辈海涵，晚辈并非有心跟踪前辈，只是有事相求，所以想请前辈帮忙！”
　　轩辕一绝笑了笑说道：“小小年纪，大武师第九段想必亦是人中龙凤。你外露冷气，但心中有怨伤之气包围一团火热。你不是天生就冷，而是后天形成。可惜了这一点。我如果没有猜错，你刚才的跟踪肯定是想试试我们的实力，我们的警觉性这些。找人帮忙，还要试人，这的确是不合规矩！你这小女孩有意思，在当今世上，想找出一个像你这般会伪装，会收敛的人真是少见，而且能够跟踪得了我们的脚步，真真是后生可畏啊！”
　　萧晨露低头拱手连忙说道：“前辈慧眼，晚辈的确是试探前辈。希望前辈大人不计小人过，晚辈真的有要事相求，希望前辈···”
　　“等等。”话没说完，就被李英显打断：“你姓萧，现在萧家的唯一后人？”
　　萧晨露黯然神伤，继续说道：“回前辈，正是晚辈！萧家遭遇邪魔门迫害，走投无路。前些日子以来，一直和爷爷萧啸尘过着逃亡生活！本来爷爷为了保护家族已经身受重伤，连续的逃亡生活让年迈的爷爷吃不消。在前日，我爷爷仙逝西去。跟我说这里会有三位他的老朋友前来，叫我来找前辈你们或许会有出路！”
　　江南一梦咬了咬牙望天叹道：“唉~！萧兄先去了啊！这萧兄怎么说也有武宗三十段，怎么就难逃此劫！邪魔门真的太狠了！”
　　轩辕一绝也有些神伤的道：“萧啸尘，你竟然真的就这么走了。哼！当初与我们逍遥世外你偏不，现在倒好了！”
　　李英显也是有些伤怀缓缓说道：“萧老儿呀萧老儿，你还未曾赢我，怎么就这么走了呢！唉~~！”
　　这三人明显真是萧啸尘的好友，而且是故友。萧啸尘年迈，家族综合实力也不算强。在邪魔门这等大帮派的猛烈追杀下，萧家能够到撑到现在，而且还留下一个后人，已经是不错了。如今穷途末路，萧啸尘提醒自己家族的最后一人来到找自己也是无路可走的无奈之计。三人又何尝不知？而萧啸尘亦是知道这三人根本就是不理世事的逍遥人，叫自己的孙女来此，只是希望三人念在大家多年情谊，能够拉自己这个孙女一把。
　　萧晨露说道：“先前一段时间，邪魔门追杀没有那么猛烈，后来派我家族一个叫萧武的人潜伏进入邪魔门不幸被发现，这就导致了邪魔门对我们萧家痛下杀手！如今萧家等同被灭，希望三位前辈能够给晚辈指一条明路！”
　　即便是这女子有多冷，此时低下头的她，也已经是流下了泪来。三个前辈叫这女子坐下，轩辕一绝，江南一梦，李英显三人，他们各自的心中都开始考虑了起来！
　　天辰全速赶回了天辰帮，战场上的战斗又一次接近尾声。战斗一直持续到第二日的晌午时分才停止下来，战场之内一片狼藉。尸首成堆成山，血海未干。和蓝蓝的天空形成反面一般！希望般的蓝天，地狱般的大地！
　　至于宝典，这都是空手而归。但是能够回去的，却是很少很少。。。
　　这一次的宝典争夺之战，三大宝典之一的侠客神典就这样不见踪影。还有不少人为了寻找宝典不顾死人禁忌直接在血海之中搬开尸首寻找宝典。这天辰误打误撞得到宝典而后拿了闪。这神不知鬼不觉的临时一招就这样糊弄了整个江湖。这下子江湖又是为之一动了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 世界新局势
更新时间2011-6-15 22:44:34  字数：3129

　当天辰回到帮派里的时候，又是一次震惊。这两日以来，除却了那些训练以外i。还有按照他们每一个人的身体素质和修为特性做了个评估。对症下药，仅仅是两日，八千虚武段直冲真武段。七百真武段直冲圣武段，而八十九圣武段直冲武元。而高层以下的武元并无等级上的突破，但也有些许修为上的突破。这就一百个武元等级的高手了。而除了出去的七个出去的高层，其余高层也都有突破。整个帮派近乎八千九百人，这样的实力的确已经是很不错了。但是天辰如今还不能够外泄自己的底牌。必须保持在江湖人眼里，自己的帮派还是以前那个乌合之众而已。
　　至于这两日来，除去不在的七个高层。尹天方到达武师第七段，甜甜到达武师第十二段，漫蝶到达武师第十段，龙星到达武师第五段，而龙灵和龙星一样到达武师第五段。而陈小雅则是到达了武师第一段，狼寻，夕刑和孤莫为三人都在竞争中成长，同一日踏入大武师第一段。如此一来，再加上高层，就有一百零三个武元，加上天辰有七个大武师。这样子的势力相对邪魔门一堆武宗来说的确是相差很远，但是在江湖上也能混个名堂，只是这，远远不够的！
　　对于这个震惊，天辰继续加强了训练力度，加大了训练教程！继而秘密把三位长老叫到自己的房间里，吩咐没有他的吩咐，或者长老没出来，就不能跨进自己房间方圆十丈！
　　天辰悠然坐着说道：“三位长老，现在可知我为何要叫你们去观看那一场宝典争夺之战了吗？”
　　三位长老毫不知道，现在也还在迷糊当中。天辰眼睛不知何时又红了起来，一拍桌子喊道：“你们都多大年纪了？现在才到达武元实力，看到宝典争夺战了吗？那同一辈的轩辕一绝，江南一梦，李英显都是武魂实力的绝世高手了，你们难道不惭愧吗？”
　　三位长老如梦初醒，三人都在暗暗叹息。天辰继续说道：“不说他们，看看邪魔门的实力，比你们小一辈的武宗都不是能够用十根手指能够数清楚的，现在你们觉得我们这等实力是邪魔门的对手吗？”
　　这句话，仿佛让三位长老恍然大悟一般。的确，这等实力简直就是螳臂当车，不自量力。最后也只有死路一条。
　　天辰接着说道：“不说世界之大这冰山一角，就说我们帮派吧！说句不好听，就是犹如蚁窝一般！我们在那些高手面前也都尽如蝼蚁。我们帮派，最低实力也有真武段，就武元也有一百零三个。在这方面，我很讨厌不是整数的数字。额···七日之后，我会再次检查帮派实力，你们懂我意思吗？”
　　三个人点了点头，的确是很垃圾。虽然说有些人一辈子可能都不能练习武学，但是自己既然已经练习了武学，就不能安于现状。必须要进一步加强自己自身的实力。天辰挥了挥手，命三位长老下去。三位长老也是秘密地开始了训练。七日之期，脱离武元，达到武师之列这的确有些难度，毕竟现在年纪已经大了，但是年轻人能够做到的，自己也是有可能做得到。凭自己老江湖的经验和毕生的武学经验，潜心修炼。三个互相切磋，互相学习，争取取得最大进步！
　　一日之后，开元城战场的中央陷下去十米之深，一里之外五米之深！再过一里三米之深。再过一里亦有一米之深。房屋倒塌程度好比天灾！这样强烈的摧毁程度，这样恐怖的战斗，直接就震撼了整个江湖！尸首血泊也在慢慢清理当中。
　　经此一战，整个江湖又再出现新的变化！菲尔斯大陆兄弟盟和白骨帮群龙无首，乱了阵脚。古巴尔帝王二世一并吞没，并且声称乌合之众没有用！现在等于古巴尔帝王二世拥有菲尔斯大陆的四分之三，而英雄会则是拥有四分之一。而古巴尔帝王在吞没两大帮派之后直接以平乱党，统一大陆之名义讨伐英雄会，一时间菲尔斯大陆烽烟四起！
　　幻魔大陆失去了多名精英魔法师和魔法战队，就连关楚辞这些高级魔法师亦是重伤而归。幻魔国度的计划失败，法神教会副教主克拉斯竟然战死。为此，法神教会教主特波里哈就把整个幻魔国度翻了一番！有人还传言是幻魔国度故意整死法神教会，意图一统幻魔大陆！所以想先削弱其势力。这个传言被特波里哈听到，直接就再将幻魔国度翻了一番，而且从此和幻魔国度决裂！这样一来，幻魔国度也处于一个危险的状态。整个幻魔大陆也因此被许多野心家虎视眈眈了。
　　一直以来兴旺鼎盛的天武大陆则是乱上加乱。血灵堂灭，千氏，乘国，加国消失！四大家族也都被正式除名！只留下四个家主以及用手指都能数清楚的四家家人。炎皇玄再度单一，由此，这些人全部被列入了楚家门下。楚霖不知何因死去，楚世行当上家主，而后立即楚堂从邪魔门除名，楚家正式崛起，和邪魔门建立起合作关系！这一则消息真真就彻底打击到天辰了，楚世行居然比天辰还要强大，势力居然能够让邪魔门都有顾忌，想必经营得很好！
　　这东南西北四大家除了家主之外只剩下其后人，而这些后人当中，有三个是天辰早就见过了的。分别是西门流，北房一逸和东方少棠！都是在武修大会之时，天辰见过一面的。而南宫家的就是南宫默，加上四家家主和炎皇玄共九人就这样被带到了楚家。这炎皇玄，想必也是邪魔门安插在楚家的一枚钉子！不然以炎皇玄的性格，也不会为楚家卖命！
　　邪魔门的势力如今只得破灭，修罗，罗刹，聚鬼四堂！巫妃和伊语玫则是加入了武宗小队，两个都分别是一个小队的队长，罗觉是一个，这两个也是一队之长，而一队有七人，不计其他，就三队武宗也能够在江湖上翻一翻！邪魔门武宗实力的高手肯定是能够吓死很多人的了。目前外露的只有这些邪魔门的信息，如果要算清楚背后的兵马，肯定是数以百万计。但是要击溃这百万兵马也不需要尽数杀光。只要瓦解这前台的力量，那些没有练过武的沙场士兵自然就会瓦解！
　　而楚家，除了炎皇玄和八个四大家族的残留人员，就再没有看的上眼的人了。不过人数可观，兵力充足！这也是崛起的实力之一！楚世行想必也很强了，这才是天辰所担心的。
　　至于家族方面还有兰家和易家是一直和邪魔门处于合作关系的。现在加上楚家，邪魔门和三家的合作的确是牢不可破了，这样一来，邪道横行将会名不聊生！天辰倒是不担心这些，而是担心他自己所担心的人。要知道，这些人都是嫉恶如仇啊！
　　殷家，莫家，这两个的势力虽然不弱，如今联亲更是强大，但是邪魔门之势力更加让人惧怕，更加恐怖！而掌管杀手组织的马云龙，其令千金马晓芸对自己的成见也是较为大的，可能一不小心就要丧命也说不定！
　　幸好佣兵工会三个会长其中一个是圣武学院院长陈无言，那还有些希望！而卓一溯和添天流暂时也没什么过节！圣武学院虽然在后面，但是估计是不会出手的了。就算出手，碰上如今的邪魔门，恐怕也束手无策！
　　此战之后，青灵宗重新整治了一下十大脉，决定直接分为两脉，一是次脉，一是主脉！此战过后，三大长老战死！顾星风继续担任主脉脉主，其余原九脉脉主担任九大长老，以年龄决定排位！青战依然是宗主，而次脉的脉主就由本代最出色弟子宋碧霞担任！而这个宋碧霞，在武修大会上，天辰也是见过的！
　　五大联盟如今只剩下四大联盟了，殷家莫家青灵宗还有就是圣神派了。这圣神派留下的果然是最多的兵力，不计无武之兵士。光角沈灵战死，也是必须战死。必须有大损失，以瞒天下侠义之士！但是势力却是没有减少多少！此后只有圣炎，圣风，圣雷，圣灵四堂！炽亦烧是圣炎堂，惊天宇是圣风堂，樱瓣是生灵堂，洪元兆是圣雷堂。而其余三堂尽都平分于这四堂，这圣星，圣日，圣月三堂堂主也随之死在战场之中！而帮主圣天柳当然是不变的了！
　　而傲龙王是兽人族之王，碧昂特是精灵族族长也是不变，至于这两类神秘种族的实力的确是很难猜测。也很难得知！
　　除去这些，天辰当然还没有忘记古家，这一个等待崛起的家族。这个对自己也存在很大威胁的家族。家族里面可是拥有一个武魂的实力，那也是惹不起的主啊！古家还有大长老和二三五三位长老。这四位长老对天辰来说也算是种威胁，然而，古家其他的人，除了古痕，全部都是古不薐的炮灰罢了。天辰是这样认为的，但天辰却不知道，古不薐心里，除了继承香火的古痕和他自己以外，其他人全部都是炮灰，大长老也不会例外！
　　如此江湖，风雨当然是变本加厉，不得平息！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 整治壮大
更新时间2011-6-15 22:45:52  字数：3093

　此战一过，江湖的动乱更是多不胜数。天辰为此也在门前立下招收帮众的牌子。不论男女老幼，不论老弱妇孺，只要是能够自己走进来，就有希望被收进来！这则消息发出果然是有用，整个城里的人都相继走了进来，但是全部都会从后门离开。来者要是没有一些底子，天辰根本是不可能收入进来的。
　　这一日下来，居然是一个人也没有收到。在收入的同一时间，三个长老和帮众们都在苦苦修炼，而负责接应的就是天辰这个帮主和另外六个大武师等级的高层了。天辰收人的原因是设立暗部和军队，现在明显是没有合适的人选。而这时，一百个武元则是被天辰叫去挣帮派资金，无论是什么方法，也要将帮会资金在七日之内提升到一百亿~！一百个人每人一亿已经是很手下留情的了。何况，一百亿民币要养活军队，暗部和明处的帮众，的确有些难度！
　　但是这第二日，很快就有了合适的人选，而且是自己认识的人选。这个人就是天辰阔别已久的大胡须。他带领着一队人马个个抬头挺胸走进了天辰帮！
　　：“大胡须？”天辰这时也有些激动了，这纷纷乱世，大胡须这修为不高却能够活到现在已经是不容易了。而且大胡须先前是加国十二军将，现在加国已经灭国，他还能够狼狈活着，而且还有一队人马，虽然都很狼狈，但是却能活下来，明显是不容易的事情！
　　大胡须见到天辰也很是激动，瞪大了眼睛有些不敢相信一般：“你···小子···天辰小子？”
　　天辰点了点头“嗯”了一声！大胡须此时已经掩盖不住自己的激动，双手有些发抖，眼睛也已经红润了，直接冲过去抱着天辰喊着：“小子，你小子那么久不见居然是一帮之主了，出息了，哈哈！”
　　天辰由衷感到一丝温暖，眼睛也红润了起来，一手就往大胡须的胡子上扯了一把。笑着说道：“胡子也该剃剃了。”
　　大胡须这才放开天辰在背上拍了重重一记，说道：“今晚我们一定要不醉不归，喝个痛快！哈哈，既然是你的帮派，那么我就把人都叫来吧！”说罢，叫了个人出去通传了一下，一个肥头大耳的肥佬马上冲了进来，这不用问，肯定就是肥匪那个山贼了。后面跟着的全都是熟面孔！井上迁，利空老头，幽灵小镇的，梵空大师！这都是什么光景了？
　　只有梵空大师缓缓说道：“小子已经是贵为一帮之主了呀，那么以后就是我们的帮主了。想必你一定很讶异。其实也没什么，我们都是被这宝典争夺战而引来的，听说这里招收人马。本来就没打算来，只是肥匪兄弟和胡须兄弟还有那位井上迁兄弟要加入，我们也跟来看看，这江湖事端多。我们也都觉得，应该加入一股势力。如果是个好帮主，我们也就加进去了。来到这里，想不到你是帮主！你的确是个天资卓越的武修者，但是好帮主嘛···”
　　天辰笑了笑道：“梵空大师也会想要参加势力斗争，哈哈，没想到！那么利空大师呢？”
　　利空缓缓说道：“阿弥陀佛，昔日孩童转眼长大！我也是来入帮的。”
　　天辰闭眼沉思了一下，说道：“肥狗，老头还有老乞丐是幽灵小镇出来，不涉足江湖已经多年，就跟着肥匪和大胡须，在我建立的军队里面学点东西吧，这行军打仗就不是修为高低的问题了。至于利空大师，在死囚监狱我就知道您一生潦倒，修为不高，所以你也跟着肥匪和大胡须学习行军打仗吧。而你们就教教他们武修之道！”
　　转身，天辰再说道：“井上迁，梵空大师和小和尚，你们就加入我暗部工作，至于暗部的部长你们都不合适，等到合适的时候再正式成立。”
　　梵空大师摸了摸胡子说道：“有帮主的风范了。那么，敢问段帮主。贵帮存在的意义是什么？”天辰笑了笑说道：“他们，都是为了斩妖除魔，我却不是！至于我个人的意义不便透露！我起码不会出卖兄弟，这是起码的江湖道义。而兄弟们聚集在这里，他们所谓的目标，我也会竭尽全力完成。”
　　梵空笑了笑说道：“好吧，那么我这个和尚，也就进入你们帮派的暗部吧！哈哈哈，和尚在一个江湖帮派当暗部，真是笑话啊！不过，有意思！”
　　井上迁和小和尚也没有什么不同意，就此三人级进入了暗部。而大胡须暂时担任军队招收的工作，肥匪则是整顿他带来的几百个山贼和大胡须带来的上千军队！按照天辰的残酷训练教程直接开始了训练。这军匪同营，的确是前无古人呀！
　　当晚，天辰与众人叙旧，但是只能以茶代酒，因为江湖多事之秋必须争分夺秒。能一起叙叙旧已经是一帮之主在这个节骨眼儿上做的做不妥当的一件事情了。酒席大摆也是为了一一介绍这帮中之人。
　　第二日，第三日。招收的军队已经渐渐壮大。虽然只有两万兵力，但也是可造之才。虽然要求较低，不过上阵杀敌，亦是足矣！而且军队现在还集体练习武修，两日时间已经有半数以上的军士达到了开武段初阶。
　　而暗部，除却梵空等三人还在这两日招收了十余名杀手。都是在杀手组织出来的人，不满杀手组织与邪魔门合作而离开杀手组织。被宝典争夺战引来此地刚好遇到天辰收人！就次加入了天辰帮！
　　第五日，天辰总算是找到了暗部合适人选。而且还有两个！其中一个人，天辰在武修大会之上也是有过一面之缘的。那便是臣典，本来天辰认为臣典不合适做暗部，但是在臣典展示了收敛杀气的时候和速度以及跟踪技巧的时候，天辰完全觉得这个人能够胜任！但是这个人却被天辰作为暗部的副部长！而部长，则是被轩辕一绝引荐而来。是萧家最后一个后人，萧晨露！此女子的跟踪以及收敛气息的功夫可谓出神入化了，速度更是能跟上武魂实力的高手，这样的人，怎么不能胜任暗部部长？
　　天辰当然不是看在轩辕一绝的面子，而是这个女子的确是实力非凡，就是修为也有大武师第九段，直逼自己的修为！而臣典却只是武师第十段，在修为上，臣典还是有所欠缺！而轩辕一绝也是恰巧第二日听到天辰帮收人的消息，在打探之下发现这个天辰帮的帮主便是天辰，就引荐这萧晨露来此！
　　暗部当中，只得不到二十名的杀手，却又是开始了整顿！除却副部长和部长以外，暗部其余成员绝对不能够出现人前，而军队当中亦是如此，除却大将军大胡须和副将肥匪之外，其余人等全部不能离开自己军营半步！
　　七日招收结束，勉强筹够了三万军队以及五十个暗部人员，就此便开始了整顿和训练！
　　至于实力检查，只需要暗部两个部长和帮派明处上的帮众和高层！
　　这七日以来，天辰帮的实力简直的大幅度提升！
　　八千真武段飙升圣武段，七百圣武段晋升武元，而一百个武元则是段位上的提升。如此就有八千个圣武段和八百个武元等级的帮众，这样强大的实力，怎么说也能跻身进入江湖中一流帮派了。三万军队，五十暗部亦都不是省油的灯！
　　高层当中，孤莫为，尹天方，陈小雅，狼寻，漫蝶，秦相逸，甜甜七人被天辰分为天组！已经是全数达到大武师的境界，最高的是秦相逸，已经有大武师第六段修为。而夕刑，龙岩，龙星，龙灵，毕无，潘洛，颜觅则被分为地组出去三个长老修为不到大武师，其他四人也都到达了大武师境界，最高的是龙岩，也有大武师第六段！而三位长老在这七天狂修之下都跻身初步进入武师之列。梦琉璃则是狂飙十个段位，一下子甩开了天辰，直达大武师第二十一段！而天辰也有暗自苦修，只是众神指穴提升到了第五层指神，而且将要步临第六层困神！而医修为也都顺利踏入‘济灵’之境！亦不枉每晚暗自苦修！
　　暗部，军队，八千圣武，八百武元，带天辰和新来的两个高层共是四个武师和十四个大武师！当然，这些计算是不带暗部和军队，因为军队和暗部，绝对不能算在这个实力上！这是天辰壮大的宗旨，任哪个势力也不会这样算！
　　十四个大武师，这样的实力，的确是前途无可限量。奈何现在邪魔门的注意力还不能集中在这个上面，还在注意着宝典。也是多亏了这个宝典，天辰才能够如此顺利地将这壮大计划进行到现在，而且，这只是刚刚起步。要一举取得最大胜利，必须要继续壮大。现在，天辰已经在打菲尔斯大陆的主意了。至于天辰帮，古家现在已经在留意了，只是天辰的防范和天生灵觉，必定是来一个死一个的。至此，早就在夜间解决了不知道多少个，只是不说出来而已。
　　现在的古家，估计已经急死了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 暗走菲尔斯
更新时间2011-6-20 20:42:24  字数：2957

　帮派渐渐壮大,料想古家也没那么快找上门！天辰决定即日启程前往菲尔斯大陆，而陪同一起去的就只有梦琉璃一人，其余的全数留守帮派。整顿实力和壮大资金扩建帮派是首要，在走的时候，天辰将帮派秘密建设的事情全数交给了秦相逸等人，其余的训练，训练，还是训练！另外，天辰还发现，在圣武段到达武元之后，那么必须要有激发潜能的训练，不然现在的训练根本没可能快速突破，因此，天辰决定让他们每月抽签选择对手。来个实战！在实战之中发现自己的错误，从而想办法改进，这也是一种方法。由于时间太赶，天辰没有太多时间交代太多，与梦琉璃就匆匆离去了。
　　天辰和梦琉璃本想全速前进，不想停顿。但是有些时候，却真的不得不耽误一些时间。这临近黄昏，四个高手对峙。偏僻小路上，对峙的四人全部都是天辰见过的。这说来天辰这些年来走江湖还真是见过不少人。这四人正是十万深渊之中见过的卷云龙，寸尺寒，断剑魂以及听风吟，见到这四人对峙，天辰就立刻忍不住一旁偷看了。毕竟这四人的恩怨，在深渊的时候就已经结下了，这今日也是时候了结了！
　　这四人都是怀着内疚的仇恨在战斗，仿佛在一刹那四人就对上了。断剑魂对上卷云龙，寸尺寒对上听风吟。这四人的实力也均在大武师的行列。想来这个时代的高手都不是省油的灯，渐渐的，天辰感觉自己也还真是菜。既然是亘古至今都是不变的天道轮回，那么地玄时期来临，世界肯定很多机遇，而这些高手都是遇到过这种机遇而变强的。那么这个时代，肯定不能按常理度之了。
　　四人不断变换着招数，不断加强攻击向对方下手。哪一招都是致命，哪一招都是梦魇！一旦不小心，奔赴黄泉就是轻而易举的事情了！
　　这四人的战斗，天辰看着看着也就不想再多看了，既然是四人私仇，天辰和梦琉璃停留了一会儿就继续上路了。不料只走两里路程，却又见熟人。同样是在深渊有一面之缘的一叶舟和传说之中听到过的断天涯！
　　两人的实力明显也是武宗实力，对于天辰和梦琉璃两人小心观察断剑魂等四人战斗不被发觉这点并不奇怪。但是这两个武宗又怎么可能没发现天辰和梦琉璃两个大武师呢？
　　：“什么人？”一叶舟神色凝重的说道。天辰和梦琉璃缓缓走出，天辰恭敬说道：“二位前辈，晚辈等二人只是路过此地，别无他意。如有冒犯还请前辈多多见谅！”
　　断天涯“咳咳”两声说道：“走吧。”
　　这都什么跟什么，不就是路过，还要看你脸色，真是。若是老子有实力就把你丫的皮！天辰和梦琉璃刚走不远，刚才的地方就传来气劲威压，想必是两位武宗比斗已经开始！
　　天辰也不想继续看下去，和梦琉璃就继续上路去了！一个时辰，天辰和梦琉璃在河边大石上休息下来。这熟人今天像是排了队一般一个接着一个到来。这不，雨观楼飞速从远方赶来。一见梦琉璃立即停下说道：“嘿呀，琉璃妹子，想不到在这里见到你。那么久不见你还找到了如意郎君呀！”
　　梦琉璃也是久别重逢，本来满心欣喜，但是被这么一说，也觉得不好意思了起来。
　　久别重逢，当然也是免不了说上一些问候的话语。就这样，雨观楼也算是认识了天辰。也想不到，天辰居然会在这么短的时间内将修为提升到这个境界，就是雨观楼也难以相信！
　　大家有说有笑，几乎是都忘记了来意。
　　：“对了，不知道雨兄为何来此偏僻之地？”天辰问道。
　　雨观楼恍然大悟一般，拍了一下头说道：“哎呀，差点误了时辰！当初一叶舟老前辈缠着我要我当他徒弟，到前些日子都没有放弃。有一次，断天涯来找到他。谈了一宿，决定今日决一生死。这不，一叶舟老前辈就叫我来给他收尸！虽然两人都是武宗实力，但是一叶舟前辈和断天涯的实力相差十几个段位，何况一叶舟前辈本来也带病在身，而且是绝症。之前那么急着收徒弟，也是为了找人继承他的衣钵啊！唉！”
　　原来这一叶舟是做好了必死的决心。只是天辰还是好奇，问道：“只是，这点生命剩下的时间，为什么不安享晚年呢？”
　　雨观楼连连叹气说道：“这是上一代人的恩怨，我们也不必去管那么多。青灵宗的宗主青战之前和断天涯一战战成平手，听说战后还成为了好朋友，一解当年恩怨！同时，这地玄时期将至，卷入了这场战争，却不够实力的，将会被这个时代淘汰，将会被这个世界抛弃。而新的时代将至，上一代的恩怨肯定也要随之解决，毕竟，已经等待了那么多年了！唉！没有人能够改变这个时代的来临，即使是死了，那也是死在这个时代和下个时代交接轨道上！”
　　天辰也明白，天道轮回无常，时代变更不定，也是江湖风浪不平的原因！
　　这聊着聊着，也已经误了时辰。天辰来的路上，断天涯缓缓走来，却不见一叶舟的人影！这一看，梦琉璃等三人就知道是怎么回事儿了。断天涯毫无神色缓缓在三人面前走过，雨观楼站起身来与断天涯背对着背：“一叶舟前辈呢？”
　　雨观楼有些伤感的问道。
　　断天涯深吸一口气，咬着牙说道：“前方五里大岩石下是我为他立的墓，为什么，不早告诉我他有绝症？”
　　雨观楼冷笑，又有些梗咽道：“哈哈哈哈，好一个断天涯，人杀了，才知道后悔？可怜了这个前辈了，一叶舟前辈，真的，已经···死了！”
　　断天涯摇了摇头说道：“也是，你也要去看看他的墓！”
　　雨观楼二话不说边冲边说：“段兄弟，琉璃妹子，保重！告辞了！”
　　此时，在雨观楼正对面赶来了两个人，便是断剑魂与听风吟二人，每人手上提着一个人头，不用问，肯定是寸尺寒与卷云龙的首级了。这两人都是在江湖上赫赫有名的人物了，这两人的死，想必在江湖上也能掀起一场风浪！而一叶舟就更不用说了。然而与此同时，在世界的其他地方，不知还有多少被卷入战争却又被事实认定不够资格的人在一一被淘汰！
　　奇怪的是，断剑魂和听风吟赶来时，断天涯早已经一溜烟没了影子。这断天涯和断剑魂是父子，断天涯是父亲，居然和儿子没话说，居然是面也不见上一见就直接离去了。断剑魂和听风吟也没有在意路上的梦琉璃和天辰，依然提着人头全速前进！
　　这，也许就是时代与时代替换的残忍！没有人能够例外，这个世界，就是这样！
　　三日赶路，还有三十里路程，便能够渡船过海到达菲尔斯大陆了。可就在这时，天辰经过一条小村庄见到了熟人。这熟人可是不能忽略的，正是自己的岳父任元松！
　　对于见面，大家都没有什么特别可以说的，但是这偏僻的小村庄里面居然是任家的落脚之地，真是不禁让天辰暗叹江湖变化之快，也不禁有些怒火！这任家有今日，也尽都是楚家和邪魔门所为。据任元松所言，楚家和邪魔门的追杀不断，任家今日还能够存活，全靠任家四个长老和一些忠义家族成员拼死守护他们逃跑。最后任家拼死抵挡的人全数战死，只留下了自己夫妻二人和四位长老的后人。不久之后，由于妻子廖娴中毒深重，加上在逃亡路上，根本不能够好好医治。最后也是不免厄运！而自己，中毒不深，只是下肢瘫痪，双腿不能运动。至于四位长老后人只是受了外伤和重伤，现在也都完全治好。暂时，琪琪和诗诗两人居住殷家是没什么危险，但是这任元松也是每日以泪洗面。这兄弟们都挨个的死去，最后连妻子也不免死去。这消息暂时自己的两个女儿还不知道，若是知道，这琪琪和诗诗不知道会不会尽显暴力本色！
　　这让天辰想起了萧家仅存一人的惨况！而且只剩下萧晨露一个女子！这，怎么也比任家惨。但是惨，还是昔日四大帝国比较惨！这个时代，灭国是什么？不是回事儿，每个人只有自己的势力范围，但是却没有什么祖国可言，在天辰的心里，这是什么？这就是这个时代的不可取！
　　所以，这四大帝国灭国也没有什么影响的原因，也是因为这一点！
　　这天辰和任家幸存者相见，天辰又是什么心境呢？
　　当然是压制不住自己的愤怒，好戏，就要上演了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 你是我岳父
更新时间2011-6-20 20:42:55  字数：3037

　任家仅存七人，一个残疾，两个女人，四个年轻力壮的青年修为也颇为高深，但是势力单薄，根本没有翻盘的机会。但是很不巧，这将要灭绝的任家，家主，是天辰岳父！这即将灭绝的萧家，唯一后人是天辰的帮众，天辰的伙伴！这使他们两家落得如此下场的是很可能成为众矢之邪魔门，和自己以前的情敌楚家楚世行！这意味这什么？天辰湖怎么做，还用得着猜吗？
　　天辰一拍桌子站起来就是一顿粗，接着问道：“岳母之死，若是让琪琪和诗诗姐知道了，肯定会失声痛哭的。这邪魔门再恶劣，这楚家再过分，本来也不关我的事情，但是，他千不该万不该就是动了我段天辰要保护的人，我会让他，死的很惨！”说出这话的时候，天辰的霸气和杀气已然是提升了好几个层次，能够震慑人，能够威慑人的霸气！能够使人感到恐惧的，能够使人感到惶恐的杀气！
　　连任元松等五人都被震慑到了，天辰缓和了一下愤怒的心情，缓缓问道：“你们，想过报仇吗？”
　　说出这话，五人都是不约而同低下了头。良久，任家四长老的后人任风歌才开口道：“段兄弟，灭族之仇我们何尝不想报？只是，我们有这个能力吗？”
　　段天辰斜过眼看了一眼任风歌说道：“有！只要你想，那就能够办到，只不过假以时日罢了！”
　　任家三长老后人任天青接道：“段兄弟，你也会说假以时日。我们有生之年，能够做到吗？这邪魔门势力之大远超乎我们想象，不能小看了邪魔门呐！”
　　天辰闭眼沉思了一会儿，继续缓缓说道：“当初，我只得四岁年纪。帝国帝君换位，我段家日渐萧条，段氏家族在那时早已经不复存在。兰家在那时前来悔婚，为了不让人知道这事情，居然杀死我举家上下所有的人。我躲在一旁，看着我的母亲，父亲相继倒下，我却只能躲在一旁！这是何等的奇耻大辱？那一次我就铭记于心，铭记此仇不共戴天！”
　　说着说着，天辰眼睛已经呈现红色，心中的创伤再一次被揭开了！梦琉璃也是第一次听说，也静静在一旁听着！
　　天辰梗咽了一下接着说道：“待到他们把我家所有人杀光了，杀尽了，我才出来，抱着父母的尸体痛哭！我当时有多无助，有多痛苦？我才四岁，听清楚没有当时我才四岁！！！后来我把父母埋在了一起，并且发誓当日之仇，他日必报！誓诛兰家，以慰亲灵。四岁，到现在，我一直没有放弃过，当时我兄长段乘风年少轻狂，离家在外。只有我一个，我一个人承受着这一切！但是，到现在，我都没有放弃过。我一个小孩，在街上要饭，在街上偷，在街上乞讨。在街上被人打骂，被人欺凌，被人侮辱，被人冷眼，看不起。我也没有放弃！为了生存我想过很多事情，也做过很多事情。这些，没人知道···”
　　天辰几乎已经是哭了出来，强忍着眼泪，继续说道：“但是我段天辰绝对不是怕死，而是此仇不报死不瞑目！后来，偷师学习爆破技术，练习打猎，算是能够生存下来了。学会爆破之后，专研爆破，很快比老师还厉害！可是后来，我他妈打猎那他妈什么将军打仗归来，就这么阴差阳错我还进了死囚监狱！不过，我很幸运，认识了关心我的人。总算是有人关心啦！而诗诗姐，也是在那时候我认识的！”
　　天辰虽然在死囚监狱和他们呆的时间不长，但是却是最温暖的。特别是和任诗诗打闹，和大胡子嬉皮笑脸的时候。这死囚监狱怎地就比江湖之中更有人情味儿，不像传说之中说的那样，犹如地狱一般！
　　天辰想了想，笑了笑继续说道：“那时候，我进入了武修学习，跟着诗诗姐学习。天下大赦，我们出来了。那时候出去就认识了琪琪，这种彼此的感觉很奇妙，我们爱上了对方。一路走来，进步很多。血战丰元城之后我也算是小有名气，但是在参加武修大会之后，我才发现自己也只是个小屁孩儿！武修大会结束之后，我和琪琪算是成婚了。是您让我在任家门前七叩首，将琪琪彻底交付给我！我修为低微，没有势力，怕琪琪跟着我受苦，就让琪琪跟着诗诗姐到殷家去，而我，则是去了圣武学院。期间，我去过十万深渊。其实，那一次，我早就死了！只是很好运，我命不该绝吧，天下群雄深渊一聚，却是地玄时期的开始！我现在也算明白了···”
　　这深渊一聚便是地玄之始，这个说法也不是不可。当初的天辰，现在的天辰已经是大不同了。不管是神脉觉醒，还是神脉寄托在天辰身上的觉醒，这对天辰的复仇，都是有帮助的。
　　天辰的眼泪早已经不知不觉落了下来，天辰没有用手擦去，而是凝起紫色气劲刮走了眼泪。继续缓缓说道：“···圣武学院之后，我实力大有提升，之后我重出江湖。现在，来到了这里。我听到我岳父的家族已经到达了我家族当初的那般田地，我怎么做?我是什么心情?对于仇恨，我们不能只是以德报怨，我们没有这个实力，就算你不怪别人，别人也会认为你怕了他！”
　　而现在的事实，也正是怕了邪魔门！不敢贸贸然去谈什么复仇，因为根本没有复仇的资本！
　　二长老的后人任非凡叹了口气，说道：“这复仇···我看也不是不可能···”
　　大长老的后人任水流摇了摇手中扇子说道：“事不关己高高挂起，事若关己，那就另当别论了。该怎么复仇，我任水流，绝对支持！”
　　说是事不关己高高挂起的任水流，但是心里的热血和热情，还是掩盖不住他渴望的内心。对于这四个后人都一一答应，复仇的心思又开始算起了来。而任元松则是一直低头，看着自己残疾的双腿，叹气之外，还是叹气！良久之后摇了摇头说道：“不行，报仇之事，决不能做，也不要再提了···天辰呐，我们任家之事，我自然会处理的，不劳费心！”
　　天辰也懂得任元松的顾虑，但是这对邪魔门存在恐惧的话，就根本不可能复仇，只能够一辈子呆在这个偏僻村庄，苟活于世！天辰当然不愿看到他们这样，几乎是用喊的说出来：“不行？什么不行？只要你有心，就一定行！当初谁会相信我一个四岁孩童能故独自活到今天，谁会相信昔日的我能够到达现在大武师的修为境界？如果这个仇不报，那么任家其他忠义之士的死，是为了什么？四大长老的死，又有何价值？他们的死，不是让你们像现在这样苟活于世，而是要你们扬眉吐气，以报大仇！你现在这个样子u对得起他们吗？对得起任家死去的一干豪杰吗？你良心是否也在谴责？你还不劳我费心，别人我还懒得去管，我···我为什么要管？你知道为什么我要管吗？因为你是我岳父！”
　　这“因为你是我岳父”一出口，任元松顿时有些感动了，老泪纵横，愁容之间映满沧桑和一丝苍老。这些许白发已经承托出这位当年的大家族家主，已经是累了。但是，等待他的，却也还有很多，很多。这个时候，天辰却给了他一份感动。
　　“因为你是我岳父”任元松已经深深印在了心里。
　　拭擦着眼泪，慢慢才回了神来，说道：“小子，谢谢你！”
　　接着仰天叹了口气接着道：“报仇现在还不行，四位长老为保全任家相继牺牲，他们的死去，就是保全了我们的生存···如果我们冒险，那就肯定辜负了四位长老的死，辜负了他们的牺牲，这复仇没有保障之前，决不能冒险！所以，报仇之事，从长计议。”
　　天辰看到任元松能看开，心里也有些高兴，但是这复仇之事，天辰心里却是早有了底。报仇的确是不能太过冒险，要不然，天辰的血仇也不会等到今日还未得报！如果自己死了，仇却未报，那还有什么意思？那不也是辜负了之前的牺牲的性命么？
　　天辰望了望窗外，随后从怀里抽出一块玉佩，说道：“你们拿着这个玉佩，秘密前往开元城，去一个叫天辰帮的地方，拿着这个玉佩，说是我介绍来的，他们会安排你们住下的了。那里很安全，你们可以在那里提升实力，至于岳父的腿···”
　　这说到任元松的腿，天辰也是没有什么把握能够治好，因为这中毒太深，毒性已经深入骨髓。并非是现在天辰医修为不够，而是实战经验尚浅，这种毒绝对是马虎不得。虽然‘济药’修为的医者能够医治，但是缺少实战经验的话，一不小心就有可能终身残废，或者毒性攻心而死！
　　对于这一点，天辰也无可奈何···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 同船渡（上）
更新时间2011-6-20 20:43:24  字数：2928

　天辰一阵犹豫，最后还是说道：“暂时，岳父的腿还是有机会能够医治好的。你们秘密出发先到开元城再说吧。我和梦姑娘待会儿就启程前往菲尔斯大陆，希望你们能够安全到达。”
　　任元松闭着眼说道：“好吧，就按你说的办吧！”
　　天辰和梦琉璃刚想离开，任元松突然张开眼睛说道：“小子!任家，就麻烦你啦！”
　　天辰回头看了他一眼，笑了一笑点了点头便和梦琉璃前往船坞。
　　其实天辰也不是没把握医治好任元松，只是有些事情只怕万一。虽然在武学的世界里，天辰到达大武师境界已经是很多人高不可攀，甚至是三生三世也做不到的事情，但是人外有人，天外有天这个道理天辰还是懂的。比自己高的修为还有很多，何况宝典争夺战之中，就武宗的数量也能够吓死人，这一点，天辰当然是知道的，也不会满足于自己修为已经算得上杰出。
　　在医修为的世界里，天辰纵使有高深修为，和渊博的医道学识。也不贸贸然为人治病。因为实战经验，将是医修者的主要呢修炼途径。古怀子和媛媛之所以游走世界各地救死扶伤，想必也是为了这一点。对于这些上的突破，天辰也在有意无意之间在进行着。
　　天辰过目不忘的记忆力，能够创造功法修改功法的天赋和对武学的悟性已经惊人，如今神脉附体，两大神器在手，修为更是杰出。加之修炼了绝世秘典的功法，这么可与而不可求的东西聚集一身，天辰要是被这地玄时期淘汰了，那就真是该了。而且是蠢猪一样的该，当然，现在的天辰，不会！
　　天辰和梦琉璃全速赶路，现已经来到了岸边。这船坞已经很老旧，但是想到从这渡过大海汪洋到达菲尔斯大陆掩人耳目的不止是天辰，还有一群。而这一群人，都是天辰见过的。也是在十万深渊之中，有过一面之缘的银山飞雪和缺残阳等人。他们一行共十个人，十个当中就要数绝休修为最高，竟然有武宗第三段实力，其他的九人全部属于大武师等级修为。这十人来这里渡船想必也是要赶往菲尔斯大陆了，他们的动机是什么天辰也不清楚。但是能肯定的是，他们对于权势没有兴趣。其一，缺残阳得知轩辕魔录所在，但是没有多少人知道，薛洛在死的时候告诉了天辰寰宇天书下落之外，还得知缺残阳知道轩辕魔录的所在地。这得到了侠客神典，寰宇天书下落被天辰得知已经是稳稳握住了两大宝典，最后就是这缺残阳口中的轩辕魔录了。
　　共十二人缓缓踏上了船，船夫只有三人。这路途遥远，想必三人是日夜换班赶路前往的了。船不大，但是能够让连带船夫在内共计十五个人都能将身体躺直，却不觉得狭小。船全速前往抵达菲尔斯大陆，日夜兼程也需要五日五夜之久。在这之前，天辰当然是要好好休息休息。这些天来一直赶路也是很累。天辰与梦琉璃这次前往菲尔斯大陆就是把主意打到了菲尔斯大陆的头上。如果成功了，菲尔斯大陆将会是天辰报仇的另外一枚筹码！
　　三个船夫在外，船舱之内十二人尽都是无言。沉默的气氛在船舱之内显得更加寂静，这种寂静很短暂，却又似乎很长久···
　　在场十二人在江湖上的名气都是不小，虽然天辰在江湖之内名气最小，但是梦琉璃却是这江湖之中名气最大的。当初梦琉璃继承梅花仙衣钵成为梅花岛主之时就已经轰动一时，后来因为梦琉璃年纪尚小，很多江湖中人前往梅花岛想要为难为难这梦琉璃。当然不是说用武力让这年纪小小的弱女子为难，而是让梦琉璃在相术的领域上丢脸。那时候，梦琉璃这个梅花岛岛主就是个光杆司令。梅花岛根本就不存在几个人。有的也只有一些飞禽走兽，和梦琉璃自己。
　　但是真金不怕红炉火，梦琉璃就凭借着天赋过人和当今世上无人能敌的相术取得很大的威望。在当时又掀起一股轩然大波。没过多久，江湖中在相术领域上知名的侠士前往比试，却都是大败而归，这梦琉璃的名字就已经深深刻在了江湖人的心里。
　　一个天才横溢的女孩子，在相术的领域上取得了不败成就。这样的消息能不轰动？这船舱之内，名气第二大的就要数绝休了，不说别的，就说这当中年龄相仿却已经有武宗实力的超高修为就知道，这已经是不得了的事情了。再其次，就是银山飞雪了。每一次这十人的冒险，都是银山飞雪带着头，这银山飞雪长相就像这一小白脸，俊俏而且还有些娇气的感觉。但是在内里，银山飞雪绝对是一个硬汉子，传闻当中，这银山飞雪每次都能够从鬼门关走一遭出来。
　　再其次就是缺残阳了，前些日子缺残阳被怀疑的几率直达百分之八十。虽然他事实上是知道宝典所在。但是却没有知道他知道，就这一怀疑，缺残阳的知名度就节节高升了。除却了天辰以外，其他几乎都是齐名的人物。上官卿云，慕容柳影，冷凌萱，逆水寒，绝云浪，萧宣，雾赏花七个人的实力也是不小。而名气最小的则就是天辰了，当初身怀绝世秘典轰动一时，现在却因为宝典一事就渐渐淡忘了。血战丰元城打响的知名度早就已经被人慢慢淡忘了，武修大会上得到名次也不过是过眼云烟，根本没人会记得。只有人记得段乘风这样的冠军人物。现在说到段天辰的名字，别人都以为这身怀绝世秘典的少年已经死在了深渊了。虽然后来，在特比斯城战胜古家一干人等，却是这个消息好像被古家可以封锁了。所以，天辰的知名度还是很低的。对方十人当中，名气最臭的应该就是萧宣了。一个女孩子，却因为个性叛逆而离家，认识了一群志同道合的朋友一起闯荡。至今还未曾回家一次。这萧宣便是萧家的后人，可惜早已经和萧家脱离了关系。但是，她的心里，却不一定这样想。但是如果谈到报仇，想必也是和任元松当初一样不敢面对这样一个强大的敌人。如今能够和邪魔门对抗的也只有四大联合了。如果真个交手，就连圣神派等四大联合也不是对手。
　　眼前的十人，天辰在传闻当中都不陌生，都有了解过。只是大家的名字都在传闻中听说过。自己的事情，对方也应该清楚。对方十人当中，如果天辰没认错的话，应该是上官卿云首先开口对着梦琉璃说道：“额···不知姑娘是不是梅花岛主梦琉璃？”
　　梦琉璃斜了他一眼说道：“正是，不知阁下是不是人称江湖十鬼的上官卿云？”
　　这江湖十鬼当然不是一朝一夕得出来的名号，江湖十鬼的名号加起来的话，就要比梦琉璃的名号还要大了。而天辰此时，可能也只是小喽啰而已。这年龄相差不多，但是名号打出来的时候，天辰还是默默无闻的小喽啰呢，这一想到称号，天辰就有些惭愧了，毕竟对方和自己的年纪相差不远。约莫就比自己早出生个五六年左右，大概也就是段乘风这样的年纪。当然，这江湖十鬼的名号是比不过青年五帝的名号的。这五帝之名在同辈当中简直就是难逢敌手。
　　上官卿云笑了笑道：“正是在下！”
　　梦琉璃接着道：“传闻江湖十鬼做事目标令人难以琢磨，此次前去菲尔斯大陆，淡薄权势的十鬼应该不是为了这菲尔斯大陆吧！”
　　上官卿云依然笑道：“江湖传闻实在谬赞了，我们此次前去的目的当然不是为了权势之事。只是梅花岛主这次前往菲尔斯大陆的目的，想必···”此时上官卿云也注意到了旁边的天辰，才改口问道：“额···这位是？”
　　梦琉璃看i了天辰一眼笑着说道：“我的夫君！”
　　天辰这下可不能拆穿梦琉璃，但是这误会也不能不澄清啊，这下天辰可就急了。自问自己却真是没有对不起琪琪的，始终还是如一的，这还没等天辰说话，上官卿云就笑说道：“原来是梦姑娘的夫君，上官失礼了！”
　　天辰也只能苦笑一下，什么也说不出来。梦琉璃不知道为何会这样说出来，而天辰现在也是最郁闷了。
　　这一日，大家也算是互相认识了。船只开一日一夜就会靠岸停上一个时辰然后继续上路。这一个时辰里就是搞定吃喝拉撒的时间了。如果上船的有不是武修者的就不是这样额策略了···
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 同船渡（中）
更新时间2011-6-27 14:41:53  字数：3222

　两日一夜下来，天辰还在郁闷着，自己就这么被别人强认为是是梦琉璃的夫君了。除了天辰郁闷之外，大家都互相了解了一下。
　　入夜，天辰在船头遥望着这汪洋大海，这星星在蓝色海洋之下仰望却是不一样的味道，不一样的感觉。茫茫大海之中，令天辰感觉这个世界就像在这大海之中飘摇不定。偶尔，还有些晕船的感觉···
　　两日一夜的时间，船就离开了天武大陆的界地，彻底进入了海浪翻涌的大海洋之中。海洋与江湖又有何不同？没有人能够安全到达目的地。在江湖中跟你搭上同一条船的人，那就是伙伴。在海洋中跟你搭上同一条船的人，那就是缘分。也许，他能够与你在江湖为伴！
　　深夜时分，三个船夫居然都没有睡觉，而且还在喝酒。这船夫看来也是有两下子的人，至于其他的人都在打坐，只有绝休同样在观看这海上星夜。同样的天空下，绝休和天辰两人总有些感怀，这种景色最容易勾起人的回忆，容易引起人的感怀。
　　：“这夜色，总是最让人伤感···”绝休看着天边的星空，缓缓说道。
　　天辰看了他一眼，继续看着大海的海浪翻涌，观赏星空夜色说道：“嗯，的确，如果是诗人在这里肯定也诗兴大发。这样的美景，已经将我深深吸引了。”
　　绝休笑了笑叹道：“当我们在江湖之中低头观望的时候，只能看到海浪翻涌。其实，当我们累了，躺下的时候，那就是不一样的美丽！”说着，绝休缓缓躺在了甲板上。
　　天辰笑了笑，说道：“或许，我们没有尝试过躺下，只是一直以为，江湖之中翻涌着的，最美的，也许只是浪花···”
　　绝休拍了拍甲板说道：“试试？”
　　天辰笑了，这个笑，是发自内心的笑。也缓缓躺了下来，看着美丽的星空。不由得赞叹着：“真美呀！可惜，我不能就这样躺下。我必须在江湖中随着海浪翻涌，才能达到我的目的地。迟早有一天，江湖之中，我主沉浮！”
　　天辰说出这句话，霸气，铺天盖地的霸气。已经震慑住了绝休，绝休只是瞪了瞪眼睛，呆若木鸡一般，接着笑着道：“哈哈哈，段兄弟好志气。”
　　天辰抬头望天，接着说道：“我是一个复仇者，为了家族的血仇而注定要不断变强，踏上世界的巅峰。”这句话说出来，霸气更是震慑住了绝休。刚开始天辰说着绝休只是当做天辰有志气，但是却是完成不了的事情，这一次，绝休也开始有点相信了。或者，假以时日，眼前这个人，真的能够主宰江湖沉浮！
　　这霸气，就是威慑性极强，一下就吓退了许多B等以下的猛兽，可这A等三级猛兽却被引来了，以天辰大武师和绝休武宗的实力，这A等三级海洋生物当然不在话下，可是这不是一个，却是一大群。这些是飞天鲤，A等三级的海洋生物。能够在海上和漂浮在半空之中，但是一到陆地将会失去所有力量，如果一个时辰没有回到水里，那就只有死亡的了。在半空之中，飞天鲤也不是省油的灯。飞天鲤的体积和普通鲤鱼差不多，就是颜色呈墨绿色，还能发出有毒气泡。鱼身中间鳞片全无，长出一双小翅膀。这种海洋生物破坏力也十分惊人，就这一条小船，只要这群飞天鱼撞上一撞，肯定就失去平衡，要是这群东西兴奋过头了，这船估计就要成为一堆烂木头了。
　　看来这海洋之中不可能那么安全就能够度过了。绝休和天辰立马气劲横生，震得飞天鲤飞不起来，再以自己的气劲功夫对付着。
　　船舱里十人听到动静马上就赶了出来，也都应付着这飞天鲤。三个船夫立马也赶了出来，也有出手。显然这三个渔夫也是学习过武修的。三个都是中武段的实力的武修者，对付这飞天鲤就比较吃力了，很可能会有生命的危险。而其他的不是武宗就是大武师，对付这A等三级的货色还是可以的。飞天鲤的最高成就也就是进化为S等一级的巨型飞天鲤，再高恐怕是不可能的了。而就算是巨型飞天鲤出现，这十一个大武师和一个武宗对付也是足以应对的。至于这海洋之内还有没有其他更加恐怖的存在就难说了。气劲暴起，众人的绝技相继施展，一群接着一群的飞天鲤落入水中，有死有伤。漫天毒泡，在弥漫着，天辰无奈御起斗葵，快刀斩毒泡。但是不料毒泡爆裂会产生毒水落下，这一点才是让人防不胜防的。
　　如今只能够用气劲将这群小东西镇压下去，然后渡过这个领域，但是却又不能震碎毒泡，使毒泡爆裂喷出毒水。原本意气风发的场面顿时落得个下风，这群小东西的毒泡可不是闹着玩的，如果碰到就会被毒水腐化肉体，就像硫酸一样。幸好这船板是不腐钢所做，不然就肯定被腐化了。船舱的盖都已经被腐化得差不多了，已经露出了一个大洞。
　　看来这毒水才是最大的威胁，天辰发现这飞天鲤的毒泡是从下颚发出，而且每一次都是气劲所震才会震出来。天辰一想到这一点立即喊道：“停止攻击！”
　　此话一说，全部停止了下来，只有一些气泡慢慢弥漫在天空。而这时，飞天鲤的下颚也不再发出毒泡，只是不时撞击船只。
　　慕容柳影问道：“怎么？”
　　天辰皱着眉头说道：“看，现在只有刚才发出的气泡在半空弥漫，却没有继续发出来了。想来这些飞天鲤是受到镇压才会从下颚处发出这些有毒气泡的。就好像我们一紧张就有内急一般，而它们是从下颚排泄出来的，排泄出来的都有毒！”
　　全部貌似被天辰这么一说都好像有这发现，但是被这飞天鲤这样攻击个法不还击也不是办法啊。天辰平衡着摇晃船上摇晃的身体说道：“想来这些飞天鲤的修为还是不够的，所以不能够主动自发用毒泡攻击，这是我们应该庆幸的。但是现在，我们就算是全速全进离开它们的领域。我估计，还没离开这片海域就要被这群小东西给撞下船，到时候可能就更加危险了。所以，我们现在务必要做的，就是将船靠往最近的海岸，停留一下，等到想到办法，我们再继续前进。而且，我们的船，也要修理修理了。”
　　众人都纷纷点头，觉得唯今之计只能如此了。三个船夫也没有什么意见，行船多年，这样做无疑是现在最妥当的了。此计一出，三个船夫立马开船，全速全进。其他人等只能用武器一个一个的杀这一群一群蜂拥而至的小东西。时不时用气劲推动船只前进，这样反复，很快就甩掉了一大群飞天鲤，但是这飞天鲤的数量也是惊人，甩掉了一大群还有那么一大群。船只的船盖此时已经完全被毒泡侵噬。幸好船身和船的内部没有什么问题，还能够正常运行。
　　此时距离附近最近海岸还有几公里，其实如果按照原来的策略是根本过不了这一关的，因为船盖已经完全被侵蚀，现在没有遮掩，也许不用过多久，这艘船就要消失在这大海之中。而这船里面的人，恐怕一不小心，也命不久矣了···
　　果不其然，这群飞天鲤剩余气泡还未曾摆脱，慢慢就将这船身渐渐侵蚀。不过数量不多，船应该没什么大碍。只是这飞天鲤不断袭来，还未曾来得及理会有毒气泡，这边就已经开始撞击了。如果使用气劲，必定引起这飞天鲤的紧张而无休止发出有毒气泡。如果只用体力对付，这人有力穷时，想必这样下去也是要做个累死鬼。
　　船正在急速前行，很快摆脱了剩余气泡，但是这急速追赶而来的飞天鲤倒是穷追不舍，这时船夫告知船身已经损坏。这些没有魔法师的漂浮能力的武修者想必是要葬身在这大海之中了。就算是轻功使出，也不能安全离开这汪洋大海。
　　就在大家以为死定的时候，天辰的封灭戒指发出了淡淡紫光，慢慢缠绕着天辰的身体。周而复始，大家发现天辰正有突破的征兆，而追袭而来的飞天鲤却是一个一个地慢慢落水，而且落水时鱼身的小翅膀居然没有了。仔细一看，原来是淡淡的墨绿色能量被淡淡紫色光气吸收着能量。不用问，这肯定是封灭戒在吸收这群飞天鲤的能量了。可怜的飞天鲤一个一个退化，变成了B等九级的毒墨鱼，一个个掉落水中，直至没有了，封灭戒才停止下来。而此时天辰体内运作了不知多少个周天，急速运转气劲吸收纳入气海之内。
　　只见天辰身体几下发出爆炸性的声响，天辰口喷鲜血，一下子又昏了过去。而这昏过去也是值得，因为在场所有人都能看出，这段天辰已经一下子从大武师第十段飙升到了大武师第三十六段，还差一点就能到达武宗境界，和绝休一个层次。
　　只要到达武宗，天辰的天辰帮也就有了着落了。想不到这飞天鲤的修为全被纳入了天辰体内，而且由天辰身体不由自主自己炼化了这些能量，使得天辰一下子跨越二十五个段位，到达大武师第三十六段。这可谓是因祸得福了。只是，这船已经损坏，方向难以控制，而且还在不听使唤地急速前行着，这解决了这群飞天鲤之后，但是船身却又损坏，这次也是难逃一劫了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 同船渡（下）
更新时间2011-6-30 8:15:41  字数：2987

　船只被三个船夫尽力控制着，可是这海浪翻涌，一点也没有平静的意思。尽管三个船夫全力控制，但是船只还是这么不受控制地向着要前进的方向偏移了那么一点，而且还在一直偏移。这个情况下，除了梦琉璃在照顾昏却过去的天辰以外，十人都用尽全力凝起气劲使得船只位置不偏离，而且还在用气劲对付着海浪翻涌，但是这海浪就像江湖一般，此起彼伏，此消彼长！这样下去，只会让这些人将气劲消耗殆尽。加之之前对付飞天鲤的时候就已经使用了不少气劲，而且体力也消耗了不少，让人对付这大自然当然是很难能够胜利。大自然的意愿就是天意，天意的威胁远远大于人类的想象，而且没有什么人能够战胜天意。就是神一般的人或者是真神，也不可以！自古以来，还没见过什么人能够战胜天道！所以与天作斗的人或神都只是走上了一条不归之路。这海浪越被控制就越显得猛烈！翻涌程度简直是可以到达一个全新高度，但是船上十人气劲全出，不留余力全力阻止着看似将要葬身大海的结局。梦琉璃揪着天辰也开始凝起气劲帮忙，全力以赴。
　　如此争斗半个时辰，海浪渐渐平息。但是却是海浪自己平息下来的，幸好突然平息，若是不然，这全部都已经累趴下了，看来也支撑不了多久！海浪平息之后，三个船夫尽管都已经累得趴下，但是还是很敬业地起来行船！现在船身损坏，两个船夫忙着修补，一个见风使舵，用最轻松的方法到达距离现在位置最近的小岛，这样一来可以先修补好船只，再看看天时，然后再次出发！
　　这船的速度本来从一个时辰百里路下降至一个时辰十里路，这十倍速度的下降正是耽误了天辰的事情，更是超出了自己的预算的！这条航线虽然没什么人知道，但是出事几率简直是微乎其微，这条航线上本就风平浪静，而且很巧妙越过了所有海洋生物的地盘位置。只要小心行驶，就算偏离一二也不会有这样的下场，但是今日却是海浪翻涌，飞天鲤群涌而出！这一点不得不令人心中生疑！
　　天武大陆至菲尔斯大陆，最快航线可以省下三千五百里路程。但是危机四伏，困难重重！一般航线则要走上五千里。而这一条航线需要七千里的路程，但是并无什么阻碍，可以很畅顺走下去。除非是暴雨滂沱，洒落大海。导致风雨飘摇！不然路遥七千里根本不在话下！但是这条航线一般都是很少人会乘坐，一般人在一般情况之下只会在一般航线上渡往菲尔斯大陆！
　　船只修补了一天，由于材料不足而导致船只不能完全修补完成，所以只有尽快到达距离最近的小岛上才是完全之策！天辰醒了，只见梦琉璃躺在自己的怀里入睡。天辰缓缓放下梦琉璃，看来梦琉璃也是累得不行了。而三个船夫也正在赶船，其他人都是累倒熟睡的样子，只有萧宣和绝休在闭目养神！这让天辰不由得对这三个船夫感到有些敬佩之意，老手果然是老手，因为行船的职责和坚强意志让他们能够撑到现在。见到天辰醒来，绝休慢慢睁开眼说道：“你终于醒了，这几个时辰以来，你娘子对你是照顾有加呀！”
　　天辰笑了笑，看着熟睡过去的梦琉璃，却是一事不知道说什么好。绝休再缓缓开口道：“段兄弟，你的体内居然是神脉！而且手上戒指能够吸收精纯之气，过滤精纯修为，不简单呐！如今修为直接到达大武师第三十六段，敢问段兄弟，你的这个戒指···”
　　天辰闻言笑说道：“哦，原来是这个戒指，这个戒指名曰封灭，是从我体内抽出！自抽出戒指以来，我的修为就一日千里，突飞猛进！至于神脉，那可能在只是无稽之谈！”虽然天辰口中说是无稽之谈，但是现在自己的心里也在担心，或许，自己体内真的有神明寄居在内，到时候就可能直接侵入自己的身体从而进行霸占！
　　绝休随后叹了口气说道：“唉~段兄弟你的机遇真是难得啊，如果不好好把握，可能就会付之于流水了。对于自身这么有利的条件，习武至今起码应该可以到达武魂才对。至少，也是武魂！”
　　天辰完全理解绝休所言，任何人有封灭戒这等宝贝加上神脉的话，这根本就是完全可以成为武修道上的神话，但是绝休却是有所不知，天辰才又微微一笑说道：“绝兄弟所言我解，但是我今年十九，十三岁才开始习武，神脉觉醒还是在把月之前，所以小小成就，绝兄还是不要见怪！”
　　经天辰这么一说，绝休立刻就震惊起来，十三岁到十九岁的短短六年时间，眼前就诞生了一位大武师第三十六段。而绝休自己却是从小刻苦练武，自幼苦练至今二十一年才有武宗第三段的成就。绝休自问自己是万中无一的天资再加上自幼刻苦锻炼才有今日之成就，但却都及不上天辰！绝休假设了一下，就算是自己拥有神脉和封灭戒这样的宝贝也绝对不能够在六年时间到达大武师第三十六段！而且，天辰的神脉觉醒也只是在把月之前！这样的疯狂，想必，这个神脉是比之寻常神脉更为之强大！
　　绝休震惊过后不再过问什么，说道：“段兄弟果然过人，绝某佩服！那段兄弟的伤势如何？还有无大碍？”
　　天辰笑了笑道：“体内如果真是神脉，那么这点伤自然会好起来，如若是不能好起来，我也能够自医！现在也没有感觉什么不适，绝兄弟就不要担心了！”
　　这句话一说出来，绝休又是一顿震惊！这绝休再次震惊的关键就在于天辰说的能够自医！能够医就代表天辰是医武兼修！这已经够震惊的了。医者自医，那么修为肯定很高！于是绝休又是不禁问道：“段兄弟，你···你医修为多高？”
　　天辰小小也有卖弄一下，但是也是如实回答，说道：“小弟不才，从医差不多六年，却只得‘济药’修为！”
　　却只得济药修为，而且是从医差不多六年！要知道，济医，济怀，济药，济灵，济世之后便是大乘！天辰在济药的境界不断突破，也将要到达济灵！这样的修为进度，如果加把劲，可以在三十年后渡劫飞升！就这样的修为进度，居然还谦虚到说：小弟不才！汗死了绝休，同时，也汗醒了除梦琉璃外的其他人！醒来之后的众人，都是极度无语望着天辰。这样神脉之躯，封灭戒和斗葵携带在身，医武兼修，修为进度简直可以说是空前绝后！而且修炼过绝世秘典。传闻还有天辰自创功法和修改功法以及对招法过目不忘的天才资质。这样的人还称说：小弟不才。那自己算什么？那还不是垃圾嘛？
　　所以，众人极度无语地看着天辰，甚至都有想对天辰动手的冲动了。但是天辰都是不以为然。忍不住抚摸着梦琉璃的头发对众人说道：“咦？怎么都醒来了，对了，我们现在下一步该怎么做？”
　　众人没有回答，现在已经是深受打击的极度无语状态了。该怎么说呢？还有什么话可以在此刻说出来？
　　良久，银山飞雪才叹了叹气道：“现在船只已经损坏，由于材料不足，所以我们只能按照这个速度前进了。最好是赶往最近的岛屿收集材料再做修补的工作。大不了花多一点时间，不然，还有那么长的路程，再遇到什么危险这个船肯定是支撑不住的了！”
　　天辰点了点头说道：“既然这样，那么我们就使用气劲催动船只加快前行吧！”
　　冷凌萱白了天辰一眼，说道：“我们早就将气劲消耗殆尽了，所以现在要恢复。就差你了！”
　　天辰挠了挠头“呵呵”笑了两声便走到船尾开始将船只催动起来！
　　船舱里的人继续打坐恢复，船夫也都在继续行驶！天辰看着大海，还是有一种特殊的美感！一时间风平浪静，再不复刚才海浪翻涌的情景。此时，江湖之中又会是怎样的局面呢？
　　会不会是这般风平浪静？会不会是暗流汹涌？会不会海浪翻腾？又会不会是即将爆发的海底地震？
　　天辰到现在还是不明白，究竟仇恨是动力还是压力？是累赘还是助力？初次离开世俗踏足江湖之时的自己，和再次踏足江湖的自己，想想也已经是变化太多，变化，也只是在不知不觉之间！
　　或许，没有人能够解释，江湖，是什么地方！或许，没有人能够解释，到底是天下害了人，还是人害了天下！
　　江湖祸乱不断，究竟是为什么？难道，没有人希望和平？战！是必须？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 无忧岛
更新时间2011-7-21 12:18:23  字数：3115

　继续往前，迷雾一片。海上的迷雾居然一层接着一层，毫无退散之意。就是用气劲也无法催散，船只还在这迷雾之中前行着。众人都按耐不住起了身来。
　　大海之上，迷雾正浓。大家当然都是很担忧，不能就此停下。但是很奇怪的是无论怎么航行都无法退后，只能不断前行。十二人的气劲全数使出也都于事无补。
　　郁闷之中，只能够放弃，让船只慢慢前行了。天辰有些惊奇说道：“这是怎么回事？”
　　全部也只能看着这些迷雾弥漫而不知所答。梦琉璃的相术此时也无法观察天际，想不出什么办法。正在这大家都没有办法的时候，海浪突然翻涌起来，而且前进速度快了好几倍！迷雾中，大家都无法分清方向，无法想出什么办法来！
　　都是小有成就的武修者，当然不会就这样任由海浪卷走。全数都施展出浑身解数。气劲支撑着船只平衡，三个船夫也凭着精湛的行船技术和十几年的行船经验，使得船只能够再度平衡一点。但是尽管所有人都尽用全力，但都无法使得船只平衡。
　　对于武元以上的武修者来说，想要翻浪根本不是问题。这里存在有武宗实力武修者，武宗更是能够卷云都不在话下。翻浪卷云都可以做得到的修为却是用尽全力都不能令到这浪平息，这是什么问题？
　　来不及多想，也没机会多想。海浪越来越汹涌，越猛烈。十二人加上三个船夫也都无力阻止着股奇怪的海浪。
　　迷雾之中，发生了什么没人知道。
　　不明小岛之中，天辰昏迷躺在岸边。一眼望去，方圆十里内寸草不生，多是毒蛇和一些未见过的奇怪生物。全部都围在了天辰周围，但都距离天辰三步以外不敢靠近。哪怕是一步，也都不敢靠近。十里之外，树木丛生，与天辰昏迷处十里内是完全不同的光景。树木丛生处。奇花异草数不胜数，几乎全部都是没有记载的珍稀宝贵花草。树木丛生十里地，之外便是如荒漠一般，更多的是神兽之列的猛兽。再过十里开外，就如正常的草原，没有什么特别，直至小岛中央，一个偌大的直立圆形丘陵，盘旋而上，在圆形丘陵之上只见一座高塔。高塔更是直插云端，望不见顶！
　　天辰从昏迷中醒来，才发现一堆奇珍异兽的眼睛在色迷迷地看着自己，这才从地上蹦起来，拍了拍身上的泥土。所有奇珍异兽全部在天辰蹦起来的时候退出了几丈远。天辰没有理会这些奇珍异兽，倒是看着远方的一座高塔深深吸引住了......
　　这座高塔可谓是极为壮观，就是那高度也已经足以令人叹为观止了。以建筑来看，这座直插云端的高塔应该是几百年前的建筑了。良久......
　　天辰才从高塔的沉迷中回过神来，看着周围围住自己的猛兽。走向前几步，看着一个小老虎，正在可怜兮兮的看着自己，天辰越是向它走去，它就越发紧张的退让。
　　这个老虎紫色花纹，体型比一般老虎都要小很多。天辰看着这些花纹和自己的气劲颜色相似，加上小老虎那可怜兮兮的眼神，所以就更加想要接近这个紫色小老虎了，但是天辰越是向前，它就越是往后退。其他周边的猛兽都是一个劲的往后退。
　　就在这时......
　　一个声音打破了这一进一退的局面...
　　：“你是谁？”
　　这时在猛兽群中跑出了一个女子，竟然是全身一丝不挂，后方还挂有一条尾巴。怎么看起来也是狼的尾巴，天辰看得算是入了神，就差口水和鼻血没有流出来。
　　倒是那个挂着狼尾巴的女子倒是觉得没什么稀奇的，一直被天辰这样看着，慢慢的才觉得不好意思，脸红红的说道：“你...你看什么嘛...”
　　天辰已经是目瞪口呆，没来得及反应。这时身后又冒出一个小弟弟，也是挂着狼尾巴，这个小男生也是一丝不挂地站着，好像很气愤地看着天辰问道：“你...你是谁？”
　　天辰：“嘻嘻”笑着，没有回答，看着小男生的下面，自言自语说道：“嘻嘻，小，太小了！”
　　这句话差点没把这小男生气死，就立即捂住自己的下体，更气愤说道：“你，小管你什么事？你...你是谁？”
　　天辰嬉笑看着这一男一女说道：“我还要问你是谁呢，怎地后面挂着狼尾巴，还有，这些个奇怪的动物又是什么？”
　　小男生天真骂道：“你...关你什么事？我先问你的，得你先回答。”
　　天辰笑笑说道：“回答问题还要排队不成？你想知道我是谁的话，就先告诉我，你们是谁？”
　　小男生犹豫没有说话，还是那名女子比较文雅。回答道：“这里是无忧岛，我们妖兽王族都生活在这里的，这些都是妖兽。在往前十里就是植物妖族，和植物仙族的栖息地。当然也不乏奇珍异兽了。再过十里，就是大草原，是仙兽神宠的所在地，至于那个丘陵，是神兽的居住地。丘陵之上的宝塔叫做‘天劫塔’听闻最顶层有几位神明在哪里修炼。”
　　天辰这才从观察别人身体的眼光中回过神来，沉思了一下说道：“原来是这样，那么，你们可曾听说过人类？”
　　女子说道：“人类？是什么？”
　　天辰有些惊讶，说道：“人类，就是像我这样啊。”
　　女子脸上表露惊奇说道：“啊？你这个样子，不是已经成人的妖兽之王或者植物之王，再就是神兽行列的王者。不然就是神，怎么会...人类？没听说过，难道世间还有其他东西能修炼成形？”
　　天辰这才彻底讶异再观察了一下女子，想必是脱离SSS级的极品猛兽，练成妖兽之后再练成人形的强悍无比的一头母狼了。于是综合刚才女子说的话问道：“对于这一点是很值得探讨，那么，你，叫什么名字？”
　　女子这时候羞怯说道：“你...你问我名字？”
　　天辰感觉奇怪问道：“嗯？有问题么？”
　　女子扭扭捏捏东看看西看看不知道如何是好，小男生这时又开始骂道：“我才不管你是谁呢，不管你有多强，你也不能看见我姐姐漂亮就向我姐姐示爱呀，才刚刚见面！”
　　天辰这时不知道说什么好，顿时呆住了。想必是妖兽的习俗，问名字就代表示爱吧。这一点应该是错不了。
　　天辰这时候挠了挠头也只好认命，不问名字继续说道：“呵呵，对不起，是我冒昧了，那么请问这个无忧岛里，存在的一切，和你们的身份，都告诉可以么？”
　　女子这时已经变得彬彬有礼还带有点害羞的味道说道：“我们无忧岛生活着妖兽一族，也就是我们的种族。十里以外，树木丛生之处，隐藏着很多灵兽，圣兽，以及植物妖兽一族。再过十里开外的草原，生存着仙兽一族，丘陵便是神兽一族。对于天劫塔那样一个危险的地方，除了神兽之王去过之外，再也没有人去过了。”
　　天辰奇怪问道：“神兽之王？”
　　女子回答道：“是的，无忧岛中，除了塔上的几个神明，那就要数他最为厉害了。神兽之王乾凡，如果不算上几位神明，他可以算得上是岛上的主宰者。天劫塔早在几百年前就建立至今，除了乾凡曾经闯到天劫塔的第五十层以外，没有任何人能够到达十层之上。那次乾凡到达五十层之后直接从五十层中被打飞出来，至今还有旧伤。”
　　天辰问道：“为什么，你们要去闯塔？那么难闯的塔，你们不是送死么？对了，那个天劫塔，有多少层？”
　　女子神情开始严肃，认真说道：“曾经几个神明说过，天外有天共九天，九天之外仍未有神能够突破，因此九天之内所有神明都在不同的异世界寻找一些能够有助自己突破的东西，为了这个花费几万年，甚至几十万年都不是问题。我们生活的无忧岛，就是被这几位神明看中了。所以谁能够闯至塔顶，谁就代表着有机会到达九天之上。而不是第一重天，不管怎么修炼，到达第一重天已经是经过无数劫难。而这无疑是以个机会，所以这几百年来都不断有兽去尝试。至于这个天劫塔有多少层，没有谁能知道。”
　　天辰精神也随之绷紧，看着远方的塔，心理面做了一个决定，但是没有说出来，问道：“对了，为什么，你们都不敢靠近我啊？”
　　这个问题要是让人来回答，自然是不会回答的。如今毕竟还算是一个敌对的状态，但是这兽来说，就没有那么多心计。女子回答道：“这...这个，就要说你体内的神之气息了。你体内有一股很强大的神之气息，使得我们不敢轻易靠近。你既然不是兽，也不是植物，那你是什么？”
　　天辰沉思了一会儿，才细细回答道：“人类也是一种种族，天生就有这个形态，而你们千方百计想修炼成的形态就是我们与生俱来的形态，但是修炼来说，人类和兽族......”
　　就这样，开始聊了起来，并且也互相了解了起来......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 妖兽无奈
更新时间2011-7-21 17:34:05  字数：4020

　在彼此了解之后，女子才慌忙捂住自己的身体。慌慌张张逃走了。小男生这个时候也没那么气愤，反而装出一副大人样说道：“原来你是人，想必在人族当中也是翘楚吧，算是配得上我的姐姐了。你们的婚事，就这么定了吧。”
　　天辰几乎吐血，说来虽然这个女子和自己看起来是差不多年纪，但是这个女子足足是有三百年的岁数了，而这小男生也不怪他装大人。也是有二百五十年得岁数了。今年算是整整的二百五了。对于自己是翘楚，那简直是荒唐了，在人类的世界里，自己算得上同辈的佼佼者，但是放眼世界，成为佼佼者都不够资格，更别说什么翘楚了。
　　天辰刚才是无心之举，所以特地不去理会，避开话题问道：“对了，对刚才我的了解。三日之后便是世界兽王大会了吧。到时候应该会很热闹吧。”
　　小男生说道：“那当然，全世界各地的兽王都会到来，那时候必定是一场风起云涌的局面。听说在那个不知道什么地方的兽族，傲龙王，会携同精灵族来参加观看。”
　　傲龙王，这个名字天辰当然是有所听闻，这个傲龙王野心极大，已经是将矛头指向了人类。已经在人类的地盘上开创了自己的皇族。对于这件事，天辰也很是期待。早就想会一会这傲龙王了。武魂的实力可以对付SS级至SSS级的猛兽，武尊实力对付成人形的兽类才算过得去。现在这个岛上的猛兽该有多强悍，天辰想想就有些抓狂。自己才武宗实力，想必是连这个小男生都不放他在眼内。要不是自己那所谓的神之气息在，早就被这些妖兽吃掉了也说不定。
　　天辰了解了甚多，说出这个岛上的东西来也算得上流利了：“你姐姐刚才说，圣兽，灵兽，仙兽神兽都属于神兽一族。神兽一族有几个已经化为人形了的，对么？”
　　小男生说道：“不错，总共有五个，其中一个就是乾凡。”
　　天辰接着道：“而你们妖兽一族，只有四个成了人形，你和你姐姐尾巴还未能收起，修为不够，不算完全，一个结巴。所以只有你的父亲是完全的，因此一直被神兽一族看不起，对么？”
　　小男生点了点头，天辰问道：“那你叫什么名字？”
　　小男生看着天辰，疑惑问道：“你...你要和我结拜？”
　　天辰的表情已经是不知道该怎么形容了。女的问名字是求爱，男的问名字是结拜。天辰奇怪说道：“真是怪了，这样你们妖兽一族用什么称呼啊！”
　　小男生说道：“我们都是用代号的，我姐姐叫小月，我叫小帅！”
　　天辰有些昏晕，问你名字直接说代号不就得了嘛，还要搞那么一大堆东西。天辰说道：“小帅，哈哈，还真是和名字挺吻合的。”
　　天辰看着得意的小帅问道：“说回世界兽王大会吧，都有些什么兽王会来？”
　　小帅神色有些凝重说道：“据说在菲尔斯大陆只有一个兽王，这个兽王的实力和乾凡有的一拼，幻魔大陆也有一个，这个的实力却是更为厉害，还会魔法...还有那个什么武大陆的...”
　　天辰补充道：“天武大陆...”
　　小帅继续说道：“对对对，天武大陆。大陆兽王大会中，其他两个大陆都已经选定了兽王，但就唯独天武大陆出现了三个兽王。其中一个便是傲龙王。而荒岛兽王大会，经过搜罗。世界上所有荒岛都已经评定过，最后就是我们无忧岛的乾凡为荒岛兽王。到时候六大兽王会选出一位作为世界上的群兽主宰。而世界植物之王就在天武大陆最西的极乐山上。对于世界上修炼成人形的植物可以说是寥寥无几，就是我们无忧岛的植物一族也没有。但是这次的盛会植物之王不会参加，因为上次评选世界植物之王的时候，已经受了不轻的伤势，需要好好养伤。六大兽王当中无一个是妖兽之列，因此妖兽就越来越被人看不起了。”
　　天辰细细想着小帅说的话，这的确是挺悲哀的。不是神兽之列就是圣兽之列。哪里会有妖兽来当兽王？
　　小帅说道：“其实我们妖兽也不一定要当兽王，只希望兽王能够一视同仁，我不希望妖兽再被看不起...”
　　天辰摸了摸小帅的头，心里满是怜爱问道：“你母亲呢？”
　　小帅有些呜咽说道：“被...被乾凡杀死了...”
　　天辰遥望着天际，到底这个世界还有多少没爹没娘的孩子呀！就算是兽，也需要爹娘啊！当真是世道不公？
　　望着天际一直沉默，心里面还在思索和感慨。对于世界兽王大会这种盛事，如果不是误打误撞来到了无忧岛外，还不能撞上呢。想不到除了人类要争夺权势之外，兽也不例外。当然，不管是兽还是人，都有希望和平。也不全然是争夺权势的人。
　　植物之王这种事情也的确让天辰大吃一惊！想来那个植物之王征服世界植物也是有一定实力。这植物必然已经成精！当真是大千世界无奇不有！居然连植物都修炼成了人形......
　　天辰对这次世界性的兽王大会产生了兴趣，想必是一届兽王飞升而去，就会举办另外一届的兽王大会。兽类来讲，当然是实力大于一切。他们只会服从实力比自己高的人，而绝不会甘心服从一个实力低微的人。这个亘古不变的道理，在兽类来说也是如此。或许应该说，这个法则源于兽类......
　　天辰更感兴趣的是植物的修炼，那是怎样的一个修炼过程？能够抵挡春夏秋冬的植物？能够完全抵抗大自然的摧残，能够完全打破大自然的规律？
　　这样的一个植物，想必是吃过了不少苦头的了。当然，这一切都不够比过天辰对于那个天劫塔的渴求。天劫塔内神明所讲的话。九天之外无人知晓，那是一个怎样天地？怎样的实力？天外有天，直至九天，九天之外，尽是虚无？还是别有洞天？
　　良久，小帅才拭擦着泪痕，说道：“来了就是客，虽然我们从来没有和人类打过交道，但是我想我父亲应该会欢迎你的，跟我来吧。”
　　天辰这才和小帅走往前去。不用多远，就是无忧岛的妖兽之王的栖息地了。这妖兽之王是住所也不是太豪华，怎么看都像狗窝。准确的来说，是大狗窝。
　　来到妖兽之王的......的府邸前，小帅说道：“这里就是我父亲的住所了，这里恐怕没几个比这里的居所还好了吧...”
　　对于兽类来说，树枝遮天，木板砌墙，草作地毯，这样的房子的确是很难得了。但是对于妖兽之王来说，这又算是什么？长年累月生活在神兽压迫下的妖兽，在这么一个岛上，当然是一出生就认为，天为棉被地为床已经很舒服了。因为他们一出生，就是天公眼见大地闻！亲亲切切的在绿草或者树林里出生，却是没有其他遮掩。出生是这样，生活，它们也不要求太高。这样子就能满足，天辰除了佩服以外，还有对神兽又多一层的看不起。
　　当然，天辰不会以偏概全，不会认为所有神兽都是这样！
　　正在天辰心不在焉的时候，一个老者也是一条狼尾，一丝不挂地走了出来。走到天辰的面前，打量着天辰。天辰也同样打量着老者。不知道为什么，看到老者没穿衣服，就情不自禁往下看。不自觉自言自语说道：“人虽老，但是雄风不减。厉害，厉害！”
　　老者微微一笑支开了小帅，把天辰叫到了房子里。禁止所有人靠近。天辰当然也想看看这个老者到底要干什么了。
　　房间之内，草木横生，虽然是小小的枝丫，但也别有一番情趣。和外面荒芜的情景完全相反。可以看出，这个妖兽之王是多么的希望能够目睹森林美景，能够享受自然之气。但是奈何没有这个能力。
　　老者拨了拨一片叶子说道：“年轻人，刚才我们族人有失礼的地方请你见谅。方才我一见你就能感觉到你体内的神之气息，你，应该能够摆脱我们妖兽的命运。”
　　天辰心里面当然不当这是一回事，见这老者还算得上仁慈说道：“不怕实话告诉你吧，我是个人类，我现在的修为连你儿子小帅都斗不过，别说什么帮你们摆脱命运了。”
　　老者微微一笑说道：“非也，非也。我们族人知道的事情少，没见过世面，可不代表我也一样。人类，你现在的修为的确不如我儿子，但是你体内却是真真确确有那么一股神之气息。假以时日，肯定能够帮助我们妖兽一族，摆脱困境的。”
　　天辰反问道：“就算我真的可以，那，你要摆脱什么命运？你们妖兽想要当全世界的兽王，统领全世界？你这老头也未免太过...”
　　话口未完，老者突然激动打断道：“你以为我们是这样想的吗？错了，我可以告诉你，我不敢担保其他地方的妖兽，但是我们无忧岛的妖兽任何一个，都没有这种想法。”
　　天辰看着老者，想必其中肯定有其原因。老者似乎感触良多叹了口气，沧桑中略显悲凉继续说道：“乾凡天资纵横，老一辈的兽王对我们妖兽都是一视同仁，并无歧视之意。当上了一代兽王飞升之际，渡天劫失败身亡之后。乾凡理所当然就当上了兽王。他当上兽王之后简直犹豫你们人类的暴君一般，打压我们妖兽，将我们妖兽放在了无忧岛的最外层，这里荒如戈壁，就是我们妖狼一族也受不了，更别说其他同族同胞了。我夫人见到这种情况当然是痛心疾首，一时气愤去找他理论，谁知被他侮辱了...而且...而且还将我夫人杀死。你说，这等耻辱，我岂能不洗？”
　　天辰也明白，有仇，但是没有能力报的痛苦，因为这种感觉就是自己现在在承受的，简直可以用生不如死来形容。老婆被先奸后杀，自己没有报仇的能力，想留下小命等待机会报仇，肯定也要承受被人笑话苟且偷生的骂名。这样大的压力，对于一个妖兽之王来说是何其的残忍，这样的命运，的确是要改变。天辰算是明白了...
　　不过对于必败的仗，天辰还是觉得没有必要，虽然心里想哪天有能力绝对会帮这里的妖兽一族报仇，帮这位老者报仇。但是现在还是劝道：“那，你又没有想过离开这里？离开这里，应该没有问题了吧。等哪一天有报仇的能力，再回来找他。”
　　老者这时已经是老泪纵横，声线嘶哑说道：“你当我真的没想过么？只是走不了，走一个，就被他杀一个。这等残忍的兽王，这等行为等于残杀同胞！可是我们无计可施，没有办法......”
　　天辰已经是咬牙切齿，这等事情算是闻者愤恨，听者意怒。但是，敢怒而不敢言呀！实力还是不够...
　　老者继续说道：“我们只需要一个像你们人类所说的明君一样，来统治，我们只想这样，我们妖兽也是兽，为什么要遭到歧视？”
　　见天辰已经动心，接着说道：“方才你问我女儿小月名字吧，我现在告诉你，她叫郎烟月。我儿子叫郎帅，而我，就叫我郎老吧。往后，小月就拜托你啦，我儿子是你的结拜弟弟，以后多看着他。我为他们拿了这个主意。”
　　在天辰毫无心理准备的情况下，老者说出了这一番话。这简直是不一般的大轰炸。直接就炸入了天辰的心里面，这就是突然之家你，不知道怎么的就多出了一个妻子，和一个弟弟，这...天辰也不知道该怎么解决...
　　不过天辰此时心里还是有点窃喜，说真的，长那么大，还真没试过当哥哥的感觉，嘻嘻~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 六大兽王
更新时间2011-7-21 19:49:12  字数：3234

　对于这个轰炸，天辰一时间是接受不了。而且也不大想接受，但是自己实力不足，怕是等一下妖兽之王发怒，自己就要成为肉酱了。但是这时，门外传来一阵欢呼......
　　：“呜~~~~大姐嫁出去咯，我有哥哥咯。”随后，一阵轰动。想来，在屋外偷听的当然是不止小帅一个，小帅愿意做天辰的弟弟是好事。但是天辰可是有妇之夫，当然不想耽搁小月的大好前程。对于小月的美貌，那就不多描写，直接用闭月羞花四个字也不为过。那娇小的身材完全是狼族的一大美人，就是放眼妖族，也无一兽能及。
　　但是，毕竟这对于天辰来说太突然，对于琪琪来说太不公平了。所以，在这样的情况下天辰坚决是不能和小月共谐连理的。
　　天辰整理了一下心情说道：“小帅我会好好看着他的，但是小月...”
　　郎老疑惑说道：“你是嫌我们小月配不上你？”
　　天辰连忙说道：“不，不，不，不是这样的。而是，我已经是有妇之夫，怎能委屈了小月呢？”
　　郎老拍了拍天辰肩膀笑说道：“哦，哈哈，原来如此。男人三妻四妾很平常的嘛，这一点小月从小就知道，不会介意的。”
　　小月不介意，可是琪琪介意啊。当然，这天辰不会说不出，连忙说道：“但是...我妻子不知可否同意，这件事，还是等我问过妻子以后，再作决定吧。”
　　唯今之计，天辰只能够能拖就拖了，毕竟现在一时间还没什么万全之策。谁知郎老仍然不给下台的机会，说道：“哦？还要问过妻子？难道你是怕老婆的人？我看你一表人才，气宇轩昂，定是不凡之人。不会真的是怕老婆吧。”
　　被郎老这么一说，天辰还不知道该说些什么好。直直就搬了一句不知道从哪里听来的话说道：“世界上没有怕老婆的男人，只有尊重老婆的男人，我不是大男人，更不是小男人。所以...”
　　这个时候不知道是谁插了一句：“所以你不是男人！！！”
　　天辰闻言先是以愣，接着就要气炸一般喊道：“谁？”
　　一个一样是浑身一丝不挂，但是挂着鼠尾的人形妖兽。天辰望着这个妖兽，疑惑的眼神看着郎老。郎老笑笑说道：“呵呵，小兄弟不要见怪。这个是我们妖兽一族的四位成形妖兽之一。他的外号叫小结巴。”
　　天辰心里还是有气，说道：“他？叫小结巴，刚才插话的时候怎么不见他结巴？”
　　郎老说道：“他是这样，一插话就不结巴的毛病。所以为了自己不结巴地说话，他经常插话进来。我们妖兽一族一共有四个成了人形，只有我是最完全的，尾巴可以放进放出。当然，大多时候我是放出的。就向现在这样。而我的儿女，他们就不能够这样收放自如了。至于小结巴，除了尾巴以外，还有结巴的毛病，所以他是最不完全的。”
　　天辰极度郁闷的心情不知道该说什么好，哪里来的这么毛病，居然一插话就不结巴，不插话就结巴。行走江湖这么多年，还就从来没有见过这样的毛病。
　　事情算是告一段落，郎老也不在继续追问，这时天辰从气海空间里拿出了几件自己穿的衣服，递给了郎老。说道：“这个是人类的衣服，不知道你们介不介意穿上去，我觉得，有这些衣服包裹着身体，会...效果会好一点...”
　　郎老笑了一下就根据天辰的指示把衣服穿了起来，而小结巴也很兴致勃勃的穿上了衣服，这时在外面看着的小帅也冲了进来拿了一件穿了起来。天辰这才笑道：“哈哈，这才雅观嘛。”
　　这时，小月裹着一堆草制成的毯子出来说道：“...你...你们哪里来的，布？”
　　天辰递给小月一套衣服，说道：“拿着吧，应该也合适你穿，女扮男装也别有韵味哦！”
　　小月闻言别过脸去，接过衣服，羞怯说道：“...是...是么...”
　　但是双手接过衣服以后，毯子倒是掉落了下来。小月在了解了人类的生活方式以后，就对这个特别在意了。立即尖叫了一声往房间里面跑...
　　郎老穿起衣服说道：“哎呀，很久没有穿过衣服啦。还记得很久以前，有一个人给过我衣服。也是像这样，可是自从乾凡当上了兽王之后就再也没有试过穿衣服啦！”
　　天辰问道：“郎老您以前穿过衣服？”
　　郎老别了一眼天辰说道：“那都是很久以前的事情了，现在除了我们妖兽一族以外，其他种族成人形之后都能穿衣服。你当我不知道有衣服这件事？而是我们没有衣服。我们寸步不能离开无忧岛，而其他种族可以，但是我们妖兽一族受到乾凡的歧视以后，其他的种族都开始歧视我们族，就连给我们带件衣服回来都不肯。我们有什么办法，所以，在他们成人之后，就没有跟他们说衣服的事情......”
　　这句话，让本来就憎恨乾凡的小帅小月和小结巴听到了。以及外面不少偷听的妖兽都听到了，心里对这个乾凡更是憎恨。在乾凡当上兽王之前，妖兽都没有被歧视，而乾凡当上了兽王，当地妖兽的命运就彻底改写，彻底活在一个地狱之中。
　　郎老这时也将话转入到正题，把小结巴和小帅小月赶了出去。才说道：“这一次兽王大会上，我希望你能够代表我们妖兽，以妖兽的王者身份出面，到时候以你的神之气息，征服一个兽王，再从而洗刷我们的耻辱，再借助另外一个兽王的力量铲除乾凡。”
　　天辰暗笑这位郎老的思想也未免太过简单。首先实力上就已经是不及六大兽王的了，单凭那股气息根本没用。而且一个人代表妖兽一族，这个莫说兽族不同意，就算同意了，也难以征服兽王呀！这就更别说借助力量打败乾凡了。再者，利用一代兽王铲除另外一个兽王那也是利用，天辰也不好利用一个如此强大，又和自己不相干的兽王吧。于是摇了摇头说道：“这个方法当然行不通的，不过能先让我了解六大兽王的资料吗？”
　　郎老继续说道：“六大兽王中，幻魔大陆的兽王叫幻龙，是唯一一个学会人类魔法师的魔法的一个兽王，据说魔法破坏力惊人，就算是远程，也能发挥出强大的威力。菲尔斯大陆的兽王叫波里露娅，是头母龙。也是唯一一个女性兽王，天武大陆傲龙王是目前唯一一个向人类的世界进发的一个兽王，能够和精灵之王合作对人类展开攻势，是历史上没有的事情。兽族和人类从来井水不犯河水，所以他这个做法除了他的族群以外，其他的兽类都是不予支持的。第四个是唯一一个打破了龙族当王的规则，是一头狼。啸天兽王，这个啸天兽王的确是给我们狼族争气了。打破了这个规则，据说啸天和第五位兽王小叶也是好朋友。这第五位兽王全名叫叶奊！喜欢别人叫他小叶。是历史以来最小的一个兽王，听说天资比乾凡要胜百倍万倍。如今这个兽王不到十岁的年纪，就已经到达了这样的一个高峰了，他同样来自天武大陆。”
　　十岁不到的年纪竟然是世界六大兽王之一，这样的强悍的实力当然是不言而喻，未来也是大有作为，甚至是冲上九霄也不是问题。这样说，任谁也不觉得过分。
　　郎老继续说道：“对于乾凡，他的实力在我们的猜测来看，应该是六个之中最有可能成为兽王的了。我不想到时候全世界的妖兽都像我们一样！”
　　天辰一愣，说道：“郎老何出此言？”
　　郎老说道自己的分析：“傲龙王年岁已高，在实力相差不多的情况下想取得世界兽王美誉简直是难！啸天虽然实力与之相差无几，但是毕竟缺少龙族霸王之气，而且也缺少龙族天生强悍的本能。这，就是亏！波里露娅虽然是龙族，但是乾凡也是龙族。雄龙比之母龙当然也是更胜一筹，而且年纪尚轻。要知道乾凡已经是几百岁的龙族，而傲龙王几乎是千年的龙了，但是修为却和乾凡差不多，因此，这些兽王想要战胜乾凡都是不可能的。幻龙虽然和乾凡各方面相差不远，甚至是几近相同，但是幻龙缺少了一样很重要的东西，那就是狠！相对乾凡就狠得多，因此幻龙要战胜乾凡是难上加难！”
　　天辰觉得郎老说的也不无道理，数来数去也就只剩下那个幼儿兽王了。虽然天资吓人，但是郎老还是给予了否定道：“对于这个无上天才的兽王，之所以战胜不了乾凡的原因却是年纪尚轻，入世未深，就是战斗经验也还连我都不如，更别说乾凡了。所以，在短时间内，他是无法战胜乾凡，所以，乾凡是最有希望得到世界兽王美誉的兽王了。不知道，这个推测何不合理？”
　　天辰点了点头说道：“的确是很合情理，在之前大陆兽王大会选举出来的兽王资料，他们的实力都是相差不多，所以不能单靠实力评定谁胜谁负。对于年岁，性别以及种族，心性都判断得很到位。如果是这样，世间根本没有任何东西能够克制得住乾凡，或许只有地之上，九天之间才有东西能够克制他吧！”
　　郎老说道：“唉~如果六个兽王出手的时候，我去插一脚，就足以令乾凡致命。但是代价却是不菲！但是又有哪个兽王肯帮忙呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章 小月的爱
更新时间2011-7-22 13:40:59  字数：3362

　一聊就聊到了黄昏，各自都没有办法才整理了一下情绪。接着安排天辰在一个特别......特别豪华的...的草堆上歇脚。这里，豪华草堆就是豪华府邸，可想而知这些妖兽的生存是多么艰难。对此，天辰也很自然在草堆上感受着这些妖兽的艰苦。因为这样更能找出自己对乾凡的厌恶。不管在什么地方，种族歧视都是不对的。天辰还是觉得乾凡做法十分过分！
　　坐在草堆打坐的天辰看了看将近月色的苍穹，总感觉一些美好和一些不美好，都会发生在那里。在这里，天辰心里除了仇恨之外，还多了一份好奇。好奇那九霄之外到底是虚无，还是新天地。开始在心里好像又多出了一份追求......
　　：“大哥！”
　　天辰回过头来，一看原来是小帅在叫自己。天辰看着小帅微微笑说：“你怎么来了？”
　　小帅大大咧咧走到天辰身边坐了下来，说道：“大哥，是爹叫我来给你说，我们吃的东西你不合适，所以你的晚饭时间介不介意推迟一下，我们已经派人去捕鱼了。”
　　天辰还是满脸怜爱地摸了摸小帅的头说道：“我随便，还要谢谢你们热情款待呢。”
　　对于无忧岛的妖兽一族，在这样的环境之下还能守着待客之道已经难得。虽然和人类不太一样，无法做足人类的礼仪。但是有顾住食已经很好。住的话，这样的草堆已经算是豪华了。妖兽生死皆食，而人类却不是，也不好让天辰吃不好，于是捕鱼。想到捕鱼来满足天辰的餐需求，可见妖兽还是好客的。只要汝善，便能受他人善待。
　　此时小月出现在远处偷偷看着天辰，倒是天辰没有留意，看着渐渐升起的月亮，摸着小帅的头喃喃说着：“哎呀，小帅呀小帅，你这手感。这头，真是不得了。把头发剪了吧，以后叫你光头帅。”
　　小帅见到自己的姐姐在偷看着天辰，也很会做，没有怎么留意天辰说的话，就连忙说道：“大哥...那个我...我先去和爹爹说一下你吃鱼的事情，是烧的还是腌的好。”说着就大步跑了去。
　　走时，小帅的目光望了一眼小月，还俏皮的单眼眨了一下。小月看着是又气又笑，其实小月自己根本是没打算过去和天辰说话，只想在暗地里偷偷探望，就已经是觉得很开心，很悦心的感觉。但是这时小帅的俏皮动作却是被天辰看到了，再望了一眼小帅俏皮的方向，才见小月在观望着。才会心笑了笑喊道：“小月！过来坐阿。”
　　小月看了一眼天辰脸色渐渐微红，双手紧扣在胸前。犹豫了一下才低着头慢慢向天辰走去。
　　天辰依然望着月光，无声无息的...小月也无声无息坐落在天辰的旁边，此刻小月已经面红耳赤，心里也已经是忐忑不安。看着天辰叫自己过来之后又无声无息的样子一时间不知道怎么办才好，心里忐忑了一阵子才缓缓开口道：“那个...那个...今天我爹爹跟你说了什么？”
　　天辰这边却是没有回应。小月见天辰没有回应继续说道：“其实，你不说我也知道，我爹爹他...他是有点老糊涂了。你别介意...还有...”
　　小月偷偷瞟了一眼天辰，见天辰仍然无动于衷继续说道：“还有...其实不用我爹爹说，其实我也...我也挺喜欢你的...”
　　天辰还是没有回应，小月这下就真的不知所措了。但是不知道为什么，看着天辰就有一种想依靠的感觉，不由自主就鼓起了勇气抱住了天辰，脸贴在了天辰的肩膀上。在月光下，泛出的丝丝微亮。显得两人何其的浪漫。小月靠在天辰的肩膀上，天辰并没有撑开。而是一直这样无言，默默的坐着。小月见天辰没有反应，自然以为是天辰已经默默接受。就再天辰的脸上亲了一把。但是没有想到，一直无声无息坐的天辰，此时已经是睡着了。早已经进入了熟睡状态的天辰当然是没有反应，小月此时也算是明白了。天辰不是已经选择默默接受她，而是天辰已经在这浪漫的月光底下睡着了。
　　这个不着情调的举动却令小月更加的喜欢......
　　抱着天辰笑了笑，看着月光自言自语说道：“天辰...呵呵，你知道吗？我可以坐在你旁边，我就已经觉得很开心了。不知道为什么，一种莫名其妙的感觉就出现在我心里，把我的心慢慢的控制住了。现在还可以抱着你...我真的很幸福...虽然，你都不知道...”
　　看着月光，良久，才放开天辰。轻轻将天辰放下，盖上了草毯子。深情看了一眼天辰，叹了口气。在恋恋不舍地看了一眼月光，才慢慢离开。
　　其实天辰还没有睡着，只是此时情况特殊，天辰选择了装睡。背对着离去的小月，天辰睁开眼睛看着荒凉的大地。被人爱的感觉还真不错，此时就算是身处这样的荒凉地带，也很温暖。
　　其实，天辰也不是不曾想过小月。但是这毕竟是太草率了，琪琪是不可能同意的，对于感情的忠诚，天辰必须要做到。即使是心里对某些人付出了感情，但是也要尊重琪琪，毕竟，现在已经有了琪琪。如果不能够得到琪琪认同，天辰说什么也不能做出如是纳妾的行为。就算是再美女，再爱我，也都一样。如果有负一人，天辰也会感到不安。
　　对于这些爱的事情，天辰也是很不愿意去想的。长夜漫漫，天辰此时还是选择分析一下六大兽王为好。
　　如果真的能够和六大兽王其中一个结交，那无论是对妖兽一族改变命运，还是对自己的仇恨都有很大的帮助。如若是说利用，不如让对方真心帮助自己。就算是利用，天辰也愿意被他自己利用过的人利用。这利用时间长了，就有很好听的说法，就是互相帮助。这样其实天辰也是可以接受的，与其守住陈腐的江湖道义，不如合作加快自己复仇的脚步。即使是自己没有什么可被利用的......
　　对于六大兽王这样强大的存在的的确确是恐怖，暂时以人类的实力是无法攻陷这些兽类。就是现在武修者代表人物轩辕一绝，也无法对付这些兽王。令到天辰更加感兴趣的是植物之王，居然是打破大自然规律妖化成人形，这样的修为可谓是惊世骇俗。真可谓大千世界无奇不有，如若能够亲眼见上一见这个植物之王的话，那就算是开了眼界了，也不枉习武多年。总算有些傲人的事迹，这样的一个奇观，能够亲眼目睹，都可谓有傲人之处。
　　六大兽王之中，照郎老的分析的确是乾凡比较有希望成为世界兽类的统领者，获得世界兽王的美誉。但是却是少了一点最为现实的东西，那就是权势！不单只是个人实力讲求，乾凡生活所在的岛屿上，论到人多势众，乾凡的势力还是有所缺陷的。虽然神兽数量甚多，但是未成人形很多，却是只有五个能够化为人形，不知这个数量多，还是少。看来这个问题又要请教一下郎老了。翻来覆去，辗转反侧，还是难以入眠，看着月光又开始思考着六大兽王的问题。想来这六大兽王本身是龙之身，应该都有龙的特性。不管是什么龙，都会有自身的特性。世界上没有什么东西是没有弱点的，相信这些兽王也是一样。最令人奇怪的就是这除了乾凡以外，其他五个都是有“唯一”之名的，什么唯一学会魔法，唯一一个龙族之外，唯一一个母性兽王，等等，这些都是唯一的代表。这一次的兽王大会应该是历史上最具代表性的了。想来这一次的世界兽王大会应该会十分热闹，想必会有很多奇珍异兽来参加。
　　想到这里天辰就热血沸腾起来，一脚踢开草毯子，坐了起来情不自禁说道：“如果是这样的话，兽王大会那就热闹啦！”
　　话刚说完，旁边才有一个声音缓缓说道：“是啊，这一次除了兽类以外，还有精灵来参与观看，加上你这个人类，的确是很热闹。不过最可惜的是植物之王不能到来。”
　　天辰立马转身，见到说话之人立刻像个愣头青一样不知所措。说话之人正是小月，小月此时也没那么拘谨，反倒是很从容说道：“你不是睡了么？”
　　天辰也不知道说什么好，只能随机在脑海里翻出一个谎话说道：“我不是睡了，我是在冥想。我想试试传说中有种叫异能的本领我能不能练成...呵呵！”
　　小月笑道：“呵呵...那你练成了么？”
　　天辰勉强笑道：“呵呵，不行，刚刚差点睡着了...”
　　小月现在的样子和刚才相比简直是判若两人，但是天辰没有发现。现在小月和刚才已经完全不一样。刚才的小月扭扭捏捏，完全不敢正视天辰，现在的小月居然可以和天辰对话对得如此流利，而且正视天辰的双眸炯炯有神，和刚才完全是相反的。
　　但是下一刻，小月给出了部分解答。
　　小月一把抱住天辰说道：“天辰...让我抱着你...过了子时，我就不可以那么勇敢了，不知道为什么，一到子时，我就会大胆很多。子时一过，我就不能那么勇敢地跟你说话了...”
　　被这么突然一抱，天辰很是不知所措，只能任由小月抱住了。其实也无所谓，反正，自己也不吃亏。当然，天辰没想到这样想着想着就到子时，没想到，小月还有这样一面。
　　当然，还是会很客观问道：“为什么，你一到子时就能勇敢啊？”
　　小月没有作答，“嘘”了一声，两人静静停住了呼吸。像是把时间也停住了一般。仅仅是用了三分之一点六九二柱香的时间，两人都纷纷睡去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章 地下城
更新时间2011-7-22 21:19:25  字数：3029

　第二日一大早，小月依然还靠着天辰的肩膀，抱着天辰的手臂熟睡着。睡得特别安逸，特别安详......
　　天辰醒来时菜发现小帅，小结巴和郎老在笑眯眯地看着自己。显然对小月和现在自己的这个样子很满意。想着，这才立马站了起来，小月这时也醒了来，看了一眼自己还在天辰睡的草堆上躺着，立马面红耳赤站了起来，羞答答地走了开去。和昨晚子时的举动一点也相同。这一点天辰不自觉感到奇怪。
　　看着小月羞答答地离去，天辰这才对着郎老施礼。郎老还是笑眯眯地看着自己。我看要是换着别人的爹爹看到自己的女儿这样睡着在别人的身上，肯定把天辰宰了不可。亏这老头儿还笑得出来，不过天辰还是笑问道：“郎老，明日便是世界兽王大会了，今天，想必就出发启程去参加大会了吧。”
　　郎老微笑道：“不急，我们距离大会开办地点最近了，何况，我们妖兽一族，是要等到所有参加者到齐我们才能前往的。”
　　天辰不由得又一阵感叹，说道：“这一点我能理解，那么接下来我们要做的是什么？”
　　郎老仍然一副从容不迫的样子，一点也不感到急的样子笑眯眯说道：“这个，也不急，昨晚睡得好吗？”
　　天辰睁大着眼睛，硬硬地逼出几个字：“好...好...”
　　郎老接着不怀好意问道：“昨晚，月光美吗？”
　　天辰差点窒息，被这个问题又生生压出几个字：“美...美...”
　　郎老算是得寸进尺，继续追问：“那么，是那个月美呢？”
　　小帅插话说道：“我看呀，此月非彼月，天辰大哥言有所意。”
　　天辰差点没把鼻子气歪，骂道：“去你的小帅，什么此月非彼月，少给我瞎说。”
　　小结巴这时结结巴巴说道：“我...我.我看呐，天辰大，大，大哥是，是还没有赏清楚昨，昨，昨晚的月！”
　　天辰见小结巴结巴的这么厉害，立即趁机转移话题说道：“嘿，小结巴你还真是结巴呀，结巴得挺厉害的嘛，叫声大哥来听听？”
　　小结巴别了一眼天辰，才说道：“我看你，是不知，道我可，以不结，巴的吧！”
　　天辰一听，还真是没怎么结巴，不由得奇怪问道：“嘿嘿，不是吧，还真没怎么结巴了，你不会是装的吧？”
　　郎老也不想再闹，此时说道：“哈哈，小结巴只要三个字三个字地讲，就不会怎么结巴了。好了好了，别闹了，你们先下去玩吧。”
　　小帅和小结巴应了一句才向天辰做了个鬼脸，蹦蹦跳跳地走了开去。天辰像看怪物一样看着小结巴，一时间也算是服了这个奇怪的老鼠尾巴的怪物。
　　小帅和小结巴离去以后，郎老才和天辰正经地聊了起来。
　　郎老一副沧桑的样子望着天际说道：“今天下午我们就能前往大会举办地点。想来今天下午之前，那些兽王们都会到齐，今晚休息一晚明日就会直接开始，所以大战在即，我像趁着这点时间来商议一下。”
　　天辰奇怪问道：“那就是说，你之前就有这个反乾凡的打算？那为什么要拉我进来？”
　　郎老依然是沧桑的面容上不挂丝毫表情说道：“本来，我是打算，如若乾凡真个当上兽王后，肯定会因为争夺兽王之位而受不少的伤，那时候我就只能趁人之危了，只要成功，就算是死，我也在所不惜。但是现在计划有了变化，只让六个兽王战斗一番，胜出的三个上去挑战天劫塔，谁挑战得越高，那么就代表谁能够当上世界兽王！所以，在乾凡尽了全力的时候，我们在众多人守护着他的情况下是根本没有这个机会的。”
　　天辰摇了摇头，感叹着郎老思想也是在太过简单，说道：“其实，对付乾凡用硬的根本不行，而且，这样的话我也帮不上什么忙。我的所谓神之气息也只能吓唬吓唬他而已，我看，还是再找机会吧。”
　　郎老深深叹息，眼角已经是有些泪意说道：“我这副老骨头要是再不出手的话，那怕是以后没有机会了。所以这一次，在他从塔上掉下来的时候，就在那一刻，我就给他致命一击，即使是死，我也甘愿。对于小兄弟你，那就请你帮我好好照顾小月和小帅，那我就心满意足了。”
　　天辰还是感觉不太妥当说道：“郎老，这...”
　　还没说完，郎老立即插到：“还有小结巴，他的爹娘已经被乾凡杀死了，这些年都是我在照顾，希望你也能帮我好好照顾照顾小结巴。我只有这点愿望，小兄弟，你能帮我吗？”
　　天辰这时感到十分为难，为难的不是照顾小帅他们，在小帅他们这等高修为的妖兽根本不需要他的照顾，只是修为高智商低，只要提点一下就能知道世故无常的道理。令天辰感到为难是他要是答应也就等于同意郎老去送死了，但是如今的确是很难有报仇的方法。放眼人间，植物之王，精灵之王可能还能敌过这个乾凡，不然就没有可能了。这六大兽王之中，单对单的话还是乾凡胜算比较大，因此，乾凡可谓是几近无敌了。只需要再努力个几十年，飞升就不是什么大问题。在人类看来，还无一人能敌过这六大兽王任何一个。要报仇，根本是痴心妄想。郎老是无忧岛的妖兽之王，当然也不弱，但是世界上那么多妖兽族群，郎老也只是冰山一角罢了。想到这里，天辰不禁又想到人类的脆弱。兽类天生强悍的体魄和超人电热寿命就已经是占了优势，而人类天生占有优势的就是智慧与修炼途径。这些都是与兽类不同的。
　　两人一直聊至下午，几近黄昏，又是一日。两人能够单单是议论就能商议到出发时间为止，想必也是议论出不少事情。但是恰巧相反！两人的议论一直反复停留在对六大兽王的分析，以及对地势和实力心性的讨论，以及郎老时不时拜托天辰照顾小帅三人等等，就这样到了出发时间。
　　荒漠的大地，妖兽一族的栖息地。小月小帅小结巴以及郎老天辰五人，加上跟在身后的十几个修为较高的妖兽一起出发了。无忧岛再前进，越过了树木丛生的雨林，看着许多奇花异草，一边赏花一边探草，乐此不疲就不知不觉到了大草原。大草原再往三十里，巨型丘陵附近，郎老这才叫到停止。这一路上清清静静，想必是都已经到达了大会所在地点，而无忧岛的妖兽，却是最后一个无疑。
　　草原的草遮挡着得一个虚无地底，只见郎老用力一拔，就在旁边出现了一棵大树。大树的体型可以容下一个大胖子。想必是有其用意。郎老再一转树枝，树身立即像门一样分开两边，从树门外可以看见，树是没有根的，完全空心，树处的地方且怕就是通往大会的通道了。
　　一个一个钻了下去。都钻下去以后，大树自动关闭并且陷了下去。土地也变成了原来的样子。大树之下，漆黑一片，只能够按着那小小的通道往下爬。
　　直到最低，才见火光。一条小路，很古老的小路。火把在路的两旁墙上插着，长长的走道过后，便是一个很大的广场，广场的光亮犹如是在地上面一般，如日当空！
　　在地底下居然也有这样的光效，想必亦是花了很大的手笔。
　　郎老看着天辰惊讶的眼神，笑说道：“这里便是历届兽王大会的选举地点，地下城！这里早在第一届世界兽王大会的时候就已经建立了。至今都还是在这里举行。这里如日当空的光效是由一万七千颗日光珠才能够显现出来，地底挖空，成立一个如城市一般的大地方。这个地下城，当真是我们兽类历史上的伟大建筑。”
　　天辰点了点头，广场很大，但是四通八达，在四面八方的尽头都有一个如是城门一般的大窟窿，那就是各处来到无忧岛地下城的通道，和一些居住安排。这里的庞大也堪比一个丰元城。地下之城一点也不为过，就凭广场中央，一柱定在了地底，一柱直上地上，而且柱子的石质也不是凡品，可谓令人叹为观止。
　　看着天辰直直看着广场中央的柱子，郎老就像是看一个未见过世面的小孩一样说道：“呵呵，这根柱子直通天劫塔。所以在天劫塔之内，也能够见得到这样的柱子，在天劫塔第一层就能见到。但是这根柱子在来的时候在插入了地下城，一直根深蒂固。这根柱子到底有多长，谁也不知道。”
　　天辰微微点了点头喃喃说道：“原来如此，看来地下城的建成真是不容易啊！还有这地下城实在是充满了许多未知，的确很有趣，很值得我去发掘。当真是大千世界，无奇不有了。”
　　郎老“哈哈”笑了两声，才把天辰等人和兽带到居住的地方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章 兽王之战（上）
更新时间2011-7-23 11:40:09  字数：3239

　当天夜晚，火舞龙腾。兽声四起，丝毫没有静下来的意思。由于郎老处于的歇息地点比较狭小，因此只让了小月一个在里面休息。其余等全部守在了洞口之外。开始小月还是礼让给其父亲，但是最后还是在洞口外面睡着了。经过推来推去，天辰还是推迟不掉抱小月进洞中安睡的工作。对于小帅和小结巴，嘻嘻笑笑了一整天，怎么也是累了，于是就在洞中还剩下的一点位置分为左右两边蹲坐着熟睡了过去。其余等全部都在洞外打坐。天辰倒是打坐打习惯了，一打坐就开始习惯性的思考起来。明天如果是在这地下城内战斗，那么也是有一次机会的。对于再以难以忍耐，急于报仇的郎老，想必明天也是会采取一定的行动。但是不管是什么行动，对于天辰来讲都是送死的行动。但是根据郎老的说法，应该是冲击天劫塔才是首要，而现在又为什么要在这里住下多此一举呢？如果不是在这里选出世界兽王，那又何必要来这里？可能性很多，万般思考不如直接问道在旁边闭目养神的郎老：“郎老，这您不是说选举兽王是冲击天劫塔吗？怎么现在都在这里住下来？”
　　郎老睁开了眼睛缓缓说道：“有些事情，你就别管了。世界兽王大会住在地下城是规定，万年不能改变的规定。所以，我们都在移步来到地下之城，以表示我们对历届兽王的尊敬。”说完又再一次闭目养神起来。
　　天辰见郎老没什么反应于是也再次开始打坐。良久，郎老才又开口说道：“你知道为什么我要让你照顾小月和小帅吗？”
　　天辰的思考被这句话打断，于是说道：“您老说吧，我是不知道，不应该说不知道，而是应该说不明白才对。我不明白，以他们的修为，行走天下根本卓卓有余，为什么还要我来照顾？就算是照顾，你们妖兽一族不是也有很多能够胜任嘛？”
　　郎老睁开了眼睛，往四周一瞟见其余妖兽一族成员坐落位置还算远，就低声说道：“你是不知道，我们一族全部都没见过什么世面。对于人世间很多事情都是不懂的。昨天他们还在议论小月身上穿的是什么...”
　　天辰算是无语了，想不到居然封闭成这个样子。没有办法，他们议论的兽语，天辰也听不懂。只能够点了点头说道：“郎老您放心吧，他们我会照顾，但是......”说到这里，天辰把口中的话咽了回去。一场寂静，没有人愿意再往下说......
　　次日一早，众兽都来到了广场之中。广场外围观着众多神兽圣兽等。如果这里的兽类其中之一能够做到自己的宠物，从此就真的难逢敌手了。兽类毕竟是一个可怕的存在，就是在比较少人的南面一个高座上的精灵之王也在一边睁大了眼睛。精灵就算多强，寿命多长，也不够这兽族的多。精灵的出生几率很低，所以寿命长来弥补。兽类出生几率比人类还要高，但是一练成人形之后，寿命比之精灵还要长。这就是兽类如此骇人的原因。如果兽类倾巢而出，这个世界根本不能说是属于人类，而应该是属于兽类了。
　　广场之上，六大兽王皆是人形。在广场上对上一届兽王创办的独有仪式表示尊敬，而后请到了最年轻的叶奊兽王来说上几句话。
　　在一片掌声过后，叶奊兽王在台上说道：“我为我的母亲飞升而去，成功升上第一重天而感到自豪。我也非常的开心，在世界上兽类都认为我是一个传奇。但是我还不能算得上一个传奇，所以我希望大家就不要再那么抬举我了。大家都知道，我母亲是上一代兽王，作为她的唯一一个儿子，我理所应当也是一个兽王。当然，能够评定出六大兽王来选举世界兽王这种成就我已经很开心了。我相信，我母亲也一定会为我这么一个不成材的儿子而自豪的。谢谢大家。”
　　说完掌声雷动，想不到身为龙族也能说话如此得体。而且龙族出了名得霸道和嚣张，天辰今日一见当真是不敢再对原本的想法那么坚持。身为一个龙族，而且还是一个兽王，这样的胸襟的确是成就大事之人。而且，今年十岁都不到。这等年纪有这等成就，不愧是上一届世界兽王的儿子。
　　接着上台发话的是啸天狼王，只见啸天狼王一上台，所有狼族欢呼呐喊，唯一一个打破了龙族当王的规则的兽王。而且冲刺到这个地步已经是不容易。
　　啸天狼王示意安静，便说道：“我是我们除了龙族之外的世界性唯一兽王。”仅仅是这句话，全场又再一次欢呼。当然，这句话也同时引起了很多龙族不满。
　　啸天狼王接着说道：“刚才的叶奊兽王是我的好朋友，也是唯一一个令我对龙族改观的理由！”
　　第二句话说出，全场又再一次欢呼，这些欢呼不止是给啸天的，也是给叶奊的。啸天狼王继续说道：“上一届的世界兽王大人是我的救命恩人，我也跟了她十年。所以，我很感谢她教懂我什么叫做兽的准则。”
　　说到这，清了清嗓子继续说道：“兽类是严禁侵入人类的战争的。因为这个世界，本就是我们共同的家园。”
　　说完，啸天狼王便下了台去。虽然还是有欢呼。但是欢呼比之刚才少了些许。其中原因是因为很多兽类不敢欢呼。因为啸天狼王刚才的话明显是针对着傲龙王的。
　　第三个上台的便是波里露娅，只见波里露娅一上台，没有说话就已经引得在场的很多兽类欢呼喝彩。就那个成人形之后的美态就已经艳压群芳，加之从容大方的举止，更是让兽类们不得不欢呼喝彩。
　　波里露娅在台上一直望着叶奊兽王的方向，说道：“我是波里露娅，来自菲尔斯大陆。我是本届唯一一个女性兽王！”
　　一阵欢呼，波里露娅接着说道：“我觉得，叶奊兽王很可爱。谢谢大家。”
　　这句话明显有些求爱的感觉，引得场内再一次的欢呼。欢呼过后，还是安静了下来。第四位上台露面的是幻龙。只见幻龙高傲上台，一声龙啸，之后只字不言便下了台去。第五位上台的是傲龙王，只见傲龙王也是一副高傲态度，在他上台的那一刻全场都安静了下来。
　　傲龙王四视周围，说道：“我是六个世界性兽王中，最德高望重，年岁最高的傲龙王。我觉得陈腐的教条应该修改了，人类已经将我们兽类赶上了绝路，多少年来，都一直残害我们的同胞。各位，我希望大家能够好好想一想，我们是不是也能够和人类角逐。上苍给了我们一个世界，应当是我们的共同存在，而不只是仅仅属于人类！”
　　这时台下还是有欢呼声的，只不过很少。欢呼过后，啸天狼王台下喊道：“你错了！上苍的确是给予我们一个世界。但是世界既然是我们的共同存在，既然你也觉得人类的做法是错误的，为什么还要继续？为什么还要像人类一样？你这样做不就等于和人类一样吗？”
　　台下的人似乎都已经明白，但是傲龙王似乎不单单是为了这一点。也许是为了某些目的才会说得如此深明大义。但是明眼人都能看出来他别有目的。心计深的人都能算出来，他是要征服所有种族。彻底站在世界巅峰！
　　傲龙王演讲过后就到乾凡了，天辰总算是见到了乾凡的真面目。但是这可是确确实实的人面兽心。乾凡上台演讲比之前五位兽王都要高傲许多，一上台就一副高高在上的样子说道：“这一次的世界兽王大会，当真是老幼咸宜啊！啊哈哈哈哈！在上台的时候我的手下问我，万一我输了怎么办？我就一拍他的头，骂他。我说**白痴啊，我怎么会输？你们说是么？啊哈哈哈哈！”
　　说完便下了台去，如此流氓的高傲天辰还是第一次见识。不过第一印象，这个乾凡的确是很讨人厌。
　　六大兽王抽签决定了对手。啸天狼王对付的是幻龙，叶奊兽王对得是波里露娅。乾凡对得是傲龙王。这样的一个局面，令到天辰和郎老都松了一口气。或许，傲龙王能够制止住这个乾凡也说不定。以龙之威抗龙之威最好不过。
　　第一场比斗随即在广场上展开，是由啸天狼王应对幻龙。一狼一龙腾空而起，既然是以十秒的时间过了五招。这样的速度堪称无敌，简直是难以突破的一个高峰~！兽王的实力的确不同凡响，这令到在场其他的兽类都惊呼不断。放到尘世之中，这样的速度简直骇人听闻！
　　龙争狼斗，幻龙的魔法火焰越来越猛烈。啸天狼王的超音波抵抗。火焰遇到超音波便四处飞溅，散落广场周围，不过幸好来观战的兽类修为都是不俗，都能够抵挡这些残余的招式力量。
　　幻龙转身一个大火焰比之刚才要厉害上几倍，从而在啸天狼王的头顶上方出现一个雷阵。此时啸天狼王那能够同一时间抵挡两处攻击，眼见攻击就要展开。啸天狼王一个快速转身...
　　“嗖”的一声，就消失在广场之上，雷电与火焰双双打了个空。全场都屏住了呼吸，仔细寻找消失在广场之上的啸天狼王......
　　天辰也深呼吸，以天生灵觉去寻找。这样的瞬间躲避招式，令到天辰也大开眼界。相信就算是其他兽王，也必定为了这一招而叹为观止！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章 兽王之战（下）
更新时间2011-7-23 16:53:33  字数：3259

　正当所有人都在寻找啸天狼王的气息的时候，突然之间，幻龙的身后，啸天狼王鬼影般出现在幻龙的身后，一招啸天狼王独有的拳式全力击向幻龙的背脊。幻龙猝不及防，就算是反应过来也是迟了一步。吃了个亏，幻龙在半空被打落一丈，才硬生生将身体控制住，但是控制住之后，啸天狼王的残余力量受到了反噬，幻龙内脏受损，口吐鲜血。场内一阵惊呼......
　　幻龙当然没有那么快被打垮，迅速御起魔法法诀。疾风四起，全数击向啸天，啸天快速身法闪避风击。每一股风力都含有一股强大的爆炸力，当击中目标便会产生强大爆炸。啸天狼王一个音波与风击撞击。顿时在空中产生美丽的烟花。魔法元素爆炸之后仍然是有几个疾风不断向啸天击去。啸天避无可避之下才中了一招。爆炸在啸天的脚下...
　　相对到此，两人各中一招难分上下。战斗当然是要持续，这次换做幻龙先攻，不留遗力全力进攻！只见几个惊雷般的炸响，几个闪电的攻击应声而出，啸天仍然是仿佛在瞬间消失于半空中。几个闪电打了个空，幻龙怕再吃亏，于是也迅速落地。常常留意着背后，这一次，啸天隐藏的时间比较久。天辰总算是探测出来了，除了天辰，其他几位兽王也都探测了出来。要探测啸天的位置需要十分专心，要破解这一招的关键，也是在于专注。由于幻龙左右四顾，生怕再次吃亏而无法专注，所以仍然没有探测到啸天的行踪。
　　“嗖”的一声，啸天一个飞腿击中了幻龙的颈部，当然也是乘胜追击，独有拳式雷霆一般攻击着幻龙，像是打了上瘾一般。幻龙一边受着啸天的拳击，一边引动魔法法诀。几个惊雷降落在投入于战斗当中的啸天。只是一会儿，幻龙便借助惊雷的掩护脱离了下风的势头。但是也受了不小的伤。啸天亦是不免受到惊雷之击受伤而退......
　　两人在场上对视着，两人可谓是势均力敌。谁在下一步先进行攻击，结果都是两败俱伤。为了不浪费时间，幻龙选择速战速决，立即展开杀招。一时间，火焰飞弹，疾风似箭！惊雷猛烈，电光狂闪！啸天选择再开隐藏，一时再次隐藏了起来。但是这一次被这如雨一般的攻击打得无处躲藏。才刚刚隐藏起来，无数的攻击一下子就击中了啸天。啸天见势头不妙，立即全速躲避，此时运用身法已经占了全身力量的七成！但是无论怎样躲避，攻击像是会跟踪一般紧紧跟着啸天。除非是全力抵挡，不然到最后啸天肯定会吃亏。啸天也明白这一点，立即从闪避动作转换成攻击之势，全力施展气劲抵挡这风火雷电的猛势攻击......
　　“轰、轰、轰！”几下震天巨响，尘烟飞扬。全场都在期待着战斗的结果。场内所有兽类屏住了呼吸。巨响过后的寂静居然显得有些可怕！尘埃已落，场上渐渐清明！只见啸天狼王单膝跪地，样子狼狈不堪。但是幻龙却是已经头破血流，倒在了地下。
　　两人尽出杀招，已经没有力气。幻龙这才缓缓站起身来，摇摇欲坠一般。但是谁胜谁负仍然未能知晓，两人的战斗只有两人最为清楚。谁强谁弱，自有分晓！
　　只见幻龙缓缓落场，轻声说道：“我...输了...”
　　虽然声音不大，但是龙的嗓子说出来的音量却在这全场已经寂静了许久的地方能有些许回音。所有人都能听得一清二楚！
　　随后，便是一浪接一浪的欢呼之声...
　　第二场兽王选举接踵而至，在清理完现场之后。第二场由叶奊兽王对战波里露娅兽王的战斗也即将开始。两人上场之后并没有直接动手。而是波里露娅冲天而起，到了地下城的顶端，而叶奊也跟着冲了上去。至于发生了什么，都无从得知。只知道两人像是在谈判一样，其实实情是...
　　波里露娅见叶奊跟着上来挑逗着说道：“坏蛋！你跟着我干嘛？”
　　叶奊此时不知道说些什么号，唧唧呜呜说道：“额...现在不是兽王大会吗？”
　　波里露娅见这么弱智的问题叶奊都回答不由得笑了一下说道：“那为什么兽王大会你就要跟着我？”
　　波里露娅一直盯着叶奊，万万想不到的是叶奊这个兽王也会被盯得脸红。看着叶奊可爱的面容。波里露娅突然发了疯一般靠近叶奊，在叶奊兽王的脸上捏来捏去......
　　场中虽然听不到他们在说什么，但是还是可以看得到他们在做什么的。见到这种情形，不由得鸦雀无声，瞪大圆眼，无语至极点。
　　叶奊也是不知所措的样子，波里露娅一边捏着叶奊的可爱红脸，一边吱吱呜呜说道：“呜~~呵呵，好可爱哦！”
　　这样捏了好半天，波里露娅才放手。叶奊此时紧盯着波里露娅，像看怪物一样看着她。波里露娅还是才发现，问道：“你...看着我干什么？”
　　叶奊一脸无辜说道：“疼！”
　　波里露娅闻言笑了笑，在叶奊脸上微微吻了一口。才慢慢降落，缓缓说道：“我认输！！！”
　　场内所有兽，看到波里露娅吻叶奊已经是掀起了轩然大波。最后还要是波里露娅认输，这不得不把场内的气氛推向另外一个高潮！叶奊在完全没有心理准备的情况下，就这么莫名其妙地赢了这场战斗。
　　波里露娅不是因为看着叶奊可爱而认输，其实是感觉得到她自己本身就不是叶奊的对手。或许场内很少人能够感觉得到，但是天辰在见到六大兽王的时候就已经观察到现在，一直感应着六个兽王的实力。但是却与情报的不相符。其中，乾凡和叶奊最为厉害。他们胜过傲龙王很多，傲龙王与其他兽王相差不多。所以这两个才是更为希望。但是最可怕的还是叶奊，不仅仅是比其他兽王强大，就是乾凡，也要底上两个层次。如果叶奊不是故意隐藏的话，天辰早就能够感应得到。却又是由于乾凡和叶奊故意隐藏，所以其他兽王都感觉不出来...
　　对于看破乾凡和叶奊隐藏实力的事情，天辰没有说出来。第三场的兽王对决也很紧张地进行。
　　只见两人一碰面就开始交手。傲龙王意图侵略人类，乾凡歧视妖兽，压迫成性。天辰对两人都没有什么好感。最好是两败俱伤，或者是两个战死最好！这时天辰见郎老紧张万分，好像已经做好了必死的决心，准备冲上前去，趁其不备给乾凡最后一击。不过郎老还是太低估乾凡了。断估郎老不会在这里出手，一定会留到最后在天劫塔的时候才会动手。因为天劫塔对乾凡造成的威胁性更加的大！
　　傲龙王轻蔑一笑，嘴上说道：“哼！小毛孩儿！”
　　乾凡亦是满不在乎说道：“哈哈，老不死的东西，今天就要你死无全尸！”
　　说罢，两人杀招尽出！乾凡隐藏的实力也随之使出。正当乾凡尽数使出全力之时，傲龙王才后悔！全场都想不到这个乾凡居然隐藏实力，想必是闯天劫塔的旧伤早就痊愈，才能修炼到更高的一层！对于傲龙王，现在是逃也逃不掉了，就算逃得掉，也放不下这张老脸了。何况现在自己的合作伙伴精灵之王碧昂特和一群精灵界的其他高层在看着自己，当然是不能够丢下这个面子。
　　傲龙王一咬牙便是使出了全力，乾凡八成功力全数化为攻击，两成功力护住身体，亦是丝毫不让地攻击。两位兽王对招不超过二十回合，傲龙王就已经显露败相，这样下去，傲龙王在不到十招之内必败无疑！
　　傲龙王身经百战又怎么会不明白这一点？立即变招，变招之余不忘出招，招招变相。但是乾凡以不变应万变仍然显得挥洒自如，打得可谓是意气风发！两王又再对战了二十回合，眼见即将落败的傲龙王即刻全力防守，等待乾凡的空挡。但是乾凡动作之快，令到傲龙王就算发现了空挡也无力还击。就在傲龙王再次变招的那一刻，乾凡抓住了时机全力一击，傲龙王飞出几丈之外。但乾凡对明显是已经战败的傲龙王穷追不舍，趁其无力之时，一招毙命！
　　傲龙王由此就了解了生命！场内一阵轰动，但是强者为尊！他们亦没有生命好说！只能够就此埋了傲龙王...
　　一代兽王就此败亡的确出乎人的意料！此时乾凡飞身来到了精灵之王的身前，不知道说了些什么。至于有没有一些兽类会为傲龙王报仇，可想而知是没有的。傲龙王战败，其手下当然是另觅新主。对于傲龙王这样的兽王，想必手下也都不会忠心。在和精灵之王谈了一下之后，乾凡才狂妄地笑了笑离开了大会！
　　此次的世界兽王大会，叶奊，乾凡和啸天三个兽王获得闯天劫塔的资格。对于这一次闯天劫塔，会在三位兽王功力恢复之时举行！叶奊可谓是不战而胜，乾凡也是赢得轻松！对于啸天，那才是伤得最重的。因为啸天与幻龙实力相差无几。各方面都相差不远，所以战斗起来才那么吃力，也是理所当然！
　　乾凡杀死傲龙王的轰动，在一夜之间就已经传遍了整个世界。可想而知这些兽类的影响力以及势力的庞大！
　　乾凡杀死傲龙王之后还前往与精灵之王谈天，这不得不令人怀疑，这乾凡会不会有什么阴谋在进行！天辰，也当然会注意到这一点......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章 我来照顾你们
更新时间2011-7-23 19:28:51  字数：4180

　说来这兽王恢复功力的能力也十分的惊人，仅仅在一夜之间就已经将功力全部都恢复了，连伤势也恢复了八九成！第二日清晨，所有的兽类和精灵等早早就在天劫塔之下就坐，等待三大兽王闯天劫塔！直至午时，三大兽王才到达天劫塔内。此次闯天劫塔的比试可谓十分危险。如果控制得好，还可以在塔口飞出，如果控制得不好，那就只有饮恨死在塔内了。所以勉强也不是好事。这一次不可以借助辅助物品，不可以用到武器，就以三位兽王血肉之躯去闯天劫塔。
　　在闯塔之前，三位兽王会再一次发表演讲！这看得天辰就像是在人类的世界一般，想来兽类的智慧也是可以的。在这些仪式上做了那么多功夫貌似就不怎么合适兽类的格调！看来这兽类发展自己的文明也是有一段历史了。
　　第一个发表演讲的是乾凡，只见他狂妄笑了几声，轻蔑说道：“哈哈哈哈，希望另外两位不要死在塔内就好，我没什么好说的。”说罢，便纵身回到塔门外，准备闯塔。下面的群兽都当然是有一些不满这样狂妄的兽王，但是强者为尊，他们也只能敢怒而不敢言了。
　　第二个发表的是叶奊，还是一如既往的得体之余带点稚气的说道：“我莫名其妙的就赢得了闯塔的资格，所以我就莫名其妙的来了。我莫名其妙的来了，又莫名其妙的在这里说上一些莫名其妙的话。”
　　说到这，兽群们都有些笑意。叶奊停顿了一下继续说道：“我想，我应该不会莫名其妙得到世界兽王的美誉吧！但是，我希望我能够得到世界兽王的美誉而又感到很莫名其妙！谢谢！”
　　全场虽然很多兽群听不明白他在说些什么，但是还是给予了掌声！接下来就是啸天狼王。啸天狼王的气色更胜昨天，想必是早已经调理好伤势，准备冲击这一次的闯塔了。说来这些兽类也还真是有人没有的胆子，居然利用神明的东西来办这种选举。天辰想着想着还真是不敢再往下想！
　　啸天狼王上前语气清晰的说道：“我也很莫名其妙，在我心里确认傲龙王已经死去的那一刻，我不敢接受这样的一个事实。我不敢接受的事实却又不是傲龙王的死，而是傲龙王的死因！”
　　全场都有些惊慌，难道这个啸天狼王要找乾凡算账不成？但是在这件事上，乾凡的罪名是不成立的。除非傲龙王无心跟乾凡相斗，要不然按照兽类的准则，乾凡这样做完全是傲龙王自找的。虽然很不公平，但是却又是事实！
　　啸天狼王继续说道：“傲龙王的死因不是其他，而是自大。这一点，我们应该学习波里露娅兽王。她这样的胸襟的确是很少见，在这里不说，大家也应该明白，请大家给她一点掌声！”
　　说罢，掌声雷动！啸天狼王很巧妙地把这个圈子转了开去，而且同时将波里露娅表扬了一番。的确，波里露娅自知不如向叶奊投降。这样的原因其实也是因为波里露娅看叶奊十分的顺眼。
　　啸天继续说道：“但是，大家在面对外敌的时候，就不能轻易说出认输二字，这是我们兽族不应允的。另外，我希望大家不要受傲龙王的影响，去试图侵略人类，这样，也是违反了我们的先辈规条！”
　　说完，场下欢呼四起。
　　乾凡听罢诡异地笑了一笑，三位兽王纷纷闯进了塔内！
　　此时，塔内的情况毫不知情！而天辰也在期盼着这个世界兽王究竟会**？正在大家都紧张向上观看的时候。却是都没有发现郎老已经在一个很靠近天劫塔的地方隐藏了起来，天辰也已经投入了选举当中，忘记了郎老的复仇计划！
　　在大家都万分期待的情况底下，两个时辰过去了，啸天狼王从第四十三层的塔口处纵身而下，他的手下纷纷上前接着。看着他已经是身受重伤，几乎是血汗淋漓。看到这个情况，大家不由得望向了天劫塔，开始担忧起来。
　　时间一点一滴的流逝，黄昏时刻，乾凡终于都从五十一层塔中的墙破墙摔下。此时趁着许多手下前往接着的时候，郎老鱼目混珠冲了上前，以极速向前，飞身而起，凌空全力一击。乾凡及时反应，抵挡下来，但是刚刚闯塔失败而出，生命垂危之时。郎老被反噬了一下，口吐鲜血。再施展开全力一招，这一招，乾凡再也无力抵挡。可以看得到乾凡必死无疑。乾凡手下急忙向前，乱击杀死了郎老......
　　乾凡死了...郎老也死了...
　　这一切发生得太突然，天辰赶忙上前接住郎老，而乾凡可谓是死无全尸，尸体分开了四份！这时小帅小结巴和小月都看到了这一幕，这突然的一幕，犹豫梦魇一般，犹豫隔世感觉！
　　此时此刻，小月已经泣不成声，小帅和小结巴都是大哭大喊。天辰抱着郎老缓缓落下。郎老左手在天辰的背上轻轻敲了一下，笑着用微弱的声音说道：“我今天...很开心...帮...帮我照顾他们...”接着就奄奄一息，再也没有任何声息...
　　郎老就此彻底了解的生命...
　　乾凡的死，又是一阵轰动，当然也没有人会想着报仇。当杀死郎老的时候，他们的手下，就都纷纷退去。这厮杀的事情经常会有，郎老这种举动，死了别人会骂他该死，骂他趁人之危，小人！但是没有人为因为这样而想到背后发生了什么事情...
　　很多兽类不敢向前，因为小月等都是已经成人形的妖兽，他们也都惧怕这一点。而且，他们也不希望打扰他们的悲鸣！至于乾凡平时的压迫，想来许多兽类都已经看不惯了，就算是一代兽王死去，亦是论人品而后决定作什么举动！
　　郎老临死之前的托付，天辰永远记挂在心里。小月此时觉得无力还是无力，而小结巴也已经是泪眼朦胧。
　　：“爹爹...爹爹...”耳边传来小帅无力的呐喊声...
　　全场都开始为了这件事情而议论纷纷，跟着前来的妖兽一族成员也都纷纷赶来，看着躺在地上奄奄一息的郎老，也都纷纷叹息不已。
　　伤心之余，世界兽王大会仍然是在继续，虽然大家都已经知道叶奊破天荒地成为了历史上最年轻的世界兽王，但是还是想知道这个天劫塔他能够闯道第几层。
　　乾凡的死，其实也是有人在意的。此时虽然兽类不会为难，但是和乾凡有过一次谈话的精灵之王倒是直欲抓狂！暴跳如雷一般喊道：“你们的兽王死了，你们都不在意的吗？难道你们兽族就那么不在乎自己的兽王？就这么死去也都不去理会？”
　　天辰此时放下郎老的尸体，站了出来说道：“枉你身为精灵之王，为什么就那么不厚道？人家兽族都没出声，你说什么话？”
　　精灵之王已经怒颜绽放，怒吼道：“你是什么东西，现在你有什么资格说话？”
　　说罢，精灵之王下一刻恢复了一点理智，打量着天辰说道：“咦？你...你不是兽类，你是人类！”
　　全场再一次惊呼，对于人类这个词语，在兽类来说是很敏感的。全场的兽类都已经是沸腾起来，有一些还摩拳擦掌起来。精灵之王笑道：“呵呵，既然你不是兽类，是人类，那么就更没有资格在这里说话了。”
　　天辰看着有些蠢蠢欲动的兽群，边想对策，边应道：“那你不也不是兽类吗？那你又凭什么资格在这里说话？”
　　精灵之王正想出手，天劫塔第六十六层的塔口处，叶奊飞奔而出缓缓降落。这时全场欢呼。有些喊着叫着：“世界兽王！！！”
　　：“兽王万岁！”“...”
　　随着呼喊，叶奊享受着无上的荣誉缓缓降落。精灵之王碧昂特立即对着天辰笑了笑，走到叶奊的身旁说道：“恭喜兽王，成功夺得世界兽王的美誉，刚才你不在的时候，可发生了大事啊！你是不知道，刚才乾凡死了，虽然杀他的凶手也死了，但是帮凶还在！”
　　此时啸天狼王拖着伤重的身体上前说道：“小叶，刚才，是那只妖兽单独行动而已，如今那只妖兽已经死了，这件事情，就算了吧！”
　　叶奊闻言笑了笑对精灵之王说道：“呵呵，精灵之王跋山涉水来此做客也是累了，既然凶手已死，这件事情，就这样算了吧！”
　　精灵之王闻言，老脸顿时臭了起来。叶奊看了一下郎老的尸体，再看了看天辰，突然眼光就停顿在了天辰的身上。
　　此时天辰双手将小帅小结巴和小月一把都抱在了怀里，安慰着说道：“没事了...会过去的...我们要更加好好地活着...”
　　小帅哭着说道：“天辰大哥....我们以后怎么办？怎么办...”
　　天辰拍了拍小帅的肩膀说道：“没事，不要想了。以后，我来照顾你们...”
　　小帅哭泣问道：“天辰大哥...”
　　小月抽泣说道：“...你...你说真的吗？”
　　天辰一脸正经，抱紧了小月三个肯定道：“嗯，我来照顾你们...”
　　此时精灵之王还在喋喋不休，一边叫骂。天辰有些愤怒，管他是精灵之王还是神灵之王，照样摊牌u了。放开了小月三个，站起来说道：“你为什么那么在意？是傲龙王死了之后，乾凡答应跟你合作吧！不然你怎么如此在意？如此喋喋不休？我看你必定有其用意吧。是不是乾凡死了，没有其他人跟你一起侵略人类的地盘？”
　　精灵之王也气愤到了极点，不怕直讲道：“是又怎么样？人类残杀兽类，更是残害精灵！许多树木都被人类砍伐去做了一些杀伤力极高的武器，为的是杀戮！我们也是为了制止更多的杀戮！我们做的不对吗？他们砍伐树木满足需求也就算了，居然更多是为了去做成那些杀伤力武器。这样使我们精灵的生活也出现了问题，而且更过分的是，甚至有些人类试图要将我们精灵驱逐，这一点莫说是兽类，我们精灵也是深受其害！你懂吗？”
　　天辰一愣，说道：“原来真的是有原因，如今傲龙王已死。我想请精灵之王你也能收兵，不再侵入人类。我会尽最大能力改变着一切！”
　　精灵之王看了一眼天辰，轻蔑说道：“就凭你？你何德何能？”
　　的确，天辰的确是没有这个能力，这时叶奊兽王插话说道：“如果再加上我，世界兽王叶奊，可以吗？”
　　精灵之王难以置信地看了一眼叶奊，其后笑了笑说道：“好，我不知道兽王你为什么要帮助这个人类，但是我能相信你。叶奊兽王...三年时间，人类杀戮平衡。我们不求没有，只求平衡！如果三年之后不能够达成我们的小小要求，那我们精灵一族将会全力出击。但是，我还希望兽王能给我一个保证！”
　　叶奊笑了笑说道：“好，我保证！”
　　说罢，精灵之王领着一行精灵高层向无忧岛出口处走去...
　　所有兽群以及天辰都不知道为什么，兽王会帮助天辰。不过既然忙已经帮了，也不去探讨太多。天辰向前施礼说道：“谢谢兽王的帮忙，我段天辰会还你这个情的！”
　　叶奊只是笑脸看着天辰，良久，才深呼吸对天辰说道：“老大！”
　　全场再一次的惊讶起来···
　　“老大”！没听错，叶奊是叫自己老大没错，天辰目瞪口呆看着叶奊，不知道说什么好。众兽也凝望着这个方向，想知道到底是怎么回事。
　　只见叶奊抓住天辰的双手说道：“老大您不记得我了吗？我刚出生的时候，在赤卵峰，我们遇到过的...”
　　天辰一副恍然大悟的样子说道：“原来是你呀，小东西。想不到一下子长这么大了！还当上了世界兽王，真是了不起呀！”这令天辰不禁感叹着奊尨的灵性真是惊人，刚出生不久的事情都还记得。
　　看见天辰叫兽王小东西，全场都已经窒息了。没想到，兽王的老大居然是人类，但是没人敢说什么。既然天辰说回改变，那他就一定会改变，何况有兽王的帮助，所有的兽类都坚信，人类会改变的！
　　这样的惊喜令到天辰大感意外，今天可算是悲喜交集了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章 忘返
更新时间2011-7-24 12:03:54  字数：3113

　叶奊原来就是五年前天辰在赤卵峰遇到的小奊尨，还记得当时这个小奊尨也就刚刚出生不久。没想到转眼五年，它就成为了现在眼前这个世界兽王！也就是说年仅五岁！奊尨虽然是排行第七，但是灵性也的确是吓人，就算是历史上最强的奊尨，也没有叶奊这般的成就！哪怕是再比当年的奊尨强上十倍，也不可能有这等恐怖修为！如果换在人类的角度，那么这个人肯定比天辰还要恐怖，远远不止是神脉那么简单！不过母亲在五年前飞升，到此已经成功了。想必能够成功飞升的兽王的后代，获得这样的成绩也理所应当。但是获得这样成绩的年龄，也确实是有些出人意表了。
　　五年之后再遇，天辰莫名其妙有些说不出的释怀....
　　此时叶奊登上了丘陵高处，一声高傲的龙啸响彻天地。待到龙啸静止下来之后，缓缓说道：“我是世界兽王...我现在感到很莫名其妙...”
　　说着，欢呼声四起，啸天更是呼啸得厉害。想必啸天除了服这个五岁幼龙之外，其他的兽王他都不怎么会满意。欢呼过后，叶奊继续发表道：“我应该没有令到我母亲失望...继而成为她之后的本届的世界兽王！但是我当上了世界兽王之后，并不代表我能够安逸享受这份荣誉！据我所知...”说到这里，叶奊看了一眼小月等三个妖兽继续说道：“据我所知无忧岛中，不管是神兽灵兽圣兽，哪一类型的兽类，都是对妖兽有着一种歧视的眼光！但是我当上世界兽王之后，这一切都要改变！我们兽类是一个大家庭，先不管外界其他种族的规则。我们兽类先要建设起自己的准则，并且坚持下去！妖兽，也是我们这个大家庭的一份子！在人类当中，王侯将相和乞丐苦力，他们也都是同一种族，同样是人！在我们兽类，有着不同的特征的兽类，难道就不能够称之为兽类吗？这就显得我们兽类的胸襟远远不如人类了。现在，我把妖兽列入到我们兽类大家庭中的一份子，无忧岛各个种族全部平等。将草原和森林划分平等，将荒漠的地带建造成一个乐园，你们不能再歧视妖兽了，因为你们的歧视会带给我们多一个敌人！如果在未来的某一天，妖兽主宰着兽类，那么神兽沦落妖兽的地步，你们设身处地想一想，我们会有什么反应？我们该如何去接受？我不希望我们兽类有太多的纷争，我希望我们是一家人！”
　　乾凡能够让无忧岛的各种群族歧视妖兽，叶奊同样能够将这种错误观点给予扭正！说完全场也都欢呼了起来，喊着叫着“反对歧视妖兽种族！”“打倒不平等种族对待！”“种族平等，强者为尊！”
　　的确，无论哪一个种族都会有强者的崛起！而妖兽也不例外，起码要在种族平等的情况底下，强者为尊才有意义！
　　看着小帅和妖兽们都开心呼喊起来，天辰发自内心笑了一笑。这个笑，简直比任何东西都有价值。想必，郎老在九泉之下也能安息！
　　叶奊继续对着大家说道：“下面，我想请我的老大，段天辰为我们兽类讲几句话！”
　　在天辰毫无心理准备之下，就这么被叶奊给摆了上台。看着兽群汹涌，欢呼声不断。天辰也不好意思拒绝，才缓步走到台上。才清了清嗓子，兽群就很给面子地拍起手掌！待到平复下来以后，天辰才厉声说道：“各位兽族朋友，我是人类!我为我是人类而感到自豪，同时，我也很喜欢你们兽族的朋友！”
　　掌声四起，天辰才又说道：“虽然，人类在过往犯下的错事，令到大家都很不愉快。但是，并不是全部人类都是你们所想象的那样！我活了十九年！十九年来我处身的江湖，喜怒哀乐经历无数！但是谁都不明白，江湖背后的辛酸苦辣！我虽然年岁不大，但是也懂得很多道理。我知道无忧岛过往也有很多不愉快，本来是你们的家事，我也不好插嘴。但是，他们伤害了我要照顾的人，那就是另外三个练成人形的妖兽们！在这里我也不怕说，乾凡歧视妖兽，暴虐成性当然是除之而后快！”
　　乾凡暴君当然是众所周知，而且深有感受，很多兽群大声欢呼了起来！
　　小月和小帅小结巴三人都有些莫名的感动！众兽凝视着天辰说道：“我段天辰在现在这个万兽齐聚的地方，或许修为真的很低很低，还不够条件足够你们强者为尊的准则！但是人类的状况，我会去改变，用尽我的所有去改变。或许这是妄想，但是我会尽力...”
　　兽群再一次给予了天辰热烈的掌声！
　　天辰继续说道：“我当兽类是好朋友，是自己人！希望各位兄弟姐妹能够支持我。你们的支持可以给我很大的信心，我和小东西...就是叶奊兽王，在五年前就已经认识，那时候他刚刚出生。我觉得，我还不够资格让他称我作老大...”
　　话口未完，叶奊再次飞身上前。大声说道：“我想大家都能感受到我老大体内的神之气息了吧！假以时日必定不凡！我不知道为什么，一出生刚遇到老大的时候，就觉得很亲切，很亲切！我老大作为人类可以为妖兽打抱不平，这一点就足以证明，他会是一个好老大！我希望，全兽都能将他作为老大看待，从此老大说的话，就是我叶奊说的话！”
　　对于天辰体内的神之气息，众兽都是毋庸置疑的了。能够为妖兽打抱不平，这一点就足以天辰看待妖兽的眼光和他们之前所认识的人类是不一样的。就这些，就足以给予天辰最热烈的掌声了。
　　其后客气了几句，众兽就正式散会了。这一次的世界兽王大会也就结束了。
　　天辰带着小月小帅小结巴和叶奊啸天两个兽王到了叶奊暂住的地方落了脚。相对于妖兽的地方，这里简直是豪宅。就算不想对妖兽的地方，这里也是豪宅！而且十分奢侈繁华。兽王的待遇就是不一样...
　　幻龙在天辰演讲完毕之后就匆匆离去，波里露娅倒是一直跟在了叶奊的后面！对于小月小帅和小结巴，三个长这么大还没有见过这么豪华的房子显得有些紧张，而现在啸天，叶奊和波里露娅三大兽王在此，三个也显得特别紧张！
　　啸天一点也没有兽王的架子，很客气叫道小月三个坐下。而叶奊也是很随和的一个兽王，对于波里露娅此时的眼里恐怕就只有叶奊一个了。看着这么大的房子，小月开始有点不知所措了。
　　天辰一边安慰着三人，一边也暗叹这房子也的确很大。
　　当天晚上，叶奊了解了一下无忧岛妖兽的情况，大致上也作出了改革的方案！在妖兽的族群当中，实在找不到一个比小帅修为更高的，所以决定小帅为妖兽一族的新一代王者。并且派遣一位神兽辅助这个新的妖兽之王，小结巴也在一旁学习。至于小月，说什么也不肯在一旁学习，一直跟着天辰。就像波里露娅跟着叶奊一般，但是又不说话，这不得不令人头疼！
　　次日，改革就已经在广大兽群的帮助底下完成！各中类型的兽群都生活在草原之中，以及森林当中。至于方圆十里的荒漠已经建造得像模像样，在中间处挖出一个大坑，四方挖开一条小道引进海水。差不多满的时候就封锁四面的水道。许多荒漠种上了树木，也都在细心培养！
　　在无忧岛几天以来，天辰才意识他将要去菲尔斯大陆，但是昏迷至今，还都没有见过梦琉璃等人。于是跟叶奊说了这一件事的来龙去脉，立即就发动了所有兽群去寻找。但是无忧岛所有角落都已经找遍了，却还是没有梦琉璃等人的踪迹！
　　天辰已经是焦急万分，懊悔不已！梦琉璃等人不会都葬身于大海之中了吧！
　　叶奊见天辰如此焦急，安慰说道：“不会有事的，既然目的地是菲尔斯大陆，我想一定是去了菲尔斯大陆！不如我陪你去一趟菲尔斯大陆吧！”
　　波里露娅闻言，既然是去自己的地盘，当然是连连点头说道：“好呀好呀，哪里我最熟了，可以帮忙带路！”
　　天辰想想也有道理，决定立即动身，前往菲尔斯大陆！波里露娅和叶奊决定陪同前往，小帅和小结巴当然是留下来继续学习。至于啸天狼王决定回到天武大陆主持大局！对于小月，决定也陪同前往！对于小月陪同前往天辰开始也有些犹豫，但是也是时候让这个可怜的孩子见一见这无忧岛之外的另一个世界了！
　　于是决定应允一同前往！把一切交代好之后，一人三兽就这么飞速前往了。由于龙族能够飞行，于是小月和天辰就一人一兽骑在了两个兽王的身上！小月当然是显得很紧张，而天辰就显得不以为然了！
　　修为如此高深的兽王，飞行速度当然也很是惊人。仅仅是半个时辰就已经到达了菲尔斯大陆上空！
　　无忧岛之后，天辰的计划还是要继续。菲尔斯大陆！我来了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章 直接拆了你的旗
更新时间2011-7-24 16:30:51  字数：4068

　一人三兽从上空降落，降落在一个荒无人烟的郊外！为了掩人耳目，决定住在波里露娅的龙巢！波里露娅当然是乐意之极！在自己的地盘也好办事！安顿下来之后，波里露娅就派出上百个手下兽群的精英出动搜寻梦琉璃等人的踪迹！当然天辰的首要任务是带小月出去见见世面了，对于天辰想要来到菲尔斯大陆开始创立自己的势力的事情，暂时就被放在了一边！
　　走在繁华的大街上!天辰拉着小月的手，东看西看，小月对于这些东西都感到十分新奇，因为从来没有机会离开无忧岛，今天终于有机会见识到这么多的东西，的确令到小月整个人都开心了起来！至于跟在身后的两个兽王，波里露娅就一直跟着叶奊，丝毫没有任何进展！
　　走着，忽然闻听旁边的酒馆有打斗的声音。天辰好奇上前，才刚上前，一个人就飞了出来躺在地上奄奄一息！这时一个看上去将近八旬的老奶奶跪在地上看着尸体泣不成声！这时一个显然是刚刚打斗完的人拍了拍手，一脚蹭开跪在地上的老奶奶，喊道：“死开点，老不死的。这就是你儿子的代价，我们走！”说完，背后几人应了一声便向门口走去。天辰此时就在门口，看着这地上的尸首，看着被踢得已经倒地的老奶奶。天辰见义勇为的精神促使他张开双臂挡住了他们说道：“你...把命留下！”
　　此人见天辰挡在自己前面还说了这么一番话于是乎大笑起来，说道：“哈哈哈哈，你小子哪里的？敢这样跟我说话？不知道我洪爷是菲尔斯大陆古巴尔帝王的红人嘛？”
　　天辰只是缓缓道：“杀人，偿命，很公平！”
　　自称洪爷的人双手插腰继而说道：“你不知道他是英雄会的残余力量吗？他妈的，你小子竟然敢帮英雄会的人说话？”
　　天辰愣了一下，问道：“英雄会？和古巴尔作对的那个？”
　　洪爷笑道：“哈哈哈，英雄会早被灭了，一些乌合之众，就应该被灭！我们古巴尔帝王的英明领导和我们帝王的军师冬蝉军师大人的计谋，这样的乌合之众怎能不灭？现在，我们菲尔斯大陆统一了。你小子还真是外地来的，就算是外地来的也应该有一点常识呀，哈哈哈哈！”
　　在无忧岛的这些天，竟然在世界发生了这样的大事。古巴尔想必没有这种能耐，想必一定是那个叫做冬蝉的军师的杰作。竟然将英雄会所有豪杰全数歼灭，这么狠辣的心肠，想必手段也十分狠辣！这个冬蝉军师，一定不是省油的灯！不由得对这个军师又产生兴趣！
　　洪爷见天辰思考不语，以为天辰是在害怕，于是一脚想要踹道天辰的裤裆上，但是天辰武宗的修为又怎么会是他能够匹敌的能？瞬间就反应过来，以迅雷不及掩耳之势一掌就将那个自称洪爷的人打飞了开去。可以试探出，那个人只有中武段的实力。受到天辰一掌，当然已经是死了。身后几人见是无路可逃，连忙跪下求饶！此时站在外面的小月等三兽都已经进了来，对于这三个兽来逛街，天辰对两个兽王自然是不担心。小月的尾巴可是隐藏了好半天才将它隐藏起来，所以现在看着都跟普通人没有什么两样！
　　天辰看着地上求饶的几个人说道：“现在，把尸体埋了，给老奶奶跪下道歉！”
　　几人连忙连滚带爬地给老奶奶跪了下来，才将尸体小心翼翼地叫了些人安葬！天辰这才拉着他们说道：“带我去古巴尔现在的地方！”
　　一个人苦苦说道：“我们这种下人，也不知道帝王他在哪里啊，饶了我们吧！”话刚出口，天辰一掌劈落，即时头破血流，立即毙命当场！还余下三人再也不敢隐瞒，立即带着天辰等四个前往古巴尔所在的地方，便是菲尔斯皇宫！
　　距离皇宫的路程不是很远，因此很快就到了皇宫之外。皇宫就像是一座超大的城堡，城门之外已经可见，远处最高的城堡顶上，插着一支古巴尔帝国的旗帜！天辰一咬牙，将三个带路人挑断了手筋脚筋，才放了三个人，对着小月等三个说道：“你们要准备好，我打算在这里玩一玩...”
　　三个都明白天辰想干什么，方才看到老奶奶老来丧子，就已经对这些属于这个帝王的东西表示不满，甚至看不惯到想消灭的地步。叶奊说道：“老大，放开干吧，我说过支持你的。你就当这是你改变杀戮的第一步...杀戮！”
　　天辰扫了一眼三人，再看着城门之上，站岗士兵喝的烂醉，对于这样的帝国，实在没有什么可以令人挽留。怪不得有那么多想要造反，而看见这些士兵，天辰就更加坚信，这个帝国如此昏庸还能够成立起来，当真是靠冬蝉军师才会毅力至今！当真是越来越想会一会这个冬蝉军师了。
　　在皇宫门外沉默了良久，才从气海空间里抽出久违的斗葵。气劲横生，直破大门。仅仅一刀，大门便已经破开！大门崩溃的声音居然都惊不醒几个已经大醉的士兵，叶奊毫不留情，一招夺命。其后四人直接向大殿奔去！此时巡逻的的士兵竟然是在走道旁赌了起来，猝不及防之下，天辰等四人势如破竹！
　　见四人勇猛，许多士兵吓得鸡飞狗走，运气好的走掉了，运气不好就只有死字！距离大殿还有目测将近一百米的距离，此时不知哪个士兵逃脱，前去通风报信，人数越来越多。魔法师，武者也都倾巢而出。但是来到场得却没有一个比天辰修为高，那就更别说三个已经化为人形的兽类了！四个杀得意气风发，一刀杀两个并不嫌多。一个连环的刀法，还是可以杀死几个。这一群修为底下的魔法师与武者，加上没有什么过人之处，的确是不够四人热身。很快，一群接着一群的落荒而逃。四人直冲大殿......
　　大殿之上，只见士兵武者魔法师等全部已经退下，只见十六个约摸武师实力的将军级人物在左右两边，而大殿首位不是古巴尔，而是身穿元帅服的武宗实力高手！但即使是十七个修为不俗的将军元帅出马，也都不是他们眼前这四位的对手。天辰已经是武宗实力，而且是在天辰无忧岛昏迷醒来之时，就已经是武宗实力！突破瓶颈以来早就想练一练手，现在这个元帅也只是武宗第一段，看来真是很好的对手，其他的十六个武师，天辰的确是看不上眼。只见天辰斗葵刀御起，直逼元帅。元帅翻身而起，提起金枪向天辰刺来！天辰当然不是省油的灯，神门游身步，自创出来的招式当中最有用的招式了。速度的确是可以将自身提升到另外一个层次！
　　天辰仿佛是在刹那之间就已经变招，将刀整把飞了出去，在刀飞出去的刹那，天辰已经料到了刀会在哪个方向落地一般，直接就往刀得方向冲去。元帅见天辰跟着刀跑，他也跟着刀跑。不料天辰一个急刹车，再来一个翻身，全力使出一招霸王拳击中了元帅。
　　霸王拳的真正威力虽然天辰使不出来，但是经过天辰全力的一击，这样的威力也是不弱。直接就能打入骨髓！天辰乘胜追击，再来一招玄天碎石打！元帅就只能够忍伤防守。此时，十六个武师已经完全被三个兽王级得神兽及妖兽解决！元帅自知不敌，立即试着逃走。天辰冷不丁给了一个覆地裂。元帅整个人都站不稳倒在了地上！
　　天辰看着地上的元帅说道：“古巴尔那个昏君在哪里？”
　　元帅笑了笑说道：“冬蝉军师不在，宫里还真是没有什么能用之人啊！我朝中十二个武宗，十个武宗保护着他，还有一个武宗前往通知冬蝉军师了。他一听到有人杀入宫来，早就吓走了，至于走去哪里，我也不知...”
　　“啪”的一声，了结了这位元帅的生命！这一次拍下致命一掌的不是天辰，而是叶奊！拍完一掌以后，叶奊顽皮笑了笑。天辰也笑了笑，因为叶奊知道天辰下一步要做的，也是如此。了结他！
　　天辰往大殿左侧一直往上走，每上一层都会有毒箭乱射。每上一层都会有机会引动！这个城堡亦是不简单...每一个机关都是要不就直接要人命，要不就让你受点折磨才让你死去。
　　但是四个修为都不俗，又怎么会闯不过？很快四个就上到了顶层，天辰往窗外爬出，站在了旗子的旁边！这时，远方一个优美姿态的女子，蒙着脸面，仪态万千出现在城堡之下，还带领着十一个武宗级的人马。一个在旁坐着的想必就是古巴尔帝王了，带着皇冠，还在一旁玩弄手上笼子的小鸟！
　　灵觉感应，这个女子也有大武师境界，十一个武宗保护。天辰问道：“不知堡下女子是何人？”
　　女子缓缓的坐在刚刚下人搬来的凳子上说道：“小女子冬蝉，未请教阁下尊姓大名？”
　　天辰想不到冬蝉军师竟然是一个女子，才说道：“段、天、辰！”
　　冬蝉笑道：“呵呵呵，原来是段公子，真是厉害，居然能够过得了我的机关！不知段公子今日来此所为何事？有什么事情不能好好谈，非要大动干戈？”
　　天辰冷笑几声说道：“哈哈，原来的你的机关，怪不得如此狠辣！古巴尔二世昏庸谁人不知？你竟然辅助昏君，何苦由来？想必能够统一菲尔斯，都是你的功劳吧！”
　　一旁的古巴尔帝王即刻被气上了头，吼道：“你...你你...大胆！”
　　只见冬蝉军师挥了挥手，古巴尔帝王又懊恼的坐了下来。想必这个冬蝉军师已经掌握了大局，对于天辰现在处于上风，根本丝毫不畏惧说道：“冬蝉军师，你真他妈够狠！”
　　冬蝉军师笑了笑道：“段公子今日前来若是只为了再这里聊天，那就请恕小女子不能奉陪了...来人，送客！”
　　此言一出，走道四周全数出现了许多弓箭手，这种箭可不是一般的箭。这种箭一旦放出，在触碰到另外一件事物的时候，会产生巨大的爆炸能力，天辰是爆破出身，当然是清楚这一点。弓箭手外层还有一堆武师武元等，带头的又有一群大武师。这样的阵容，天辰四个虽然说能够活命，但是肯定要付出很大的代价！天辰见自己处于劣势，笑了笑说道：“冬蝉军师且慢，为何如此心急？奈何等我说完也不迟！”
　　冬蝉军师看了天辰一眼说道：“请讲！”
　　天辰看着冬蝉军师在这等情况之下还能够假礼貌，于是笑说道：“哈哈哈，冬蝉军师，很高兴能够见到你的本人！我来的目的很简单，就是为了玩，我相信以后，我们还会有大把机会玩儿！”
　　冬蝉军师故作疑问道：“是吗？”
　　天辰大手一抓大旗，一个玄天碎石打就将古巴尔帝国的旗帜给打得七零八落！碎成稀巴烂！远处弓箭手正要瞄准，冬蝉军师小手一挥，全部弓箭手停止了下来。
　　冬蝉看着天辰，诡异地笑了笑，眼神狠辣无比说道：“段公子，我很高兴认识你，相信这一次会很好玩，我很期待...”
　　天辰笑道：“哈哈，我也很期待，这一次我算是趁人之危了。就这么拆了你的旗，但是下一次，我不会这么趁人之危拆你的旗。而是直接就拆了你的旗...”
　　冬蝉军师蒙着面纱，从眼神中可以看出，有一丝期待和一些许的狠辣！说道：“那么，希望小女子的旗子能让段公子拆得开心！”
　　天辰最后望了一眼冬蝉，此时小东西和波里露娅已经化为龙形。天辰和小月才纵身骑上龙身！两位兽王只是一个闪身，顿时就已经没了影！
　　这最后骑神龙的一幕，才令到冬蝉震惊！想不到天辰身边居然有两个神龙化人的高深兽类！这不得不让这个冬蝉军师更加期待！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 叶相随
更新时间2011-7-24 20:03:53  字数：3425

　就一个冬蝉军师，引起了天辰很大的兴趣！除了今天天辰所见到的势力之外，这个冬蝉军师背后肯定还有一股庞大力量，不然仅仅是凭借那一点势力，想要保住菲尔斯大陆，根本是痴人说梦！不管这个军师又多大的能耐，也不可能！
　　回到了波里露娅的龙巢，这一天下来也都累了。经过波里露娅的手下回报还是没有梦琉璃一行人的消息，天辰又习惯性的思考起来？这个梦琉璃的身世的问题，到现在还是一个迷。为什么梅花仙会再临死之前说自己能够解开梦琉璃的身世？难道也是借助所谓的神脉？若是神脉是属于自己的还好，要是以个神寄托在自己身体之内的，那肯定就不值得了。说不定将来自己现在的修为都要被他洗劫一空。
　　天辰又想了想当初魂游天国的事情，到现在，也只能猜测琉璃梦中一枝梅是指梦琉璃！至于夜开兰花叶相随还是不能够解开！今生若是无缘日，破开天机察前世！宁有灰飞烟灭时，莫待下世苦轮回！这里面所指又是何意？
　　想必这不是一场梦，肯定是有些机缘的。不然，《异世天地录》和众神指穴两本秘籍怎么会再醒来不见？而且众神指穴的古文真的得到了翻译，打进了自己的脑海里面。这等奇怪的事情，当真令天辰头疼！还有迷幻森林里的隐世武尊，说什么天辰有多少筹码，那个神明就要全部赢走！这难道是神明都看天辰不爽？
　　想着想着，天辰觉得自己也不至于讨厌到这种地步吧！决定先不思索这些东西，翻到了龙巢的最上方。坐落了下来看着天际！每一次看着天际，天辰的思考都会进行得很顺利，所以，天辰一般都会看着天际来思考东西，整个人都像是豁然开朗一般......
　　看着天际，默默念着：“夜开兰花叶相随...夜开兰花叶相随...叶相随...叶相随...”
　　正在天辰百思不得其解的时候，小东西也飞身来到了龙巢的上方！
　　天辰缓缓说道：“小东西，还睡不着？”
　　小东西缓缓坐下说道：“是呀，老大不也一样吗？她们都睡了...不然，我还真腾不出空来。”
　　天辰想着，自从波里露娅见到小东西之后就一直都跟着小东西，这其中用了情，任谁都看得出来。的确是步步跟紧，寸步不离！若不是波里露娅熟睡了过去，小东西还真不能腾出空来！
　　天辰笑了笑说道：“对了小东西，你起的名字很古怪，能解说来听听嘛？”
　　小东西笑了笑说道：“我是奊尨嘛，所以单名叫奊。”
　　天辰当然是明白这一点，但是天辰更想知道的是小东西的姓！希望能够从小东西姓叶的这个思路上在去做出思考，可能会好一点，何况天辰自己也是想知道为什么小东西要姓叶！
　　小东西叹了口气望着天际说道：“哎呀！都是为了一个不切实际的梦！”
　　天辰下意识问道：“不切实际的梦？”
　　小东西缓缓说道：“是啊！老大你都知道，我们只有种类名称。大种类小种类名称，但是我们的名字都是随便起的。没有什么祖姓可言！有一天教导我的那些长老们让我给自己起一个名字，只要得体就行了。于是我就试着给自己起名字。起了二十多个，长老们都说不得大体。后来到了晚上，我梦见一个老人，他跟我说...我是一个有故事的奊尨，他说我只要跟着我选中的人，就能够解开谜底。看到我的前世。我当然觉得很奇怪，但是无论我再梦中怎么叫他他都不回答我的问题。光顾着自己说。最后他跟我说，叫我相信前世今生。虽然很少前世今生轮回的还能够在梦中通灵，但是我是例外的！所以，我相信他。我选中了老大你，我相信老大你能给我答案！”
　　想不到又是一个说跟着自己能够解开谜题！跟梦琉璃也是一样的，那到底为什么会这样？天辰不愿多虑，继续说道：“这么神奇？那，跟你姓叶有什么关系？”
　　小东西继而说道：“就是想说说这个梦，我都没跟谁提过！我还记得最后，那个老头说我前世的名字叫叶相随，也是一头奊尨！”
　　震惊了，这一刻天辰真的震惊了！前世的名字叫做叶相随，又叫小东西跟着自己选中的人会能够得到答案！这跟梦琉璃有着异曲同工之妙。一次是碰巧，两次还会是碰巧吗？有这么倒霉嘛？
　　天辰不禁也开始接受梦琉璃就是第一句诗的事实，也开始接受了第二句诗最后三个字是小东西！但是却暂时不打算说出来。因为对于天辰而言，这些还是确认之后再说比较好，不然真的有些难以让人相信！但是夜开兰花又是何人？只要找到了最后这个人，那么所有问题相信都能够迎刃而解！叶相随，应该就是小东西无疑了。
　　天辰口中不断重复着：“叶奊...叶相随...叶奊...叶相随...”
　　但是此时的小东西在说完自己的梦之后见天辰只顾着思考没怎么搭理自己就在原地上睡着了！但是天辰还是没有发现，只是一直看望着天际一直思考着...
　　想着想着，忽然对自己的修炼又开始想了起来。自己所创造的功法是不是应该加强一下了呢？或者还太浅，应该加些东西进去？不知道为何，一说到创造功法这一门上面，天辰的记忆自然而然就有一点印象从而在脑海里显现出很多招式，然然后总结再记载下来！在别人眼中，天辰这一点无疑是天才，再加之能够很合理加快速地改造别人的功法，就先别说改得好不好，就这等能力就足以傲视群雄了。但是这些在别人眼中无比厉害，无比天才的资质，却是自己在自己脑海里面窥窃的！天辰也觉得十分的莫名其妙！只要自己一想，脑海里面就会不断涌现出来，而且思路清晰，再多也并不混乱！！！
　　再从功法想到武器！斗葵宝刀至今都不像传说中的那么厉害。虽然比之其他的奇锋利器有过之而无不及，但是对于传说中还是有一段距离！究竟是不是自己不适合这把刀呢？天辰渐渐开始怀疑自己的能力......封灭戒的神奇更加是令人叹为观止，但是到现在天辰都还是不明白，为什么封灭戒会存在于自己的体内？而且还一直源源不断为自己带来精纯的自然之气，使得自己百战不殆！当别人打得有气无力的时候，自己却是有无限的气劲，这就是最大优势！但是如果支出比纳入的还要多，一时气劲难以周转，也是会导致虚脱，精疲力尽的！所以不能完全依仗这一点！
　　武宗第一段，医修者济药修为，众神指穴第五层的指神！加上以上综合起来，这种实力要是对付修为相差不远的人，将会是大获全胜。只要善于运用，再高上几段修为也能够战胜！但是这对天辰来说还是不满足！对于这些东西，相信任何武修者都不会满足！没有任何一个修炼者会满足自己的修为，就像是没有一个商人会赚得够钱一样！在修炼这一盘生意上，天辰是经营得最好的！但是对更加强大的实力，又更加大的渴求......
　　想着想着，天辰也在不知不觉间睡去...
　　第二日清晨，薄雾弥漫着整个龙巢，就连龙巢之外也显得特别朦胧！天辰从迷雾中清醒...就连衣服都已经被雾水浸湿！看着旁边还在熟睡的小东西，也已经湿透了全身，连忙就把小东西半会巢里！幸而小东西化为了人形，比较称手，要不然还真的搬不动！说到这小东西化龙之后可以点都不小，都有几乎十丈长！如果不是练得多，恐怕已经背不动这小东西了！如果小东西真的是叶相随的话，那就真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了！
　　天辰换了件衣服之后，想要出去吸点新鲜空气！谁知带是越吸越困，而且越疲惫！作为一个武修者，警惕的心顿时提了起来！看来这些薄雾是人工制造的，而且对于热也是毫不害怕，跟烟一样！天辰此时才抬头发现，还有些许微弱但又十分刺眼的阳光！此时的天辰十分肯定，这必定是圈套。这些所谓的雾，绝对是认为！是一种能够迷幻人的类似雾一样的不明气体！
　　天辰连忙推拉着小东西，又到其它巢里推拉着小月和波里露娅。但是很明显他们仍然在熟睡当中！想必都已经被这些迷雾侵入大脑，操控了神经，从而产生了更加疲惫，更加困的幻觉，继续埋头大睡了！
　　这下天辰就暗叫不妙，拿着一件衣服捂住了自己的鼻子和嘴巴！保持着十二分清醒，提起了斗葵刀，飞身而出去探个究竟！
　　才刚刚出外不到五十米，忽闻一个熟悉的笑声响起。眼前的迷雾忽然之间很有节奏地散了开去。只见发出笑声的人说道：“呵呵呵，段公子，我们又见面了。第一次你撕烂我的旗帜，撕得那么潇洒！我当做那是我的见面礼物！现在，我来回礼来了，怎么样？段公子还喜欢这些迷幻花粉雾嘛？”
　　天辰眨眼一看，原来是昨天初次见面的冬蝉军师。想来肯定是昨天疏忽了，不料被她跟踪了来！今天趁着防备比较微弱，而且选择了早晨的时候造雾，无疑是最合适不过的了。这等心计，当真不愧是军师级得人物！天辰狠狠地盯了冬蝉军师一眼，随即眼神又祥和起来说道：“迷幻花粉雾！真不错！不愧是冬蝉军师！这个礼物我已经收到了，只是没有想到，你想那么快就玩！”
　　冬蝉军师妖艳笑了笑说道：“呵呵，不快了。奴家都已经迫不及待了呢！怎么样？段公子，你打算怎么回礼呢？不会就这样玩完了吧？”
　　天辰斗葵紧握，用自己的意念将控制大脑神经的雾一点一点逼出来。唯今之计，只有用缓兵之计，一点一点拖住冬蝉的时间，而为自己争取更多的时间了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 缓兵之计
更新时间2011-7-25 12:18:21  字数：3080

　天辰意念紧紧追随，逼着迷幻花粉雾的毒性。但是又要显得十分从容的样子与冬蝉军师对峙！如若是露出半点的不适，冬蝉军师肯定就会给自己一个乱剑刺死的模样！跟着冬蝉军师来的不过是寥寥数几人，除了冬蝉军师是大武师以外，另外几位全数都到达了武宗！现在龙巢内外全部迷雾弥漫！想必所有的兽类都要再睡上一觉才行！天辰暗暗叹到这女人果然是不简单！跟踪于人无声无息，施计于人毫无防备！亦是令人难以猜测！天辰真是后悔没有对这个女人做出即时的防备，不过这个女人也真的是令人防不胜防！
　　斗葵刀直插入地，天辰尽力绷紧自己大脑的神经，舒缓自己的气劲，缓缓说道：“冬蝉军师当真是令人防不胜防啊！我在天武大陆从来未听过你的大名，居然能够号天子而令诸侯，这等本事当真令人佩服！看来冬蝉军师修为不弱，但是年纪尚轻，还能够有如此成就，不禁令人胆寒啊！”
　　冬蝉军师轻笑两声说道：“小女子这等小本事哪能与段公子相比？神兽为骑，看这地形，想必也是在兽类当中地位很高的兽王了。如若小女子是没有猜错，昨天你骑的那头龙，来头不小！小女子对兽类种族也颇有研究，如果小女子没有记错，那头龙肯定是排名第七的奊尨！想来排行榜上前十名的神兽在人间少有出现，通常只会在天劫之时或是在传说中出现，这样的神兽竟然是段公子的坐骑，小女子哪能媲美？”
　　天辰越来越紧张，额头上冷汗已经冒出，幸好当场的迷雾遮掩，不然肯定穿帮了！天辰单手握住斗葵，拳头已经紧绷，若果再是这样下去，恐怕连自己也要支撑不住而倒下！到时候落到任人宰割的地步，那就的确不能接受！任人宰割，何时是天辰的性格？
　　不过唯今之计，只能一拖再拖！天辰再尽力舒缓气流，缓缓说道：“冬蝉军师现在连神兽都迷昏了，也是好胆色啊！果然不是普通的女流之辈！我段天辰是打心底的欣赏你，只可惜，你野心太大！将来会是我的绊脚石，我不允许你阻碍我前进的道路！”
　　冬蝉军师笑了笑说道：“是吗？恰巧我也看得出，你也是我的绊脚石，但是你和我不一样。如果...将来你能成为我的垫脚石，那么...”
　　天辰闻言立即知其意，明显冬蝉军师是想拉拢天辰。但是天辰又怎会屈居于人下？何况是一个如此狠辣的女人，天辰立马驳回说道：“妄想！不过......冬蝉军师要是能够考虑当我的小妾，我或许还能考虑考虑...”
　　冬蝉军师闻言有些怒意，抽出长剑指向天辰大声说道：“段天辰...你...”
　　天辰差点忘记，这个狠辣的人也是一个女人，她应该也是有弱点的。天辰见冬蝉军师有所反应，便笑说道：“冬蝉军师怎么了？你玩不起？”
　　冬蝉军师闻言才慢慢放下剑来，大家都明白!他们彼此的目的就是天下！天辰不得天下，难改变天下之人，难改变杀戮，更难完成精灵之王的承诺！如今除了仇恨，还要得天下，德服天下。而冬蝉军师既然已经掌控菲尔斯大陆，那么肯定还要再扩展实力！对于一个女子要得天下的理由也真是难以猜测，不过天辰能够看出她的野心。她同样也明白天辰要的，就是她自己要的！两人心照不宣，冬蝉军师慢慢平复心情笑说道：“承蒙段公子看得上，但是莫怪小女子我无福消受！既然不能成为朋友，那我们就只能是敌人了，可惜，可惜...”
　　天辰笑了笑说道：“敌人？不，我们是玩伴！我相信，我们将会是彼此很好的玩伴...”
　　天辰其实一边控制大脑神经之余，也在一边观察！冬蝉军师和三四个跟随而来的武宗高手之所以没事，这肯定是有解药的。至于解药在哪里，天辰猜测恐怕也是在冬蝉军师的身上了！
　　此时，天辰又开始思考该怎么索取解药！一边想着怎么拖延时间！冬蝉军师闻言似乎产生了很大兴趣，笑说道：“呵呵，既然是玩伴，那么也要玩出水平来。不知道段公子是不是一个有水平的玩伴呢？”
　　对于有水平的玩伴，天辰的定义也很简单。只要是有过人之处，天辰就可以跟她玩！不需要样样都十分出色。但是，也要看玩什么了。冬蝉军师目不转睛地看着天辰，天辰将斗葵战刀从地下抽出，扛在肩上说道：“我是不是有水平，你很清楚，何必多问？”
　　冬蝉军师看着天辰，笑了笑说道：“段公子妙哉，这缓兵之计用的是神不知鬼不觉呀！”
　　天辰心中暗叫不妙！这个女人怎么会知道自己在拖延时间？但是为了不被发现，还是装作很从容的样子说道：“喔？冬蝉军师何出此言？”
　　冬蝉军师则过身去，微微一笑说道：“哼！你战刀插地，手不离刀！就已经显得你十分紧张！虽然说人的大脑自我控制比起兽类要强！但是你不可能不受影响！方才你将战刀拔地而起，就能看出你已经将迷幻花粉雾的毒性逼出了，而且差不多恢复了全盛状态！我说的对吗？”
　　天辰再一次暗叹这个女子的确是不简单，虽然迷雾让她看不清楚自己已经流下丝丝冷汗！但是能够从动作之中推断自己的计谋，已经可以证明这个女人的确可怕！而且将会是天辰日后最大的障碍！
　　天辰见她既然已经看出，也无谓装下去，说道：“的确，冬蝉军师慧眼如炬！我段某不得不佩服！但是方才说我们之间的关系是玩伴，倒是真心说话！不知道冬蝉军师是怎么想的？”
　　冬蝉见天辰不再装下去，也就不再观察，早已侧过身子也就给了天辰很大的帮助！只见冬蝉军师收剑说道：“我也很期待你这个玩伴能带给我...一些好玩的东西！”
　　天辰暗中凝气，场内四个武宗，若是动起手来冬蝉决计不会出手！因为她不会拿自己的生命来玩！四个武宗对自己一个武宗的确也是不妙，于是心生一计。对于冬蝉此时短暂的松懈，天辰决定再用缓兵之计！尽量拖延时间，找到解药方位，以最快速度夺取解药，然后以神门游身步的极速回到小东西的所在。然后解除小东西迷幻花粉雾的毒性！这样做虽然有些冒险！但是现在也只能这样做了，只要小东西一起来，那么这区区几个武宗肯定没命逃走了！
　　天辰尽力恢复自己的功力之余，也在不断寻找解药的所在。或许是精神太过高度集中，受不得一丝打扰，才不知所言回答道：“你先别吵！！！”
　　冬蝉顿时目瞪口呆起来！被天辰这么一句说话说得都不知道该怎么回答！一时间有些想要抓狂的感觉，努力平复了一下情绪才又转过身来问道：“段公子，你这话...是什么意思？小女子愚钝，听不太懂！”
　　那是当然，在这个情况下，这话谁听得懂？天辰一见冬蝉转过身来时，在腰带上面挂着一个特别精致的小型葫芦。其他再也没有解药的踪迹！迷雾在这时也渐渐散去！渐渐清晰的龙巢内外都显得十分寂静！天辰暗暗凝起来的气劲突然间使尽，使出神门游身步，在冬蝉松懈防备之时一夺葫芦！即刻就转身以最快的速度冲向龙巢！
　　冬蝉见状立即全速追去，神情显得十分紧张！四个武宗也全速跟着追去！冬蝉此时只感到莫名其妙！为什么天辰会夺走自己的葫芦？简直是无厘头到了极点！
　　极速身法回到了龙巢之中！打开葫芦却是发现里面空空如也！紧随而来的冬蝉此时惊状万分，性感的嘴唇微微颤动着，说道：“你...你打开了葫芦盖？”
　　天辰暗叫不妙，但是看着紧随冬蝉而来的几个武宗也都纷纷而至，亦都知道已经无处可逃便抽出战刀准备战斗！
　　冬蝉神情显得有些紧张说道：“原来你是想找解药！竟然抢走我的葫芦！愚蠢！把葫芦还给我...”
　　天辰看到冬蝉有些紧张，顿时希望再次燃起！现在迷雾已散！或许，能够将时间拖到小东西起来，那么整个局势就会不同！于是乎天辰拿着葫芦晃了晃！说道：“快点把解药拿来，不然，这个葫芦我就要了！”
　　冬蝉紧张说道：“这个迷幻花粉雾是没有解药的，越不困的人会因此而更困，困的人会因此而不困！我和几个手下都是一夜未眠才能够不受影响，快把葫芦还给我！”
　　天辰一下把葫芦扔进了气海空间逗弄道：“你要是给我当小妾，我就考虑考虑要不要还你！”
　　冬蝉已经有些怒意，直接呼到几个武宗高手：“给我抢！”|
　　说罢四个武宗纷纷上前，天辰转身飞速出了龙巢！手中紧握斗葵战刀！凝起气劲。四个武宗也都全部气劲横生，四支长棍应气而出。当场气劲压迫，显得十分压抑......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 连环突破吓死你
更新时间2011-7-25 16:54:09  字数：3599

　正如天辰所想一样，冬蝉没有动手，而是在一旁怒视天辰！四个武宗扬起长棍，天辰斗葵逆转。五人战成一团！除却天辰是武宗第一段之外，其余四个武宗全部都是武宗第七段的高手！一个高出自己六段的高手就已经难以对付！现在还要是来四个，让天辰不得不浑身解数！昨夜的思考，令到天辰加强了许多自创功法，还有自创出了一些功法！虽然是初成，但是也强劲！神门游身步的速度现在可谓是快到了极限！这等的速度，需要的气劲甚多！但是封灭戒的帮助，令到天辰挥洒自如！玄天碎石打作为掩护，迅速使出一招幽冥穿云手！一个武宗的衣服就这样被撕成了碎片！虽然是撕碎了衣服，但是不得不惊叹这些从未见过的招式，十分惊人！现在没有时间给天辰拖拖拉拉了，一招无痕掌打向已经赤裸了上身的武宗高手！但是四个武宗高手围对自己，无痕掌不免被挡下！只在施展无痕掌的刹那，背后一招强有力的霸王棍法向自己打来！
　　“啪”的一棍！天辰背脊犹如火烧，可谓是打到了肉的里面！但是却没有借助什么内力的招式，因此没有令到内脏受损！天辰即时抓起长棍！一招无情百花指打向一个武宗高手，武宗高手只顿时感到无力！天辰趁着这个武宗高手无力的刹那，一个指神指撞击武宗高手！顿时这个武宗高手完全难以支撑，天辰挥起斗葵战刀，手起刀落。
　　“啪”的一下！武宗高手用长棍免除了一死！棍断的同时！背后三个武宗高手每人都给天辰拍了一掌！此时掌风带有内力！天辰不免内脏受损，口吐鲜血！
　　四个武宗并无大碍，只是一个力度有些少下降！一个衣服被天辰撕碎。天辰即使身上负伤！亦必须战斗下去！
　　斗葵飞转！天辰迅速御起神门游身步，喝道：“尝尝我最新自创的玄天伏龙钻！”大喝一声之后，玄天伏龙钻应声而出！天辰的战刀极速旋转，化为龙形！龙形显得十分生动！竟然是利用气流成形，将大自然的光辉挥洒得淋漓尽致！一个武宗施展浑身解数，将气劲聚集于双掌当中！天辰双手一挥！玄天伏龙钻全力向着四位武宗高手击去，气劲聚集于手掌中的武宗高手以全力抵挡！此时另外三个武宗找到了天辰的空挡，正欲攻击天辰！
　　天辰见状留下斗葵在原地打转，玄天伏龙钻仍然继续！天辰神门游身步快速退后，飞似的到达一颗大树的旁边！将身体定在了树下。斗葵战刀旋转越来越快，玄天伏龙钻的威力越来越大！抵挡的武宗高手终于支撑不住，受到重创！
　　紧追着天辰而来的三个武宗正准备出招，不料此时天辰“嗖”的一下消失在空气之中！
　　以天辰过目不忘的本事，对于啸天这种招数又怎么会忘却？何况是看了两次！根据天辰天生灵觉，在啸天施展这一招的时候，根本就不是突然之间消失，而是压低自己的气劲，在场内游走！这等速度快得要别人用肉眼看不见，而压低了气劲之后，就更加难以察觉！天辰又怎会看不出来?于是也有样学样，但是这种招数不是每个人都能够练成的。而且施展这种招数需要很高深的修为和很强大的气海！对于天辰有封灭戒帮助，才勉强施展得开！但是仍然显得十分勉强！
　　仅仅是一下子就出现在了三个武宗的身前，天辰万万没想到自己真的能够练成这一招！想到这一招的神奇之处的确带来不少帮助，但是自己个人修为有限，的确是不宜多用！三个武宗愣了一下，接着见天辰出现在眼前，再一次凝起气劲，三个同时出招向天辰攻击而去。天辰手脚并用，一边御刀，一边使出盘龙连环踢，应对着三个高手！奈何天辰根本不是对手，三两下子就被打得趴下！这个时候冬蝉示意停手！缓缓走到天辰身边说道：“段公子年纪轻轻居然有武宗修为的实力当真可怕！看来现在如果不除掉你，想来以后绝对是很大的威胁！”说罢，冬蝉长剑抽出，正要挥剑斩下。忽然天辰五脏六腑火烧一般，斗葵战刀飞扑而来！仅仅在数秒之间，千钧一发之际。挡下了冬蝉的剑！只见天辰痛得直叫，还翻了几个身子！斗葵直插入地。一下子紫光四射！
　　“砰砰砰”几下炸响。天辰浑身的气劲仿佛再一次回归。只在数秒之内恢复所有的功力！
　　只听四位武宗异口同声惊呼道：“武宗第三段！”
　　冬蝉不可思议的退后几步，看着已经缓缓站起来的天辰。不可思议问道：“什么？”
　　只听重创的那个武宗有些慌张的说道：“他突破了，一下子上升了两个段位！他突破的那一瞬间散发出很强大的气流。我能清楚的感觉到！”
　　其他几位武宗也都连连点头。啧啧称奇！冬蝉闻言，慌忙退后叫道：“你的存在必定是我莫大的威胁！给我要了他的命！”
　　四个武宗迅速上前，天辰运起医修者的气息，快速恢复着自己的经脉！四个武宗与冬蝉再一次震惊起来，想不到眼前这个修为已经是达到武宗程度的少年竟然还是医武兼修！而且能够自医，医治自身的速度可观！想必也已经到达济药的境界！
　　正当四个武宗与冬蝉都惊讶的时候，天辰借此压缩气劲！说道压缩气劲，在得到封灭戒以来天辰就没有运用过，现在终于派上用场了，当天辰压缩气劲的时候才发现！自己的容量值达到了一个前所未有的高度！远远超出了常理的容量值数字！对于气劲无限大天辰此时颇有感触！但是时间不多，很快几位武宗就全数涌了上来。天辰手握斗葵战刀。浑身气劲释放，全力进攻，而医者的气劲给自己做成了一个防护罩！
　　玄天碎石打疯狂打出，一招接着一招的招式来回运转！斗葵像是一个活人一般，帮助天辰应对着一个武宗！这更显得天辰御刀技术一流。十十几回合下来。本来已经重创的武宗被天辰用斗葵直破护身防守穿身而过！当场毙命！而就趁着这个时候，其余的三个武宗纷纷把握机会一招接着一招向天辰打去！
　　天辰斗葵战刀防不胜防，最后天辰还是难以闪避而被打得再一次趴下！这一次冬蝉不敢再往前一步，三位武宗当然是把握机会趁机欲取天辰之性命！不料此时天辰的封灭戒翻出比刚才更加强大的紫光！又是几声炸响，三位武宗急忙退后！这一次散发出气劲的强大，就连冬蝉也感觉得出来。是武宗第五段！再一次突破两个段位，而且突破时间相隔并不是久远！渐渐地，冬蝉开始静下心来，留意着天辰的一举一动！
　　三位武宗为了给自己壮壮胆子，于是纷纷说道：“切，就算你再突破两个段位，也是和我们一样。我们三个你一个，我们还是能赢得！”
　　：“是啊。”：“没错！”
　　正当他们说完，天辰紫光大盛。又是几声炸响！武宗第七段的天辰就这么站立站人前。虽然受了重伤，但是力量大增，显然承受得没有那么痛苦！
　　冬蝉渐渐退后，眼神之中流露着一丝欣赏！决定静静站在一旁仔细看下去！三位武宗心想对付天辰这个和自己修为一样又已经重创的人应该不是什么难题。于是纷纷出手！
　　斗葵刀光一闪，不知道何时三位武宗的长棍也折断落地。三位武宗顿觉不妙！全力护住身体。气劲形成以个防护罩，三人合力在防护罩之外再形成以个保护层！天辰疯了一般攻击。僵持不久，三位武宗也觉得这样下去甚是不妙，即可找出空挡，三个往不同方向散开。天辰此时已经眼珠微红，手握斗葵，直追上半身赤裸的武宗！只见那个武宗高手全速逃跑。但是面对此刻已经和自己修为相等的天辰，又怎么会逃得掉？
　　仅仅在百米之内，天辰斗葵战刀在接近那位武宗高手之时突然放手一挥！那位武宗高手不免败亡，只能就此结束生命......
　　在武宗高手毙命的一刻，天辰又再一次突破。武宗第九段！又一次震惊了除天辰外场内剩余的三位！冬蝉渐渐露出笑意，其余两位武宗高手则是有些惶恐和不安！此时的天辰不仅是受到重创，而且封灭戒帮助自己提升了修为连续突破，也已经少收吸纳的精纯之气。此时的天辰也已经是精疲力竭，难以站立，摇摇欲坠，索性刀插入地，扶刀而立！
　　虽然天辰的修为是在场最高，但是两个武宗见天辰已经是这副死样子，都是大喝一声鼓起勇气往天辰攻击而去！天辰拔刀而起收回斗葵，运转幽冥穿云手，与迎面而来的武宗高手面对面展开对抗！只闻一声哀叫，幽冥穿云手直向一个武宗高手的心脏处穿心而过！另外一位武宗高手掌力也中了天辰的小腹。但是天辰穿过那位武宗高手的心脏之后，将手快速收回，直追另外一位武宗高手。仅仅纠缠了三个回合，另外一位武宗高手亦是不免丧命！天辰缓缓落地，再一次的炸响声。武宗第十一段！
　　冬蝉震惊之余还是震惊，着简直是做梦！居然这样就给这家伙突破了十个段位！！！
　　但天辰此时也受伤不轻，眼珠深红面无表情的天辰向冬蝉狠狠盯了一眼便无力地躺在了地上，难以动弹。只能够暗自凝气，医治自己。运功将自己的五脏六腑修复一番了。这一次的修复，想必又是大工程！现在，天辰已经是动弹不得，可谓是沦为鱼肉！任人宰割了...
　　冬蝉被天辰那种眼神盯了一眼，不由自主打了个寒颤！但是下一刻清醒过来。对着天辰说道：“段公子果然强悍，四个武宗都被你给杀了，大大折损了我的实力。不过...既然段公子说我们会是彼此很好的玩伴，我很期待...”
　　这时，远方大批人马赶来。冬蝉见状只在远处挥了挥手说道：“我的人马来了，我就不奉陪了。今天到此为止！对于那个葫芦...段公子要是喜欢，那就拿去！我希望段公子能够将它好好保存起来，最好是当我玩够了的时候，你能将它再归还给我...”说罢，冬蝉仍然是优雅的身姿缓缓离去。
　　天辰虽然不明白为什么冬蝉忽然又不要这个葫芦了，也不明白为什么突然之间放过自己。但是现在，真正是累到不行，决定就躺在这睡上一觉......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 全面提升
更新时间2011-7-26 12:10:21  字数：3069

　迷雾尽散，天辰倒头睡了一觉之后，醒来发现自己躺在龙巢之中，而且已经是傍晚时分。小东西和小月等全部都已经醒来了！这时居然是百鸟齐鸣，万兽狂吼！想必今天睡了一天，这些兽类的生物钟也还需要一段时间才能调整回来！
　　小月等个个当然都不知道发生了什么事情，只是醒来时发现天辰睡在龙巢之外浑身是伤！在距离天辰不远还有些死尸，便知道天辰肯定在自己等兽熟睡的样子与几人展开过激斗！而且是非常激烈的战斗！不过幸好是天辰胜了。天辰活动着全身筋骨，顿感疼痛。但是身上多处包扎，明显已经好了许多。天辰从气海空间之中拿出冬蝉留下的葫芦，不禁微微一笑，又将葫芦放进了气海之内！
　　：“咦？天辰大哥，你醒来啦！到底发生了什么事情？我一醒来就在龙巢里面发现你倒在了外面！”小月此时刚好走了进来，天辰笑了笑说道：“没事儿，就和几个想来这里捕抓猎物的猎人战斗了一番，现在已经没有什么大碍了！”听闻天辰和几个猎人激斗，小月站着还有些笑话的语气说道：“天辰大哥也真笨，不会叫我们一起来，区区几个猎人还不是手到擒来？”说着，坐在了天辰的旁边！天辰不想说出事实的真相，也只能苦笑，要是自己能够把你们叫醒，我用得着受那么多的伤吗？想着，说道：“没有，我就是想着我一个人足以应付，所以就没打扰你们！”天辰说完不免自嘲苦笑了一下，想来自己何时变得口是心非了？
　　小月坐在天辰的旁边检查伤口，一边说道：“老爱逞强...”
　　此时，天辰忽然发现小月有一些不妥，而且是极为的不妥！以往的小月在这个时间段里怎么会敢和自己这般的说话？当然是轻声细语问候几句才为正常！以往的小月连靠近自己都不敢今天是撞了什么邪？想着，有些不可思议看着小月说道：“小月！你...没事吧？”
　　小月满脸奇怪的神色，看着天辰问道：“我？我能有什么事？天辰大哥你问的问题好奇怪啊！”
　　天辰难以置信地看着小月说道：“不对！小月你以前是很拘谨的，连靠近我都不敢！今天你怎么那么...那么大胆了呢？”小月闻言恍然大悟一般，再看着天辰，自己也没有从前那么紧张，心里面也到达了一种难以形容的喜悦的高度！即使是用欣喜若狂来形容也不为过。除此之外，天辰还发现了一样更加重要的事情！那就是小月的尾巴呢？天辰双眼发光似地望着小月长尾巴的地方！记得小月回到龙巢的时候就已经将收进裤子的尾巴放了出来，现在怎么就不见了呢？而且现在在龙巢，小月没有理由需要将尾巴隐藏起来！小月见天辰一直盯着自己尾巴处，脸色魏红说道：“哎呀，天辰大哥你干嘛啦！盯着人家那里看！”
　　天辰此时喜悦地笑了出来，拍了拍小月的肩膀说道：“不是啦！小月，你看看，你尾巴不见了。你提升了，你已经彻底提升了！你现在已经是完全的人形啦！”小月闻言看了看背后，本来已经欣喜若狂的小月，现在就更加欢喜过度兴奋起来，一直在抑制自己见到天辰不再慌张的喜悦情绪，此时也真的难以抑制兴奋起来！想不到自己会在不知不觉间提升了自己的实力，成为完全人形！这一刻小月当真是要喜疯了，立即抱住天辰，然后又冲出龙巢，现出原形，对着龙巢内外i发出喜悦的狼啸！天辰也是第一次见小月的原形！一条娇小的狼毛发亮丽，那美眸依然醉人，想来也是狼族一大美人呐！看见小月的实力有所提升，天辰也为小月感到开心。想来自己在今天昏睡过去之前也有将修为提升，而且还要是连续性的提升！一提升就到了武宗第十一段，一下子提升十个段位。这要是说出去肯定能够成为一个史无前例，不可超越的修为进度！但是只有这样的修为提升是远远不够的。最重要的是综合实力的提升！想到这，天辰盘坐而起，惯性地打坐闭眼冥想！用自己的医术修为尽快恢复自己的伤势！以便将功法的威力提升，气运丹田，气劲直冲天灵盖，再汇集于气海，从而一次性冲向全身经脉！舒缓一下经脉，松弛了一下神经！气海之中，医者之气与武者之气已经达到相辅相成的境界！一口鲜血从天辰口中吐出，这一口血尽解了天辰体内遗留下来的浊气！再想来运起尝试一下成效如何，却料不到医者修为竟然在医治好自己之后作出了突破！从第三阶段的济药提升至第四阶段的济灵，天辰喜出望外，决定即时就开始修炼众神指穴......
　　于是一个飞身冲出了龙巢，在龙巢之外挥洒自如，在不知不觉间挥洒出的指力渐渐威力有所加大，而且渐渐性质也变得不同！月光随着天辰的众神指穴突破，而洒落大地！从第五层指神指终于上升至第六层的困神指！今日的收获可谓是大丰收！众神指穴的第六层困神指！这个功法当真不是普通功法，今日终于得到突破！
　　今日众兽都迟迟才起来的事情，小月会相信事情的单纯，但是小东西和波里露娅倒都感觉有些不妥。但是见到天辰在努力修炼！意识到天辰的认真，所以都没有谁会去打扰。深夜时分，龙巢内外所有飞禽走兽全数失眠！在这一个兽类的世界，当真在生活上有不少缤纷的颜色。接下来天辰还没有将突破停止！如果要使得自己真正的变强，那就是要全面提升自己。在实战当中，任何一个差错都足以致命！接下来要提升的便是功法的威力。天辰在自己创造的功法中取几门比较出得了排场的功法作为独门功法！而其中当然有神门游身步，玄天碎石打，无痕掌。无情百花指，盘龙连环踢，幽冥穿云手，玄天伏龙钻。另外还有自己正在创造的一门杀伤力强大的功法，不过至今还是未有创造出来！不过选出来的七门功法样样都有改造，通过自己的演练，自己找出不足。将不足之处尽数改除！威力当然是更胜从前！而以前改造的别人的功法，的确有些难以派上用场，而且还有些拿不出手。所以就不再考虑！在战斗当中，这七门功法也是变化无穷变幻莫测，另外天辰还参考了啸天那一招瞬间消失的功法和恨剑生的恨剑诀！发觉恨剑诀稍微变化一下，再加上啸天那一招可以令到天辰使用斗葵更加顺利，于是乎突发奇想，创造出了‘斗转刀决’
　　这个刀诀经过天辰的实验威力强大，而且控刀也控得称心如意，简直事事更胜从前！对于功法也有了着落，天辰无比的兴奋。继而研究心法！对于心法，天辰本来的冲劲到了一半便放弃了这个想法。心法随心，只要心静如止水，达到上善若水的境界，也自然会达到一个心无止境，心无杂念的心法境界！而最后，天辰还参考了一下逆天功法！赫然发现如果想要修炼逆天功法，必先要无心而学，而后再出逆天之心！必先无功于学，而后学！逆天之功，方可以练成！练成逆天之功要诀除了无心无功之外，还要无学！这等禁忌功法当真不能够以常理度之。而且逆天功法对很多类型的功法都有排挤，还是永远收藏于气海之中，就此尘封于气海当中为好！免得再要连累无辜之人，天辰当初为了修炼这个功法修为大跌，凌陌也曾经放弃此功，再习新的功法！所以逆天功法还是不练为妙。对于今日的收获，以及各种能力的加强与突破。天辰此时还是很喜悦！但是习武之人最忌心浮气躁，讲究心无杂念。渐渐天辰将心情平复了下来，眼看不知不觉又到了子时！天辰决定修习至天明！天辰这样决定不是因为太过兴奋，也不是因为求突破心切。而是因为担心那个令人防不胜防的冬蝉军师会再来一个趁其不备，杀自己一个措手不及！
　　直至天明，天辰见着平安无事才安心进睡。才刚躺下不久就以及混混入睡...
　　对于一个武修者来说，几日几夜不眠不休不是什么难事。更何况是天辰如今的修为程度的武修者？只不过天辰还是觉得应该养精蓄锐，以对万变！因为接下来要做的事情，可能十分艰难，十分辛苦！这一种快速突破的程度，天辰也不是没有后顾之忧，要稳固自己的修为根基，和将修为突破之后修为的融洽程度提升，这些都是十分之重要的，而且还要计划之中与计划之外的事情。所以天辰接下来，还有得忙！
　　天辰不敢小看菲尔斯大陆，虽然暂时只有冬蝉军师一个对手。但是天辰相信菲尔斯大陆绝对会有趣，单单是以个冬蝉军师就已经不容小看......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 冬蝉的理想
更新时间2011-7-26 17:11:46  字数：3078

　菲尔斯皇宫之内，冬蝉独自望着天际，犹如一个冰雕美人。眼神冰冷，面挂面纱，纹丝不动！良久，才乎道不远处的护卫说道：“来人，笔墨侍候！”
　　只见护卫离开了一阵子便拿来了笔墨纸放在台上！冬蝉挥动着手，也不知道在写些什么。很快就写完停笔，拿到不远处摆放的弓箭。插在了纸上，对着刚才瞭望的天际拉弓放箭！！！
　　天辰刚刚睡醒，在龙巢之外活动着筋骨。刚刚才伸了一个懒腰，一支穿云之箭，直射到天辰的脚下！突然之间，惊魂未定。天辰立即反应过来，退开两步！看着箭上有一封书信，便上前拆看细看！
　　看完之后，天辰只是微微一笑，望着天际似乎又在思考什么。小东西此时来到天辰面前，当然少不了的是波里露娅也跟着来了。明显的这支箭射来的时候，小东西和波里露娅也都察觉到了。天辰见小东西和波里露娅前来，都有一种奇怪的神色。不发一言将纸递给了小东西。两兽看完之后也是在思考些什么。小东西百思不得其解便问道：“老大，你怎么看？”
　　天辰缓缓回答道：“想来这个冬蝉邀请我去聚一聚肯定是有些事情要谈了，不管是不是计谋，我都得去！”天辰其实也在担心，如果是因为葫芦的事情，天辰可以归还。但是如果有去无回，那就没什么意思了。想必这个冬蝉军师也会料到自己所想的，不会那么自讨没趣，邀请我去就是为了摆鸿门宴！天辰想了想说道：“这一次应该是谈判，如果这也算是一计，那就证明我看错她了。”
　　小东西似懂非懂地点了点头说道：“那我陪你去吧！”
　　天辰应道：“你当然是要去的，不过我希望波里露娅留下，只你一个跟我去。到时候若果是真有些什么事情，你一声龙啸通知波里露娅。到时候波里露娅带领兽群前来帮忙，应该没问题吧？”
　　小东西转眼看向波里露娅，波里露娅愣了一下说道：“这个当然没问题，我先去准备一下！”
　　天辰叹了口气，再问道：“小月她还在睡觉吧？”
　　小东西点了点头，立即化为龙形！天辰翻身上龙。又是一个闪身，就已经无影无踪！
　　冬蝉邀请，天辰赴会！这里面其实真的是单纯的赴会，而没有任何的计谋！正如天辰所想，对于这一计谋，就算是使出来。也不会出自冬蝉之手！仅仅几下功夫，天辰与小东西降落在皇宫大殿之外。只见周围只有几个看守的士兵，与上一次不同的只有士兵们不再赌博与喝的烂醉了。冬蝉见一人骑着一龙降落于大殿，冬蝉当然知道是天辰来了。已经立即在大殿内走了出来说道：“段公子，我想与你单独谈谈，如何？”
　　天辰看了一眼小东西，低声说道：“你先留在这．．．”说罢走了进去。
　　进去之后，大门紧闭。大殿之内，只得天辰与冬蝉二人！天辰看着大门紧闭之后微微笑道：“你想单挑吗？你要知道你还不是我对手...”
　　冬蝉走到大殿上了王座坐落了下来说道：“段公子，这里孤男寡女共处一室，你就不能想点别的嘛?”
　　天辰摸了摸鼻子，显得有些无福消受的感觉说道：“额...那你是让我想些什么呢？我这个人不着调，还真不知道该想些什么...”
　　冬蝉的面纱依然挂在脸上，但是此时看上去显得有些清晰。那个样子简直犹如天仙一般。
　　冬蝉见天辰老不正经干脆直接转入正题说道：“段公子，言归正传。此次邀请你来，是想和你建立一个合作关系。不怕明说，我想得天下。想必段公子也一定想得天下吧，不如我两双双合作，得到天下我两平分如何？”
　　天辰闻言笑了笑，想来这个冬蝉军师的野心已经昭然若揭。不用她讲自己也很是明白。于是回答道：“不知为何...冬蝉军师你要得天下呢？”
　　冬蝉军师叹了口气说道：“我要得到天下的原因，只是我想实现我的理想。在这个时间段里面，我会对你坦诚相待！不怕跟段公子你讲，我的理想就是得天下，那么简单...没有太多的理由！！！|”
　　天辰闻言，严肃的神情望着冬蝉问道：“那你可知怎样才能得到天下？”
　　冬蝉认真的说道：“当然，权力！要得到权力就要有压倒全天下人的实力！对于这一点，段公子不会否认吧？”
　　天辰摇了摇头说道：“以实力压倒全天下人而得天下？这样的说法未免太过牵强了吧？得到天下，不是压倒天下！服天下，天下服。不是要天下人而惧怕你。天下当有德有能者居之！至于你...你没有得到天下的资格！”
　　冬蝉眼神闪烁出一丝凌厉，说道：“喔？那么段公子又何以得天下？”
　　天辰望着冬蝉凌厉的目光，显得有些诡异。狂妄地笑了起来说道：“哈哈哈哈，我要得天下的原因只是为了一个承诺。这样的理由不知道你满不满意？”
　　冬蝉笑了笑，有些嘲笑的意思说道：“呵呵，原来段公子还是个信守承诺的人呀！看来我冬蝉今天真的是找对人了。想来段公子如果和我合作了，肯定也会信守承诺的吧！”
　　天辰缓缓走到一边坐了下来，很放心地吃了些糕点喝了些酒说道：“冬蝉军师你在这个时间段真的待我很坦诚，但是这只是在这个时间段而已。你的理想，很遗憾，有我在一天你都不可能完成！”说罢，也冒出凌厉的眼神盯着冬蝉！
　　冬蝉微微品了一口美酒缓缓说道：“不知道段公子对这些酒有什么意见？”
　　天辰摇了摇头说道：“不够辣！在常人眼中，这杯酒或许已经够呛了。原本我也是这样认为的，在我入口的那一刻也是很辣。只可惜慢慢酝酿起来，还是欠缺了一点味道！”
　　冬蝉晃了晃手中的酒杯，又品尝了一口说道：“入口温香，酒过之后余香缠绕，还不错！”
　　天辰笑了笑说道：“这种酒，味道不足不说，还缺少意境，冬蝉军师反而很是喜欢。我看难有与冬蝉军师同样的知音啊！”
　　冬蝉缓缓站起身来说道：“我的知音？呵呵，的确是很难找到！本想段公子会是知音，想不到还是不合段公子的口味！”
　　天辰放下酒杯，再吃了一点糕点说道：“这个糕点已经完全抢了酒的风头！其实，你放一杯白水，可能效果会更好！”说罢，站起身来，看了看门外。没有什么不妥，这才完全放心下来！
　　冬蝉闻言吃了一点糕点，心里面也是同意天辰的说法。但是却不肯认输说道：“或许吧...”
　　冬蝉军师这时从王座上缓步走了下来说道：“段公子...那个葫芦你打开之后有发现什么没有？”
　　天辰惊讶看着冬蝉，说道：“那个葫芦那么小，里面还能装东西？装了什么东西？”
　　冬蝉看着天辰笑了笑说道：“呵呵，段公子不知道的话就自己慢慢发掘。不知段公子有否家室？”
　　天辰嬉笑逗弄说道：“怎么？你对我有意思？”
　　看着冬蝉此时竟然有些小女人姿态，但是很快就转了过来，回到王座上坐落了下来说道：“其实...我的理想不一定要得到天下，只要你能帮我一个忙！”
　　天辰见这个冬蝉军师居然还肯放弃天下便颇有兴趣问道：“什么忙？”
　　冬蝉微微一笑，但是面纱遮掩，天辰没有看到。只听冬蝉说道：“这个要段公子自己去参透了，我的葫芦不是在你那里了吗？只要段公子能帮我这个忙，我便会将现在的天下拱手相让！怎么样？”
　　天辰疑心再生，不过看着冬蝉又不像是说谎。莫非那个葫芦真的存在一些不为人知的秘密？天辰笑了笑点头说道：“我尽力试试看吧！”
　　冬蝉接着继续说道：“但是在此之前，我们的关系依然是很好的...玩伴？”
　　天辰回答道：“随你喜欢吧...我也不想那么快就没得玩！接下来你还会有很多好东西玩吧？”天辰意味深长地问道。
　　冬蝉笑笑说道：“那当然，很快你就会收到飞箭的！”
　　说道飞箭，天辰不禁想起那飞箭的射程与精准度，能有如此好的箭术，看来这个人也是不简单，于是问道：“呵呵，不知射出这个箭的弓手是谁？冬蝉军师方便告知吗？”
　　冬蝉军师也料到自己的箭术会给天辰一个很大的印象，于是回答道：“没有什么不方便的，那个弓手正是小女子本人！”
　　天辰顿时严肃了起来，眼前这个女人果然还是不简单的！这样的箭术绝对能够在世界上都称霸！天辰装作从容笑了笑说道：“今天来此也算不枉此行了！如果没什么，那段某告辞了！”
　　冬蝉不言，只一挥手，大门大开！小东西此时还在外面守着。这一次冬蝉这个玩伴算是没令到天辰失望，堂堂正正跟自己商量，而不是计谋！小东西人身化龙，腾空而起，一个闪身！便离开了皇宫......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 武宗大会
更新时间2011-7-27 23:15:14  字数：3171

　今天突然停电，未来得及更新！希望大家见谅，直至十点多钟才来电，于是我匆匆忙忙地就赶着更新这一章...未来的日子里，小弟我要去努力找工作了，我还是必须面对现实啊！不过不要担心，因为我还是会坚持下去的...谢谢！
　　龙巢之内，一支穿云之箭直插龙巢之巅！天辰明白，必然是冬蝉军师这个玩伴又有东西玩了！想到这，天辰兴奋不已。拆开了插在飞箭上的信封！天辰惊讶不已，这一次玩的就不是那么小了！这一次玩大了！而且，加上了很多人来玩，而且这些人都不是省油的灯！这一次冬蝉居然要以菲尔斯大陆的名义举办一场武宗大会！全世界的武宗齐集比武！而且天辰能够猜到，这一次肯定到会到齐，世界上所有武宗！！！
　　因为这一次胜利者的奖品十分诱人，十分吸引！而失败者也会得到不少的宝物与报酬！这一次来了的武宗，无论是胜或者是败，也都不会吃白果，不会白跑一趟！这一次胜利者的奖品居然是轩辕魔录！！！三大宝典之一的轩辕魔录！这一次，肯定会是一场盛事。就算对宝典没有什么奢望的武宗们，也都会因为这一场盛事而纷纷前来！哪一个都会想和这世界武宗聚一聚，哪一个都会想前来看看这世界武宗齐聚的境况！
　　天辰虽然对宝典没有什么兴趣，说道宝典，自己的气海空间里面还摆着侠客神典，而且还知道寰宇天书的所在呢。但是没兴趣！因为天辰不相信得宝典者得天下这个说法。天辰将宝典留在身边，到时候必然会派上用场！这一次前去，天辰为的也不是宝典，而是为了看一看这场盛事，到底世界上所有武宗齐聚会有多少个武宗！
　　天辰更加吃惊的是，冬蝉的理想就是得到天下，令天下间所有人俯首称臣！但是却肯将宝典奉献出来作为奖品，这等心思的确很难猜测得到她在想些什么。
　　天辰看罢笑了笑说道：“小东西...额...我以后叫你小叶吧，我们明天去菲尔斯皇宫！那里，会很好玩！”
　　小叶看了一眼天辰，不知道发生什么事情问道：“老大...发生什么事了？”
　　天辰说道：“总之今天好好休息，明天我们就前去。那里到时候会有很多高手出现...”
　　说罢，小叶也不再过问，天辰望着天际，开始了思考。嘴上喃喃说道：“武宗大会...有意思...”
　　菲尔斯皇宫之内，大殿之上，除了冬蝉之外还有三个和冬蝉年龄相仿的女人也都带着面纱。三个都仪态万千，一个长发飘飘，穿着青衣。一个短发，穿着红衣。而另一个也是穿着红衣，但是留着长发。冬蝉走近三个女人缓缓说道：“辛苦三位师姐了，这一次，游走世界各地，想必访问了很多武宗高手吧！快快请坐，我们慢慢说来...”
　　三个女人缓缓坐下，长发青衣女子首先说道：“我这些日子以来游走了幻魔大陆所有地方，发现幻魔大陆还真是魔法师的天地。幻魔大陆并不是很大，可以说是一个岛屿。所以我很确定，那里面真的只有魔法师，而没有武修者...”
　　冬蝉说道：“原来如此，辛苦二师姐了，那三师姐和四师姐呢？”
　　红色衣服短发女子说道：“我游走了天武大陆各处，大势力之内和之外所有的江湖人士到达武宗的我都邀请过来了。邪魔门四堂的堂主，和四堂之下共有三十三位武宗，而邪魔门得武宗小队共有七个。每一队加上队长共七个人，就是四十九个。再加上三十三就和四位堂主就是八十六位。还有最近修为突破飞快的四位长老，一共是九十个武宗！他们帮派的副帮主比煞和帮主天疯都已经是武魂之境了！其中出色弟子魔物不可忽视！”
　　在座其他人听到邪魔门的实力之后，也都是一阵的惊讶！邪魔门果然不是徒有其名！
　　红衣短发女子继续说道：“另外，脱离邪魔门的楚家之内，家主楚世行和手下一位叫炎皇玄的已经到达武宗之境！除此之外，手下之前四大家族的四对父子也不容忽视，不过他们都还没有到达武宗等级，所以这一次他们只是作为陪同而来。我们不必为他们分配房间，因为他们会自己在皇城之外住下！至于他的其他手下，都不值一提！”
　　楚世行和炎皇玄两个武宗，楚世行也到达了武宗等级，这个消息要是天辰知道了也会不免担心起来。到时候见面，天辰肯定不会放过这个曾经让自己死过一次的人。
　　红衣短发女子喝了口茶，继续说道：“最后我拜访了兰家，易家，殷家和莫家！兰家家主兰布均和手下八个武宗高手，易家家主易飞鸿和手下三个武宗，其后辈易宇泽和易淼不容忽视，但是都还没到达武宗！殷家家主殷绝和其子殷极刃，还有手下五个武宗！莫家的家主莫参和其手下四个武宗，其中后辈的莫灵和莫愁还未到达武宗，但是也不可忽视！综合起来，我一共找到了一百一十七个武宗！”
　　说完之后，红衣长发的女子接着短发女子说道：“而我，就在天武大陆找到了杀手组织的头目马云龙，和他手下六个武宗。他的女儿马晓芸很一般。佣兵工会的三个会长，卓一溯，添天流和陈无言！和手下十三个武宗高手，另外还得知陈无言还是圣武学院的会长！至于圣武学院，只找到了四个武宗，迟星舟主导，张丽珊主任，马毅副院长和太真教授！其他都在武宗之下，还找到了青云宗九个长老以及主脉脉主顾星风，以及手下三个武宗。当然还有宗主青战！其中次脉脉主宋碧霞不可忽视！最后是圣神派的四堂堂主，以及手下总和十一个武宗，加上帮主圣天柳，不可忽视圣神派帮主亲传弟子圣加索，但是还未到武宗之境！我找到的一共是五十七个武宗！”
　　冬蝉算了算，这一共是一百七十四个武宗了。想来找一找，这个世界的武宗还真是不少！
　　这时，一个白衣男子一阵风般出现，笑着说道：“哈哈，四位师妹，师兄我会来啦！”
　　四位异口同声说道：“无常师兄，你那边怎么样了？”
　　这位师兄在桌子上拿了一杯茶一饮而尽，说道：“我找到很多漏网之鱼，呵呵，也就是一些大势力范围以外的！在天武大陆古家，有三个武宗高手，其他很多都是大武师实力的。当然，其中古痕，古终刑，古轩为以及剩下没死的一二三五这四位长老不可忽视！而家主古不薐已经是武魂境界了！还有一个叫天辰帮的，里面有一个武宗，叫做秦相逸！才刚刚步入武宗境界！除此之外，还有雨观楼，听风吟，断剑魂以及以前的江湖四煞，花婆婆，本善，宋一刀和李龙飞！还有断天涯，段乘风以及恨剑生！以前很出名的青年五帝，凌陌和一翼风虽然还未有到达武宗，但是也非比寻常呐！另外还有求山五鬼，剑谷剑圣，和天武十二客！还有一个焚家！不知道从哪里冒出来的，其中叫焚雨，焚夜，焚香，笑若和离凡的这五人到达了武宗，以及手下四个武宗！其中家主焚煌是武魂实力！！！我呀，一共找到了四十一个武宗！”说着，这个被称为师兄的又喝了一口茶，接着说道：“另外我请武魂实力高手来主持大会也很成功！焚煌和古不薐都被我请来了，其中段影身，烟云过，落婴啼，李英显，江南一梦，轩辕一绝也都对这一次的大会很感兴趣！还有邪魔门的比煞副帮主和天疯帮主，他们也会到来！当今世上十大武魂高手主持大会，当真是盛会呀！”
　　几位师妹相视一笑，很满意这一次举办那么成功！只见红衣长发女子对着冬蝉问道：“小师妹，你呢?”
　　冬蝉也喝了口茶缓缓说道：“最近在菲尔斯大陆见到一个很有意思的人，已经是武宗实力，这一次我也请了他来。除此之外，还有灵河双煞，炎洞七凶！另外在菲尔斯的北面玄天沼泽里面，发现两个武宗实力的人，一个叫绝休，一个叫梦琉璃！据我所知，他们是天武大陆来的，他们似乎在找轩辕魔录，而我们的轩辕魔录就是在那里找到的！对于我们的奖品已经公诸于众，他们肯定会来的！我找到了十二个武宗！”
　　那位无常师兄算了算说道：“哇塞！一共二百二十七位武宗啊！加上我们手下三十七个武宗，还有二师妹，三师妹，四师妹加上我！当今世上竟然只有总共二百六十八个武宗，天呐，太多了吧！小师妹，你应该快到武宗了吧？”
　　冬蝉笑了笑说道：“是呀，正在尝试突破瓶颈！这一次想必真的很好玩儿！”
　　这一次的武宗大会，总共是找到了当今天下二百二十七位武宗高手。这一次这些高手齐集，肯定会带来一个前所未有的震撼！对于兰家家主，与楚家的家主这两个仇人，天辰会是先找谁算账？秦相逸和梦琉璃到达了武宗，这又意味着天辰帮更上一层楼！而这一次的武宗大会上，和天辰以前有过恩恩怨怨的还真是不少，这一次，好戏就要开锣喽！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 武宗齐聚
更新时间2011-7-28 20:49:27  字数：3032

　今天又停电了！额...电箱都爆了，没办法，这边的温度很高，说来我也担心等下又突然停电...匆忙一章，希望大家不会嫌弃！！！
　　次日清晨，小叶早早就已经醒来，龙巢内外显得也特别热闹！有许多人日夜兼程都来到了菲尔斯的皇城之内！
　　小叶一声龙啸响天彻地。天辰在清晨的景色当中伸了个懒腰！小叶随即化为龙身，天辰一个飞身上骑，同样是一个闪身便消失在龙巢之中！
　　皇宫之内，冬蝉以及其几个师兄师姐带领着手下三十七个武宗高手早早就以及来到皇宫内通往大殿的大道上等候！皇宫之内除却这些武宗之外，剩下的全部都是没有修为的普通下人在等待着招呼即将到来的贵客！
　　之所以没有任何戒备，是因为这里只会允许武宗或许是武宗以上的修为高手进入！在举行武宗大会的期间，这里无疑是聚集最多i高手的地方！就在一夜之间，所有高手都纷纷往菲尔斯大陆赶来！而为的不是轩辕魔录，就是见识见识这大场面！这等盛事，要是自己没去，那多没面子啊！
　　不多时，焚煌带着焚雨等焚家九个武宗到达了皇宫之内。而紧随而来的是古家古不薐带着三个武宗，殷家与莫家结伴同行，合共十二个武宗也都进入了皇宫之内！见到贵客已到，冬蝉等人纷纷上前客套几句说话，才叫到一旁等待的下人安排房间和接风洗尘！
　　又一阵子，兰家九个武宗i与易家四个武宗全数而至，又是客套几句接着安排下人好好侍候。佣兵工会和圣武学院合共二十个武宗也都已经前来，随后青灵宗和圣神派的人也都纷纷赶来！
　　这一次举办的武宗大会确实很成功，居然能够找到当今世上的十大武魂高手来助阵，这一次的大会想不成功也很难！不过放弃轩辕魔录这一个做法，的确是全天下人都不能理解！
　　这时，几条人影来到皇宫之内，盘旋几下才慢慢现身！冬蝉见到原来是杀手组织的人来了笑说道：“恭候马前辈大架，传闻杀手的速度永远是望尘莫及，如今一见果然大开眼界！”
　　马云龙闻言自豪笑说道：“哈哈哈，一点雕虫小技，见笑了。”
　　随后客套几句，才安排入住！其后，所有武魂武宗高手都纷纷而至。轩辕一绝当然仍然是在场所有人的焦点，最高修为的前辈，天下第一之称亦是当之无愧！
　　几乎已经全部到齐，现在就只剩下邪魔门和天辰以及剑谷剑圣了！邪魔门架子大，当然是比较晚来！而天辰是因为到半路找了间客栈补充了一下能量才再赶来！对于这个愚蠢的举动，也就只有天辰才能想得出来，到了皇宫，要什么吃的都有，何苦要自己专程停下呢？至于剑圣就无从得知！
　　直至一炷香之后，邪魔门的大队人马才纷纷走入皇宫，带头的当然是邪魔门的掌门天疯了！对于这一队的人马，冬蝉和师兄师姐当然是说了很多好话，显得有些巴结之意了。待到把邪魔门的人安排下去以后，红衣短发女子说道：“差不多了，我们去通知一下他们，午时用膳过后在大殿聚集吧！”
　　冬蝉这时紧张说道：“等一等，还有剑圣和段天辰！”
　　刚说完，空中一把巨剑缓缓降落，巨剑之上一个看上去就器宇不凡，满头白发，略显沧桑！但是面容上挂着的是成熟，而不是苍老！此人正是常年独居于剑谷的剑圣！
　　冬蝉几人连忙上前，说道：“恭候剑圣前辈大架，有失远迎，还请见谅！”
　　剑圣收剑回鞘，冷冷说道：“罢！”
　　看着剑圣说话间带有丝丝杀气，凌厉的眼神，冷峻的面容下刻画着许多的无奈！冬蝉等人都被震慑了，但是冬蝉还是强忍着被震慑，笑道：“剑圣前辈，早闻你剑法通神，世间剑道全都败在您的手上，今日见前辈气度，晚辈已经是受益匪浅了啊！”
　　剑圣还是冷冷说道：“谬赞了！我在哪里落脚？”
　　冬蝉见这个剑圣依然是如此之冷，亦不想自讨没趣，于是直接安排这个剑圣住了下来！
　　这样一来，就只剩下天辰一个了。又过了一炷香时间，天辰还是未能到达！这时红衣短发的女子已经有些急躁说道：“那个人他怎么还没来，我想他应该不会来了吧！小师妹，不如我们别等了！”
　　冬蝉又有些紧张说道：“别！三师姐，我相信他一定会来的，我等的，就是这个人！”
　　青衣长发女子见状说道：“呵！我还是第一次看到小师妹那么紧张，而且这个人还是你今天来这里等的目的，呵呵，看来小师妹你有掉进情网的危险了喔！”
　　冬蝉居然破天荒的有些脸红起来，说道：“人家哪有，只是...只是这个人非同一般！”
　　这时无常师兄开口说道：“哦？非同一般？你别忘了，爹临死之前可是有帮你安排了姻缘的，还叫我看着你们！不管如何，小师妹你要三思。”
　　冬蝉才说道：“师兄别紧张，这个人，正是打开了我的葫芦，所以...”
　　几人对视了一眼，红衣长发的女子说道：“小师妹，你说你的葫芦被他打开了？你的葫芦现在在哪里？”
　　冬蝉有些难以启齿地说道：“我的葫芦...我的葫芦现在在他那里！”
　　几人都现出了惊讶的神情，异口同声说道：“什么？”
　　师兄开口说道：“他答应了？这真是可喜可贺啊！”
　　冬蝉这时有些结结巴巴的说道：“不...不是啦...他...他还不知道怎么回事！”
　　师兄这才说道：“额...没事，既然师妹喜欢，我这个师兄当然是支持，我帮你绑他回来跟你成亲！”
　　冬蝉紧张道：“师兄，不行！这...总之到时候我会搞定的啦！”
　　这位师兄还真是冲动了，几位师妹劝了再劝才把他劝下来。决定等待冬蝉自己来解决！这的确是玄之又玄！天辰如果知道这个冬蝉的葫芦被自己打开就代表着自己要娶她为妻，那天辰该怎么面对呢？
　　又再一次等待了一炷香的时间，一声龙啸响彻天地，回荡在皇宫之内！已经入住的高手们都已经聚在了一起，这时正是大家聊得起劲的时候。就在这时被一声龙啸吸引而至，龙腾天际，缓缓于皇宫之内降落！众人的眼睛都望着半空之中的龙，只见一个人坐于龙身，在龙慢慢降落的时候，众人才慢慢的看清楚这个迟来的人！
　　：“段天辰？”
　　：“天辰？”
　　：“那小子...”
　　：“呵呵，臭小子！”
　　：“竟然是他？”
　　：“他就是段天辰？”
　　：“那条龙很漂亮！”
　　：“果然不凡呐！”
　　：“这条龙绝对是兽王一类的了！”
　　：“那条龙怎么那么像排名第七的奊尨啊？
　　一道道不同的声音渐渐开始响起！天辰一跃而起，几个翻身落在地上，半空中的飞龙一个闪身又没了影！就凭这一条龙被天辰作为坐骑，就足以证明天辰不容忽视！被吸引而来的人对这个刚刚来到的武宗吓得不轻，这样一条神龙居然会被天辰收为坐骑！天辰亦都足以傲视群雄了！
　　刚落地面，冬蝉有些喜悦的神色立即掩盖了起来，走到天辰的身边说道：“恭候段公子大架，小女子再次恭候多时了。其他高手都已经到达了。现在让小女子帮你安排接风洗尘吧！”
　　天辰笑说道：“哈哈，不好意思，让冬蝉军师久等了。那接下来就有劳冬蝉军师了！”
　　冬蝉军师暗自笑了笑说道：“段公子客气了，你我是彼此最佳玩伴，接风洗尘很是应该的！”
　　接着，天辰也被安排了住下！至于小叶则是在皇宫之外等待天辰的信号！
　　那位师兄一见到天辰第一感觉就是俊俏威武，神龙为骑，当是不凡之人。刚一见面，已经是十分满意的点了点头，接下来这位师兄还想多一点接触天辰！
　　这一次的迎接也算是到此为止了，冬蝉等人已经开始通知所有高手午时齐聚于大殿，而剩下的时间，当然是这些武宗叙旧谈天的时间了。但是这一次，是轩辕魔录的争夺，想必是每一个势力都派齐了人马，在菲尔斯大陆的皇城之中住下，恐怕即将又要来临一场惊天动地的战争了。
　　无论这一次谁拿到了宝典，肯定都没那么轻易能够离开菲尔斯大陆。一场龙争虎斗在所难免！上一次天辰巧得侠客神典，令到一本的宝典不翼而飞，而这一次轩辕魔录出现，当然不能够再掉以轻心了。其实还有不少人想来直接抢夺，但是想到既然冬蝉愿意奉献轩辕魔录来举办这一场盛会，那么也免得对这样奉献出来的人动手了！
　　这一场武宗盛会，冬蝉以及她的各个师兄师姐究竟葫芦里面买的什么药呢？这一次的武宗盛会，又会给江湖带来怎样的影响？请各位继续继续密切留意，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 各有心思
更新时间2011-7-29 15:32:46  字数：3631

　皇宫的走道之上，几乎所以下人都在忙碌，一些端着茶水，一些端着美食糕点，一些端着酒壶酒杯！在皇宫上下这一天看来都很忙碌！天辰单独在房间之内，正是闲着无聊，正想出去走走！这时，忽闻外面敲门声响，天辰一开，竟然是梦琉璃和绝休，梦琉璃一见天辰就扑上前紧紧地抱着天辰。房子之内一片寂静...
　　良久，梦琉璃才放开，三人才慢慢坐了下来，聊了这几天所发生的事情！
　　天辰叫道下人去端来一些美味糕点，这才说道：“想不到啊，这几天梦姐你也突破到了武宗之境，真是可喜可贺啊！”说完，看了绝休一眼，感觉有些做贼心虚的感觉。
　　绝休看着天辰笑了笑，说道：“哈哈，段兄弟，你和梦姑娘不是夫妻我早就知道了。而且...我的兄弟们也都知道了。”
　　天辰挠了挠头笑说：“绝兄见笑了，对了，绝兄。你们是怎么从海浪风暴中生还过来的？”
　　绝休说道：“这个说来话长，这还都是梦姑娘救了我们，当时我们全部昏迷，梦姑娘使用那些船只的烂木头，紧紧将我们和那三个船夫连在一起，只到醒来，我们才能得救！后来漂流到一个海上岩石上面，重新将烂木头做成小船，这才逃出生天的，多亏了梦姑娘啊，段兄弟你呢？”
　　天辰笑笑说：“我就好运多了，漂流到一个小岛上面。那里上面材料都有，想做大船小船都行！有空我可以带你们去玩玩，对了，绝兄弟此次前来菲尔斯所为何事？”
　　绝休犹豫地看了看梦琉璃，梦琉璃微笑一下说道：“绝兄别担心，他信得过。”
　　绝休这才笑道：“呵呵，绝某真是失礼了，这件事情其实我早就和梦姑娘说过。我们前来是想去**沼泽找到轩辕魔录，但是不料被权倾菲尔斯的冬蝉军师捷足先登，此次武宗大会奖品非同小可，要不然也不会引起所有武宗武魂的关注。就连轩辕一绝老前辈都来了，这件事情不简单呐！”
　　天辰狐疑看着绝休说道：“段某在这多事问一句，不知绝兄要轩辕魔录何用？”
　　绝休叹了口气，好像有些感触一般，缓缓说道：“我们兄弟十人踏足江湖至今，只想找到一个明君然后辅助，可惜这些年来我都没有找到...”
　　天辰神情开始严肃起来说道：“绝兄弟，今日朋友，也许明日就是敌人了呀！”
　　绝休也开始严肃起来问道：“段兄弟何出此言？”
　　天辰缓缓说道：“我曾经承诺过某些人，我要得天下，改变天下之现状！不知道，最近天武大陆有没有传闻，傲龙王的兽人已经撤下，精灵王也都撤兵了呢？”
　　绝休神色突然惊讶起来，说道：“确有此事，难道段兄弟跟此有关系？”
　　天辰微微一笑说道：“他们的撤兵，也是因为我的承诺！”
　　绝休惊讶不已，此时梦琉璃也有些惊讶。想不到这段天辰还真有本事，居然能让这股大势力退兵！不过其中蹊跷也不深究，绝休说道：“段兄弟，不知你是何以得天下？”
　　天辰站立起来，微微说道：“德之服天下，能之治天下！民心所向，能力所及，便能统领天下，得天下之心！”
　　绝休这才把严肃的神情收回，轻松地笑了笑说道：“或许，段兄弟和我们都会是朋友，我们对天下毫无野心，既然段兄弟雄心壮志，如不嫌弃，我可以跟我的兄弟们说一下，助段兄弟一臂之力如何？”
　　梦琉璃这时也十分高兴说道：“这样好啊，我们又多了强大的助力！”
　　天辰看着绝休，笑了起来说道：“如此甚好，那我们以后就一起努力！”
　　绝休笑说道：“对，一起努力！”
　　这时，门外又有敲门声音，天辰开门一看，原来是秦相逸。两人见面笑了笑，才赶紧请秦相逸进来。经过一番介绍之后，秦相逸说道：“得绝兄信赖加入我天辰帮，以后我们就一起奋斗吧！”
　　天辰这时问道：“相逸，我们现在帮派里面的情况如何？”
　　秦相逸缓缓说道：“基本上都算顺利，八千圣武段全部已经到达武元之境，八百个武元也都进入了武师的境界！人常言，在竞争中成长果然不错！至于其他的人都有很大的突破，三位长老已经是武师十八段，在瓶颈之中等待突破了。至于暗部现在是由萧晨露和臣典在掌管，人数依然是五十人。我们原本的三万大军，已经到达了五万大军，现在还是肥匪和大胡须在管理。现在肥匪和大胡须都已经是圣武段初阶了，刚刚突破不久！至于小和尚，梵空大师和利空大师三人说悟道完毕，已经离去。他们还叫我和你说，出家人有些时候为了悟道也会迫不得已，希望你能够原谅。老乞丐，肥狗和同他们一起来的老者都说厌倦尘世，和三个和尚结伴同行，归隐山林了。还叫我和你说，如果未来还有机会见面，再一叙当年！”
　　天辰叹了口气说道：“也罢，既然不愿留下，那么我也不勉强！以后如果有机会，再一叙当年吧！只是他们离开，其他人知道吗？”
　　秦相逸笑说道：“这一点他们知道，不过没有什么干系，经过频频突破，他们都没有因为有人走而不坚持！”
　　天辰这才放心下来，想来帮派有这么一群出色的帮众，心里面不免自豪很多。这时的其他人想必也都在想着这个武宗大会的主要目的了。
　　秦相逸继而说道：“另外还收了两个易家的后人，还有看到了任家的家主带着几个后辈前来投靠！易宇泽和易淼，他们甘愿投靠我们。”
　　天辰惊讶说道：“易家后人？易家不是还在吗？”
　　秦相逸说道：“据说被邪魔门在一夜之间剿灭了，现在易家家主易飞鸿和三个武宗已经是打算一死，和邪魔门在大会上拼过！要不是众人拦着宇泽和易淼，现在两人都已经来这里拼命了！”
　　天辰不禁又多痛恨邪魔门几分，心里暗自发下毒誓，迟早有一天誓要讨伐邪魔门！天辰问道：“那你是怎么安排他们的？”
　　秦相逸说道：“我让他们先住下来，等你回去再做定断！”
　　天辰点了点头，若有所思的样子！
　　皇宫之内，焚家住处...
　　焚雨说道：“爷爷，我和笑若，离凡去拜访一下段天辰那小子，很久没有见那小子了，居然也已经达到了武宗境界！”
　　焚煌说道：“去吧，我也要去和老朋友聚一聚！这一次的武宗大会一定要异常小心，还有，要帮我们焚家拿到好成绩，以便将来崛起！”
　　焚雨这时对身边其他两位说道：“知道了爷爷，焚夜大哥，焚香大哥，你们也和我一起去吗？”
　　两人点了点头，焚夜说道：“也好，去见见老弟你的朋友。”
　　皇宫之内，古家住处...
　　古不薐对着带来的三位武宗高手说道：“这一次的武宗大会总感觉事有蹊跷，我们一定要小心行事！四位长老等一众已经在皇城之中住了下来，这一次，一定要让我们古家名声大造才行！”
　　三位武宗齐声应道：“是，家主！”
　　圣神派住处...
　　四堂主之一的洪元兆说道：“掌门，这一次的武宗大会非同小可啊，我们帮派全数出动是不是有些不妥呢？”
　　掌门圣天柳说道：“哼！你懂什么，这一次举办武宗大会的是当年四季门掌门的徒弟，当年四季门掌门是季常春，如今是他的大弟子，也是他儿子季无常！四季门从当年开始就不相信得宝典者得天下，这一次只是利用宝典，召开武宗大会测试我们的实力，这一次，我们不怕暴露实力，也好看看其他人的实力，我想，这一次没有人会去蓄意隐藏自己的实力，毕竟这一次盛会的吸引力太大了，而奖品也很吸引。这一次请来十大武魂高手，想必没有人能够抗拒想见强者的魔力！”
　　洪元兆没有说下去，点了点头。因为他自己就是一个武修者，也很是明白。他自己的内心，也一直在渴望！
　　楚家住处...
　　楚世行正在焦躁不安地走来走去，对着炎皇玄说道：“你说，段天辰那家伙的神龙到底是怎么回事？段天辰没死，古家那几个不成材的货色就给他弄死了，线索一断，现在怎么办？也不知道他现在实力如何！”
　　炎皇玄显得十分从容，说道：“这与我无关！”
　　楚世行这时已经有些生气，说道：“你说什么？我是家主，楚家家主。邪魔门把你叫道我这里来帮忙也就是我的人，你敢这么跟我说话？”
　　炎皇玄站起身来，缓缓向外走去，在门口停了一下说道：“你为权弑父，这种人我跟你没话讲，要不是天疯掌门叫我来，我来是懒得理你！”说完，关上了房门，径自走了。
　　兰家住处...
　　兰不均喝了口茶，叹了口气说道：“想不到啊，昔日瞧不起段家，如今段家两个后人如此有作为。段乘风年少有为早就有闻，如今那个段天辰居然神龙为骑，武宗大会亦有名列在上，当真不能忽视了！”
　　...
　　易家住处...
　　易飞鸿望着天际，像是在思索着什么。身后坐着三个武宗亦都看起来忧心忡忡。良久，易飞鸿才慢慢说道：“你们...有必死的决心了吗？”
　　三人齐声答道：“视死如归！！！”
　　易飞鸿看了看三人点了点头说道：“好，这一次我们就算死在武宗大会上，也要尽全力对付邪魔门！但愿宇泽和小淼能够逃走，邪魔门欺人太甚呐！”
　　殷家和莫家的住处，几人商量了一番，决定前往天辰住处会一会这个坐骑神龙的小子！
　　圣武学院等人也都找到了天辰，这次，天辰那里就热闹了起来！
　　青云宗等人住处，宗主青战已经前往会见老朋友，其余等众人也都在议论着这一次的武宗大会！至于邪魔门，想必背后也在搞一些不为人知的阴谋了！
　　剑谷剑圣住处，只见剑圣盘坐落在地上，闭眼打坐。一声门响，剑圣张开双眼。与此同时，门也自己缓缓打开！只见恨剑生缓步走入说道：“剑圣前辈有礼，晚辈恨剑生特意登门拜访！还望前辈指点剑道。”
　　剑圣见到恨剑生，显得没有那么冷，而是显得有些祥和说道：“剑有自己的道，你的剑和我的剑是不同的剑。剑道虽然不同，但是世间万剑殊途同归。不过...”
　　恨剑生问道：“不过什么？”
　　只听剑圣叹了口气，不发一言！
　　此时的江湖之中，已经是一阵轰动，所有地方都已经开始议论这个武宗大会的胜者究竟会是**？
　　这一次，好戏就要开演了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 地宫七关
更新时间2011-7-29 19:56:55  字数：3207

　皇宫之内，天辰住处，此时已经是站的站坐的坐拥挤得难进难出！此时段乘风也早就来到了天辰的住处，热闹的气氛一下子弥漫在天辰的房子里。段乘风问道：“你小子真是可以啊，什么时候收服了一条神龙作为坐骑啊？”
　　其余等人全部笑着逗弄，天辰笑笑说：“那条龙是我几年前就认识的，还有，他叫小叶，不是我的坐骑，是我的朋友！”
　　众人怎么会不知道天辰重情义？说这一条龙是朋友就是朋友，众人也都开始你说说你的我说说的。热闹非凡，介绍完这个又介绍那一个，有的还渐渐开始说起天辰要得天下的事情！其中焚雨最先表态说道：“好，只要我焚家崛起，保证挺你！”
　　殷家和莫家也纷纷表态，非支持天辰不可！众人又开始议论着邪魔门现在的势力，然后又聊到了家常生活，还有行走江湖的一些碎事！段影身说道：“我说你小子啊，我这个做伯伯的你都不来看看我，还要我来看你呀！”
　　天辰惭愧，说到：“惭愧，伯伯你最近气色又好了许多，想来今天见回大哥一定很高兴吧！”
　　段乘风此时高兴笑了笑，段影身说道：“是啊，想不到会是这个方式重逢。”说完，这个参合几句，那个附和几句。
　　正聊得起劲，一声敲门声响起，站在门口旁边的宋一刀开门一看原来是冬蝉，只见冬蝉对在座各位施礼说道：“小女子冬蝉见过给位，想不到呀，段公子人缘如此之好，我来是想告诉各位，今日午时在大殿集合。”
　　一个个七嘴八舌地回应，冬蝉笑了笑道：“那小女子就不打扰各位了，还望段公子别忘记我们的约定！”说完，关上了门走了！这冬蝉最后一句话说出来之后，一个个地又开始追问天辰，你说说这个我说说那个的，午时转眼间就到来！
　　众人齐齐走往大殿！大殿之上，十个座位，无疑是给十个武魂高手的，座位前有一个大台阶，明显是给人发表讲话的。殿中还有几百个雅座，都是预留着给这些武宗高手的！众人就坐以后，那个师兄上到大台阶上开始说话道：“很荣幸各路英雄豪杰能够来此参加武宗大会，想必很多老一辈的前辈们都听说过四季门吧，这一次我们就是为了四季门崛起而举办的武宗大会！家父季常春已经病逝，我是新一代的掌门季无常！而在我们四季门席上的四位女子，分别是我的四个师妹，冬蝉，夏飘雪，秋碧娴和春鸣凤。这一次，我们武宗大会是采用一个淘汰式的方法，淘汰以后就要离开皇宫。我相信很多人都会奇怪我们为什么会放弃宝典。现在在这里我可以很明确告诉大家，我们没有阴谋，只求名声！下面请我们四季门的小师妹冬蝉来给我们讲一下第一轮的淘汰方式！”
　　说着，冬蝉上了台前缓缓说道：“各位英雄豪杰，小女子冬蝉在这里有礼了！我们第一轮的淘汰是过七关！这七关就是建立在皇宫之下的地宫七关！相信地宫七关大家一定少有听闻，在这里作一下讲解！这地宫七关可不是一般人能够过得了的！第一关是测试我们的气劲，里面有一个禁气阵。如果气劲不够，随时会窒息而死！在这里我要给大家说明白了，是真的死亡！如果现在逃退出，我们还是可以理解的，我们照样会给予我们之前承诺过的奖励！而第二关则是对自身功法的测试，里面布下的仿己镜阵，可以模仿自己。必须击杀对方才能够顺利通关，如果不行，那也是死路一条！这一次我们毫无隐瞒将我们四季门四十二个武宗全数说出来，就是出自一片真诚！到时候，我们会将这七关当做一场历练，我们也是生死相搏的。为了表示真诚，如若第一是我们四季门得到，我们愿意将宝典奉献出来给第二的那个人，这，也是出自我们一片真诚啊！”接着，冬蝉又讲解了一下另外的五关，几乎关关都会要人性命！第三关是尖刺阵，测试自身速度的关卡。地宫第三关的顶部有着许多尖刺，一接近就会有所感应，而且是不止一层，只要是经过之后还会再生的植物刺类！同时也在测试着自身的反应能力，如果速度不够快，那么就只有惨死收场！第四关是气击阵，是测试自身防御的关卡，在无数的气劲攻击底下走过第四关。第五关是攻击测试，四壁阵！面对四壁，在四堵坚固无比的墙底下打破墙壁逃走，但如果失败便会被压成肉酱，一旦墙壁开启之后，只会与三秒的逃亡时间。第六关是心境测试，观心阵！进入之后会看见自己最不能承受的东西，只要是心智较为弱得随时都会有性命之危。轻者都会变得疯疯癫癫！
　　而最后一关是不死人阵！可以围殴，单挑，用尽一切手段打倒十八个不死人就可以离开地宫，正式成为武宗大会的武宗高手！只有过了这七关，才能算得上当之无愧的高数，才不枉高手二字！而这个地宫七关比之十万深渊就较为示弱，许多武魂高手连深渊都已经闯过，所以高手二字当之无愧，而随着地玄时期的来临，这一次无疑也是一个考验。
　　说完之后众人议论纷纷，但是却没有一个人离开，这一次最关键的第一轮，怎么可以就此离开？没有人临阵脱逃，对于心境，全数都是通过的。但是有不少人暗暗咬牙，心里憎恨道：“怎么不早说...”
　　说话完毕之后，一众武宗都开始了一个接着一个进入了地宫七关！天辰则是和绝休梦琉璃二人同行！来到了菲尔斯底下的宫殿！简直就是如炼狱一般，全数武宗一个接着一个冲进了第一关，禁气阵中！看着一个接着一个倒下，天辰御起神门游身步快速向前，奇怪的是手指上的封灭戒“嗡嗡”作响，自己却是很快就过去了第一关！看着全部人都还在第一关的阵内苦苦未能冲过，天辰才发现是自己的这个封灭戒让自己如此轻松的过了第一关！如果能够封住真气可能就真的危险了，但可惜禁气阵只是压迫自己的气劲，对于自己用之不尽的气，当然是轻松过关！在每个关卡的接口处，都会有一个休息区。看来是给人休息而用！
　　天辰看着第二关的仿己镜阵，感觉有一些头晕目眩，镜子映照墙上火把的光，显得有些看不清楚！但是看着里面已经有打斗的声音了，难道还有不受禁气阵影响比自己还早到的？天辰不禁有些奇怪，首当其冲，一扎身冲进了仿己镜阵！突然一个镜子之内浮现出自己的影子，一个人就这样出了来，这个人全身泛黑，就如黑影一般！天辰即刻抽出斗葵，与之激斗！镜子受到无数气劲的攻击仍然一如既往！如此承受下那些攻击。虽然不知道闯关的人究竟加上以往的究竟有多少，究竟又死了多少！天辰斗葵抽出之后，影子也随之抽出一把刀，形状与斗葵一摸一样！这时，一个人影穿梭而至。天辰眼中余光一看。这个竟然是卓欣瑜。这时天辰明白，卓欣瑜具有气极神通，对于第一关，这当然是易如反掌。又比自己先进入第一关，当然是第一个到达的人。想不到在这里遇到她！
　　天辰顿时心生一计，随即弃战自己的影子，到卓欣瑜处帮忙对付她的影子。天辰影子紧追而来。天辰大喝一声：“快去对付我的影子。”
　　卓欣瑜顿时反应过来，气极顿生，抵挡天辰的影子！每人对战数十招，由于两人的影子在对战之中换了对手，所以仿己镜阵未能完成复制彼此的能力，很快两人便在第二关的休息区！
　　天辰喘着粗气说道：“我打败了你的影子！”
　　卓欣瑜笑说道：“我也打败了你的影子！”
　　两人休息了一阵子后，纷纷望向第三关的尖刺阵！地宫顶上果然是尖刺横生，一层接着一层！天辰自豪笑了一声说道：“哈！速度，你可以么？”
　　卓欣瑜神情严肃，看着顶部的尖刺叹了口气说道：“这一关就有些难度了！”
　　天辰笑了笑说道：“那就对不起，我先走了！”说罢，神门游身步应声而出，极速身法无与伦比！天辰经过之处，尖刺落地！尖刺落地之后都会深入地面，可想而知这些尖刺的威力。卓欣瑜紧紧看着地上的尖刺，渐渐的，尖刺已经融化，化为青烟！地底下又恢复一片的光亮！
　　天辰的极速身法在当今世上可谓难逢敌手了，很快便冲到了第三关的休息区，张望着第四关气击阵！这一关通往下一关的路一望无际，仿佛很长很长！天辰再留意着气劲的强力度，每一股气劲都等于武宗第一段全力一击的力量，以自己目前的修为想要承受这种威力的攻击，需要的防御力在这个修为想要拥有的话，难于登天！
　　对于这一关，天辰有些开始担心起来。虽然说第一关有封灭戒，第二关运气好，第三关自己算是过来了，第四关却是自己一个人闯关了。不禁开始思索起来，这时，在接近自己的地方一个熟悉的人影出现在眼前，没想到他竟然超过了卓欣瑜领先一步到这里来！这个人令到天辰曾经死过一次，天辰这一辈子也不可能忘记的！
　　这人便是...楚、世、行！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 十大禁忌
更新时间2011-7-30 13:27:08  字数：3254

　楚世行段天辰两个人是情敌，楚世行因为几年前败在天辰手上至此而怀恨在心。在十万深渊害得天辰废了一年！因此，两人可谓是不共戴天！天辰见楚世行缓缓向自己走来，“哼”了一声说道：“想不到一个垃圾也能那么快赶来！真是大千世界无奇不有啊！”
　　楚世行干笑两声说道：“你也不赖，可惜，你在这里就不行了！或许，我可以遥遥领先一步！”
　　天辰心里也在担心，为何眼前这个楚世行会变得如此厉害，究竟是什么样的机遇让他能够飞跃得那么快，虽然修为和自己相差不多，但是如果没有什么特殊的东西，肯定不能那么快就到达这里，而且到了这里还一点都不感到担忧！
　　楚世行见天辰一脸疑惑的样子，哈哈大笑道：“哈哈哈，段天辰，是不是很惊讶我怎么会变得那么强？不怕实话告诉你，第一关我用了气壳灵术，第二关的镜子不能复制出我的功法，所以被我打败！第三关我用了功法太虚行，第四关，哈哈，我的气壳灵术也一样能够通过！”
　　天辰一脸震惊！自从自己将逆天功法这等禁忌之法长埋于自己的气海之内，世间就此消失了一大禁忌。但是却一直没有想到其他的九大禁忌！这十大禁忌楚世行居然练就了两套，想来也距离死期不远了！但是如今楚世行竟然可以那么轻松自如使用禁忌之法，这也实在有些匪夷所思！
　　天辰笑了笑说道：“想不到你竟然修炼禁忌之法，而且还要修炼了两套！”
　　楚世行又狂妄大笑道：“哈哈哈，段天辰你这个废人居然能到这里我也很惊讶！至于禁忌之法，我何止练就了两套？不怕告诉你，我练就了四套！而且，这一次过地宫七关我肯定没有问题，而且，轩辕魔录我楚世行也是要定了！”说罢，纵身冲向了第四关！气劲猛烈的攻击打向楚世行，只见楚世行丹田聚气，气劲横生！气壳灵术相应而出，气劲对抗气劲！楚世行禁术使出，气击阵的攻击对他完全没有效用，只见气壳灵术产生的气劲防御强大得难以置信，每一次的气劲攻击碰到气壳灵术的气劲都会产生一阵炸响，亦或许是被气壳灵术吸收加大防御的强度，这等禁忌之法居然被楚世行控制得那么好，而且一点也不觉得吃不消！看来这个楚世行现在天辰也不敢忽视了！看着楚世行已经慢慢远去，奈何天辰始终想不出办法！抬头沉思了起来！
　　想到这十大禁忌之法，逆天功法已经在自己的手上，如果能够收集其他九本禁忌之法的话，那自己算是积了点阴德，也还自己一个收集功法的心愿！功法的神奇之处自不必说，禁忌之法更是充满了神秘色彩！
　　说到楚世行练就了四套禁忌之法，看来的确不容小觑！如果说气壳灵术真的会让他窒息而死的话，那为什么楚世行能够如此的安然无恙呢？或许这些禁忌之法也是能够练成的，而且是很安全地练成！天辰不禁开始追渊这十大禁忌的来历了。既然这个世间有人能够创造出这样的功法来，就一定能够练成！此时楚世行已经不见了踪影，而天辰后方也闪现了一个人，这个人天辰之前也有在大殿上见过一面，这个人便是剑谷的剑圣！
　　天辰看着剑圣从容的身影，感觉这世界上的高手也还真是不少！只见剑圣望了自己一眼，不发一言，静静看着气击阵内，气劲的攻击程度虽然一般，但是每一股气劲都是全力攻击，而且气劲数量的多，已经是难以闪避的炸弹！就等于炸弹在这个小空间内飞来飞去。只见剑圣拔剑而出，飞身就冲进了第四关去！
　　这时，在仿己镜阵之内又来了一个人，这个人天辰没怎么留意到，也不知道是哪股势力的人！这个人见天辰呆呆的看着自己，哈哈笑道：“哈哈哈，你不就是骑神龙那小子吗？怎么不走了？”
　　天辰见对方也没有恶意，笑说道：“不知前辈是哪路英雄？”
　　对方说道：“我啊。我是求山五鬼之一防御最高的玄龟！嘻嘻，怎么样？听说过我的大名吗？”
　　天辰微笑说道：“原来是求山五鬼，久闻大名如雷贯耳，今日一见果不其然。高手啊！”
　　玄龟得意说道：“嘻嘻！过奖了过奖了，你小子很不赖，居然比我先到达一步，怎么不继续往前了呢？”
　　天辰看着气击阵内，有一些茫然说道：“这个阵的攻击不一般，要是贸贸然闯进去，恐怕是凶多吉少！”
　　玄龟笑了笑说道：“哈哈哈，七关之中这一关对我来说最为简单，因为我防御高，知道为什么我防御那么高吗？”
　　天辰摇了摇头，看着眼前这个玄龟，竟然面对这么一个可怕气阵一点都不慌张也不担忧，而且前三关也都过来了，想必功力不错！玄龟见天辰摇头，于是笑道：“不怕告诉你，我修炼了玄武灵术，现在怎么被打都不怕！”
　　天辰又一次惊讶，说道：“玄武灵术？那可是禁忌之法，副作用应验了吗？”
　　玄龟此时嬉笑说道：“应验了啊！我的身体已经毫无知觉了，嘻嘻，不过这样没什么，总而言之我防御强！”
　　天辰又再见到一个修炼禁忌之法的人了，想来这个禁忌之法没有多少人重视，所以才会与人偷偷地去练。也不知道什么时候这些禁忌之法变成了世间普遍的功法了。如果这样的话，这个世间还有什么意思，到处都是强者，到处都是产生了禁忌副作用不完全的人。天辰此时做了个决定，决定收集禁忌之法，永远封存！
　　玄龟此时已经走进了气击阵，看着他缓缓向前走去，气劲攻击至他的身上他也显得毫无知觉一般，天辰看着这个玄龟缓缓走远了，才又开始思考起来！十大禁忌分别有防御系的玄武灵术，聚鼎灵术，气壳灵术。速度系的有大虚行，特殊系的有血缚之法，攻击系的有噬灵功法，暗黑混沌诀，无量神功和逆天功法！至于天罡困有攻有守，可困人于无形，有无坚不摧之威势！但是会引来天罚，可谓是第一大禁忌！而四个攻击系的功法之中，就要数暗黑混沌诀最为可怕，能够在黑暗处隐藏，消失于无影无形，能够利用黑暗之力，在黑夜之中使用这一种功法绝对已经是站立在不败之地！生活中，无处不在的影子也都可以练就功力，这种功法，说它是第二大禁忌也不为过。
　　至于第三大禁忌无疑就要到逆天功法了，逆天功法的霸道排斥许多功法，可以说世间没有什么功法是逆天功法不排斥的。只要一排斥，就会导致死亡或者修为倒退，轻者也会神志不清，最后丧失心智。凌陌也曾尝试过如此。这样一来，逆天功法的危险性说是第三也名副其实！而第四大禁忌就要数到太虚行了，太虚行比之自己的神门游身步开到最快极速也要快上几倍，这种功法练成的人，通常都会在使用的过程之中莫名其妙的失踪，也因此人们多出了许多猜测。有的人认为失踪的人可能已经是借助这个功法飞升了，有的人认为是用速度穿梭未来和过去，还有的人认为，那些人是达到了这个世界所不能承受的速度，造成时空转移，逆转的光阴也难以承受这种速度而穿越到了另外一个世界！
　　至于第五大禁忌可能就有一些难以排列了，但是毕竟都是天辰自己的猜测和排列，按照自己的看法来排列的顺序而已。对于事实还是不得而知。十大禁忌想必不会单单那么简单，必定有些常人不能够理解的线索在里面！
　　此时，天辰后方的仿己镜阵竟然有一群的人往这里走来，看来自己也不能落于人后了，立马气劲护身，强大气旋缠绕斗葵，以斗葵作为遮挡，飞身冲进了第四关！
　　第四关的气劲攻击的确是让天辰有些吃不消，斗葵碰到气劲攻击之后都会产生强烈震动，天辰的气劲护体也都会对气击阵的气劲攻击产生爆炸，在天辰的后方，已经有许多武宗高手踏进了第四关，而有一些还在休息区里面观看着！天辰死命向前走去，但是越是往前，就越是难以承受！此时封灭戒起，气旋爆流，顿时生起一阵旋风。气劲组成的龙卷已经围绕着天辰的全身，从来未试过这么舒服的，天辰缓缓向前走着，慢慢地变得越来越轻松。
　　很快便靠着封灭戒发出的气旋龙卷到达了第四关的休息区！这里已经看见玄龟不再往前，对于天辰来说，这一关的四壁阵测试自己的攻击无疑是最好不过的了。天辰对着玄龟说道：“玄龟前辈，四壁阵也不太难，晚辈先走一步了！”
　　玄龟看着天辰嬉笑说道：“嘻嘻，你小子还真的就过来了，真不赖嘛！你先走吧，我在等一下其他四鬼！”
　　天辰微微笑了笑，心里想着：“呵呵，自己不敢走，要等其他四鬼前来帮忙...”
　　天辰纵身进入了四壁之阵，顿时四面墙壁渐渐逼近，墙壁直到宫顶，墙壁的材料由求山鬼石所磨成的粉加上石灰做成，天辰立即用斗葵旋转为最高攻击状态，全力攻击着墙壁的一个方向，而又在同一个方向攻击着同一个地方，好不容易才使得墙壁出现裂痕！发现墙壁之内还有一层金坚岩。但是已经没有时间再给天辰这样攻击下去了。也就是说，没有办法了。难道，天辰真的要在这里给四面墙壁压死吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 观心之阵
更新时间2011-7-30 17:21:36  字数：3167

　天辰还是低估了这里的四壁阵，高估了之际的实力。正在千钧一发之际，天辰封灭戒紫气横生，体内的气流突然旋转感觉就像是五脏六腑全数已经被这些气旋旋转得五脏六腑都要断裂一般！天辰痛苦得大喝了几声！第四关休息区的玄龟“嘻嘻”笑说：“嘻嘻，我当这小子有多厉害，原来不过是虚火而已！”
　　说罢，天辰紫色气劲已经弥漫在第五关的四壁阵之内，“砰！”的一声炸响声，天辰感觉自己已经突破，而且是一连突破了十个段位！武宗二十一段，没错！绝对是武宗二十一段！感应到这股强大的气旋，玄龟也吓了一跳，凝重说道：“这小子...还真是不一般！”
　　天辰这一突破，爆裂了一堵墙，天辰趁着这个机会御起神门游身步全速赶到了第五关休息区！看着第六关什么都没有，不禁奇怪观察起来！玄龟则是在第四关的休息区惊讶不已，一下子飞跃十个段位，这等惊人的修为提升究竟是什么所致？其实就连天辰也不知道，封灭戒在第一关和第四关的时候已经吸收了许多精气，就凭这些精气在封灭戒之内自行化为精纯之气输进了天辰的体内，从而使得天辰就此修为飞跃十个段位！
　　第六关之内，虚无一片，只是一个大型的练功房一般！看着楚世行已经走进了第六关，在第六关之内看起来十分的痛苦！这第六关是观心阵，进入之后自己会产生幻像，见到自己最不能承受的东西，而楚世行一定是已经进入了幻象之中。天辰也因此开始思索起来，到底自己最不能承受什么东西，最后能否过得了这一关！良久，一众武宗高手慢慢的都已经从第五关走来，到达了休息区！有些不需休息直接就走进了第六关，有些则是等待观察！
　　只见楚世行内心挣扎着，哭着大声喊道：“爹，孩儿不孝...孩儿...孩儿不是故意要杀你的...爹...”接着楚世行一个翻身，面目有些狰狞，喊着说道：“段天辰，我要取你的命...取你的命！”
　　天辰惊呆了，看来自己在楚世行的眼里真的是血海深仇了。这时玄龟不知道什么时候已经在一旁说道：“嘿嘿...小子，你和他好像有很大仇恨嘛，那小子连自己的爹都杀了，当真是禽兽不如！”
　　天辰微微笑了笑，不作回答！这时一个不知道是哪一路的武宗高手口中鲜血犹如喷泉般喷出，大喊道：“我不是！我不是啊！”接着躺在了地上奄奄一息，这种人就是承受不住了。面对过往的不堪就会崩溃！至于楚世行还在挣扎当中，天辰心里可是渴望着楚世行也这么死去就最好不过了...
　　剑谷剑圣此时也在第六关之内，只见他一反常态，激动大喊一声：“我自求我道！！！”说着，他身后的四周一股青烟冒出，他的神智也随之清醒，只见剑圣看了看周围还在与内心的魔鬼作斗争，他就缓缓走向第六关的休息区！
　　这时，恨剑生不知何时出现在了天辰的旁边说道：“剑圣果然是剑圣，好一个我自求我道！天辰，如果我过不了这一关，帮我收尸...”
　　说完，恨剑生一个飞身便冲进了第六关去，天辰自言自语说道：“这恨大哥也太...太那个了吧，那么久不见客套话也不说几句就叫我帮他收尸，我看他是练剑练疯了...”
　　第五关的休息区越来越多人，也越来越多的人走进了第六关。这第六关的确不是那么容易过得了，面对内心深处的黑暗，没有多少个人可以走出这个属于自己的阴影！一个又一个的武宗连接着吐血身亡，看来这一次的武宗大会死了很多武宗。从此江湖可能也会安静许多。这一次的大会，或许也是地玄时期来临前的筛选吧...
　　一个接着一个走进了第六关，停留下来的却是很少。天辰回头环顾了一下第五关的通道，已经寂静得有些可怕。想来现在全部的武宗高手，只要没死的，都已经在第五关休息区或者第六关了。而剑圣无疑是第一个进入第七关的高手了，剑圣心境的确是可怕！
　　这时，休息区中越来越少的人。只剩下了冬蝉，季无常以及易家家主和天辰四人。而第六关的观心阵内，一大群的武宗在与内心的黑暗挣扎！有一些从容离去，有一些吐血而亡！这些人都是这然相反的。有一些则是心智比较强！天辰看着一地死尸，不禁有些难以面对。究竟自己最难面对的是什么呢？
　　良久，一地的死尸慢慢化为青烟，第六关观心阵之内也慢慢寂静了下来。而天辰等四人还在原地不动，谁也不愿意向前走，谁也不愿意别人看到自己的内心！谁也不敢面对！
　　易家家主看着三个都比自己小的后辈，最后笑了笑首先进了去！不多时，只听到易家家主易飞鸿疯了一般大喊：“天疯！你灭我易家，我易家之后不会那么轻易放过你的...你必招天谴！可恶，誓灭邪魔门！！！”
　　大喊之后易飞鸿不免吐血身亡...
　　天辰心里面还是有一些感触，如今易家之后投靠我们天辰帮，天辰立即吓了决定。办好菲尔斯大陆一事之后立即返回天武大陆，向天下人公开天辰帮的存在！这时，天辰冬蝉和季无常各自对望了一眼。季无常微微一笑，走进了第六关！季无常前脚踏入了第六关，另一边天辰才见迟星舟走进了第五关休息区！而且一副狼狈不堪的样子。天辰此时连忙上前，也不知道什么心情说道：“迟主导？”
　　迟星舟看见天辰只笑了笑，有些艰难地说道：“天辰...你小子还真不赖啊。”
　　天辰连忙输入医修者气劲，问道：“迟主导，早就想去问问你们，怎么突破到了武宗呢！”
　　迟星舟自嘲说道：“才刚刚突破...就被请来武宗大会。本来按照学院宗旨，我们是不应该来的，但是却又想看看这热闹，没想到会搞成现在这个样子...马毅副院长和太真教授...他们...他们都去了...就连张主任也...也失足在第三关！”
　　天辰用力掩盖内心的心情，脸色有些黯然。说道：“迟主导，你别说话了，现在我尽力帮你治疗。人死不能复生，既来之，则安之！这里来的人谁都有必死的决心！”
　　迟星舟痛苦说道：“自己死...但是现在不是自己死！就算...就算自己有必死的决心，那也难以接受同伴死！”
　　天辰现在的心里何尝不是痛苦的？没想到那么久不见，一下子就死去了三个，怀念着在圣武学院的日子，眼框不禁就溢出了泪水。天辰缓缓将输气的手放下，迟星舟已经无力回天了。只见迟星舟用尽最后一口气说道：“小子...还记得你答应过我欠我一个条件吗？”
　　天辰此时泪水已经慢慢滑落，只是微微点了点头。迟星舟笑了笑说道：“那你答应我...希望世界从此没有战火，让...让圣武学院能够在任何情况下也不必那么辛苦去躲避...你...你能做到吗？”
　　天辰咬紧了牙关，点了点头。只见迟星舟笑了笑便奄奄一息！此时天辰的泪水已经夺眶而出，一片寂静之后，一旁的冬蝉才缓缓说道：“对...对不起！”
　　天辰擦拭着眼泪，随即恢复冷淡的面容，此时天辰冷得有些恐怖，说道：“不关你的事，这里很多人都失去了同伴，不是吗？不过...我又承诺了一个人，所以我必须得到天下，还他一个心愿！”
　　说着，抱起迟星舟的尸体，走进了第六关！
　　顿时幻像由心而生，天辰仿佛回到了过去，看着自己的父母被兰家的人围攻致死，开始痛恨自己的软弱和无力。又见到了死囚监狱源上源下的死，看见了自己的死！看见了郎老的死！回忆总是让人不堪，天辰此时已经开始咆哮！季无常顺利离开了第六关进入休息区，而冬蝉则是在看着天辰疯了一般的咆哮！
　　每个人的内心深处都有一堵墙，墙的背后埋葬着许多不愿意想起的回忆，而这个回忆，足以令到有些人崩溃，彻底崩溃！讨厌生死，讨厌离别！但是，却奈何无法改变这些事实...
　　天辰的封灭戒旋转了起来，气劲也散发出来跟着旋转。天辰眼珠已经显得通红，只听天辰大喝一声说道：“我身在世，心已出世！啊！”一声大喊，天辰背后冒出一股青烟。天辰睁开双眼，知道已经通过，抱起了迟星舟的尸体缓缓前行！走着，突然停顿一下，转向在休息区的冬蝉，凌厉的眼神盯着冬蝉，问道：“你什么时候到达武宗了？”
　　冬蝉此时心里有些慌张，随即冷静下来说道：“我...我是借助药物的，所以气劲不纯，威力不大！不过我是实打实的武宗！其实我是掌握了诀窍，你别用那种眼神看着我...”
　　天辰笑了笑，想不到冬蝉居然能够到达这里。也不多想，正想离开，只听冬蝉在后面呼喊一声：“你好像经历了很多生离死别...”
　　天辰顿时一愣，侧过身子微微一笑,抱着迟星舟的尸体走向第七关...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 各有损伤
更新时间2011-7-31 12:53:55  字数：3683

　天辰抬着迟星舟的尸体走进第六关休息区，这时，休息区内一行人在看着第七关的不死阵内的一行人在和十八不死人战斗！这不死人本来就难缠，加上战败之后还能不断重新站立的能力，要过关就更加困难了！天辰轻轻放下迟星舟的尸体，这时佣兵公会三大会长之一的陈无言缓缓走来，看着躺在地上的死尸，神情有些不忍，缓缓蹲下说道：“老迟...小子，谢谢你...”
　　天辰神情已经冷如冰霜，说道：“谢我什么？”
　　陈无言渐渐开始有些伤心的神色，说道：“谢谢你把他的尸体抬回来...你在圣武学院呆过吧！”
　　天辰缓缓说道：“是的...”
　　陈无言伤心的面容更显得苍老，当得知其他三位都已经仙逝之后，陈无言已经苦不堪言！只得摇头叹息再摇头...
　　这时，第七关不死阵里的武宗高手们都有些支撑不住的样子，想必是已经打累了。这时在休息区迅速进去了十八个人，以一对一的形式再一次开始了激战！这一个时候，冬蝉也已经缓缓向第六关的休息区走来，这么一来，想必也没有多少人了。
　　天辰又抱起了迟星舟的尸体，心中有一些怒意等待发泄，缓缓向着不死阵走去。这时，冬蝉问道：“段公子...你这是要闯关吗？”
　　天辰头也不回，应道：“是！”
　　陈无言插话说道：“其实不必抱着尸体去闯关，等十八个不死阵的不死人灭了之后，还可以回来的！”
　　天辰这才放下迟星舟的尸体，冲进了不死阵！这时不死阵内已经打得不可开交，一个接一个走回休息区，一个接一个冲入阵中！想必早有想法，现在是使用轮番上阵的策略。为了能够有更多喘息的机会，轮番而上是最好不过的了。天辰这时竟然是和剑圣一组！这时不知道说发话说道：“五人一组，多余的一组，快，都回来，五个人足以应付！”
　　喊罢，阵内几个又倒了回去。这时只剩下杀手组织的老大马云龙，剑圣以及恨剑生和季无常。而第五个定然是天辰了，这一退下去，就刚刚剩下这五人。五人合力对抗着十八个不死人，一片混乱。天辰此时已经是满腔的怒意，完全顾不了那么多。为什么自己要背负那么多？天辰还是不明白，因为他不甘心。为什么要自己经历这些生离死别？天辰抽出斗葵，大喝一声便全力展开进攻！此时剑圣以一对一的形式，从容不迫的开始了战斗。至于恨剑生也一边观察着剑圣，一边自己战斗起来。马云龙和季无常早早就一个对付着好几个，已经是有些难以控制！
　　天辰此时斗葵刀尽开杀招，玄天伏龙钻直接攻向一个不死人，只见那个不死人以硬捍硬。两个相撞之下，不死人倒退了几部，胸前已经出现了一个大窟窿，但是却还有行动的能力。而天辰已经翻飞了好几个跟斗，趴在地上，流下了丝丝的血。这时不少人冲了进来，抵挡着这些不死人。但是打死之后还会复活一般，总是极度难缠！休息区内已经没有多少人了，见已经不是轮番上阵的策略，众人也都不好意思自己呆在休息区，都纷纷冲入阵中！一大群武宗对付着十八个不死人，只是两三下就搞定了这些所谓的不死人。但是这些不死人很快就能够站立起来，而且还能继续战斗。这样周而复始的，众人都已经摸不着头脑，纷纷为难，一下全部退进了休息区。这时剩下的就只有天辰，恨剑生以及剑圣了。只见剑圣的剑一往无前，他的剑也是随着他而一往无前，他的道，亦是一样的一往无前！恨剑生顿时好像有所感悟，剑走偏锋，直追不死人。天辰的斗葵刀在这两把剑中算是孤刀寡刃了，斗葵此时斗葵刀的盛气油然而生，一举抗击十八不死人。但是这单单的压迫即使是压出了肠子，这些不死人还是死不了。
　　迫于无奈之下，天辰运转气旋，一个爆旋攻击向不死人。但是不料这些不死人被气旋攻击之后还是如此不断站立而起，再行进攻！气旋已经将这些不死人的手手脚脚折断，而且折得不剩，但是下一刻这些已经被肢解的肢体居然会自己活动，这样一来就更加难以对付了。一只手在空中不断盘旋，一只脚已经踏在自己面前，这等情况在场的所有人都没有遇到过。此时的剑圣依然是一往无前，从他冷峻的面容看出，他已经是将必死的决心交融于战斗之中。他一死，剑意亦死！剑不死，他亦不会死！这个不愧是剑圣。众人都已经目瞪口呆，这世间剑法就论剑谷剑圣最为可怕！一往无前，无惧一切的剑道！
　　天辰跟着剑圣这等人并肩作战，心中感觉越打越起劲，不断有力量的源泉灌输而至。斗葵战刀与两把剑的寒光不断闪烁，气劲弥漫在整个不死阵！众人很久都没有见识到这样的战斗了一般，在一旁看着正觉得过瘾。这时天辰紫色气劲横生，大大加强了天辰的战力。此时十八个不死人可谓是残的残废的废，面对强大气劲，一下子就被压倒了。恨剑生顿时想让天辰气劲拖延，自己去攻击还未打开的通往出口的门，但是攻击几招下来，发现这门比之四壁阵更为坚固。加上十八个不死人的骚扰，还是未能成功！这时休息区内的武宗一个接着一个也冲了进来，在这群雄聚会的时刻，总不能被别人占尽了风头！这么一想，全部武宗高手都纷纷前来。这时，天辰一个霸王拳，打向一个悬浮在半空中四肢已经完全被肢解的不死人。恰巧是打中了头部，顿时头颅爆裂，散落在地上一动不动，而属于那个不死人的手脚也都落在了地上一动不动！这下天辰算是找到了解决的方法，喊道：“打他们的头！！！”
　　这一喊出，其余十七个不死人也已经落地，只是听闻到“砰砰砰”的爆头声，这才安静下来。每一个不死人的头部不是爆裂就是变形！亦或者已经重创...
　　通往出口的大门慢慢打开，天辰回到休息区正想抱起迟星舟，这时陈无言缓缓走来说道：“小兄弟，让我来抱吧，我对不起他，对不起他们呐！”天辰闻言也就不勉强，陈无言抱起了迟星舟缓缓向外走去。
　　就这么，地宫七关完全结束。至于各种损伤...
　　大家各自回到了自己休息的地方，天辰则是和陈无言一起把迟星舟的尸体火化埋葬！才回去休息，至于陈无言，还是留在迟星舟的坟前举酒喝了起来！
　　邪魔门住处，掌门天疯大发雷霆，吼道：“怎么搞的，你们是怎么搞的。武宗小队只剩下队长？四堂大大折损，除了堂主只剩下手下总结起来才七个人，就连...就连千手童子和白眉童子也已经远赴黄泉？加起来才二十个武宗，你们...废物，都给我滚下去！”
　　一旁的副掌门比煞却又开始分析说道：“想必这一次所有门派都大有折损，我们邪魔门总部虽然没有武宗高手，但是接近武宗的高手也很多，稍加培养，一定能成大器！”
　　天疯吼道：“我们选人的时候不是已经把可造之才全选光了吗？现在，只盼望其他门派也惨不忍睹才是！”
　　兰家家主兰不均为八个手下立下了灵位，在令牌前上了几柱香，自言自语说道：“哎呀，你们安息吧！想不到这一次带你们来，只有我一个留下...”
　　楚家之中，楚世行“哈哈”大笑，对着一旁的炎皇玄说道：“哈哈哈，好久没这么畅快了呀。我不知道我们楚家没什么高手是好事还是坏事，不过看着其他门派家族的人死翘翘还真是爽啊！”
　　炎皇玄看了一眼楚世行，不予理会，只是说了一句：“小人，卑鄙！”说完便离开了房间！
　　殷家住处，莫家家主莫参也在房间之内和殷家父子聊了起来：“我莫家豪杰居然无一生还，这些人都是我莫家忠烈啊，心痛啊！”说着拳头捶在胸口上，殷家家主殷绝也叹了口气说道：“我们殷家忠烈也全部葬送在了地宫上！我也不好受啊！”
　　殷极刃此时对着新造的牌位缓缓说道：“你们安息吧，你们为殷家付出了很多，我们一定会把殷家壮大起来，照顾好你们的妻儿老小！”
　　杀手组织马云龙自己独自在房间之内举杯独酌起来，口中喃喃自语说道：“我马云龙对不起你们，你们安心地走，来敬你们的！”说着拿着酒壶向地上撒酒！
　　佣兵公会的其余两大会长卓一溯和添天流也在举杯消愁，添天流苦瓜脸似地说道：“平时他们执行任务都是百分百完成的，我们的佣兵精英呀，想不到会栽在这个地宫这里！”说着，又是一口酒下肚。又问道：“对了，老陈呢？”
　　卓一溯这时缓缓将酒杯对嘴喝了一口说道：“这一次圣武学院全军覆没，怎么说那些也是他的共事伙伴，让他自己静一静吧！听说这一次易家也完全覆没了，真真是世道难测啊！”
　　青灵宗住处之内，宗主青战和主脉脉主顾星风以及余下四位长老都在黯然神伤，这一次出色弟子覆没不说，就连长老也死去五个，这个不仅仅是打击，还是一种不舍的生离死别！余下的青峰，青天，青云和青道四位长老都已经忍不住泪水。青战此时也是无言伤怀...
　　圣神派帮主圣天柳首先是清点了一下人数，其实根本不用清点，四堂堂主加上自己也就五个人，这时的圣天柳不禁惋惜！古不薐此时的脸臭的跟苦瓜似地，手下全数覆没，自己又是武魂，看来这一次只能留在这里丢人了。但是手下之死，却是对他来说一点也没有关系！而他此时所记挂的，是自己的脸面！
　　焚家住处中，焚煌和笑若离凡焚雨，加上焚香和焚夜六人坚决要在这菲尔斯皇宫上位死去的四位同伴建立一个英雄碑。纠缠之下，冬蝉还是决定大肆建立英雄碑，将在地宫之中的英雄豪杰都立一个。
　　而四季门中，季不常和四位师妹以及余下的五个武宗高手为死去的弟兄们建立了墓碑之后，站在了师父季常春的墓前，缓缓叹息...
　　良久，冬蝉才说道：“师兄师姐，我统计了一下人数，势力之外的天武十二客和灵河双煞都以及阵亡。一共生还八十三人！”
　　季无常缓缓说道：“意料之外啊，地宫七关几乎堪比十万深渊，居然能够生还八十三人，就连我们也折损了三十二个武宗啊！也罢，去通知他们，准备明日午时进行绣球争夺战！”
　　冬蝉应了一声，就下去准备...
　　这一夜，恐怕也是难免呐！醉的醉，悔的悔...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 武宗会战（上）
更新时间2011-7-31 15:34:24  字数：3243

　接到通知之后，一众八十三个武宗高手都纷纷拾起心情准备了起来。对于这一个绣球争夺战其实很简单，比如在皇宫甲地点存在有三十二个绣球，而八十三个武宗高手就同时从皇宫的乙地点出发。到达甲地点抢夺绣球，抢到绣球之后回到乙地点就算是抢到绣球。到达乙地点的绣球不能再进行抢夺，否则就当无效！在这一次的争夺战当中，只会选出三十二个人参加武宗会战。而武宗会战会进行三场！想要进入武宗会战就必须先抢夺到绣球！
　　次日午时，很快就开始了绣球争夺战，在一个下人打响锣鼓的时候，绣球争夺战也就此开始。十位武魂高手坐在乙地点等待结果！八十三位武宗高手同时出发！在天辰极速的神门游身步底下，天辰很快便甩下很多对手！但是跟自己在同一条线上的还是有不少，然而比自己快的也有接近十个之多。虽然此时自己已经是武宗二十一段的修为，但由于突破的突然性，所以还没来得及习惯。有些生疏也在所难免！
　　这个时候，楚世行已经取得绣球在返回的途中，而自己也快要到达甲地点。只见余下三十一个大红绣球挂在城墙之上，天辰一个飞身上前，抢夺一个绣球之后迅速转身全速往出发点冲去。此时看见不少人想要抢夺楚世行的绣球，但是由于楚世行使用了禁忌之法太虚行，所以没有一人能够拦下，故此天辰也趁着这个机会一举冲了过去。两人飞奔直走，但是很快，天辰便落在了后面！此时天辰后方，剑圣已经拿到绣球走到了天辰的后方。看着一个以个超过自己，才知道自己的速度还是不够，有待再加强...
　　已经完成争夺绣球的已经有数十人之多，眼看着远方已经为抢夺i绣球而打了起来，还真难相信眼前的事实，居然像流氓打架一般大打出手！经过了一番激烈角逐，最后的三十二位可以参加武宗会战的已经产生，而天辰就是其中之一。其余的人以淘汰的方式领取完发放的礼品便离开了皇宫！整个皇宫也没有那么热闹了。经过抽签之后，三十二位武宗高手决定对手，而天辰的对手是兰家的家主，天辰斗心爆棚，燃起了斗志。然而兰不均则是在忧心忡忡...
　　这第一场的武宗会战会选出十六个高手，而这十六个高手之中，天辰下定了决心必定要占一个位置！对着兰不均，天辰已经有了想诛杀他的心，但是毕竟是武宗大会，不想太过火。这个仇，迟早会报！！！
　　次日，皇宫擂台之上，天辰排在第三个出场，而第一个出场的则是剑圣与杀手组织头目马云龙。只见马云龙暗藏杀意，迅速的身法围绕着剑圣，只见剑圣站立不动，剑意已生，剑鸣不断！马云龙突破剑气一阵剑风将马云龙逼得不可接近，只是轻轻将剑一移，只见马云龙慌忙躲避，快速闪躲！使得剑圣难以击中目标！马云龙在寻找机会，讲求的是一击必杀！作为杀手，作为一个顶尖的杀手，这样难以找到机会还是第一次，然而剑圣讲求的是心静集中！亦是讲求一击即中！彼此都已经成为了对方的目标，但是剑圣能够集中于一点，可攻可守，然而马云龙要靠着速度与精准来攻击！可谓旗鼓相当，不过这样下去，吃亏的还是马云龙，因为剑圣只需要一动不动寻找目标，不过这马云龙能够在迅速移动之下找机会，找突破点，而且还要在那么快的速度之下击中目标，可想而知难度是比剑圣来得要大！
　　两人僵持了一下，马云龙见难以寻找到空挡，便停了下来。而剑圣则是不给马云龙任何喘息的机会，立即御剑向马云龙攻击而去，马云龙见状立即闪躲，在这剑圣攻击之时，马云龙一个大手直向剑圣攻击而去，谁料剑圣的御剑技术出神入化，在攻击以外的三五米距离瞬间回到剑圣的防线！此时剑气护着剑圣的周围，只在刹那之间，马云龙又被反震，只是马云龙身法奇快，因此及时闪开，若是不然，肯定会被反震而震伤！众人看得出这场打斗十分精彩，精彩的不是场面有多震撼，而是他们的功力有多深厚，谁都期待着究竟说能够赢得这一场的比赛！这时，马云龙低声对剑圣说道：“请问一下剑圣，你此次前来是为了什么？”
　　剑圣依然冷冷说道：“证明我的剑道！”
　　马云龙“哈哈”笑道：“哈哈哈，剑圣果然跟闻名之中一模一样，执着于剑道，从未曾放弃。我马云龙生平就是喜欢这样的人，如果今日一战我马云龙有帮到你，那我就不枉来这里一趟啦！”
　　剑圣剑握在手，微微弯腰说道：“请！”
　　说罢，两人又开始对招起来，此时对于马云龙而言，赢或不赢已经无所谓了，也不必拘谨，放开来打！剑圣迈步向前，一往无前的剑在“嗡嗡”作响，剑气所到之处，处处留痕，看得台下亦是一片心惊！
　　对过数十招之后，马云龙有一些力竭的感觉，面对一个这么执着要赢的人。就连感觉也能感觉得出这个冷静的人求胜的心，或许这不是求胜的心，而是求证的心！求证自己的剑道！
　　马云龙再出杀招，擂台之上一片惨烈，擂台之下处处心惊！气劲对碰之下，马云龙还是受不了剑圣剑气的威力而被其所伤。自认战败！
　　第二场是由秦相逸对战梦琉璃，这一战也值得一看，早在学院之中两人就没有胜负。加之如今实力相差不多，对战起来一定十分有趣！只是秦相逸和梦琉璃只对上十多招，秦相逸便败下阵来。接下来，就是天辰对战兰不均了，这一战，段乘风和段影身两人都明白，这一战，天辰自己是不会给自己输的！
　　只见天辰一上台连多余的礼仪都不做直接抽出斗葵向兰不均砍去！兰不均立即御起护身气劲，连忙闪躲天辰的攻击，下一刻立即回击！如今天辰修为再一次飞跃，直接到达武宗二十一段，这样的修为与之兰不均想比也是相差不远！天辰手握斗葵战刀，指戴封灭戒，可谓是占领上风！
　　两人对招，天辰怒意依旧，兰不均似乎有心想让，但是天辰可不管三七二十一，简直是招招索命。这边一招盘龙连环踢提出，那边紧接一招玄天碎石打，毫不留情，招招夺命！而兰不均此时已经不知如何是好，只能够闪避攻击，现在就连攻击也攻击不上！几十招之下，兰不均战败！段乘风与段影身都松了口气，生怕是天辰会在这里把他打死。天辰此时有了十足的信心，相信，这报血海深仇的日子将会不远了。
　　随后下来，每一场高手的战斗都触目惊心，不过最后还是会有强有弱。选出来的十六人已经定了下来！其余等人全部会在今晚就离开皇宫！只是短短三日的光景，武宗大会距离结束不远了。说到这十六个武宗高手，分别是邪魔门聚鬼堂堂主残！邪魔门长老魔焰老人，楚家家主楚世行，殷家家主殷绝，青云宗宗主青战，青云宗主脉脉主顾星风。圣神派掌门圣天柳，圣神派圣炎堂堂主炽亦烧。四季门现任掌门季无常，剑谷剑圣。还有炎皇玄，雨观楼，佣兵工会会长之一兼圣武学院的院长陈无言！断天涯，天辰以及梦琉璃！其实梦琉璃的实力对上许多已经淘汰武宗都比不上，但是却选中了对手是秦相逸，所以很幸运可以进入到武宗会战第二场！
　　战斗之后，又是抽签仪式，天辰这一次也很幸运，抽到的对手居然是梦琉璃，可以说梦琉璃和自己是这十六位当中最弱的两个，这样对上还真是好运气！
　　转眼又是一日，第一场对战的是魔焰老人和炽亦烧，这两人都喜欢玩火，都上之后还真是精彩！所有人都万分期待！
　　但是很奇怪的是魔焰老人竟然是认输收场，而直接开始了第二场！第二场是由青战对战断天涯，这一场战斗众人早就期待了很久。当初两人对战之后失踪，再次出现的时候两人都不说胜负！这一次以为有得精彩了。但可惜，青战还是认输收场！想必断天涯在那一战之中是取得胜利的。第三战很快便开始了，是由炎皇玄对战雨观楼，炎皇玄这时偷偷对雨观楼说道：“我说兄弟，这一次的对战没劲，改天我们再一决胜负吧！”说罢，也认输了。想必，炎皇玄是不想以楚家的名义去和雨观楼打！因为在炎皇玄的心里，楚家已经是肮脏得无可救药！
　　接下来的第四战，便是天辰对战梦琉璃，无奈梦琉璃也是认输不战！经过一连四场的认输与不战而胜，这样不禁令到一旁想看好戏的武魂高手有些失落，这第五场是由圣天柳对战邪魔门聚鬼堂堂主残！这一仗怎么说也不能输了，圣天柳果然不愧为圣神派的掌门，凛然正气散发于擂台每一个角落，但是残也不弱，两人对战起来都显得难分难解！这一场可谓是死斗，圣神派掌门都出了，怎么能不战胜一个堂主？这实力虽然相差不远，但是这输赢可是关乎到名声的！
　　还有季无常，楚世行，剑圣，顾星风，陈无言以及殷绝！到底轩辕魔录会**？究竟谁才是十大武魂高手之下的天下第十一人？
　　敬请拭目以待，请大家高抬贵手，收藏推荐别落下了...嘻嘻，感激不尽！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 武宗会战（下）
更新时间2011-7-31 20:10:54  字数：3136

　第三更，求推荐收藏，你的高抬贵手，我没齿难忘，感激不尽！！！
　　圣天柳对战残，明显能够看出残的实力稍逊一筹。但是残那如鬼魅般得身法竟然是让圣天柳也难以抓摸，两人交战，竟然不出十招残就把圣天柳逼到了擂台边上。现在场内武宗暂时还未有人能看出残的鬼魅身法到底怎样破解。倒是武魂席上的高手们纷纷都开始议论起来，好像已经找到了破解之法！天辰不禁擦汗，想来这些老辣椒也还真够呛的。
　　圣天柳一直以不变招式应对残，顺便想找出解决的方法，但是无论怎么观察还是破解不了！无奈之下，圣天柳使出圣神派杀招－圣光诀！圣光诀的功夫可不一般，含有五个层次，每个层次十招，这五十招的威力可是不同凡响的，就连门下弟子也只给连第一层，而关门弟子也只能练到第三层而已，连长老堂主那些也只是能练到第四层。而可以得到圣光诀的，有资格练到第五层的，也只有掌门方才可以。这圣天柳就是掌门，只见圣天柳仅仅是一招圣光追云便扭转了局势！虽然还是破解不了残的身法，但是以自身身法扭转局势，以不破为破！
　　辗转下来，残也慢慢地陷入了苦战！圣光诀的威力何尝只是这样？圣天柳只一覆手，擂台上光线突然变得耀眼起来，只见残也抵挡不住耀眼的光芒，连忙闭眼！残一闭眼，圣天柳就立即乘胜追击，一招便把残打落在擂台之下！邪魔门连残也败了，此时邪魔门有些纵使是势力最雄厚，但也是后继无人的感觉！
　　下一场的比试是由剑圣对战陈无言，这一场的比试就更加有噱头了。剑圣一往无前的剑道究竟能否走到最后呢？
　　两人准备开战之时，天辰忽闻一阵千里传音。无上音功在耳边响起说道：“老大，快过来皇宫背后，我有事情！”
　　闻言，天辰在大家都在观赏比试之时偷偷离场而去。在皇宫墙后发现小叶在等待。飞身出去问道：“小叶，什么事？”
　　小叶说道：“是这样的，是一个秦相逸的人认得我是你那天骑的神龙，他说他认识你，于是叫我来告诉你，他先回去帮里解决一些事情。”
　　天辰说道：“就这事？”
　　小叶憨厚点了点头，天辰一拍脑袋埋怨说道：“哎呦，小叶呀小叶，你真是让我错过了一段精彩的比试啊！你可以等我出去再通知我嘛，好了，我都知道了，你先回去吧！”说罢，飞身急速走回擂台，却是发现这时是季无常对顾星风的比试。季无常和顾星风的比试是在最后一场，那么剑圣和陈无言到底谁胜谁负？中间的那一场殷绝和楚世行又是谁赢？这速度也太快了吧，快得有些惊人！天辰目的发现剑圣居然站在自己的旁边，不禁问道旁边的剑圣道：“嘿！刚才的两场是谁赢了？”
　　剑圣冷冷地看了一眼天辰，缓缓说道：“谁胜谁负不重要，重要的是有没有证明到自己想要的道！”
　　天辰瘪了一下嘴，不再过问。心想：“不就问你哥问题嘛，净说一些难懂的话！”
　　这时台上也胜负已分，季无常战胜了顾星风。又是一场激战！如今第二场也已经结束，失败者就要离开皇宫！就连东道主，除了季无常之外其他人等也要离开。也就是说季无常被淘汰与否都得在这里主持大局！皇宫之内留下的武宗又开始新一轮的抽签仪式。天辰这才明白，刚才那两场分别是楚世行和剑圣获胜了。
　　武宗会战第三场也就是最后一场也将要在明天举行。至于天辰的对手就有些难以战胜了，是季无常！第一场是由断天涯对战炽亦烧，第二场是由圣天柳对战雨观楼，第三场是由剑圣对战楚世行，第四场才轮到天辰对战季无常！这样的结果恐怕是自己难以战胜了。季无常又岂是难以战胜那么简单？凭着现在的自己，或许根本不可能战胜！但是天辰也还想试试对方有几斤几两，最重要的是试试自己到底有几斤几两！
　　一夜的不安，第二日的午时又再展开武宗会战第三场！断天涯对战炽亦烧，两个实力相差颇远，断天涯还是占尽了上风！但是炽亦烧也不示弱，燎原火势一般进攻，而且拼命进攻。一点也不知道防守，即使是受了伤也执着于进攻上面！炽亦烧的一往无前不像剑圣，剑圣可攻亦可守，但是炽亦烧的一往无前简直和送死没有分别，一味的前进，一味的承受攻击！但是很奇怪炽亦烧居然承受了攻击之后一点没有痛苦得神色，断天涯见这样下去不行，杀招提前使出，不出十招炽亦烧便败下阵来！只是如果是生死大战的话，断天涯也许没有那么容易全身而退！
　　第二战是圣天柳对决雨观楼！从修为上来看，圣天柳必胜无疑。或许雨观楼也是因为看在这一点，只是随便应付几招便宣告失败！直接就进入了第三战，这第三战的剑圣对战楚世行！一往无前的剑道，会因为遇到可怕的禁忌之法而停下吗？
　　第三战开始的锣鼓声响起，剑圣一如既往的冷峻面容，面不改色看着楚世行。楚世行则是诡异地微笑着，想必是认为禁忌之法的霸道必定能够夺得最后的胜利！
　　剑气回旋，剑鸣响起，剑意溢出！只见剑圣巨剑插在了擂台之中，楚世行“嘻嘻”笑着，立即施展禁忌之法，众人一看便知，这是‘暗黑混沌诀’这时擂台上，仿佛有如乌云密布。剑圣依然是纹丝不动，闭眼感应，眼不眨，剑依旧！气旋依然在使剑发出剑鸣，此时剑意已经上升到了一个新的高度。这是剑的渴求，剑圣的渴求，他自己剑道的渴求。只有强者才更加合适证道，证自己的剑道！到此，剑圣眼睛一张，双手翻舞，只见巨剑也随着剑圣的舞动而舞动！舞动出了一种看不懂，猜不透的招式，但是却很自然，很强悍！一下子剑鸣消失，剑气更加上升到一个新的高度，不断涌现而出。一下子就将乌云盖顶一般的黑暗拨去。
　　双方盘旋几招，剑圣仍然是从容不迫，楚世行此时已经是面目狰狞。剑圣巨剑回手，单手举起巨剑舞动自如，剑圣迈起碎步，从而转变成快速的身法。剑圣一现身法简直快得吓人，万万想不到剑圣居然还隐藏着这种可怕地快速身法。此时楚世行见情况不妙，连忙施展太虚行这才将速度上的劣势扭转过来。但是此时即使楚世行使出了大虚行对剑圣来说也毫无威胁。只见剑圣脚踏巨剑，漂浮在擂台半空之上，剑鸣越发越响，只见剑圣背脊用气劲生出无数剑翼，气化为剑，转眼间，局势再度逆转。只听见剑圣大喝一声：“万古，剑劫！”
　　剑圣背脊之上的剑翼尽数攻向楚世行，此时楚世行已经几乎是招架不住，即刻使用气壳灵术，尽数化为防御形态！就这样，楚世行才免落败，但是下一刻，剑圣已经从半空落到擂台之上，手握巨剑指向楚世行缓缓说道：“你...败了！”
　　的确，楚世行这一次真的是败得彻彻底底！这时，天辰才感应到剑圣的修为。已经是武宗七十二段的高手，只需要突破瓶颈，便是武魂之境！这时武魂席上，除却烟云过，落婴啼，李英显，轩辕一绝，江南一梦和天疯，焚煌以外，比煞，段影身和古不薐都暗暗叹气，心中不免暗叹道：“换做是我，或许也抵不过这个变态！”
　　第三战的结果已经出炉，楚世行落败深受打击。竟然练就禁忌之法也难以抵抗这个剑圣，简直是难以置信。这一次已经是心服口服。但是不免不甘心，本来想就此离开，但是一想到天辰会在下一场的比试，便冷静下来观察天辰是胜是败，虽然都知道天辰胜利的可能性简直是零！
　　一炷香之后，第四战的锣鼓敲响，季无常与天辰各自走上了擂台。季无常此时心里只想：“看看这小子配不配让我师妹嫁给他！”想着，说道：“来吧！”
　　天辰还在回味刚才的剑圣使用的那一招，尽管自己是过目不忘，但是怎么也抓摸不透，迟疑了一下才说道：“得罪了！”
　　季无常御起身法，向天辰作近身战，天辰亦是奉陪，好看看季无常有几斤几两！正在近身对战之时，季无常竟然使出了几乎谁都会的锦蛇经第一招，巨蟒缚紧紧缠住了自己，在耳边说道：“小子，很讶异吧。告诉你，锦蛇经是我四季门的不传招法，只是外传了前面三招。这就是其中一招！锦蛇经跟圣光诀一样，有着五层，每一层十招，这五十招就是我们四季门的杀招，小子，你要是能够接过我这五十招，我便认输！”
　　天辰笑了笑说道：“好，说话算话！”说罢，气劲环绕自己的身体，季无常深知不妙，如此下去两人都会被束缚得死死的，于是撒手退后了几步！
　　想不到这季无常练就的就是闻名于世的锦蛇经！至于锦蛇经的确是只外传了三招，巨蟒缚，蛟龙展以及金蛇缠锁！至于其他的倒也还没见识过，不由得产生了兴趣！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 锦蛇杀招
更新时间2011-8-1 9:26:03  字数：3718

　天辰冷劲释放，抵挡季无常的招式，冷静下来观看着季无常的一举一动。明显锦蛇经的第一招和第二招是相抗衡的，这才是锦蛇经的高明之处！第一招巨蟒缚，第二招便是蛟龙展。但是由季无常发出来的蛟龙展却是能够凭空起舞，威力甚大！天辰以幽冥穿云手应对，几个回合之后，天辰显露一些空挡，季无常此时大喝一声：“金蛇缠锁！”
　　也随着一声喝，天辰也随即被紧紧锁了起来！但这又如何能够奈何天辰？一招玄天碎石打便破解第三招！季无常在天辰打出玄天碎石打的同时，也使出了第四招双龙交臂。顿见季无常双手臂力惊人，天辰只得使出神门游身步快速闪避！对战已经十几回合，但是天辰此时也只是接过四招而已。季无常第五招天蛇卷月即时使出，不给天辰喘息的机会。一招天蛇卷月气劲之大连天辰此时都有一些难以招架，快速催动封灭戒才得以躲过败果！
　　季无常全身舞动，第六招海蛇翻江使出。天辰见状急忙退后，这一招如果硬拼，恐怕自己又要残废多一次。只能够躲闪再躲闪，但是季无常又怎会给天辰那么多躲闪的机会？迅速攻击至天辰，天辰此时也不得已抽出斗葵，挡下一击！已经是第六招，这种形势下去，天辰恐怕第十六招都招架不住就会倒下，眼前这个季无常的功力起码在自己十个段位以上，修为不浅之余，远远想不到锦蛇经竟然出自四季门，而且威力还是如此难以招架！季无常此时连续使出第七招锦蛇拳和第八招锦蛇踢，两招之势，天辰竖刀抵挡，但都不免被打倒在擂台上。此时季无常再接再厉，第九招锦蛇掌直打向天辰。天辰即刻以无痕掌抵挡，但也不免受到对方内力所震，顿时口吐鲜血，天辰痛苦倒在了擂台上，结果纵然明显，但是季无常继而使出第一层的最后一招也就是第十招锦蛇锁！天辰此时再次催动封灭戒，紫色气劲缠绕着二人，但是季无常这一次没有放开，直接大喝道：“巨龙缠天锁！”
　　锦蛇经第二层的第一招使出，天辰顿感无力。巨龙缠天锁竟然让自己如此无力，这样下去岂是落败那么简单？随时可能无力到死去为止。此时封灭戒紫色精纯之气再一次升起，越升越多，越来越猛烈！气劲之力相抗，季无常连忙松手退后，等待天辰渐渐站起来，封灭戒之气才慢慢散去!
　　季无常见天辰又站立起来“哈哈”笑道：“哈哈哈，你小子有一手，不过现在才使了十一招而已！还早呢，想来你小子也差不多不行了吧！”
　　天辰心里其实也是清楚，自己的确是快要招架不住。怎么也没想到锦蛇经居然有那么惊人的威力，但是怎么也不能长他人志气灭自己的威风，天辰缓缓说道：“你的确很厉害，犹记得当初我试过以一打四，而且都是武宗实力，而且还是你的手下呢，最后的结果，我还是赢了！”
　　季无常不但不惊讶，而且还笑得更大声说道：“哈哈哈，我一个可以对付十个那样的角色，那些可都是武宗第七段的！”
　　天辰想给自己壮壮志气，但是没想到倒让对方长了志气，心里面也着实开始担心起来。其实输赢也已经不重要了，只想看看自己到底能够撑到何时，但万一若真个被自己撑过五十招，那就更加意外了。两人对峙了一会儿，季无常随即才使出第十二招，千蛇打，无数的手就像蛇一般。每一道幻影由手而成，手为蛇，但是威力惊人。每一道幻影都充斥着莫大的气劲，每一道气劲都足以致命，想不到锦蛇经如此毒辣。天辰幽冥穿云手使出，“啪啪啪”的声音顿时不绝于耳！紧紧短暂的交手，天辰的手已经有红肿的迹象，而且还有些疼痛。季无常顺着天辰的衣袖，直接施展开第十三招猛龙困。猛龙困显然是没有巨龙缠天锁那么有用，能够使人无力而紧锁于人。但是猛龙困锁起来却是十分的难以挣脱，而且令到天辰的骨骼居然有些少疼痛，不可以随意挣脱，否则骨折也是在所难免的了！
　　天辰只能用手指御刀，气控战刀，直欲砍落在季无常身上。季无常也只好再次松手，天辰立即握回斗葵，此时季无常松手之后直接就施展出第十四招血龙过海，这一招来势凶猛。天辰左右逢源，但这一招四面八方般攻击而来，眼看避无可避，使出玄天碎石打硬是悍上了。对招过后，天辰不免再次受创，单膝跪地，持刀而定！季无常见天辰就来招架不住，也就不再作强攻，说道：“段兄弟，算了吧，现在才第十四招，不如就这样吧！”
　　此时放弃对天辰来说简直是侮辱，天辰哪能就此放弃？手紧握着斗葵，将斗葵放入气海之内，双手做好架势说道：“再来！”
　　季无常只是轻笑一声，第十五招万蛇杀随即打出，威力岂是一般？天辰气劲护身，玄天碎石打加强再加强，勉强能够抵挡下季无常的攻击，但是紧接着第十六招搏天蛟，令到天辰再也招架不住，只见季无常单手紧捏天辰上颚，另一只手紧缠天辰之颈，双手一用力，天辰此时已经疼痛不已，季无常只是轻轻一推，天辰就已经退后几步，眼看就要倒地，天辰立即从气海中抽出斗葵直插在擂台之上，持刀直立，强忍着疼痛说道：“再来！”
　　季无常哪里想到天辰如此执着？第十七招天蛇拳即时打出，天辰霸王拳应对，又再一次被硬撼下来，一口鲜血吐出，天辰依然坚定的眼神，厉声说道：“再来！”
　　季无常第十八招天蛇踢使出，天辰盘龙连环踢应对！盘龙连环踢经过三番四次的加强，此时居然能够与天蛇踢对抗，而且天蛇踢还占下风，幸好季无常及时收招退后，不然就要在这里吃亏。天辰见着季无常收招自己却继续追击，变招玄天碎石打，季无常第十九招天蛇掌抵抗，天辰抵挡了两回合立即变招无痕掌，又再占上风！但是谁料季无常硬是吃下一记掌风，就对天辰使出了天蛇锁，想要挣脱第二十招天蛇锁也没有巨龙缠天锁那么吃力，但是却直接要天辰一个手骨折，如果不是天辰及时反应，可能现在不仅仅是骨折，随时可能是断手！
　　至此仅仅是二十招，季无常当然是觉得已经差不多结束，但是对于天辰来说，这才是刚刚开始！季无常轻轻笑道：“真没想到，段兄弟竟然能让我使出第三层的功夫！”
　　天辰“呸”的一声吐出一口鲜血，说道：“你也未免太小瞧我了，再来！”
　　说罢，季无常的第二十一招幽龙困月已经施展，天辰困神指使出，季无常始料不及，猝不及防，即刻吃了一个大亏！天辰即刻使出无情百花指，就此封住季无常的三成功力，季无常能再坐以待毙，第二十二招飞龙逐日使出，整个人像另一样攻击天辰，但是已经被封住三成功力，威力不大，天辰轻易挡下。但是天辰也大意了，没想到季无常立即变招，第二十三招潜海蛟龙困又将天辰锁紧，此时天辰有些不爽说道：“有种我们就来堂堂正正打一场，别老是锁来锁去的，烦死了！”
　　季无常笑说道：“我一没逃跑，二没作弊，锁也是功法之一，我这不是堂堂正正，那要怎么样才算堂堂正正啊？”
　　天辰此时感到十分之郁闷，说道：“所以我最讨厌这些功法，一点也不痛快！真搞不懂！”说罢大喝一声，封灭戒再一次催动，季无常这时也十分郁闷，迅速闪开身子退到一旁，双手成拳，大力捶向地下。第二十四招地蛇震发出，天辰整个人都像跳了起来一般，脚板底此时有些疼痛，场外的人都能感到震动的感觉。季无常再接着第二十五招炎龙打，天辰此时身法显然已经慢了下来，很显然是因为地蛇震所致！想不到这锦蛇经招招狠辣无比，十足四季门的人一般！这些招式让天辰突然想起了冬蝉，就是这一分心，炎龙打击中天辰，倒在了擂台上！锦蛇经此时已经过半，天辰内伤不止，加之左手骨折，就连脚板底也疼痛不已，可谓伤痕累累！至于季无常此时也只是被封三成功力，稍稍拖延一点时间，功力一回来便是势如破竹，天辰就是更加难缠了！
　　只见天辰缓缓站立起来，说道：“再来！”
　　这一次，天辰用地都是普遍功法，挽龙手！但是居然是直接破了第二十六招的火龙卷！第二十七招锦龙拳，天辰则是以霸王拳抵挡，但是依然是吃亏，季无常也不想再拖时间，第二十八招锦龙踢使出，本想季无常被封功力三成，这一次以盘龙连环踢应对就必定是稳扎稳打！但是由于天辰还受地蛇震的影响，竟然又再次受创！第二十九招锦龙掌挥出，天辰咬紧牙关硬硬施展一招无痕掌与之抗衡，但是照样吃亏！天辰此时难再爬起，季无常一招锦蛇锁紧锁天辰，用力一夹！只听天辰痛苦大喊，接着季无常才松手！
　　武魂席上的段影身此刻也有些不忍的神情，都有一种想冲出去解围的冲动了。这时只见天辰再缓缓爬起，伸出三根手指，缓缓说道：“三...三十招了...再来！”
　　季无常此时心中对天辰这种不屈感到十分钦佩，此时自己的尽力才是对天辰最大的尊重！第三十一招五龙开天一出，天辰直接被打飞出擂台，胜负已分。但是天辰还没有放弃，缓缓再走到擂台之上说道：“再...来！”
　　季无常此时功力已经恢复，但是此时只出一成功力接连打出四龙换日手，三龙推风掌，双龙破以及独龙爪！天辰接过三十五招之后，已经难再爬起，此时封灭戒紫色再生。天辰不知道哪里来的力气，又再一次站立而起。在座的各位又何尝不知道季无常的留手？天辰自己也很是明白，季无常再只使出半成功力使出蛇影转，天龙拳，天龙踢，天龙掌，天龙锁五招！接过了四十招，天辰也不知道为何那么拼命，季无常此时心里觉得是时候了解了。已经四十招，使出第五层的第一招龙走乾坤！在季无常留手的情况下，天辰硬抗了四十一招，顿时昏迷过去！
　　天辰之败，虽败犹荣！季无常破例将天辰留在宫中修养，也无人反对。武宗会战三场结束，剩下的四位高手分别是断天涯，季无常，剑圣以及圣天柳！同样是武宗，但是段位与段位之间差别都十分之大！
　　接下来就要进行四强排位的终极之战了，首先是由断天涯对战季无常，而剑圣对战圣天柳！这两场每一场都是不容错过的好戏，幸运的是，天辰因为重伤，所以还有幸能够见识这武宗终极之战！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 武宗终极战
更新时间2011-8-1 17:06:38  字数：3366

　断天涯对战季无常将在季无常恢复状态之时开始，而圣天柳和剑圣就在次日即时开始！当天的晚上，天辰就已经自己将自己调理得差不多了，只需要再修养两天，就可以恢复到原来的状态。想来季无常也差不多恢复了，应该在明日就能观看到这两场的战斗了。这也是天辰锁期待的...
　　夜色还是那么的迷人，如水如月，如诗如画，如镜如花！天辰望着夜色，感觉别人几百年来形成的杀招果然难以抵抗。自己创造的功法不断的加强还是不堪一击！想来这些功法的改善还需要花更多的心思，花更多的时间！而剑圣就是一个天才，剑术的天才！对于他的万古剑劫，到现在自己还是抓摸不透！不管怎样也是想不明白，这一次的武宗大会即将结束，对于这一次的盛会，结束之后必将会改变整个江湖，甚至乎整个世界！天辰也打算在武宗大会结束之后，返回天辰帮，即刻就前往兰家，这个仇，也是时候报了！五岁到现在，隐忍了十四年的仇恨，终于将要爆发了！
　　深夜，天辰忽闻箫声响起，天辰出门一看，这有一些凄怨的箫音竟然是剑圣发出。天辰不由自主地就被箫音吸引而去。来到站立处，两人面朝弯月，剑圣没有被天辰的到来所打扰！直至剑圣箫音停止，天辰才说道：“果然是好音！”
　　剑圣冷冷问道：“何出此言？”
　　天辰回答道：“虽然我不懂音律，但是剑圣前辈刚才的箫音使得我有不少的感觉。感觉像是秋天的枫叶，又像是潺潺的流水。感觉像是竹林的深处，又像是深山老林的落叶！除此之外，还有前辈的心境，那静若止水的心境，想必前辈已经达到上善若水的境界了吧！”
　　剑圣又在冷冷问道：“何以见得？”
　　天辰微微一笑说道：“枫叶是剑圣前辈的寂寞，一直寻求对手的寂寞！流水是剑圣前辈的热情，奔腾不息的热情！竹林深处是剑圣前辈的孤独，为剑而放弃其他一切的孤独！老林落叶是剑圣前辈的心寒，对天下的心寒！”
　　剑圣冷漠的面容竟然显出一丝丝的安详，一丝丝的喜悦。双眼紧望着天辰说道：“小兄弟，你叫什么名字？”
　　天辰回答道：“段天辰！”
　　剑圣难得一笑，再问道：“哈哈，枫叶，流水，竹林，落叶，这正是我的心境！好一个小知音，不如你也来上一曲？”
　　天辰也不拒绝，说道：“献丑了！”说罢结果竹箫奏起一段，剑圣双眼紧闭，缓缓说道：“那是烈火，狂雷。又有猛风骤雨！最难得的是在这些东西之上，有着长空之外的神秘！想来段兄弟你是有雄心壮志之人啊，许多雄心都离不开第一步，那就是得世或者扬世！”
　　天辰只微微一笑，说道：“看来剑圣前辈也是能够明白我的心境啊！”
　　剑圣缓缓说道：“这一次的武宗大会，我如果赢到最后，轩辕魔录希望你能收下！不过...我希望有一日能与你一战！”
　　天辰心里大喜，但是装作很高深的样子说道：“剑圣前辈能懂得我的心境就好，如果我能帮到剑圣前辈的话，当然是不介意与您一战！天色不早了，早些休息吧！我也回房休息了。”说罢，天辰告辞回房，剑圣继续奏起了有一些凄怨的曲音！天辰此时心想道：“这个剑圣果然不简单...”
　　天色渐渐亮了起来，武魂席上的十位武魂都已经就坐。天辰此时也在一边观战，剑圣对战圣天柳，这一站必定是很精彩了，想必今天圣天柳也要浑身解数了。
　　两人登台客套几句之后，圣天柳不拖泥带水，直接施展圣光诀第一招光显乾坤！剑圣立时闭眼，拔出巨剑，在衣服上刺下一块布料，将布绑住遮掩着眼睛。以感应来对战！对于剑圣这一个不用眼睛的举动，在场多少武魂也都自愧不如。不过剑圣是胜是负还是要看结果！圣天柳也欣然接受剑圣这一个几乎等于让步的行为，但是剑圣这样做也等于为自己争取到更有利的环境！对于圣光诀的效果，剑圣也是知道的。圣天柳第二招捕光抓影！快速的身影已经不是常人所能够理解，剑圣的快速身法也随之使出凭着感应辨别对手的方向与招式，第三招圣光之影，第四招旭日之影连续打出。圣天柳以求的是速战速决！显然剑圣此时也在寻求破解之法...
　　：“圣光诀第五招天阳蚀月！”随着圣天柳的一声大喝，杀招再现，剑圣的剑依然一往无前，剑意萌生！剑鸣的声音又再看见剑圣内心的渴求！渴求与强者交手，渴求剑道的真谛！剑与气之间的完美融合，使得圣天柳陷入了苦战！第六招的邀阳共照一出，圣天柳本来的攻击威力不用气劲也提升了一倍，直接就和剑圣战成个平手！此时两人可谓平分秋色，难分难解！剑圣一招可变数招，但是圣天柳则是靠着招式较多，夹杂几招普遍招式之后，圣天柳使出第七招的举光神耀！幸好剑圣及早遮住了眼睛，不过此时照样有些难以抵抗，光照在剑上，发出“叮叮当当”的声音，剑圣巨剑抵挡，虽然抵挡得毫无破绽，但是剑圣此时已经流下冷汗！
　　第八招十阳耀世，第九招闪耀天下连续发出，擂台上已经生烟，剑圣竟然也被逼退几步！圣天柳乘胜追击，第十招光神之辉打出！剑圣持剑而立，但是口里鲜血溢出。剑圣这时站立于剑，即刻悬浮在擂台半空，背脊生出剑翼！大喝一声：“万古，剑劫！”无数的剑气而成的剑翼拆分为剑，往圣天柳处攻击而去！圣天柳此时当然是努力抵挡，一连用了圣光三十六式才勉强挡下！剑圣仍然停在半空大喝道：“第二式！”
　　此时比之刚才更加强大的剑翼向圣天柳袭来，只见圣天柳咆哮一声：“第四十七招，光神降！”无数的光影闪烁，剑与光在乒乓作响，一时间不绝于耳的剑鸣声越发越响！剑圣依然在半空冷声喝道：“第三式！”
　　这时的剑翼比之前两次更加强大，圣天柳一咬牙，也大喝一声：“第四十八招，圣光净世！”圣天柳已经动用了圣光诀的四十八招，剑圣这才使出杀招第三式！不过此时剑圣即刻变招，大喝道：“万古，神劫！”这时剑圣全身已经仿佛是被剑所包围，每一把剑似有幻无一般，直接就往圣天柳击去！这万古神劫比之万古剑劫强悍许多，圣天柳只能用尽全身气劲，使出第四十九招，圣光普照！
　　擂台上的光线四射，这一战已经是世界级别的水平，简直是难以超越的高度！圣天柳勉强抵挡下来之后已经是全身无力，剑圣此时已经是站立在不败之地！但是一往无前的性格还是如此，没有停止冷声说道：“第二式！”
　　万剑穿心一般打在圣天柳的身上！这时，其他人等都是一惊，这圣天柳竟然不使出圣光诀的最后一招，而是硬硬吃下剑圣的一招！这一招降落，剑圣也随之降落，缓缓说道：“承让，你的伤，不致命！”说罢，便下了台去。
　　这时圣天柳已经没有行动之能，被下人缓缓抬着下去养伤！
　　第二场在一炷香之后也就开始了，断天涯对战季无常，这一回着实也是好戏！
　　一炷香之后，断天涯对战季无常，由于季无常昨日对战天辰的时候断天涯有所了解，但是毕竟招式变化之多数不胜数！断天涯还是吃了点小亏，而最终的结果，还是断天涯胜出！
　　至于武宗终极战，就要待到明日了。断天涯对战剑圣，一定是超越武宗水平的一战！但是不少的武魂还是觉得剑圣的胜算会更加之大，因为断天涯的修为与圣天柳的修为相差不远。而剑圣则是即将要到达武魂之境的高手了！
　　又是一个醉人的夜色，同样凄怨的箫音再次传来，天辰再一次去到剑圣房门前说道：“原来剑圣前辈喜欢夜中奏曲，今日剑圣前辈那一战果然是威风！”
　　剑圣缓缓说道：“无所谓威不威风，今日可惜圣神派掌门只接下我五招，没能坚持下去！”
　　天辰听罢心里这叫可怕，这样近乎恐怖的功法，接五招还少？天辰疑问说道：“喔？敢问剑圣前辈，这么可怕的功法，您一共几招？”
　　剑圣缓缓说道：“万古剑劫一共三式，接下来就是万古神劫，再接着就是万古天劫！每一套功法都有三招，一共九招！九招之后便是证道的境界最后，从而进入求道的另一个层次！剑道的另外一个境界！”
　　天辰若有所思地点了点头，心想道：“九招，太吓唬人了吧！一招更胜一招，简直就是要人的命！”
　　剑圣继而说道：“我自求我道，你将是我证道的最好对手，我期待那一天！”
　　天辰有些受宠若惊，要自己承受这九招，那简直就是要命，但是为了轩辕魔录，还是强行说道：“晚辈一定尽力！”
　　...
　　万人期待的武宗终极之战就要展开，但是在此之前，谁是武魂之下第四人，谁是第三人也要有个结果！季无常对战圣天柳本应该举行，但是圣天柳失去夺取轩辕魔录的机会心情郁闷之极，不想打也就直接认输了。本来天辰还想看看这锦蛇经对圣光诀的结果，现在也就泡了汤！
　　断天涯对战剑圣也很是迅速，断天涯使尽全力也只是对上了剑圣的五招，五招之后胜负也得以分晓！剑圣最终得到了轩辕魔录，在那么多武魂在场得情况之下，没有人敢抢夺，就连比煞和天疯两位武魂高手也都忍着痛看着剑圣得到这一宝典！当天的晚上，天辰得到宝典之后，拜别了伯伯段影身就赶回了龙巢，因为接下来，就是更加重要的仇恨要去报，等了这一天，十四年，大战终于要爆发了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 恩怨情仇今朝了
更新时间2011-8-2 17:38:13  字数：3383

　对作品作出一些修改，因此会导致缓慢！事情完了之后会恢复更新，不定时补上漏下章节！
　　隐忍十五年，严格上来说也是十四年！因为当时正是天辰生日，这是天辰才找到，才更加痛恨兰家！不管十四年还是十五年，都是一段不短的光阴！在这里天辰已经是迫不及待了，本想告别小叶之后再全速赶回帮派，暂且将小月安置在此，但是小月和小叶坚决要一同前往，波里露娅也跟着前往，也就此三兽一人赶回天武大陆！至于绝休等十人都表示同意加入天辰帮，在天辰赶回来之后便自行赶回天武大陆，由于时间关系，十人一齐直接前往兰家！同时也都通知了伯伯段影身和大哥段乘风！两人也是迅速前往！
　　仅仅是一日不眠不休的飞行，以神龙的速度，很快就赶回了帮派！一回帮派天辰将小月等三兽安置下来，匆忙叫道梦琉璃入到自己房间之内，严肃起来说道：“修为进展如何？”
　　梦琉璃见天辰神情严肃，也就知道仇恨即将要展开报复，不再多言说道：“武宗第三段！”
　　天辰接着说道：“明日赶往兰家，有没有问题？”
　　梦琉璃笑着点了点头表示没有问题，天辰便叫了梦琉璃离开，再叫道尹天方等人，除了甜甜是大武师第七段和漫蝶是大武师第五段以外，分别都已经超过了大武师第十段！至于三位长老还是武师第十八段，在瓶颈处正待突破！又再叫到臣典和萧晨露以及井上迁来到房间之内。暗部暗影兵团五十人也都随时准备就绪！大胡须和肥匪的五万大军也都训练有素，在大战的殿后作用，收拾兰家残兵！八千武元和八千武师帮众也都是热血澎湃。
　　天辰叫道众人聚集演武场，发表讲话...
　　在千千万万人的期待之下，这个大业终于要展开，只听天辰厉声说道：“我们的第一个目标，是兰家！明日凌晨我们就全速赶往兰家所在，一举歼灭兰家！然后，我们的目标就是邪魔门，在大家的努力之下，我们终于有资格和曾经肆无忌惮的势力来一翻血战了，兄弟们，有没有信心？”众人也是迫不及待了，显然等了这一天已经很久，众人齐声回答：“有！”
　　天辰再到军营视察，这时大胡须也在对着五万的将士发表着讲话：“我们这一次面临的是血战！不是平时的演习，这一次的战斗，是会死人的！请大家想想，要是平时和你有说有笑的兄弟们，战友们，在战场上的下一刻就被砍成碎片，砸成了肉酱，你们告诉我，那时候，这仗怎么打？”
　　下面五万将士纷纷说道：“砍他王八蛋！”天辰微微笑了笑，这大胡须治兵的确有自己的一手，天辰需要的就是这种斗志，只要有这种斗志在，天辰就绝对不会输！
　　当晚，和众人一聚，谈了一下天辰自己近来的状况，和介绍了小叶等的来历！众人也是大吃一惊，在半夜，众人都已经睡不着，兴奋得恨不得立即和邪魔门决一死战，天辰自己何尝不是想尽快诛灭兰家，以报大仇？在众将士的要求底下，天辰连夜出发，只留小月和波里露娅留在天辰帮看家！至于小叶则是回去带领兽族前往帮忙！等到这兽群一到，必然会稳操胜券！但是必须撑到兽类来到为止！
　　这种气势，杀气，渐渐向兰家逼近！次日夜里，大胡须和肥匪率领五万将士从后方攻进敌营，趁其不备，火烧连营！而天辰则是带领帮众直闯兰家。兰家也立即出动了所有势力抗衡，兰家大院之内，无数火把照亮了半边天！兰不均与天辰就此对峙！兰不均也想不到天辰竟然会这么快就赶到，还以为仍然需要两三年的时间！见到天辰，兰不均意外的是天辰的速度，不过显得很从容说道：“原来是你啊，劳师动众，深夜来此有何贵干啊？”
　　天辰这时已经是迫不及待的想报仇了，仇恨已经堆积成满腔怒火！听到兰不均竟然装作不知情，于是吼道：“别在这里装作什么都不知道！十四年前，我段家潦倒，一蹶不振！我两家还是世交，但是鉴于你们是名门贵族，于是悔婚！这一点虽然说不合情理，但是符合江湖的游戏规则，我无话可说！但是你杀我父母，就是不合情理，不遵守游戏规则！当日你没想到杀我，实在是太不小心了，想必现在你很后悔吧！你悔婚杀人，还有什么话可说？”
　　兰不均仰天大笑，深吸一口凉气说道：“看来今夜不免一战了，但是我家中贵客你恐怕是惹不起啊！”
　　这时，邪魔门一行人缓缓走出，天疯和比煞也都还在，此时邪魔门门下二十个武宗全数都在，而且还有多多少少的大武师和武师武元等，一下子局势扭转了过来！只闻天疯在比煞耳边低声说了些什么，比煞即刻便离开了去。只听天疯说道：“今夜我在兰家做客，你段天辰要是不买我这个面子，先撤下人马，就休怪我邪魔门心狠手辣！”
　　天辰那会就此害怕了这个天疯？虽然说十大武魂的确厉害，但是不代表天疯那家伙可以为所欲为！天辰早就看不惯邪魔门的作风，继续说道：“哼！看来兰家是意识到了危机，又来找靠山了，真是跟狗一样！事隔多年，我铭记此仇至今，怎能说放弃就放弃？如今我天辰帮人强马壮，正式崛起！首先那你邪魔门来开刀，我这里全部兄弟都受过你邪魔门的压迫，我想他们很乐意与你们一战！”
　　说罢，后方的弟兄们的呐喊声像海浪般翻涌而来，这时天辰一挥手，抽出斗葵说道：“废话也不多说，我们的恩怨情仇，今朝了断，来吧！”话未说完，就向兰不均攻击而去，这个兰不均至今恐怕都不是天辰的对手了！兰家，天辰帮以及邪魔门的人纷纷战在了一起，场面有如宝典争夺一般气势，一般声势浩大！
　　场内天疯无疑是打得最意气风发的一个，而在场最大的威胁想必就是这个天疯了！十大武魂高手其中之一，在场根本没有什么可以能够与其克制！眼看天疯疯子一般展开杀戮，天辰也无计可施，正想弃战兰不均前往阻挡，这时，段影身与焚煌两大武魂及时出现，天辰边战边喊道：“焚老头，伯伯！”
　　焚煌也一边应对着天疯一边说道：“少废话，朋友有难理应帮忙！”
　　段影身也是微微一笑说道：“速战速决，十四年的仇恨，今天来一场痛快了解吧！”
　　天辰等这一天等了很久了，再也不多说，但是天辰此时分心，兰不均一招杀招正要击中天辰，就在此时，一道剑气生出，挡下一击杀招！天辰一看，竟然是恨剑生，还有大哥段乘风，殷家和焚家，一翼风以及凌陌都纷纷前来！看来这一次的战斗也不会太过艰难，但是此时邪魔门的人数越来越多，比煞此时也都赶来，战场多言无益，天辰此刻心中只有战！战！战！
　　暗部此时也行动起来，一旁趁其不备击杀了不少的人，简直堪称杀手了！不过相对马云龙来说，这些也就是业余的小杀手！但是邪魔门也有暗处埋伏，想来这一次兰家不备实力也不容忽视，加上邪魔门在此，恐怕是更难对付了！唯今之计只有苦撑下去，等待小叶带领兽群来此解脱困境，并且将邪魔门也一举歼灭！
　　就在此时，焚煌与段影身围战天疯正要得手，段影身不幸中了天疯杀招，比煞趁此刻使出杀招直取段影身的性命，而焚煌此时趁着天疯重伤，杀招使出将天疯收拾！但是天疯岂是那么容易收拾的呢？只是重创而已，此时混乱的情形，看不到是怎样的惊世骇俗，但是实力都在武魂，对战很快就有了结果！段影身败亡，而焚煌此时也受重创，比煞却是安然无恙！看着伯伯的离世，天辰痛苦欲绝的呐喊：“伯伯...！”
　　此时的天辰无法接受这个事实，自己的伯伯还没能享到清福，就在仇恨的战场上了结了生命！天辰紫色气劲生出，眼珠子越发变红，斗葵刀力量大大加强，直攻击向天疯，欲取天疯性命！
　　恨剑生帮忙应对着兰布均，天辰此时已经伤心欲绝，这江湖之中，存在有无处不在是战场的说法！就在这个战场之上，段影身牺牲了自己的性命！天辰看着伯伯的死去，本来是要报仇，想不到仇上加仇！此时天辰已经疯狂，不理对手实力，使出杀招不断向着天疯攻击而去！
　　接近黎明，这时兰家的战报加急呈上！但是由于战况激烈，兰布均大喊战报宣读！
　　只听传报人说道：“报家主，军营深夜之时受到袭击，火烧连营！我们军中哨岗士兵已经被箭射死，无人通知，猝不及防，八万大军兵败如山倒！逃走的都尽数逃走了，其余死守的将士...”
　　兰布均此时也红了眼，一边应对恨剑生一边吼道：“其余将士怎么了？说啊！”
　　这个士兵才继续说道：“全...全军覆没！”
　　兰布均吼道：“什么？废物，废物！还不快来帮忙？”
　　“啊！”的一声，只见绝休此时出现在那个士兵的背后，并将其击杀！天辰此时眼睛已经红到另外一个层次，大喊道：“杀！”
　　众人听令之后，不断向着兰家的房子内杀去，像是要吃掉这里所有人一般！但是哪里轮得到自己肆无忌惮的地步？只能够苦战再苦战！正如大胡须所说，自己的兄弟战友，在战场的下一刻变成了肉酱与碎片，那么，这场仗自己就应该知道怎么打了！只听天辰完全丧失了理智，大喊着：“砍他王八蛋！”
　　身后的弟兄们全数喊着：“砍他王八蛋...！”这等气势，说有些流氓但是看起来也不流氓！这一整夜里，兰家内外已经变成了一个战场，一个彻底的战场！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 大仇得报
更新时间2011-8-3 13:29:25  字数：3403

　天辰此时理智几乎已经丧失，对于自己伯伯的死，这的确是太意外了，对他也是一个突如其来的打击！只见此时天辰眼珠遍红，斗葵战刀我在手中不断挥动！“咔嚓，咔嚓”的一路杀到天疯的面前！焚煌此时应对着比煞，只看见天辰拿着斗葵刀砍向天疯，天疯使出气劲全身一震，本应被震出去的天辰强忍着震力，承受着这个震力，趁着这个机会把握这个空挡一招困神指扎扎实实的击中了天疯！天辰一招全力的困神指，硬是封住了天疯的三成功力！但是对于天疯来说，对付天辰还是没什么危险。不过并肩作战的那么多兄弟们，怎么可以没有默契的呢？那明显就是众神指穴的指法，既然封住了天疯的功力，当然注意到的，修为和天辰差不多的肯定要上来合功天疯了！
　　这时候，果不其然上来了焚雨和焚夜！三个武宗高手对付一个被封住三成功力的武魂，怎么说怎么合理！如果胜出也没有什么好意外的！焚雨和焚夜散开着一左一右，天疯两个手应对着两个！而天辰则使出玄天碎石打，天疯竟是双脚腾空而起，双手双脚此时都已经尽数用光了。段乘风此时抓住了机会，在三个人拖住天疯的时候，即刻冲上前来冲天而起，转身拿剑，直欲刺穿天疯的身体！天疯瞪大的眼睛，立即转身，硬吃了天辰等三人的重重一记，才免去一死！此时已经是四个武宗对付一个七成功力的武魂...
　　天辰边对付着天疯，对着其余三人说道：“在他恢复功力之前收拾他！”
　　其余三人齐声回答道：“是！”
　　此时的天辰已经将深藏的霸气外露，这一种气势像是霸王之威，此时的他又像是夺命修罗！四人对付天疯之后，天疯变得破绽百出，漏洞空挡随时看得出！但是由于速度的问题，天疯自己也也可以发现，并且及时收回招式，以补空挡！所以几人打得也是十分辛苦！这个时候，邪魔门的魔焰老人和魔岚老人两个武宗冲上了前来，本来以为这一次击杀天疯就要泡汤了。但是想不到在这战场之中什么时候宋一刀等江湖四煞出现了再面前！对于这江湖四煞怎么会是省油的灯？此时花婆婆抽出了身来也对付起天疯来，对于五个武宗对付一个被封住三成功力的武魂，眼见很快天疯就要落败！不料这时候天疯一个震力，五人都退后了几米！想来这个天疯的功力已经恢复，五人再纷纷施展杀招，对着天疯这个已经等于是恼羞成怒的武魂。这个时候天辰看见了任家的人，想来自己也还真是收留了不少的人！这一次，必定要将十四年的仇恨一次过爆发，让那些被压迫的人吐气扬眉！
　　花婆婆此时弃战天疯，施展绝技，杀人如麻，而且十分华丽的方式今日总算是见识到了！只见邪魔门和兰家的人一个接着一个倒下，而且每一个死在花婆婆之手的都已经将胸膛作为火焰般得散落。已经将脑袋脑浆等散在空中掉落，像是人肉烟花一般！这个花婆婆杀人还真是有一手，不过许多人都已经看不下去！实在是太恶心了......
　　花婆婆对付了其他小喽啰之后，本善和尚便冲了上来！同样是五人对付着天疯，天辰五人也可谓是浑身解数了。天辰的玄天伏龙钻全力攻击，竟然难以击破天疯的气劲防御，其他四人也都是杀招尽出，竟然都没有能够打的破他的气劲防御，而且毫无破绽！天辰立即判断出来，这个天疯必然是全部功力的时候最难对付，不过哪怕是封住他一成功力，他也无法施展出这么完美的防御！
　　天辰想罢，不顾天疯的攻击，再施展困神指，硬是吃了天疯的一记，又再一次封住了天疯的三成功力！其余四人再合力全力的一人一击，天疯来不及变招，顿时身受重伤！此时天辰已经流下不少的血，满身的血迹斑斑，十分像是血雨中的魔鬼！哈哈大笑道：“哈哈哈，天疯，你今日必定要死在我的手上！”
　　天疯看着天辰已经变红的眼珠，那有些邪恶的眼神，带着霸气的眼神，带着杀气的眼神，心里面浮现久违的恐惧，狼狈说道：“疯子！疯子！”
　　天辰“哈哈”笑了两声，再全力向天疯攻去！其余四人见状再纷纷展开杀招！天疯此时就手处就是本善，一个全力的擒拿手，再一掌向本善击去！此时本善趁着这个机会紧紧握住了天疯的手，其余四人全力向天疯攻击。只听闻天疯紧张万分，一边踢着本善，一边紧张吼道：“放手，放手啊！”
　　可本善脸上依然挂着笑意，承受着天疯的攻击，依然是紧握着天疯不放！经受着四人的攻击，天疯渐渐停止了对本善的攻击，缓缓落地奄奄一息！而本善，此时也随着倒了下来...
　　天辰等人连忙上前，天辰向尝试着为本善治疗，可只听本善无力的说道：“别...别浪费时间了...记住...记住我们的约定！”
　　看着天辰此时点了点头，本善笑了笑便也无力回天！看着本善此时仍然紧握着天疯的手，对着苍穹狂啸几声，不顾自身的伤，继续战斗！而且此时的天辰疯狂的程度已经不是能用语言能清楚表达！
　　但此夜又怎会是能够就此能把悲伤停止？对付着邪魔门两位长老的宋一刀痛苦得呐喊着：“老李！老李~~~！”
　　此时天辰清晰看见，李龙飞也已经倒地，宋一刀疯狂地趁着李龙飞的倒地，呐喊了几声就疯狂般砍着魔岚老人！承受着魔焰老人的攻击，将魔岚老人的尸体看出一道一道的大坎！此时已经是血肉模糊！
　　天辰御起神门游身步，疯狂一般攻击着魔焰老人，宋一刀此时泄恨之后也倒地不起！天辰就算是将魔焰老人大卸八块也难泄心头之恨！此时天辰已经将魔焰老人的身体也砍成一道一道的大坎！
　　黎明渐渐清晰，比煞见天疯也已经死去，立即大喊道：“撤退，赶紧撤退！”
　　比煞刚叫救兵，看着天疯的死，也就立即就撤退了下去！
　　据天辰观察，场内并没用武宗小队的七个队长，以及四堂堂主！而这十一个人不除，当然是难解心头之恨！而且，天辰还要诛灭邪魔门！邪魔门天疯已经死去，邪魔门作威作福的日子也将到头！
　　邪魔门撤退，天辰并不紧追，只令人将兰家残党抓起来！
　　此时胜局已定，天辰大获全胜，但是也付出了不菲的代价...
　　天辰把宋一刀，本善和李龙飞的尸体还有伯伯段影身的尸体，眼泪忍不住夺眶而出！兰家残党也所剩无几，天辰让那些残党跪在了尸体的面前，叩了三个响头，便毫不犹豫地将这些残党的头“咔嚓”的砍了下来！
　　最后便是兰布均的家人，兰岚，兰布均，还有他的夫人胡冰！
　　对于胡冰，天辰不愿意自己亲手杀！但是既然兰布均当年能够忍心杀害自己的全家，而且今日毫无悔意，自己的伯伯也是在这里死去！天辰便叫了花婆婆帮忙！花婆婆此时同伴尽都已经赴黄泉而去，哪里还能理得了你是谁，管你是谁，也都让你死得很华丽！
　　胡冰的身体在空中化成了人肉血雨！兰布均此时也痛哭流涕哭着喊着道：“造孽啊！我造的孽，你冲我来！”
　　天辰此时眼睛已经通红，红得简直跟发光一般！兰布均此时也感到有些恐惧，莫名的背震慑到了，此时让他对着天辰，倒还不如让他去死。兰岚则是显得很害怕！身体已经微微颤抖！
　　天辰现在不想理会这不知天高地厚的小妞，直接对着天际大喊道：“爹！娘！今日孩儿做到了，兰家大仇，今日得报！你们在九泉之下，安息吧！”
　　此时段乘风也已经有哭过的痕迹，对着苍穹喊道：“爹娘，孩儿不孝，孩儿...孩儿没能送你们最后一程...还在和你们怄气，孩儿...真是该死...”此时段乘风已经哭了出来！
　　天辰拍了拍乘风的肩膀，两兄弟已经沉浸在了无限的悔意当中！
　　良久，兄弟两人才从无限的思念和哀悼当中醒来！天辰和乘风拿着刀，决定让兰布均尝试一下痛得感觉！一人一刀将兰布均的两个手臂砍了下来，再一人一刀将兰布均的大腿也砍了下来！兰岚则是在一边痛苦得呐喊着，但是天辰不理会，因为此时的天辰明白，什么时候该心软，什么时候不该心软！
　　最后，由天辰取走兰布均的首级，最后就只剩下这个小女儿了！
　　正不知该如何处置，只见兰家门外冲进一个熟释的身影！这个人，正是媛媛！只见媛媛跪在兰布均尸首不全的尸体上，痛哭流涕！抱着兰岚一起痛苦着！
　　天辰此时也不惊讶，缓缓说道：“媛媛...早就觉得你和兰家有些关系，没想到你就是兰布均的女儿！”
　　媛媛此时恶狠狠地盯着天辰，不发一言！此时的天辰已经麻木于血迹当中，不顾媛媛的眼神，和怨恨，缓缓说道：“对不起...你刚回家就看到这样的场景...念在你对我有恩，我不杀你，带着你妹妹走吧！”
　　媛媛此时冷静了下来，扶着兰岚缓缓起身，对段天辰说道：“段天辰，你很伤我心...伤透我心...从现在起，我和你不共戴天！”
　　天辰不再理会媛媛，对着帮众弟兄们喊道：“兄弟们，下一站，邪魔门，你们怕不怕？”
　　众人齐声喊道：“不怕！”
　　天辰大声道：“好，立即前往！”
　　这时，群兽来袭，地动山摇！小叶飞身冲进了兰家大院，见到一片惨烈！已经知道自己来迟，得知转向邪魔门，众人与众兽纷纷扬起了高昂的士气，全速往邪魔门赶去...
　　隐忍十四载，终于等来了这一天，但是不知道为什么，只在杀死兰不均的那一刻有痛快的感觉，而过后却是那么的不安...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 血洗邪魔门
更新时间2011-8-13 12:04:07  字数：3457

　一众人与兽在大地之上显露出无穷的杀意，对于一系列的仇恨，天辰已经隐忍至此，也具有十分巨大的势力，对于邪魔门的存在，必然是自己的绊脚石，加上邪魔门已经惹得天怒人怨，在今日，天辰不得不铲除，也因此成为了不得不铲除的原因！
　　一路疾驰，一路狂奔。走过之处皆留下沉重的杀气，这一种杀气却是那么的快意。对于所有人来说都是震撼！天辰在铲除了兰家之后做出了一个疯狂决定，在铲除邪魔门之后直冲楚家，为任家报仇雪恨！
　　在路上，竟然遇到了比煞与其他武宗~！天辰立马加速，人与兽群全数加速，在那么多攻势之下，武宗小队的三个队长惨死收场！但是其他四个队长与比煞就有些难缠！天辰御起神门游身步，提着都葵不断向比煞进攻着。对于小叶这一类型的强大兽王，加上其他兽王的合力，比煞连连败退，迫不得已竟然用出邪魔门的杀招！硬硬是将距离最近的易淼和易宇泽拉入了地狱。易家至此已经是全数被邪魔门击灭！对于信任天辰的人，天辰是绝对为他们报仇的。而易家就是信任他，所以才来投靠他，但是如今竟然落得如此收场！天辰疯了一般攻击，其他帮众围殴着邪魔门其余人等。但是偏偏比煞就挑选弱的来做对手，现在也不顾面子不面子的了。被逼得迫不得已的时候才对付上几个武宗修为的。连番苦战下来，比煞竟然将莫参的人头也取了下来，将莫愁的心脏挖了出来。莫家等于是留下了莫灵一个，只听莫灵痛苦地呐喊着：“爹！~莫愁！！！”
　　但是这一场战斗，就注定是死有伤的了。殷家的人见到亲家败亡在邪魔门手上，也是十分悲痛，这一刻，战场上得仇恨和杀意就更加凛冽，更加骇人！但是战场上得SSS级和SS级的神兽都在场，又怎么会输呢？很快，属于邪魔门的一半势力在这前往邪魔门的路上被天辰等人和兽彻底铲除！比煞此时也是穷途末路，天辰一个幽冥穿云手将比煞的心脏也取了下来，人头也随之掉落！场内，也只剩下巫妃，伊语玫和罗觉三人。而且三人都已经是穷途末路，累得坐在了地上，罗觉更是伤痕累累！
　　这时，众人也已经纷纷停下手来。在这样庞大的势力，天辰怎么会输？这一场仗，必定令到世界都为之震惊！
　　天辰缓步走到了罗觉的面前，说道：“你，现在求饶我就放了你。”
　　罗觉仰天大笑，随后一掌自己了解了自己的生命！最后的一声笑，竟然是无惧！天辰虽然痛恨邪魔门，但是对这样的作风大为佩服！随后又走到了巫妃的面前问道：“你呢？”
　　巫妃尽力缓解自己的气息，缓缓说道：“你放了我，我什么都可以给你，包括我的身体！”此时巫妃竟然是用美色的诱惑来换取性命，天辰冷笑一声，提着斗葵，手起刀落！“咔嚓”一声，巫妃在下一刻已经身首异处，还可以见到巫妃的双眼挣得大大地，死不瞑目！
　　天辰叹了口气，走到伊语玫的面前，问道：“你呢？”
　　伊语玫沉默了片刻，双眼充满希望地望着天辰说道：“一个秘密，换我一条命！”
　　天辰立即用狐疑的眼神看着伊语玫，笑了笑说道：“你的命，不止一个秘密，我想，如果你能够诚恳一点，将所有的秘密都说出来的话，我可以放你一条活路！”
　　伊语玫闻言缓缓站起来，说道：“天疯那老头之所以让楚世行那么猖狂，是因为他想得到禁忌之法。”天辰点了点头，也相信，楚世行这个家伙如果不是因为禁忌之法的话，他能有那么强吗？而且能令到天疯也放过他，想必除了三本禁忌之法以外也没有什么可以令到天疯心动了！
　　天辰眼中闪烁着亮光，问道：“还有呢？”
　　伊语玫才再缓缓答道：“三大宝典，十大禁忌和斗氏神器都是天疯他所需要的，所以拼命收集，至今收集了四把和两本禁忌之法，斗禁，斗魂，斗魄和斗血都在邪魔门，而禁忌之法一本就交由他得义子炎皇玄保管，还有一本就在我身上。”说着，伊语玫拿出了一本禁忌之法。“聚鼎灵术”四个醒目的大字印在了书上，天辰翻开看了看就直接扔进了气海空间之内，挥了挥手说道：“你走吧！”
　　众人不语，伊语玫在一众敌视的眼光中离去！天辰才号令众人与众兽前往邪魔门！这一次，来个血洗邪魔门！
　　只是两个时辰的赶路，天色已经微亮，又是一个黎明！天辰与众人众兽大举进攻邪魔门，令到他们猝不及防死伤惨重！但是高手还是能够反应过来，硬硬是将天辰帮许多实力高强的人与他们一同陪葬！不久，三大长老战死，漫蝶战死，龙家兄妹战死，井上迁战死的消息传来，天辰整个人就像疯了一般，见到一个邪魔门的人就放血。就连尸体也在喷血！
　　邪魔门得意弟子魔物，也硬是着笑若和离凡二人与自己身体自爆同归于尽！想不到邪魔门的人竟然都是如此极端，都纷纷自爆，血溅四方！而邪魔门的暗部竟然也是如此的高深莫测，也怪不得可以成为天下第一大帮了，臣典战死，萧宣战死，此刻萧晨露才望着年少离家的萧宣，心里万分的感慨，悲痛不已！臣典的战死，确确实实是确认了邪魔门暗部的恐怖，所以在场的所有人都提起了十二分精神与之击杀！但是，总是我方的人被击杀而无一人是邪魔门。很快，场内竟然只剩下自己的人和兽在不断精神紧张，蔓延着的迷烟渐渐散发而出，“咔嚓”一声，逆水寒重伤，着个暗杀是失败的。
　　虽然击中了目标，但是却没有击杀目标，这就意味着失败，绝休才刚刚带领他得兄弟姐妹们加入了天辰帮，却是萧宣败亡，慕容柳影重伤！
　　这样的情况天辰是决不允许的，但是偏偏就是跟天辰作对，再“咔嚓”一声，逆水寒躲过一劫！因为在关键时刻，冷凌萱施以援手，将一个邪魔门暗部击杀！但是下一刻竟然是地狱，一连几个暗部快速围了上来，冷凌萱和逆水寒两人都逃不过厄运！
　　绝云浪此时抓紧了一个暗部，另外一个暗部想要施以援手但是绝云浪死活都不肯放手，就此杀死了对方的一个暗部，但是绝云浪也不免战死！绝休十个兄弟姐妹竟然加入天辰帮之后死了四个，天辰此时更加是怒火中烧，虽然绝休悲痛万分，但没有丝毫怪责的意思。但是天辰自己却是原谅不了自己，挥动全部人兽齐齐拆除邪魔门！对于邪魔门，在这么庞大的势力之下，也是难免被拆除的。在拆除的期间，邪魔门的暗部也都纷纷现身，再一次展开激战，但是最后也是难免一死！但是这一次，天辰就更加伤心欲绝了，全部都是向着焚煌攻击，显然邪魔门的暗部是向削弱我们的最大实力，但是哪里会有人想死？着肯定还有后援。不多时，暗部尽灭，焚夜与焚香双双掩护焚煌而战死，焚雨已是伤痕累累，欲哭无泪！夕刑战死，任天清和任风歌也双双败亡！这一场仗，天辰望着天空再看看地上的尸体，满脸是泪，眼中显现血红“噗通”跪在了为这一场仗牺牲的弟兄们，擦拭着眼泪对着天空大喊：“我，不，后，悔～！”
　　众人也都纷纷跪拜地上的烈士英魂，对着天空大喊：“我，不，后，悔～！”
　　众人众兽直闯邪魔门大殿，尹天方首当其冲，但是冲动的惩罚是，死！一起从圣武学院出来的孤莫为也难逃此劫～！但是在场所有人都明白，无所谓了，都已经无所谓了。雾赏花，缺残阳，连死都有微笑了！这时，炎皇玄与四大家族出现，九个人飞一般赶到，显然已经是默认，他们只不过是天疯插在楚家的一枚钉子，就等楚世行碰钉子了，但是如此大事，肯定是有人通风报信，才使得九人带着一些人马赶往此地！
　　但是这又如何？天辰此刻已经不在乎生或死，因为要不就一起好好活着，要不就生死无惧！罗觉是邪魔门的人，竟然也是做得到，为什么自己做不到？所有人都明白，此刻，所有人都是笑着流眼泪．．．
　　焚煌战死，换来了四大家族八个人的命！这仅仅是重伤的武魂也换取了八条高手的人命，已经算是厉害的了！此刻，炎皇玄也见到这个情势，冷眼盯了一眼天辰，就迅速在手下的掩护下逃跑了！
　　然而此时，众人的牺牲成就了这血洗邪魔门的壮观场面！而到大殿，四堂的堂主纷纷都已经准备好架势，随时准备牺牲一般！四人的架势就是想要自爆，但是就偏偏选中了狼寻，陈小雅当然不会让狼寻死去，于是乎掩护着狼寻自己却被炸得粉碎，但是随即就是下一个抱着狼寻也是炸了个粉碎！天辰咬着牙，全身的神经已经绷紧，不知道这一刻是什么感觉，可以说是麻木了吧．．．
　　就是这时，上官卿云走到必定会再有人死，于是上前抱着一个堂主自行引爆！生命的最后喊道：“我不后悔！！！”
　　这时，最后一个人放弃自爆，缓缓说道：“段帮主，我愿意用一把斗氏神器换取我的性命，可以吗？”
　　天辰冷看了他一眼说道：“四把！”
　　那人挠了挠头，被天辰开口就中，也知道瞒不了，于是乎带天辰一干人等去到邪魔门地下室内。斗氏神器的斗禁，斗魂，斗魄和斗血果然都在邪魔门，天辰拿起四把神器，将最后一个邪魔门堂主的四肢割了下来，再用斗葵看下头颅~！名副其实的五器分尸~！
　　邪魔门灭~！这些年来所有人的大仇也都已经得报，但是，还有最后一个威胁，楚家！天辰决定与小叶带领众兽前往楚家，而其余人等全部回到天辰帮等候消息，和做一个内部的整顿！疯狂地天辰，疯狂地杀戮！一夜间兰家与邪魔门被天辰帮焚家等势力覆灭，这件事慢慢地开始传了开来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 剿灭圣神派
更新时间2011-8-13 14:25:36  字数：3139

　午时时分，太阳高照，邪魔门此时已经是血河干枯，此时天辰与众兽已经到达了楚家！楚家没有炎皇玄和四大家族的帮助，邪魔门此时也已经覆灭，楚家当然是不够天辰的势力那么大，如今唯一对天辰造成威胁的就是十大禁忌之法，然而楚世行练就了四门禁忌，可谓是可怕之极，因此才不想牺牲太多人，而兽类则是派来了兽王级和SSS级以及SS级的神兽，其余再低修为的都不敢再派来！以免再更多的牺牲。
　　楚家其余的下人见到群兽来袭当然是吓得连滚带爬地逃跑，跑得稍微有些慢得都被这群神兽当做点心一样下了肚，至于一些一些兽类则是驱散了楚家的军事势力，许多修为低浅的武修者不逃跑的都已经死在了这些神兽的爪下！
　　很快，楚家上下空荡无比，楚世行这时才慢慢走了出来。丝毫无惧的样子看着天辰，天辰微微一笑说道：“楚世行，你今日要为你所做的一切付出代价了。”
　　楚世行不以为然笑道：“哈哈哈，代价？我做了什么有代价？”
　　天辰冷笑一声，说道：“用四本禁忌之法促使天疯那个老头派人逼迫任家，现在我们死伤惨重，就是你十条命也不够赔！”
　　楚世行说道：“奇怪了，你死伤惨重关我什么事情？”
　　天辰“哼哼”说道：“这就是我段天辰对不爽的人的行为，无理！怎样？”
　　一下子，复仇就像流氓似的，但是就是这一句像是流氓的话就可以让楚世行直接与自己开战了。两人没有商量的余地，开始对战起来！当然，天辰决定的是流氓到底，现在我们人多势众，还需要和你小子拼命？众兽纷纷围了上来，一下子楚世行便已经败倒下，其实开始的时候楚世行拥有禁忌之法是没辙，但是楚世行却是再战斗到一半便自己倒下，想必是四大禁忌的副作用一起发作了，不然也不会这般倒下。倒下之后也吃了众兽的全力攻击，就算是有禁忌之法也难逃一死了。
　　局势已定，天辰才叫道众兽停止。看着地上倒下的楚世行说道：“禁忌之法，好玩吗？”
　　楚世行直笑不语，良久，才缓缓说道：“你为什么要灭了邪魔门？”
　　天辰说道：“因为邪魔门该死！”
　　楚世行“哈哈”一笑说道：“你错了，圣神派才是最该死的！莫家殷家都背蒙在鼓里，圣神派的圣光诀最后一式可以制造武尸，而圣神派就是再不断制造武尸，如今宝典计划泡了汤，邪魔门被你灭了，圣神派肯定会大肆向天下进攻的，你也活不长了！”
　　天辰此时简直是震惊，不知道是不是应该感谢楚世行给自己带来一个这样的天大秘密。圣神派竟然是如此伪君子！而且可以制造武尸，要知道武尸是没有知觉，没有任何思想只会听从主人命令的死人尸体，然后用特殊的手法可以制造成武尸。武尸行动很慢，但是防御力强，就算是天辰现在使用斗葵全力攻击也未必能伤其分毫~！
　　楚世行此时又是一口鲜血，说道：“段...天辰，给我个痛快吧！”
　　天辰闻言闭上了眼，一刀就破开了楚世行的气海空间，楚世行便气绝身亡！然而气海之内蹦出了四本秘籍~！气壳灵术，太虚行，暗黑混沌决，无量神功着四本禁忌秘籍。天辰直接又扔进了自己的气海空间！六本的禁忌之法在自己手里，想必也不会友多少人受害了！
　　天辰回到帮内，整顿了一下帮内事务，为死去的人建立英雄墓碑，前往拜祭！帮内上上下下都忙得不可开交！然而，楚家，兰家与邪魔门被天辰帮灭了的消息传得很快，天辰帮也就正式崛起！焚雨拿着兄弟和爷爷的灵位，在天辰帮的隔壁开了自己的帮派！取名焚天阁，与天辰帮结为盟友！焚天阁的势力虽然在武修一途上不可观，但是在军队方面却是十分之可观！
　　至于自己的帮内事务，天辰决定将肥匪派往焚天阁做军队的教头，而大胡须还是天辰帮的军事势力将军！萧晨露则是继续加强暗部实力。梦琉璃，甜甜，秦相逸以及任家存活下来的任非凡，任水流和任元松还有绝休，银山飞雪和慕容柳影都在墓前默哀！然而段乘风则是再段影身的目前喝起了酒，泪水以及滴落酒中，至于凌陌，殷极刃，一翼风和恨剑生则是在开解着乘风！卓欣瑜不知为何一直陪在恨剑生的左右！
　　此战之后，圣神派又开始蠢蠢欲动，但是却不忍再叫他们去战斗，决定呼吁兽族阻止圣神派，而且是即日出发！至于小月，仍然是一直守在了天辰帮！
　　众兽前往圣神派有什么作为？莫家已亡，莫灵只能在殷家随夫。因此，天辰留下了一封信，便急急忙忙与小叶带领众兽前往圣神派！殷绝看着天辰写的书信，决定殷家上下全数赶往圣神派。并且向世界各地的豪杰发出请求，诛灭圣神派的请求！然而，此时的菲尔斯大陆已经是四季门的天下了！四季门当然是义不容辞，而其他的英雄豪杰也都纷纷赶往，幻魔大陆则是没有动静！杀手组织和佣兵公会也是义不容辞！
　　圣神派的武尸已经就绪，而青云宗竟然也是帮凶，当真是想不到！佣兵公会和杀手组织聚集许多天下豪杰，这两股什么时候都会存在的公众组织是不可能被灭的势力，他们前来当然是最大的助力！而殷家已经接近气短，如若是再加上许多兽类作为助力，那么肯定有八成的把握了。
　　本来不想让太多的人知道，就借助兽类的势力搞定这件事情的。只是怕殷家误会才留下书信，在信上也千叮万嘱不要泄露，但是殷绝不放心天辰，所以才广招英雄，发下英雄帖！
　　又是一个深宵，天辰与众兽赶到了圣神派！青云宗却也在同时到达，如今还没有武尸，天辰还是占领上风。决定先将青云宗这个帮凶铲除！天辰二话不说就往青战所在冲去，边打边道：“原来你也不是什么好人！”
　　青战无奈说道：“圣神派是伪君子我早就知道，但是我们也是被迫无奈啊！”
　　天辰当然是不信这些鬼话，一刀往青战的胸口处击出，没想到刀直穿心，青战完全没有抵挡，拉着天辰轻轻在耳边说道：“答应我...帮我战胜断天涯...剿灭圣神派...我...我也是被迫的...”
　　以死为证，天辰不得不信！现在有多少人可以以死为证的？便点了点头，但是此时青云宗已经被这神兽群打得鸡飞狗跳，青云宗剩下的五大长老全灭，其他的不是死就是逃走！就连次脉脉主宋碧霞也难逃一死！青云宗本来势力就小，面对着这近乎一千之数的SS级以上神兽，又怎么会活得久？只要武尸还未出现，就有希望阻止圣神派的野心！
　　青云宗灭！对于青战的承诺，天辰一定履行！不是可怜，而是看在青战以死为证的决心！和对天辰的信任！对此，天辰就觉得自己一定要帮这个忙！青云宗才刚灭，圣风堂堂主惊天宇带着圣风堂上下全数出动，他们出动阻止，就证明武尸出现之期不远了。明知道是死路，却仍然来送死，想必也只是缓兵之计，拖延时间而已！
　　天辰当然是不想与他多做纠缠，第一时间派了五十个SS级的神兽去解散圣神派的军事势力，然而这些前台武修者就交给其他神兽了。才一炷香的时间，惊天宇的圣风堂就全数被灭，随后圣灵堂堂主樱瓣带领全堂冲了上来，而惊天宇则是退了回去！又是僵持了一炷香时间，圣灵堂连樱瓣也都死在了群兽的攻击之下！相信如果兽类要侵略人类，那简直是易如反掌，想来这些兽类也还真是按照大自然的规律做到足了！
　　这时，圣天柳亲传弟子圣加索带领一群子弟再次冲上前，然而天辰不想再和他们周旋下去，挥动全兽向着圣神派内部进发，眼看支持不住，圣雷堂堂主洪元兆带领全堂上下冲了出来，付出这么大地代价，想来圣天柳对那些武尸也是很有信心！又过了一炷香的时间，圣神派的军事势力已经被完全解散！而圣加索与洪元兆两人自然是死在了猛兽的攻击之下！而其他的小喽啰死的死，逃的逃。这时的邪魔门也已经被灭得差不多了！此次动用兽族的力量也实在是太过火了，本来兽族就不应该走进人类的世界的，对此天辰还是有一点担心，此战之后，应该不会再动用兽族的力量了！这两战都是为民除害，应该是没什么问题的，但是也不能太过火了，如果再过火的话，说不定就真的是有天劫！
　　这时，炽亦烧带领圣炎堂攻了上来，只是一炷香时间，炽亦烧就退了下去，其他小喽啰也全数被瓦解。这时，众兽冲进了圣神派大殿！圣天柳，惊天宇和炽亦烧三个竟然面对这样庞大的兽群一点儿也不慌张，而且十分从容！
　　天辰看见这样的情况，不由得笑了笑说道：“全帮上下三个人，面对这样庞大的力量也不慌张，想必...武尸做好了吧！！！”
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 兽盖武尸
更新时间2011-8-13 17:37:15  字数：3101

　圣天柳不慌不忙与炽亦烧和惊天宇在一旁笑了笑，这时，天辰周围突然出现了一群武尸，全部的皮肤像是被烧焦一般，缓缓地走来。天辰一咬牙直接就开始了攻击！全兽也都开始了进攻，圣天柳与天辰直接开始了战斗。天辰与圣天柳的对战。圣光诀开启，天辰挡下了圣光诀的三十五招，当然天辰不会傻到拿命去拼！能打败圣天柳的，在场的所有兽类都可以！惊天宇和炽亦烧也都纷纷开始了进攻！这些武尸的数量越来越多，根本就是到达了一个不可战胜的数量也庞大力量！就连小叶也是全力攻击四五下次啊能搞定一个！
　　天辰此时已经裆下了圣天柳的四十五招，已经是精疲力尽了！：“光神降！”随着圣天柳的圣光诀第四十六，天辰直接就被打飞了出去！圣天柳丝毫不让，打出了第四十七招光神之辉。就在千钧一发之际，凌陌及时出现帮助天辰挡开了这一招。天辰慕然起身一看，居然来了那么多得侠义之士！都亲眼见证着圣神派的虚伪！武尸，的确是武尸！而且数量还不少！四季门，佣兵公会，杀手组织，还有许多侠义之士都纷纷出动！想必是殷绝通知了全天下的人！看来这一仗，有得打了！只是幻魔大陆的人却是一个没到！菲尔斯大陆却也是不见魔法师的踪影！想来不是魔法师胆小，而是没有高修为的魔法师，如今的魔法师是越来越少了。马上就要面临灭绝了！想来江湖四煞的愿望也还真是不俗！不过现在还是先搞定这些武尸才是上上之策！但是这些武尸的防御能力已经到达已经惊人的地步，的确是难以抵挡！
　　：“第四十八招，圣光净世！”一招打出，凌陌此时也被打飞了出去。在场所有人都深受这一招的伤害！圣天柳立马使出第四十九找，圣光普照！！！
　　凌陌张开双臂挡在了天辰前面，虽然其他的人都受到伤害，但是凌陌却是距离最近的一个，也是伤害最深的一个！凌陌，就这么死了！的确，为了保护自己死了！天辰抱着凌陌的尸体不知道该说些什么，也不知道该有什么反应。这一连串的战争下来，死了多少人，但是你不战，便会被人淘汰，在江湖中从此消失！~
　　天辰轻轻放下凌陌的尸体，但是这边刚放下尸体，那边一翼风就和惊天宇同归于尽！天辰现在愤怒也不是，悲伤也不是！天辰抽出斗葵，正想去与圣天柳打个你死我活，这时佣兵公会的三个会长之一的添天流冲上了前去，这一仗恐怕也会死不少人！天辰此刻再要紧牙关，提着斗葵对着武尸狂砍！但是武尸却丝毫不损！
　　圣天柳最后一招圣光诀，就连添天流也招架不住。一下被打飞进了武尸堆之中！甜甜此刻也再应对着武尸，却是看见添天流被打进了武尸堆中，呐喊着：“爹！”随后像发了疯一般向着武尸堆中冲去，秦相逸当然不会给甜甜有事，也扎身进入了武尸堆！这一进去，就再也没有出来...就此埋没在了武尸堆中！此时，暗部出击，但是不料武尸在扑捉近身目标的时候，动作居然是那么的快！就此，萧晨露也难免一死！肥匪不带兵冲进了进来，也难逃一劫！慕容柳影自爆气海与一个武尸共碎其身！任非凡抱着两个武尸一齐走进了一个巨兽的肚子，巨兽无法阻止就此消化了......冬蝉的师姐们全部在武尸堆中埋没...而冬蝉和季无常却怎么也阻止不了这个悲剧...炎洞七凶也在武尸堆中死去...马云龙为救马晓芸也遭到不幸，父女双亡！杀手组织群龙无首，按照决策听从佣兵公会指挥。但是此时佣兵公会也不知所措！殷绝和圣
　　天柳同归于尽！银山飞雪将炽亦烧推入武尸堆中，却也同时被拉了进去！这一切，天辰全部看在了眼内！为什么一切这么突然？
　　就在这时，一大群兽群攻来，为首的是啸天与幻龙，还有波里露娅！而且全部都是SS级以上的神兽以及妖兽等等！全世界的高级神兽前来，数量起码是上万！就算是十对一也还有多余的！只是两三下功夫，武尸就逐渐变成了无！场内的兽群也才慢慢散去！
　　这一仗虽然快，但是损伤可不少，要是那些兽类再晚来一点，可能就要全数埋没在这里了！这一仗过后，全部都无言。没有人愿意先开口说话，看着一地死尸，所有的人心里都清楚，现在，是地玄时期的高潮了。这一次的地玄时期就要过了！所以，死去的人，很不幸！但是他们心里却没有为什么地玄时期就要死很多人的答案！只是自古以来都是如此，所以他们也只是感到不幸罢了！天辰不甘心，为什么地玄时期就要这样？次日...大家都在朦胧之中醒来！兽族帮助了他们解除了一场灾难！人已经逝去，我们只能够在光阴中怀念，不能放在未来的光阴里当做存在！
　　总算是解决了！菲尔斯大陆被四季门称雄之后，天武大陆也新生了一个天辰帮，加上焚天阁合称是两大帮！殷绝死后，殷极刃和莫灵就居住在天辰帮，至于琪琪和任诗诗则是去了拜师，所以没在殷家！陈无言回归圣武学院，努力培养下一代，从此不问江湖！卓一溯则是带领杀手组织和佣兵公会。
　　天武大陆的趋势日渐明朗，除了一个新生的古家以外，其他势力对于天下没什么野心！而因此，天辰的对手主要是古家，只要古家一灭，天武大陆就是自己的王国，那就要订立自己的规矩！
　　精灵之王，植物之王，兽王以及这个世界的人类统治者，一个明君！天辰认为还暂时没有明君！详细看看世界上得势力和实力！菲尔斯大陆不过是四季门，而四季门只有季无常和冬蝉两个厉害点罢了！幻魔大陆，无非就是幻魔国度和法神教会。幻魔国度也只不过是琴潇潇，柳凄凄，关楚辞和夜光寒四大护法，外加一个年轻一辈的少云飞！而法神教会就只有特波哈里能撑撑场面，晚一辈的方正阳，末代飞沙，雷凯，林木森和师水舞五人都没有少云飞那么强！至于势力之外的幻魔七子，已经被国度的四大护法铲除。如今这两个大陆的局势已经肯定了下来！至于天武大陆，地大物博，高手辈出。天辰想起来也有些战意。也想好好测试一下自己的实力。就是没有这个机会......
　　断天涯，陈无言，卓一溯，季无常这些都是高手，若果是再高一层，剑谷剑圣就是例子。对于轩辕一绝，江南一梦，李英显，烟云过，落婴啼，古不薐六个武魂高手就当然不能匹敌了！而现在，能作为天辰最好的对手的，无疑有很多。就像是炎皇玄和雨观楼这一类的高手，求山五鬼这样的类型也是可以的。当然，距离世界的巅峰还是差很远！地玄时期还没有结束，谁知道下一刻还有什么难关在等着自己呢？
　　天辰决定，为了冲上世界的巅峰，先去求山找五鬼，测试自己的实力！
　　思绪万千，宋一刀已经成为已故之人，三年的约定也即将到来，天凌峰上聚会的约定，如今也只剩下自己与花婆婆了。也不知道为什么，天辰会答应那么多人的请求，从而使得自己有目标！答应郎老照顾小月，答应迟星舟让圣武学院和平下去，答应精灵之王改革人类不伤害树木，不残害他们的家园，答应江湖四煞前往封雷绝地寻找已经消失很久的职业。答应剑圣要努力修炼，帮助他证明他的剑道。答应青战，诛灭圣神派，打赢断天涯！而自己呢？天辰自己的目标是报仇，但是已经达到了，但是为什么还要闷闷不乐？为什么笑不出来，是因为死去的人太多？还是......
　　这些答案天辰不愿意去想，先完成了这些诺言，再继续去想吧，毕竟现在自己的目标也不明确！其实天辰只想和琪琪一起生活，到天荒地老也不厌倦！琪琪...天辰心中忽然多出一丝的思念！
　　这时，风雷骤起，风云异色。天地就像是天辰的脸一样挂上愁容，越发惨淡！
　　此时...
　　古家大殿之内，古不薐和古痕以及存活下来的四位长老都在满心期待。古不薐更是显出兴奋的神色说道：“哎呀，看来沉睡的高手终于要出来啦！我们古家有希望了。”说着叫道身旁的古痕说道：“痕儿，我们通知全家上下，等到沉睡高手出关之日，我们全家齐齐攻上天辰帮！还有，把那个叫梦琉璃的小妞揪出来给你做小妾！”
　　古痕笑说道：“谢谢爷爷！”
　　正所谓上梁不正下梁歪，这个古不薐也是个老不正经，怪不得古痕也这么下流！
　　古家沉睡高手是针对天辰的那个神明所安排的，如今将要苏醒出关。天辰的命运究竟会怎么样呢？当然，天辰这个时候虽然也再奇怪风云异色的奇怪景象，但是却没想过自己大难临头！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 诛杀武尊灭古家
更新时间2011-8-14 12:52:45  字数：4527

　天辰帮崛起就在今日，当晚就邀请了各个地方的英雄豪杰来举杯共聚！当然，幻魔大陆一般都是靠不了边的！只见天辰帮内热闹非凡。
　　轩辕一绝，江南一梦，李英显，烟云过和落婴啼五人搭载一桌！只听轩辕一绝有些生气地拍桌站了起来，喝了一杯酒之后对着烟云过大吼道：“你的意思是说，我有什么邀请就来，就是不做实事是吗？”
　　烟云过依旧镇定喝了一杯酒说道：“我可没这样说！”
　　轩辕一绝气得几乎是七窍生烟，幸好得李英显和江南一梦拦阻。只听轩辕一绝在一旁忿忿自语：“真是白教你这小子了！”
　　他们的对面转左第一桌，便是求山五鬼。只听最活跃的便是玄龟在兴高采烈地说着自己的英雄事迹。随后天辰过来准备应酬几句，不料被玄龟一把就拖住不放了疯疯癫癫地说道：“我跟你讲啊，玄武灵术我是已经全部练习完了，只是我还没有练到出神入化罢了，我偷偷告诉你...”说着在天辰耳边喃喃了几句，天辰点了点头，随后玄龟硬是把一本秘籍塞到天
　　辰手上！这本秘籍明显就是玄武灵术。玄龟跟天辰说的，也无非就是因为这本秘籍的副作用，然后想不要这本秘籍，就做个人情给了天辰！天辰接过秘籍，扔进了气海空间。玄龟随着说道：“所谓的宝物，就是要用得其所才算珍贵嘛，我现在也学会了，光留着不用那没用，你就好好收着吧！天辰微微一笑，陪着喝了几杯便走到了殷极刃，莫灵和段乘风，恨剑生与卓欣瑜五人的一桌。一杯酒举起，半杯落地，半
　　杯下肚。只听段乘风有些神伤的样子说道：“兄弟，走好！”
　　天辰叹了口气，也前来举起一杯酒，半杯敬故人，半杯洗憔悴...
　　无言喝了几杯之后，走到了焚雨，冬蝉，季无常，梦琉璃和绝休五人的一桌上再喝上几杯，只是冬蝉这时好像表现出了从来没有的表情，神伤！而季无常也见不得高兴地容颜，焚雨更是见酒思亲，但是大家喝酒的情绪都是很高，不管开不开心，酒痛快一壶，就能醉过！
　　任水流，任元松，雨观楼，花婆婆，大胡须五人一桌，任元松此时的心也不知道有多难受，竟然让任家三个大好青年给牺牲了进去，如今任水流还好还在，不然任元松可真的受不住刺激了。任水流没了三个兄弟，当然也是很不高兴的，
　　花婆婆此时也是喝着闷酒，想着自己的伙伴。大胡须也在为肥匪缅怀。这场内许多帮众也都损失了很多兄弟，至于陈无言和卓一溯在角落边上喝得正是兴起，笑得不可开交。但是，没有人会发现他们的老脸上已经满是泪痕，有时候笑，也不一定代表开心......
　　天辰叹了口气，我们总不能抱着回忆过日子，天辰懂，虽然有怪自己无能，有怪自己不力，但是很快就回看开，而活得开心快乐才是最重要的，这一点他也相信已故友人也认同......
　　断天涯和断剑魂在一旁看着夜晚的月亮，两人沉默许久，断剑魂才说道：“爹，当年，娘是怎么死的？”
　　断天涯叹了口气说道：“都是我的错...当年我好杀戮，引来许多仇家，你娘为了你牺牲了，然而我们却没有事...已经那么多年了，你还在记恨吗？”
　　断剑魂说道：“对，我恨你，我要赢你，我要亲手杀了你！”
　　断天涯只是微微一笑，笑得有些不堪！这时，听风吟在一旁吹起了笛子，这笛音承载的思念，是那样的沉重！
　　有酒有肴，有月有花，但是何堪人已消...
　　今晚，菲尔斯大陆和天武大陆的高手全部都已经到齐，在另外一个院子之内，小叶，幻龙，波里露娅和啸天，三个大陆级别兽王和小叶这个世界兽王齐聚，加上小月这个在妖兽之中称得上是佼佼者的妖兽高手...对于完全人形的妖兽，放眼天下不出五根手指之数，对于小月这样的提升，已经是不得了的了。兽王级别的放眼天下将近千数，S级以上的兽类数量高达上百万，SS级以上的则有三十万，SSS级别的数量也有七万余多个。晋升神级称之兽王的有近千数，这样庞大的势力简直就堪称无敌，横行天下，一点儿也不为过！只是兽类有兽类的世界，永远不可能侵略到人类的世界当中来，然而他们只是帮助天辰罢了，所以天辰还是可以心安理得。众兽齐呼，一股强大的能量袭来，而且势力还是十分强大，天辰天生的灵觉感应，当中有一个武尊，而且这个武尊的实力已经达到第三百段！！！比之前迷幻森林的那个武尊要厉害很多！对于在场的所有人兽，除了近千数的兽王级别兽王之外，其余的人都不够他们这股势力强大，皆都都是坐立不安。但是如果来者是友而不是敌那当然最好。群兽不胜酒力早就昏睡了过去，然而天辰最担心的就是这一点，群兽已醉，他们却在这个时候来到！
　　众人已经做好了战斗的准备，良久，一群人来到了天辰帮的门前，将天辰帮的牌匾分开了两半！带头的是古不薐，跟着后面来的是古家上下二十几人，居然连军事势力都没有，天辰不禁有些讶异，军事势力都没有他凭什么那么嚣张？焚家虽然高手以亡，但是少说手下军事势力有掌兵八十万，是世界上最巨大的一个军事势力团体，那么古家凭什么？这令天辰有些摸不着头脑......
　　天辰也抽出了斗葵，梦琉璃看着古痕，满眼都是愤怒。只见古不薐让开一条路，一股强大的气息扑面而来，这个人，是武尊，就是武尊三百段的高手！古不薐笑了笑恭敬对着这个武尊说道：“老祖宗，就是这里，我想只要把他们全部杀光，我们古家就能得到天下了！”
　　那个‘老祖宗’笑了笑凝起气劲就随便往大院内攻击。轩辕一绝等武魂当然是一马当先，虽然没有把握赢眼前这个变态实力的高手，但是也必先把他抑制住，一些下人连忙赶往另一个院子去叫那些兽王起来，而这边转眼就打得不可开交！
　　天辰斗葵一转，直击古不薐，但是就凭天辰哪里是古不薐的对手？求山五鬼此时也上前对抗着古不薐，古家全数出动，正在喝酒的侠义之士哪一个是贪生怕死之徒？也都全数对抗着古家，只是最吃力的还是那一个武尊实力的高手，世上居然还有武尊的存在，而且天辰已经见到了两个，两个武尊的概念远远是比十个武魂的概率还少稀少，甚至比二十个武魂的概率还要少！两个武尊的难度，比之二十个武魂要难得多！
　　绝休此时也是战斗了起来，凭着一人之力对抗古终刑和古轩为。古家的人不多，要打败古家根本不是什么难事，只是这是武尊高手已经是五个武魂都难以克制，断天涯此时也跟着与武尊对决了起来，季无常当然也是丝毫不让，想和武尊交一交手。陈无言和卓一溯也都纷纷与武尊对决起来，高手过招，当然是震惊四座！很快，古家上下已经为数不多。绝休闭眼一念具焚，在与古轩为古终刑的对战交接当中，显露杀招按住古终刑往死里攻击，这样的攻击，古终刑哪能受得住？只能认命，就此死在了绝休之手，但是绝休的杀招可惜的是只能专门攻击着一个人，这时的古轩为抓住机会，拿着剑，注入剑气往绝休身上死命的刺，当确认古终刑已经无力回天之时，绝休才转身抱着古轩为气劲回旋，逆乱两人的气海和丹田使得双双命绝！
　　天辰迅速走到绝休的身边，看着绝休几乎是绝望的眼神，心里说不出的滋味，绝休无力的手突然用力抓住天辰说道：“做...明君...”便是气绝，任天辰怎么呼喊再也没有回应！
　　这时，古不薐抓紧了求山五鬼之一土牛的手，但是另一只手却被求山五鬼的青虎所抓住，求山五鬼的白龙趁势连环攻击着古不薐，古不薐大喝一声，双腿用尽力气一踢，土牛与青虎的身体穿过了古不薐的脚，就此双手也有空抓住白龙，白龙也知道难逃此劫，双手一拉，抱住古不薐牵制最多的时间，求山五鬼的朱赤就在古不薐的后背穿插，谁知道古家仅存的四位长老，五长老一剑在朱赤的背后刺去，直接穿插到古不薐的身上，才慢慢拔剑！
　　玄龟此时连忙冲上前，但是也已经太晚了，伙伴四人连同古不薐一起葬身于此！五长老应对着玄龟，但是玄龟拥有玄武灵术，哪里感觉得到疼痛？五长老也就此应接不来，三长老和二长老连忙上前三剑合一，不断对玄龟进行伤害，玄龟虽然不知道疼痛，但是这样下去也不是办法，花婆婆此时趁其不备对着三长老一个腰斩，血花飞舞，花婆婆诡异如舞步的身法不断扰乱着三个长老，玄龟此时抱紧着三长老使劲碰撞，被这样坚固的身体碰撞，三长老是连连败退，花婆婆也趁势一剑，奇准无比地刺中了心脏的中央！但是这时，五长老一个绝杀，玄龟在应对二长老，也没时间应付，花婆婆就此被五长老一个绝杀重创，但是花婆婆就岂是被人如此轻易得逞？剑从三长老的身上横拉而出，最后一个舞步竟然将五长老的身体切成了肉包子一般，血在周围慢慢洒落，那一刹那的血花飞舞，花婆婆就此长眠于世！只听见花婆婆最后的一口气有力地说出：“记住我们的三年之约！”
　　天辰的心里不断颤抖，这个地玄时期难道真的是注定风雨交加，江湖不能平复？玄龟在下一刻也随之死去，而二长老此刻身受重伤，任元松不知何时坐着轮椅飞出，只是一把飞刀刺向二长老，但是实力悬殊，二长老虽然身受重创，但是也还是有能力躲避这一把飞刀。横跨而过，掐着任元松的脖子，不管任元松怎么挣扎，拿着匕首在二长老的背脊不断猛刺，但却是直至断气那一刻，两人才缓缓松下彼此夺命的手...
　　任元松一死，天辰不知道该如何向琪琪交代，就是段乘风这时也已经是心受折磨。古家大长老应对着听风吟和断剑魂。古家大长老对着这两个人实力相差无几，这一战下来，平分秋色。再是几十回合，大长老抓住了断剑魂的空挡，一把将断剑魂的手臂斩落，听风吟在背后以为就要得手，谁不知大长老身子一转，拉着听风吟一剑从背后刺到自己的背后，而且听风吟断气之后，大长老仍然可以手持利剑向着断剑魂攻击，断剑魂右臂已断，左臂威力不大，大长老拼尽全力以求一命换两命。这也只能叹断剑魂不够成熟，此时只要原离大长老，大长老便会在短时间内死去，根本不需要动手。但是听风吟死去，自己断臂，令到断剑魂的思绪受不住控制，就此被大长老一个机会，一命换两命！！！
　　梦琉璃此时也出杀招，向着古痕往死里打！古痕哪里是对手，梦琉璃与他周旋了一阵子之后，天梅十杀即刻施展，第一招梅花九弄，百年不谢！就已经令到古痕退下三尺，连出第二招孤寒傲立，梅花辗转便已经将古痕打落在地，第三招琉璃傲雪，梅花九转。古痕已经是用尽全力抵挡。第四招天梅降世，傲寒人间便重创了古痕，连续发出天梅十杀第五杀！苍穹傲雪，琉璃天舞！古痕便是无力抵挡，一命呜呼！
　　梦琉璃使出第五招之后立即止住，如今修为足够，使出五招已经不成问题，如果使出第六招就有些吃力了，第七招就要负能量，以命相搏了！
　　到此，古家也终于只剩下这个武尊了，梦琉璃也终于报了仇！众人在解决古家其余的人的时候，那个武尊也已经受了不轻的伤，只是李英显和卓一溯也因此与众人阴阳永隔！就连任水流也再战武尊的时候惨烈牺牲！卓欣瑜痛苦地呐喊着，这个武尊是哪里来的？到底是哪里冒出来的？众人终于想到了这里，这个武尊当真是横空出世？
　　这时，轩辕一绝等人皆都已经受了伤，陈无言也在战武尊的时候不慎受到重创，深知时日无多，拿出一块玉牌递给天辰说道：“圣武学院...佣兵公会...还有杀手组织...交给你...你...帮我...”话未说完，陈无言也奄奄一息！
　　这时，另一个院子的兽王们终于都醒来了，只有武神等级才能匹敌的这些兽王们终于赶到，所有人都退了下去。这些兽王们几十回合的功夫就收拾了这个武尊！只听武尊最后大吼出一句：“段天辰，她叫我跟你说，她等你来！”说完，便再无声息！
　　天辰这一次不得不相信自己的确有问题了，居然这么多武尊找自己的麻烦，自己的身世保证存在着什么秘密！此事已了，总算是安全，但是这一战又是有人牺牲，这一次，大家的心已经颤抖得就来要碎落一般！
　　古家一灭，杀手组织佣兵工会和圣武学院的玉牌交到了自己的手里，这样一来，天武大陆，段天辰的了！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 坛楼剑会
更新时间2011-8-14 15:16:04  字数：3097

　诛杀武尊过去三日，三日之久，各路英雄都纷纷散去。小叶也都回到了兽族洞天！焚雨的焚天阁八十万大军附属天辰帮，天辰帮二十万大军与焚天阁的八十万大军组成的百万大军都归由大胡须管理，现在大胡须算是百万大军的大将军了，总算是实现了愿望。至于佣兵公会杀手组织和圣武学院都一致附属天辰帮，天辰帮，统领天武大陆已经成为了公认的事实！菲尔斯大陆是四季门，而季无常也是菲尔斯大陆最强者！
　　幻魔大陆最近也在举行幻魔大会，评定法神！这一场魔法师的大会也引起了许多江湖人士的关注，特波哈里与四大护法同归于尽的事情很快就传开了，幻魔大陆现如今谁也不服谁。法神教会现在由末代飞沙看管，而幻魔国度中，少云飞已经是最强者！幻魔大陆四大高手自然就是少云飞，方正阳，末代飞沙和师水舞了！这四个魔法师随便一个都能在幻魔大陆叱咤风云！而最后魔法师最强者也将会从这四个人当中诞生！他们已经将这次大会变相成一个生死相斗，究竟是法神教会更有地位还是幻魔国度更有地位，现在魔法师越来越少，强者也只得四个，想来魔法师的没落也是迟早！至于武修者也是日渐萧条，天辰也还是有些担心！
　　魔法师的最强者也即将会产生，而就在这个时候，由许多剑道爱好者举办的坛楼剑会开始了，邀请各路英雄前往参观！至于当今世上武修者最强的人当然还是轩辕一绝了！到了新一代诞生，地玄时期可能就会结束。对于三大宝典还有一本寰宇天书的下落天辰也早就得知，就深藏在乾坤山，而乾坤山是十分危险的，第三本宝典还是想晚一点再找到手，看看这宝典到底有些什么！
　　这时，梦琉璃拿着一个盒子，递给天辰说道：“是那些剑道爱好者送来的，说是诚心邀请你去参加坛楼剑会！”
　　天辰笑了笑边打开盒子边说道：“呵呵，现在我那么有面子？”打开盒子一看，噬灵功法赫然出现在眼前，天辰思索了一下，把噬灵功法扔进了气海空间笑说道：“帮派整顿一下，到时候你和小月陪我去赴会！对了，小月呢？”
　　梦琉璃轻轻说道：“睡了...”
　　天辰甜甜地笑了一下，说道：“对了，叫你准备的名单你有准备吗？”
　　梦琉璃叹了口气说道：“幻魔大陆师水舞，少云飞，末代飞沙，方正阳！菲尔斯大陆季无常和冬蝉！至于我们天武大陆，轩辕一绝，江南一梦，烟云过和落婴啼无疑是最强的四个了，其次就是剑圣和断天涯，再次就是雨观楼！”
　　天辰紧皱着眉头，说道：“这么说，现今在天武大陆的前六我都排不上？雨观楼再次是谁？”
　　梦琉璃脸色依旧是冷如冰霜说道：“炎皇玄和伊语玫然后是你，再次就是恨剑生，殷极刃还有段乘风以及焚雨和我！”
　　天辰好像还是很不满意说道：“再次呢？”
　　梦琉璃说道：“卓欣瑜和莫灵，她们两个已经是大武师的巅峰了，如果再次就都是大武师了！”
　　天辰挥了挥手说道：“那么你总结出世界排名了吗？”
　　梦琉璃冰霜的脸有些生气说道：“这些对你很重要吗？现在你不已经是天武大陆最有权势的了吗？你还要求什么？”
　　天辰不以为然说道：“当然是最强的实力了，有问题吗？”
　　梦琉璃只是冷冷说道：“你变了！”说完便转身离去。天辰看着梦琉璃今天也实在反常，对于自己是不是真的变了，自己也不知道，但是追求最强实力不正是每一个武修者都向往的方向吗？变的不是天辰，而是梦琉璃！
　　天辰心中这么想着，同时也在想着坛楼剑会。这一次论剑自己也只不过是去参观一下罢了，至于剑会的论剑也只是切磋一下剑艺罢了！答应青战的事情，打败断天涯，这一战难免！想来到时也一定要在剑会上与断天涯一战了！
　　次日，小月，梦琉璃和焚雨以及天辰四人赶往坛楼的路上！殷极刃和莫灵，恨剑生和卓欣瑜这两对暂时住在焚天阁，四人也都赶往坛楼的路上。至于段乘风则是晚一些再出发！
　　赶往坛楼路上，断天涯突然出现，像是有些事情，天辰决定迟些再前往，让其他人先去...
　　一个山坡之上，天辰与断天涯望着远方，两人相对的气氛顿感压抑！断天涯说道：“我时日无多，要打败我，就赶紧了！”
　　天辰奇怪问道：“什么？你时日无多？”
　　断天涯笑了笑说道：“是呀，死在你手里好过死在病得手里。如果我不是寿终正寝，就是战死。来吧！”
　　天辰好奇笑了笑说道：“我为什么要杀你？”
　　断天涯嘴角弧度上扬，说道：“因为你答应过青战的，别管我是怎么知道的，来吧！”
　　既然断天涯这样说了，想来也是得了绝症，不想就此等死，所以天辰也毫不犹豫抽出斗葵，断天涯也凝起气劲。两人只是交战数十回合，天辰的刀便将断天涯打落了山坡！天辰何尝看不出断天涯的让步？想不到断天涯居然会这般求死！想来，儿子去世，故人也逝，自己又有绝症，的确是能够理解。
　　天辰也不愿多想，迅速赶往坛楼......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　坛楼之内，各路英雄聚集，四大武魂也齐聚，更加难得的是剑圣居然也来到了坛楼。而且天辰还能感应得出，剑圣的修为已经更上一层楼，到达了武魂第二段！这么说来，世上也就有五个武魂高手！五个武魂，怎么说天武大陆肯定是称雄的了！
　　坛楼背后就是乾坤山，寰宇天书所在之处，这令到天辰更加心切要取得这本宝典了！
　　坛楼剑会，众人终于齐聚！大多数都是为剑道而来，而有些却是为了了解剑道而来！大会之上，所有人都集中于四把剑上！斗罡，斗煞，斗冥还有斗辰！斗氏神器！这三把剑竟然是被用来作为大会表现最好的人的奖品，而且一奖就是奖三把！这换做是谁都心动！大家聚首之后，在坛楼安顿了下来，剑会在下午正式开始！至于天辰的鬼主意自然是又开始打起来，到了剑圣的房内。剑圣当然知道天辰这是为何而来的说道：“如果我能得到四把剑，你每提升十段，我就给你一把！以便你更快陪我证明我的剑道！”
　　天辰还没开口，剑圣就知道天辰来此所为是何事了！不过想来这剑圣居然不稀罕这四把宝剑，果然是清高无比！剑圣的路果然是如一！就是剑，也如一！
　　剑道的追索，剑圣找到了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　次日，讲论剑道，一往无前的剑得到大家的认同。只是很多剑道中人都在论道上败了！其中实战而败的也有不少！最后，坛楼剑会的最后只剩下了恨剑生与剑圣，两人论道，谁负谁胜？
　　众人都在听着论道的过程，恨剑生一向都很尊重剑圣，只听剑圣说道：“剑道，讲求专注，一往无前，勇者无惧。至此，剑，亦是勇剑！”
　　恨剑生说道：“专注是不错，但是剑道不能一路往前，一路往前的剑道也只能够得到剑锋，而不在剑巧！”
　　剑圣摇头轻叹：“剑不往前，无巧可言！”
　　恨剑生和剑圣议论了整整两个时辰，终于还是再论上面分不出胜负！
　　两人才开始战斗，两人交手，恨剑诀萌生最强大的威力！剑圣腾空而起，万古剑劫三式已过，恨剑生已经是难以抵抗，万古神劫一式之后，恨剑生已经是败倒在地。这四把神剑当然也是归于剑圣的了，这一次的剑会结果一点也不令人讶异。因为剑圣代表着剑道的巅峰！
　　剑会结束，又是一场聚散！恨剑生却是闷闷不乐，众人开解怎么也不听！天辰当时也不知道该如何是好，恨剑生对剑的痴迷，竟然是如此狂热！只听口里喃喃自语说道：“剑...你背叛了我！”
　　恰恰的这句话刚好被剑圣听到，缓步上前说道：“剑他不会背叛主人，只会永远听从于主人。和主人一起死的，只会是剑魂！剑魂灭，剑便灭！你剑内的剑魂居然慢慢远离你，你好好想清楚，是剑背叛了你，还是你背叛了剑！~”说完，剑圣御剑出鞘，踏在剑上，一阵风般便离开了坛楼！
　　剑背叛了你，还是你背叛了剑？恨剑生思索不断，被剑圣这么一说，才慢慢意识到自己的错误！众人慢慢离开坛楼，天辰才独自一人前往乾坤山！而天辰在乾坤山脚下，才意识到乾坤山的恐怖！与此同时，江南一梦和轩辕一绝还有烟云过和落婴啼竟然也都在乾坤山脚之下！
　　整座山在半山腰就被云层遮挡，看不出究竟有多凶险。但是半山腰之下皆是阵阵惊雷，劈在云层底下蜿蜒曲折的道路上......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 惊雷不止
更新时间2011-8-14 19:17:19  字数：3268

　除了四位武魂之外，还有殷极刃和莫灵居然也在乾坤山下。天辰一一打过招呼后问道殷极刃：“殷大哥，我大哥和恨大哥呢？”
　　殷极刃说道：“二弟追随剑圣去学剑道了，至于三弟也跟着去了，我和你莫灵姐在这里看见有异常，应该是有人渡劫飞升，所以我们想去看看！”
　　天辰惊讶不已，有人要飞升！这可不是开玩笑的，不过连四位武魂高手也前来此地，想必绝对不简单！有谁要飞升呢？天辰不想管，对于寰宇天书一事，天辰也不打算这么早就说出来，使出神门游身步径自冲上了山！
　　随后，殷极刃，莫灵与几个武魂高手也跟着冲了上山！山上的惊雷不断闪动，像是龙卷一般，像是沙尘暴一般！这样子的狂雷天辰还是第一次看见，一不小心随时可能丧命于此！！！
　　目标是云层之上，在云层之上的东面，也就是天辰现在走得路所在的方向，只要到达云层，一棵大树之下就埋有寰宇天书！天辰风一般飞快往云层之上冲去，不断闪开惊雷的劈打！后方紧追的众人，殷极刃和莫灵已经被撇开了，剩下四位武魂高手紧紧在后。“唰唰”几下，四位武魂转眼就超过了天辰！在疾驰的同时，惊雷也在不断敲打着天空，使得天空一片乌黑！偶尔闪光几下，也是雷击带电的致命雷电！这样危险的山脉还真是少来为妙！
　　天辰神门游身步已经达到极速，仍然是不敌四位武魂高手，一下子就被撇开了！但是撇开也好，好让自己有时间取得寰宇天书！但是令到天辰更加好奇的是，谁能够渡劫飞升？当今世上还有渡劫飞升之人？修为竟然能够如此恐怖？天辰越发奇怪，迅速再以极限速度飞快闪避惊雷，向前冲去！
　　云层之上，百年大树之下，高耸挺拔！根深扎地！天辰一边躲避着云层，一边思考该如何得到宝典！对于这一颗大树，修成现在这么挺拔也是实属不易！天辰绕着大树兜转了几圈，幽冥穿云手深深扎入地面。如今，幽冥穿云手也只能够用来挖土了！
　　幽冥穿云手内力灌输，湿土一边飞扬，惊雷一边闪烁。天辰一边闪躲惊雷一边挖土！不多时，天辰便已经接触到了大树的根，足足扎进地面一米之长！百年大树果然不愧是百年之称！
　　天辰靠着根的旁边再往外挖，路过的殷极刃和莫灵竟然都没擦觉，因为此时天辰已经将整个人都进了坑里面，慢慢地挖！人进了坑里面之后，惊雷不时还会帮天辰加大坑的宽度！但是就是劈不中天辰，没有了惊雷的威胁，天辰更加快速地往下挖！
　　不多时，天辰便看到了一个宝盒的盒面。在如此环境之下得到宝典还真是不知道该不该高兴。天辰迅速把宝盒挖了出来，打开一看，果不其然，是寰宇天书！来不及高兴，就迅速将宝典放进了气海空间，一个飞身就出了大坑！随后一边躲闪雷击，一边填补大坑！一炷香的时间便匆匆忙忙地把大坑填了个满，还有一点突出像是死人坟墓一般！
　　这时，天辰听闻一阵惊天雷响，比之之前的雷击都要震惊。这一道震耳欲聋的雷声吸引了天辰的注意！就在前方不远处竟然是惊雷道道，轩辕一绝等四位武魂高手被惊雷击得节节退后！殷极刃和莫灵此时也是快速退后！这等的惊雷居然一直持续，比之之前的惊雷还要厉害起码几倍！！！
　　天辰走到这等惊雷劈不中的地方也就止步，不敢再逾越雷池半步！这等恐怖雷击肯定是天劫才能有所造成的，若果不是天劫，那就是那个混蛋比败类还要败类，直到了人神共愤的地步！再不然就是老天闲着无聊，劈下几道惊雷来当音乐一般欣赏！！！这样的雷击如果持续下去，那雷池之内的绝对是死路一条，除非是武帝等级的高手，不然就是更加强大的高手！因为除了武帝等级或以上的高手之外，根本不可能会有以下修为等级的可以在雷池之内吃得消！
　　乾坤山雷击已经是闻名与世的了，如今雷击不单止是雷击，而且还是雷劫！这种连串打来的惊雷不知道何时才会停止，这时，兰夜媛居然和兰岚两个出现在乾坤山之内，而且就在自己的平行线外不足三米远的距离！兰夜媛是自己的恩人，曾经救过自己的性命不止一次，但是她的父亲却是杀死自己父母的仇人，血海深仇的仇人！对于天辰报仇的心，已经是渴望至极，对于兰夜媛，他心里也是存有愧疚！
　　众人望着雷劫，呆呆地等待着什么似的！对于这一次的雷劫，天辰现在算是相信了，绝对是有人准备渡劫飞升了，而这个人的飞升，引来了兰夜媛，想必肯定是古怀子了！古怀子飞升成功与否，想来在场的人都很期待。由于古怀子是医修者，所以渡劫飞升没什么人会知道，只有有所感应到，也想来看的人，才会来到！但是天辰倒是感觉不到，八成是四位武魂高手感受到了，告诉了殷极刃，然而兰夜媛肯定是由于古怀子用了什么办法招来的，至于自己，倒是恰巧遇上的！遇上得还真是巧之又巧，还刚刚是这个钟数雷劫就来了，连走得机会可能都没有，也不可能现在走了去，毕竟大家都还在，虽然说自己倒是一点儿也不想凑这个热闹，但是也不好意思就这么走了去！
　　众人屏住呼吸，雷劫不时也会打落在众人的周围。三不五时就会有雷劈落在地面的熟烟升起！雷声阵阵惊心，雷击片片骇人！众人不住的惊怕，轩辕一绝越发担心，首当其冲一个飞身扎进雷电区域！在那一片区域当中，白烟已经弥漫挡住了前路的方位...看见轩辕一绝飞身进了去，江南一梦和烟云过以及落婴啼也紧随其后！殷极刃和莫灵两眼对望，都点了点头，飞身冲进了雷电区域！兰夜媛领着兰岚也冲了进去！天辰不知道该是如何，情急之下当即决定，催动封灭戒，提升到极限，也一个飞身冲进了雷电区域！
　　风疾雷暴，在雷电风暴之中天辰依稀看清了一个熟悉的身影，那人便是古怀子。古怀子渡劫飞升，在这样的境地，古怀子哪能够安全地渡劫飞升？只见轩辕一绝身外化身使出，一个金光影子闪动于古怀子的左右！劫期那么快就来到的古怀子，哪里能够准备好？只能硬着头皮顶着暴雷渡劫了，要是能够安全活下来的话，再好好做准备！不过这样猛烈的暴雷，哪里是区区这些武魂武宗所能抵挡的呢？乾坤山是史上最多前辈高人渡劫飞升的地方，虽然引来的天劫强劲，但是历时很短！对于飞升，谁不心急心切？也是因为这一点，这里残留下很多残雷余电！乾坤山就是经历渡劫的最难，但是时间最短的地方！然而在其他山脉的时间都一般是一日一夜之久！而在这里，两三个时辰便会停止下来！所以，这里撑过去会比较多人选择！
　　云之上，一片雷电找不出根源在何处！云之中，众人躲避步步惊怕命呜呼！云之下，尘沙飞扬震动处处也惊心！这样的情况之下，天辰封灭戒也很难吸取灵气精华，但是却在吸取雷电能量，不断吸纳之后。竟然成为了雷电闪避天辰，而不是天辰闪避雷电！
　　惊雷电闪，依旧这么惊人心扉！兰岚修为不足当然是呗兰夜媛硬是推出去。但是不管怎么样，雷电也不允许！兰岚很快就被雷电劈中，生死未卜！兰夜媛抱紧被雷劈中之后昏睡过去的兰岚，左右闪动才慢慢退了出去！轩辕一绝身外化身依然与雷电周旋，而肉身也在江南一梦的帮助下闪避得很快。烟云过和落婴啼僵持了一会儿之后，落婴啼也不慎被击中，受了重创，烟云过也赶忙抱着落婴啼缓缓退出雷电区域！殷极刃和莫灵两人也皆都受创退了出去！
　　与雷电的僵持，再持续了一炷香的时间，轩辕一绝才收回身外化身与江南一梦退了出来！而天辰此刻也赶忙退了出来！这时候，兰夜媛已经为自己的妹妹兰岚在远处依稀能看清楚的岩石下，立了个墓碑！想来兰岚也是无力回天了，幸而殷极刃和莫灵两人功力比较高，而落婴啼当然就更不用说了！
　　兰夜媛没想到会再这里丧失一个妹妹，而立下墓碑之后，兰夜媛也就此消失在众人的眼前！雷电此刻才缓缓停止下来。轩辕一绝见状立即又冲了进去，江南一梦也只能舍命陪君子，冲了进去！烟云过和落婴啼也鼓足了力冲了进去，至于殷极刃不愿莫灵再以身犯险，便自己冲了进去！而莫灵当然也不想自己撇下殷极刃自己留下，也跟了进去！天辰好像没有被注意到一般，犹豫了一下，也跟着冲了进去！谁知刚刚进去，惊雷再起，就在莫灵头顶劈下一道闪电，殷极刃哪里能够瞬间反应？莫灵被劈中天灵盖，整个人看起来没什么事情，但是其实脑袋之内已经被煮熟。莫灵就此昏了过去，至于能不能起来，谁也不知道.......
　　眼看雷电再起，轩辕一绝即刻大步垮了出去，在雷电区域之外施展身外化身，让化身冲进雷电区域之内！其余的人进退两难，也只能够在雷电附近陪着周旋了！
　　天辰倒是很悠哉，也不知道为什么封灭戒会吸纳雷电，而且反成了雷电对他有些敬畏！到底古怀子能否顺利渡劫，这些深陷其中的人又会如何命运呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 合葬
更新时间2011-8-19 11:48:21  字数：3104

　惊雷不止~轰地动天！！！此时莫灵已经身受重伤~！再也难逃雷电的袭击~！幸好殷极刃就在不远处，为莫灵挡下了一击~！这一雷击，使得殷极刃身负重伤，也被惊雷轰了出去~！再接着一道惊雷，莫灵此时已经无力再抵抗，一下子就被击中，死于雷击之下~！此时的殷极刃已经再也不想顾着雷击，只是慢慢向莫灵的尸体爬去，也都无力再去顾虑什么雷击的伤害，只是爬到了莫灵的旁边，轻轻地抚摸着她的脸庞。微微一笑，笑中的眼眸含有一丝轻泪~！
　　烟云过和落婴啼此时也都几乎招架不住~！江南一梦随着轩辕一绝的身外化身如影随形一般...但是不一阵子，江南一梦就被惊雷打下阵来。刚想脱身飞出，不料惊雷处处落下。即使是天辰有封灭戒在吸纳雷电，但也要迅速退避~！此时，江南一梦也无力躲闪，被惊雷击得体无完肤~！轩辕一绝的身外化身迅速抱起江南一梦冲出了雷电区域~！天辰此时也迅速抱起殷极刃和莫灵走出雷电区域~！而烟云过和落婴啼还在雷电区域之内生死未卜~！~！~！
　　雷电区域之外，轩辕一绝挖下一个大坑，望着已经无力回天的江南一梦，深深的叹息~！只在墓碑上写下‘此世唯一知音江南一梦之墓’~！
　　而殷极刃此时也是危在旦夕，天辰不断施放医修气劲，但也无力回天~！只听殷极刃无力的声音对天辰说道：“帮...帮我和莫灵葬在一起...”说完便断气，任天辰怎样呼喊，都再也没有回音~！天辰也照做，挖了一个大坑将莫灵和殷极刃这对亡命鸳鸯埋下尘土内~！
　　简直就是一个横祸，如果坛楼剑会结束之后能够离去就不会有什么事情了~！只可惜，已经成为了事实，也再也无法挽回~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　正当悲剧还在继续之时，烟云过抱着奄奄一息的落婴啼冲出了雷电区域~！只见烟云过看了一眼殷极刃与莫灵合葬的墓，本来神伤的面容刹那间流露出一丝笑意，一掌打破了自己的气海空间~！气海一破，使得真气大量流失，使得死亡时间加快运行~！抽出气海空间内的两把耀眼兵器，赫然就是斗相和斗生死，挥向天辰。天辰连忙赶来，灌输医修者真气，但是都没有什么作用，毕竟这是天劫带来的创伤~！烟云过看着奄奄一息的落婴啼说着：“把我们合葬了吧~！这两把斗氏神器你拿着，有时间的话去深渊看看，那里有些人在等你....”说完，用尽最后一口气大喊道：“师傅...对不起...徒儿...先走一步...”说完也都赶赴黄泉了~！轩辕一绝此时已经老泪纵横，自己的这个不敬之徒，去世，简直是莫大的痛楚~！
　　轩辕一绝先失知音再失爱徒，已经是伤感万分~！久违的泪水仿佛要在这一刻全数发泄出来一般~！而天辰此时将烟云过和落婴啼合葬~！然后狂怒一般冲进了雷电区域~！但是雷电区域之中没有任何雷电会劈向天辰，只是封灭戒不断在吸纳雷电~！“轰、轰、轰~！”的三声惊雷炸响，封灭戒此时也停止了吸纳雷电，天辰只感觉体内一股暗流在涌动~！一手夹着真气挥出，居然是一道惊雷直劈天空~！突然身体内的暗流瞬间强大起来，“卟”的轻响，“嘭！~”的巨响，天辰的体内发出的响声不断在作响，一股武宗强大气劲的气息顿生~！此时的天辰能够感觉得到，自己连升四十个段位~！如今已经是武宗六十一段~！医修为直达第五层的‘济世’而这高修为气劲之中都带有雷电的气息~！在下一刻，天辰便昏阙了过去~！此时惊雷也止，乾坤山竟然会是一片寂静~！轩辕一绝把了一下天辰的脉象，发现没有生命危险，也就四处观察着惊雷静止之后的周围，一片荒芜，有些地方则是像烧焦一般~！又发现雷电区域中间躺着一个人，正正是古怀子~！
　　但是明显是渡劫失败，使得一命呜呼~！轩辕一绝此时黯然，葬下了古怀子之后抱着天辰也就离去了~！乾坤山内一片死寂的景象也持续不久，很快便又开始了电闪和雷鸣~！只是山内的惊雷不再像天劫的惊雷那般的残忍~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　天辰醒来时已经是三天之后了，轩辕一绝送自己回来之后，便匆匆离去~！江湖又再起波澜，地玄时期仍然未有能够停止~！三大宝典三本都已经在天辰的手里，但是天下在哪里得？
　　渐渐的，天辰也就不相信也荒谬的说法了~！只是最近的江湖中信息太多~！幻魔大陆少云飞废去方正阳修为，方正阳也因此归隐于市，不问世事~！末代飞沙和师水舞则是联手与少云飞的战斗中大伤，但是少云飞也因此而死去~！当然，末代飞沙也受到重伤，只是师水舞实力有些低微，被少云飞拿来垫了尸底~！如此一来，幻魔大陆最强者也就是末代飞沙了~！这一个魔法师属于法神教会，而也因此，法神教会的权力比之幻魔国度更加之大~！菲尔斯大陆，四季门直接开始了发展自己的皇朝，已经成为权倾一方的大门派~！而回到天武大陆来看，焚天阁是友方，何况焚家也不需要天下，在之下一些小势力根本不足为患。就此，天辰帮就已经是第一大帮~！
　　而个人自身的实力上，自己可以说是难逢敌手的了~！斗氏神器被自己收服了这么多把，居然没有一把会反抗~！加上剑圣手中四把~！刚刚好自己提升了四十个段位~！四把神器可谓是已经稳稳在手了~！如今除了斗仇和斗斗（双斗）以外，其他的几乎都在自己的手里~！想来也应该好好看看了~！
　　时间永远都是不会给机会人的~！现在幻魔大陆势力薄弱，要得天下，不是现在更待何时？而现在要开刀的，就是幻魔大陆~！人少，高手也少~！如今最强不过是末代飞沙，最容易得手的就是幻魔大陆了~！如此一来，自己的二十万大军便可以攻陷他们了~！但是为了大获全胜，向焚雨借兵三十万，五十万大军由大胡须统领直指菲尔斯大陆~！
　　小叶暂时回到了兽族，所以也不想让它参战，然而天辰也安排了小月暂时居住在小叶的兽族部落里~！而此次前往幻魔大陆，天辰也不打算让兽族参战~！只想凭着自己的实力冲到最顶端...
　　大胡须率领五十万大军直指幻魔，天辰与梦琉璃首先出发，而五十万大军紧随其后~！焚雨则是在焚天阁与天辰帮派之内管理一下大小事务~！焚天阁的军事势力，天辰帮的武者帮众，加起来简直就是天武大陆无坚不摧的恐怖势力~！而且圣武学院，杀手组织和佣兵工会此刻也都是正常运作，江湖势力纷争也都不必计较，现在也是天辰在管理~！
　　但是对于天辰来说，现在自身实力就更为重要了~！而梦琉璃也为此给天辰做了一个调查，这个新资料收集之后，天辰居然是世界高手实力第四~！在轩辕一绝，剑圣与季无常之下~！在突破四十个段位之后，天辰一下子成为世界上难以寻觅的高手之一~！但是，这仅仅是代表着修为~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　五十万大军与天辰和梦琉璃已经抵达了幻魔大陆~！直接就攻入了幻魔国度~！纵使是魔法师，对于这些训练有素的士兵也都束手无策~！不是因为魔法师弱，而是因为这个时代里面，魔法师即将没落。人数越来越少，天资较强的也就只得末代飞沙了~！
　　五十万大军到达幻魔大陆之后，幻魔大陆全民皆兵也都是只得几百万军队~！何况幻魔大陆的普通老百姓当然是逃得了就逃~！
　　五十万大军足以让幻魔大陆在一日之内崩溃~！当然，也会有特殊情况~！末代飞沙率领幻魔大陆八十万军队倾巢而出~！五十万对抗八十万，也相当惨烈~！但是对于那些只会研究魔法的士兵，这些肉体上受到折磨锻炼而成的士兵完全是两码事~！很快，八十万大军兵败如山倒。一日之内幻魔大陆也就此瓦解~！
　　末代飞沙当然是不服气，提出与天辰单对单来一场比试~！天辰其实只是想求和平，让幻魔大陆接受自己的改革计划，谁知还未提出就开打了~！无奈之下也只能迎战~！虽然如此，但是杀戮不大，只是受伤的人不少~！末代飞沙要与天辰决战，天辰当然是奉陪的~！条件也就是让天辰撤军，天辰当然是答应~！就这样，两人也约定了时间开始一场比试~！开始试试魔法和武修的对抗......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 大哥
更新时间2011-8-19 14:59:03  字数：3258

　次日，末代飞沙只身来到了天辰的营帐和天辰就在天辰的营中展开了战斗~！战斗初始，末代飞沙就在空中不断盘旋，但是却没有对天辰进行攻击~！天辰也再细心观察，对于魔法师的远程攻击自己还是不能够掉以轻心~！
　　不多时，两人开始交战~！由天辰一招幽冥穿云手展开了激烈的战斗~！就此，正在大家看的不亦乐乎之时~！八十万大军的袭杀也随之开始~！天辰当然没料到末代飞沙居然耍阴招~！之前开始战斗的僵持就是拖延时间，而现在来了个袭杀就开始全军进攻~！这样一个突如其来的攻势，天辰哪有准备，只好先搞定末代飞沙再行杀他个片甲不留了~！
　　这时，空中的魔法师越来越多~！只感觉这些魔法师是空中飞行的蚂蚁，将这里的半空当做了自己的蚂蚁窝~！堆起来密密麻麻的~！，每人一个电球就将下面士兵折腾不轻~！
　　在八十万个电球下地五十万人，哪里是对手？片刻间死伤无数，惨烈代价也明显摆在了眼前~！
　　营帐外，天辰还在和末代飞沙僵持着，但就是没有了个结果~！此时天辰的身后飞来了几颗能量较大的电能量球~！大胡须急忙冲过来挡下~！看着大胡须被电球打得倒了下来，立即就怒了起来~！末代飞沙还在碍手碍脚，只能顷刻间能量释放到最强大，一掌无痕掌攻向末代飞沙，想不到这一掌居然含有强大雷电能力，末代飞沙防不胜防也就只能含恨而终，死在天辰含有雷电能量的掌风之下~！料不到末代飞沙死后居然被天辰打落下一把斗氏神器，斗仇~！现在也来不及观赏，将斗仇扔进气海就急急忙忙把大胡须抱进了营帐之内！~
　　不断施放医修为真气，虽然天辰每一次治人都治不好，但是起码也是‘济世’修为了，怎么说也不会有差~！
　　但是大胡须则是有气无力抓住了天辰医治自己的手缓缓说道：“小子...不要白费力气了...纵使你是济世修为，也不可能生死人肉白骨的...咳咳~！”随后笑了笑说道：“小子，谢谢你完成我的将军梦...我此生无憾了~！你小子在死囚监狱就很倔...呵呵，现在天下称雄也都指日可待...咳咳...小子，我只想听你在最后...咳咳...叫我一声大哥...我就安心啦~！”
　　天辰含着泪，有些颤抖说道：“大哥...大...哥~！”
　　大胡须只是微微一笑，在下一刻便已经心息了~！天辰看着死去的大胡须，无力地跪在地上，大喊着：“大哥~~~~！！！”
　　这一声“大哥”叫得十分凄厉，但又有愤怒的意思~！就如月下狼啸，月上龙吼~！这一次，真的是在太岁的头上动了土，龙脖子上挂项链~！老虎头上写字，给匹老狼拔了牙~！
　　天辰毫不犹豫抽出都亏本~！全身的能量一下子就释放开来~！今日天辰要是不大杀四方肯定是不会心死~！
　　冷劲不断施放~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　多少在半空中的魔法师被冷劲震下~！在半空中的魔法師一旦下了來，便是掉落刀俎，任人魚肉~！天辰輕功使出，在半空中搖曳著天辰的身影~！那優美的步伐在半空中不留下任何痕跡~！詭異的身影在半空之中來回穿梭~！一旦閃避不開天辰的攻勢，便會唄天辰拉到下面群情洶湧的士兵團瞬間吞沒一般~！
　　八十萬大軍只在片刻之間又被瓦解~！末代飛沙一死，就代表著幻魔大陸將要徹底崩潰，如果天辰不放過這片大陸，那麼這片大陸就要全數歸於天辰的了~！
　　散落了一地的魔法師屍體，如今的天辰已經是狂怒一般~！大鬍鬚的死，讓天辰又多一份遺憾~！天辰的怒意達到了一個前所未有的高度~！八十萬大軍在今天起碼削減了四分之三之多~！一日之內怒斬六十萬兵士~！這一個消息很快就傳了開來~！許多人知道之後當然都是提放著天辰，雖然戰場之上死傷是必然的，但是對於天辰攻陷幻魔大陸的消息，許多人還是接受不了~！明顯是天辰的野心太大~可是又有誰知道，他的大哥就是再這場戰爭中死去的呢？而且他得天下的原因就是爲了簡單的承諾~！起碼，自己有個目標去前進~！
　　幻魔大陸妥協，從此幻魔國度與法神教會就附屬於天辰幫的兩股勢力了~！天辰大勝而歸卻不見喜色~！想起大鬍鬚就有一種痛苦在糾纏著自己，一怒之下焚燒了三大寶典~！三大寶典的背後是無數的生命，無數的鮮血~！天辰焚毀三大寶典的消息又被傳了開來~！多少英雄俠士敢怒而不敢言~！天辰遭到議論當然是更加之憤怒，直接又燒毀了手中的十大禁忌~！十大禁忌之法天辰擁有八本~！除了天罡困和血縛之法以外，其餘七本都燒的一乾二淨~！但是就只有*太虛行*一直在燃燒，一日一夜也不見有任何損壞~！只是一直在燒~！天辰見此情形也就不再往下燒，直接扔進了氣海空間~！隨後，天辰的消息越來越多~！折斷斗相和斗生死埋在了煙雲過和落嬰啼的墳下~！粉碎斗魂和斗魄埋在了殷极刃和莫灵的墓下~！一把斗仇分成八段，埋在了大胡须的坟墓的八方~！一把斗血分成四段，埋在了其他英魂的墓地四方~！
　　天辰焚毁三大宝典，烧毁七本禁忌，折断六把神器~！这样的做法简直是骇人听闻~！随后还前往剑谷向剑圣取得四把斗氏神器~！斗冥折断，埋在了江南一梦的墓下~！随后天辰斗冥折断葬江南的事迹又是一场轰动~！随着天辰的疯狂举动，江湖之中已经是议论纷纷，但是天辰势力之大，实力之强却是无人敢胆得罪~！斗罡斗煞磨成粉末，洒落了大海~！一把斗辰分四段，一段杀手组织总部，一段圣武学院，一段佣兵公会，一段在焚天阁内~！斗禁一把分十三把神器被天辰毁去了十一把，天辰的做法使得所有江湖人士的不满~！但是杀手组织，佣兵工会和圣武学院都是力挺天辰，也就慢慢在愤怒之中平息~！这些事情也只是半年光景~！
　　天辰创立属于自己的皇朝，势力横跨幻魔和天武两个大陆~！慢慢地，开始思索究竟冬蝉的葫芦里买的什么药？她的葫芦里面有一个条件，只要天辰答应便能将天下拱手相让~！有这等好事？天辰当然是不相信的~！如若不是季无常，天辰早就挥兵直指菲尔斯大陆了~！只是碍于季无常的存在~！无奈，天辰也只能暂时放下~！每一次在大胡须的坟墓面前，天辰都回感到十分难过，只是没有那么多禁忌和神器给天辰发泄，只怕天辰会在做出什么骇人听闻的事情就不好了~！所以梦琉璃和焚雨一般都会再旁看着~！无聊的半年时间过去了~！全方面的改革也都做好了~！现在只差菲尔斯大陆了~！只差一个大陆，便可以兑现精灵之王的诺言~！但是在此之前，天辰决定前往深渊去一趟~！去看看烟云过什么叫自己去深渊~！
　　十万深渊...
　　邂逅深渊之内，天辰不再犹豫，直接冲进了二万深渊暗黑深渊~！暗黑深渊之内，再也难困如今的段天辰~！暴风深渊之中，天辰神门游身步急速往前冲去~！转眼就到达四万玄火深渊~！热腾腾的热气在不断侵袭着天辰的身躯~！但是急速前进的天辰哪里想管那么多~？只是一个劲地往前冲~！五万深渊的狂雷之渊，本想会有些少难度~！但是狂雷遇到天辰也都避而远之一般，不敢劈中天辰~！安安稳稳就来到了六万光明深渊~！天辰的涙气较重，过了这一关就比较吃力~！七万罪恶深渊和八万死亡之渊的交界处，天辰就难再前进了~！这里的冤魂实力的确是十分强大，十万深渊的确是一个好地方~！如果再这里防守，进攻者一定会输~！除非是虚空之上的神明吧~！
　　九牛二虎之力，天辰才到达九万破灭深渊~！第九万深渊的冲击让天辰举步为艰~！即使是要前进一步好像也被强大的拉力和推力在使自己倒退~！
　　足足僵持了一炷香的时间，封灭戒才开始催动，让天辰一步一步往前行进~！直至到达十万深渊模拟虚空~！
　　惊雷不断，但是却难以劈中天辰~！烈火横生，但也为天辰而曲折起来~！暴风追溯，也是遇天辰而静止~！模拟虚空之内竟然在天辰来到之后就变得一片寂静~！
　　走出深渊~！烟云过当年在生地居所~！当年自己昏迷一年，死去又活过来的地方~！烟云居~！只见旁边多出了两座房子，‘乘风居’与‘恨剑居’！天辰缓步走去，只见‘乘风居’内缓缓走出两个人，段乘风和任诗诗，恨剑居内也走出两个人。恨剑生和卓欣瑜~！这半年来，简直是日日夜夜的恶梦，在这一刹那来到这里，看着还在世上的故人，天辰突然之间留下了眼泪~！坚强的汉子也抵不住柔情的一刻~！只见烟云居内走出一个熟释的身影~！天辰凝眼一看，是一个女子~！天辰目不转睛看着那个女子，喉咙有些梗咽，缓缓说道：“...琪琪...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 不问江湖心不死
更新时间2011-8-19 17:51:33  字数：3681

　琪琪见到天辰，心中的情绪促使自己的眼泪夺眶而出，一个劲地冲到天辰身边，扑到了天辰的怀里~！两人静静地不发一言，只是一直相拥着......
　　对于这些年来的所有事情，任琪琪和任诗诗都知道，包括自己的父亲死去的消息，她们也都是知道的~！但是她们能有什么办法呢？只是希望能够在能够依靠的人身边快乐度过每一天~！她们也因此而拜烟云过与落婴啼为师~！如今二人修为也都准备突破大武师进入武宗之境了~！但是修为再高又能如何？天辰终于出现在了琪琪的身边，终于~！这一次，琪琪不想要再分开，不想要再让天辰自己一个人去冒险~！虽然她自己很喜欢这样的生活~！
　　恨剑生和段乘风都愿意放下江湖之事，和任诗诗还有卓欣瑜一起生活在十万深渊，无忧无虑直到死去~！另外还有轩辕一绝老前辈~！五人在这个地方一直生活下去~！
　　经过一聚之后，天辰决定带琪琪走~！琪琪也愿意和天辰一起离开~！这一次可能就是最后一聚~！或许在渺渺江湖的路上，迷雾会不断弥漫看不清楚痕迹~！这一聚之后，又不知道要到何年何月了~！
　　与琪琪回到了天辰帮~！第二日就到了兽族部落去参加叶奊和波里露娅的婚礼~！对于自己的身世，天辰不想太多人伴随~！至于小叶，现如今是世界兽王，又已经成家了，想来这一次也是和小叶的最后一聚了~！至于小月，天辰还是把她带了回来~！给琪琪解释过后，任琪琪还是很能够理解，并且和小月姐妹相称了~！期间，天辰了解了冬蝉葫芦里面的秘密~！原来能够打开这个葫芦的人就是冬蝉的真命天子，这一点，天辰当然是不能答应的了。也就预料到，但是改革比较重要~！为了和平，天辰把自己改革的方案送给了四季门~！四季门表示同意，也就此开始了改革，完成了精灵之王碧昂斯的承诺~！一系列的改革，使得对绝休和迟星舟的承诺也达成了~！现在最大的问题就是四煞的承诺~！既然不用得到天下也能够改革，达成承诺，天辰将葫芦归还，并且谢绝了冬蝉好意~！冬蝉也不勉强，只是以一笑置之~！带着小月回去看了看小帅和小结巴，又和琪琪，小月和梦琉璃一起四人游历天下~！期间，焚雨身外化身竟然得到了出现，而梦琉璃的灵魂感知神通也得到了出现~！但是这一切都不再重要~！天辰带着小月，琪琪和梦琉璃到了剑谷找到了剑圣，并且邀请除了一些对江湖心灰意冷决定从此隐居的人之外的前五名高手~！剑圣就是第一个，季无常之后就是伊语玫还有炎皇玄和雨观楼~！加上天辰和梦琉璃就是七个人~！全天下的前七人的碰撞展开了~！但是毫无悬念的，伊语玫还是败在了天辰的手上~！炎皇玄则是被剑圣废了全身修为~！但是再这之前，雨观楼与他有了一个胜负~！那就是雨观楼胜~！天辰也将炎皇玄身上的禁忌之法天罡困拿了出来焚烧掉~！想不到的是，天罡困居然全部空白，只有一页纸~！以天辰的记忆力，深深地把天罡困的功法记住了~！天罡困引来天罚，说不定到时候有用~！但是记住之后就烧掉了天罡困~！梦琉璃这时其实也都退出了所谓的斗争~！但是出于想要和剑圣切磋，所以就和剑圣对战了起来~！谁知梦琉璃的天梅十杀才出刀第六招（天外寒梅，傲寒人间）剑圣就将梦琉璃打败i~!剑圣对抗季无常，锦蛇经第四十四式穿龙猛破，第四十五招九幽龙困，双双击去都奈何不了剑圣~！千龙闭月，万龙遮天~！亦难以打倒剑圣~！龙神降，龙神斗~！五十招尽出也都难以打倒剑圣，随后又施展万毒灵蛇阵，天蛇绑月阵，天龙困神阵，万龙破天阵~！才使得剑圣打出万古天劫第一式~！剑圣九式杀招出了七式，季无常已经是厉害非常的了~！雨观楼也是一样败给了剑圣就隐世不战~！对于这个局面，天辰明白，整个地玄时期也即将要结束~！而最后的胜者一定是天辰~！因为剑圣一心求剑道，即使是赢了，还是天辰赢~！但是天辰不想那么快结束这一个时代，因为这一个时代的结束就代表着一个新的时代的开始~！
　　天辰将小月，梦琉璃和琪琪安居在剑谷，孤身一人前往天凌峰~！在天凌峰回想起当年江湖四煞的承诺~！如今就是兑现的时候了~！
　　其后独闯封雷绝地，发现十三种职业已经灭绝~！至于挖掘出来，当今世上也没什么地方有迹可循的了~！于是就写下一本书籍，记载自己去封雷绝地的游行经历~！一年之后，天辰回到剑谷~！此时的段天辰已经是达到了武尊第一段，与剑圣比武才得以胜出~！
　　其后天辰再也不想问江湖之事，将所有权交给了焚雨，其后练成了化神指，医修为还差一层便能够到达大成境界~！而且还破天荒地达到了武尊等级~！有化神指可谓是无惧天劫，也尝试过使用天罡困，但是可惜渡劫不能飞升~！
　　其后，江湖中传来兰夜媛烧毁血缚之法的消息~！目的就是想吸引到天辰的注意~！要和天辰决一死战~！但是兰夜媛又怎么会是已经到达武尊修为的天辰的对手呢？结果还是一败~！一败之后兰夜媛便从此不知去向~！
　　再一次的偶遇，居然遇到了源天~！也就是源上的儿子~！居然已经是圣武段晋升阶的实力了~！天辰并且收他为徒，教导玄天伏龙钻，盘龙连环踢，幽冥穿云手，无情百花指，无痕掌等功法~！并且从此不再运用这些功法~！只会使用玄天碎石打和神门游身步，另外还创造出一门功法*千葵断*从此三门功法走江湖~！
　　由于天辰实现了承诺，精灵之王碧昂特请天辰前往赴会！在精灵森林观光之时，竟然有黑暗精灵复苏~！经过天辰的努力将之击杀，也因为这样，精灵森林受到了黑暗之气的污染，要使用植物之王花亦艳的一滴眼泪才能帮助到精灵森林！天辰义不容辞前往寻找植物之王！后来天辰在森林中医治了一颗小草被植物之王开见大为欣赏，也很乐意帮助天辰~！就此精灵之王，兽族和植物一直和平共处下去！江湖的风浪也就此平息了下来~！可谓是四海升平，国泰民安！
　　地玄时期已经过去，一切都好似随风飘散了一般，和小月，琪琪和梦琉璃一直在游历天下！但是对于梦琉璃的身世，还是没有什么头绪~！春去秋又来，又是一年光景~！天辰二十二岁就已经到达了武神的等级~！琪琪恐怕天辰有一日飞升而去也快速修炼，如今也都接近武魂的瓶颈，而梦琉璃就比较快速~！灵魂感知的神通加上接近武尊的实力~！而小月在兽类的角度来说，也已经接近飞升之期了~！小叶和波里露娅，啸天和幻龙这些早已经接近飞升之期的兽王也都纷纷飞升而去~！如今的兽王，就是妖兽小帅~！植物之王也都飞升而去，当初的老朋友还有几个？
　　时过境迁，这一切就好像是做了一场梦一般~！就在天辰打算隐于世上，相忘江湖的时候。天辰做了一个梦~！关于自己的身世，而这个身世要解开，需要找到梦琉璃，兰夜媛和自己一起到无忧岛天劫塔的顶层，一切都会解开~！而叶奊也只是年轻时自己的一个助力，如今已经飞升了，也取回了上一世的记忆~！而现在，天辰所要做的，就是放下一切，和梦琉璃以及兰夜媛去闯天劫塔，解开自己的身世~！
　　而就在天辰做这个梦的时候，梦琉璃和兰夜媛也做了同样的梦~！第二日兰夜媛就找到了天辰~！三人都有这个想法，决定去闯一闯这个天劫塔~！而就在三人决定之后，琪琪也决定跟着去，无奈，天辰也只好带上琪琪~！至于小月，已经是接近飞升之期，所以天辰就坚决不让小月也跟着去，只需要安静等待飞升~！所有伙伴飞升，到虚空之外再聚~！当然，这只是天辰的想法~！心中幻想的总是美好的......
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　天劫塔之下，梦琉璃，琪琪和兰夜媛还有天辰四人望着直插云端的高塔~！为了自己的身世之谜，决定就此一拼了~！这个天劫塔的存在，一定不是仅仅为了找兽类来培养那么简单~！天劫塔之上的神明到底又是何方神圣？
　　带着这一堆的问题，天辰一股劲就冲进了天劫塔~！梦琉璃也鼓足了劲儿冲进塔内，琪琪紧跟着天辰也就冲了进去~！兰夜媛抬头望了一眼塔之上的云霞，也冲了进去~！
　　第一层有一些怪物，不过是一些小喽啰，三几下天辰等人就搞定冲上了第二层~！一层一层地，天辰等人发现越高的怪物越是厉害~！就三十八层，天辰等人还是十分轻松~！凭借着天辰的千葵断，一直杀到四十层~！在四十层的时候，纵使是几人合力也都觉得打得十分吃了~！幸好是天辰的化神指，才能将局势扭转~！兰夜媛打得有些吃力，此时的兰夜媛已经是大成医修者，同样是神脉，于是和天辰一样医武兼修。如今也有大武师实力~！而梦琉璃也是武尊，琪琪是武魂。而天辰更是武神等级~！四人合力，对于闯天劫塔应该是可以很顺利到达的~！但是越是这样想，越是难以向上~！
　　六十层的时候，兰夜媛已经是不能动弹的地步~！在天辰消灭了所有怪物之后~！决定让兰夜媛在六十层等着，而琪琪和梦琉璃就再向上走去~！到达七十层的时候，琪琪也动弹不得~！天辰也用了同样地方法，和梦琉璃二人继续往上~！到达八十层的时候，梦琉璃动弹不得，天辰消灭怪物之后也就孤身一人向上冲去~！到了八十九层之后，天辰已经是精疲力尽，还是觉得第九十层的确是很冒险~！这时，两股武神气息和一股武魂气息向自己这个方向走来~！仔细一看，竟然是梦琉璃，琪琪和兰夜媛~！梦琉璃和兰夜媛居然已经是武神等级了~！一定是他们护着琪琪上来的~！天辰也在想，看来梦琉璃和兰夜媛的身世绝对不一般，也许自己的身世也不一般......
　　只是琪琪一般的人可以到武魂也是很厉害的成绩了~！四人继续向着第九十层缓缓前进......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 身世
更新时间2011-8-19 20:40:10  字数：3115

　天辰等四人渐渐向着九十层走去~！忽闻一阵怪风，一把神器插在了天辰面前~！赫然一看，竟然就是最后一把斗氏神器——斗斗（双斗）天辰抽起双斗，扔向空中，斗葵施展出*千葵断*整把双斗大刀被击中，但是明显没有什么损伤，接着，天辰使出武神的气劲来直接摧毁双斗大刀~！
　　天辰破坏一把神器竟然如此的直接~！三位女生都不知道该说些什么，只是继续往前走去~！九十一层，九十二层，九十三层...直到九十四层，又是一道大坎~！一道雷闪，天辰迅速从气海空间之内随便拿着一样东西挡下~！想不到当初烧不烂的太虚行功法竟然被一道雷劈灭了~！四人不断躲闪~！但是琪琪此时几乎招架不住了~！无奈天辰只有不断往琪琪的身上灌输能量和真气~！如此一来，琪琪的修为就回更加之高，虽然说不是自己所修炼不纯洁，再厉害也是有限~！而且对往后的修炼会有很大的障碍，可能就会导致终身停止修为的前进，但是起码有了自己防御的能力~！在这个节骨眼上，也只能这样做了~！武魂到武尊~！琪琪成为了武尊之后，自然是轻松了不少~！九十九层...似乎已经是顶层了一般，居然寂静得可怕，毫无生气可言~！
　　这时，一大股能量涌进天辰的封灭戒中~！封灭戒不停运转，一下子能量逼爆~！天辰一下子飙升到武帝修为~！接近飞升~！而医修为也到达了大成~！双重突破，而且是极限突破~！封灭戒也在天辰突破的那一刻粉碎~！
　　气海突然的强大，天辰还未适应过来一下子就昏阙了过去~！兰夜媛和梦琉璃也在下一刻到达武神的瓶颈，准备冲击武帝~！由于气流的影响，琪琪也在武尊之境升至武神~！这么强大的气流在天劫塔内撑开~！九十九层内不再如死寂一般~！一下子气流爆旋，一个惊天轰炸~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　四人齐齐昏迷~！当四人醒来的时候，已经是在天劫塔的顶层~！也就是第一百层~！！！只见三个老头子‘不怀好意’地看着自己，而且还露出了色迷迷的微笑~！
　　一个黑发但是满脸皱纹的老头先开始说道：“我想你们一定很奇怪了~！为什么会在那么短的时间内修为飞得那么快~！这个啊，就是因为你们的神脉全开了~！至于任琪琪小女孩就全靠了天辰大哥的帮忙了！”
　　天辰眼睛睁得大大的，拍了一下自己的脸，心想：“没听错吧，这样一个老头叫自己天辰大哥？”
　　只听那老头接着说道：“呵呵，所有的问题等一下都会有解答。我叫萧太宇，白发那位叫代赤，另外一位叫谷亦！”说着打开了一个玄镜子，全部的注意力集中在了那个玄镜子上~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　玄镜子收回，四人终于明白这个神秘的身世到底是怎么回事了~！原来天辰上辈子是圣尊神，早已经达到九霄之外的实力了~！而兰夜媛前世也是神明，暗黑圣女~！而梦琉璃上辈子不愿做神，只是一直跟在天辰的身边~！然而叶奊兽王上辈子就是天辰的坐骑，叫叶相随~！由于和一个叫花玫玫的女神赌了一辈子~！所以这辈子就在这里了~！兰夜媛和梦琉璃上辈子都是天辰的妻子，所以也跟着来了~！而叶相随也跟了下来~！在下来的时候天辰还是不服，跟花玫玫又赌了一局，如果这辈子能够飞升，爬到原来的位置的话，花玫玫就要输掉自己的人~给天辰做妻子！而如果不行，天辰的神位就要让给花玫玫~！就这么一个赌局，天辰今生就经历了那么多风雨~！现在想想才发觉自己到底有多愚蠢~！
　　这时，萧太宇说道：“其实在你走以后，花玫玫就联合了十大神明来对付我们~！我们现在也都是灵魂了~！在跟你说完这些以后，我们就会烟消云散，还有...花玫玫的赌局本来就是一个圈套，就是想让你在这辈子死在世上，从此就是一方神位的霸主了！所以你一定要为死去的众多兄弟报仇，全部希望就寄托在你身上啦~！你只需要到天之边找到你被封印的所有力量，那就可以了~！除了你，没人能够解封~！”说完，代赤，萧太宇和谷亦三人的灵魂就此飘散~！
　　天辰此时明白了是怎么回事~！一个人在塔内静了许久~！想不到自己中了圈套~！玄镜之中，了解到十大神明与花玫玫的合作，直接导致了自己上一辈子截岩轩，归从炼两个兄弟的烟消云散~！上官倩，端木兰两个朋友的形神俱灭~！凌雪和凌仲两个知己的魂消魄毁~！像是做梦，又像是真的经历过一般~！但是自己异于常人的修为进展程度也不得不令他相信~！如今封灭戒已经成为碎片，那就代表着自己的筹码又少一个~！如果自己武破虚空而去，就代表要面对上一辈子的事情，而且，仍然是复仇~！现在的筹码没有多少~！而且武破虚空之后也只是小神，要与十大神明相比那简直是难于逆天~！不过从玄镜之中能看得出，自己还有几个兄弟在上面仍然存活，一是狄云裂，二是狄天雷~！还有白灵凡，白月祀，白夜，白炎~！如今自己也只能有靠几个兄弟的帮忙了~！但是现在的首要任务，就是飞升而去~！
　　有些事情，要面对的，还是要去面对~！天辰思索良久，心里面油一个疯狂地想法~！叫道琪琪来到自己的身边~！两人密谈了许久，只见琪琪点了点头便往塔下走去~！天辰望着梦琉璃和兰夜媛说道：“我们三个，最重要的任务是飞升上去~！纵使已经被毁灭了许多天界好友，但是狄天雷和狄云裂还在等着我们回去~！还有，姓白的那几个家伙~！就我们三个上去，就足够了~！有信心吗？”
　　梦琉璃明白了自己的身世，叹了口气，原来自己上辈子就是天辰的老婆~！而兰夜媛也是一样~！有如此两个老婆，天辰的艳福也还真是不浅~！听见天辰这么说着，梦琉璃缓缓说道：“纵使没信心也要有信心啊~！上辈子与你一齐轮回，何曾后悔过？”
　　兰夜媛也放下了许多不必要的仇恨说道：“嗯...我想，现在你应该不会在负于我了吧~！”
　　天辰微微一笑，两个大手一手抱着一个优哉游哉地往塔下走~！上辈子的两个老婆~！这辈子的一个老婆~！三个老婆，男人三妻，也还真专一呀~！天辰就是这么想着~！本来天辰是不会这么想，但是前世的记忆解封之后，天辰好像连带以前的习惯也都回来了~！以前的流氓习性，以前的**个性~！但是可惜以前的能力还没有回来~！天之边的云霞是红色的，映照的天之边的红日是忧愁的~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　三人走出了天劫塔离开了无忧岛，十大神明加上花玫玫称霸一方神位~！竟然如此，就抢回来吧~！自己拥有的一方神位，抢回来！~！~！
　　梦琉璃此时的心思有些慌张，有些不知所措，有些神伤，有些难以置信~！慌张天辰，也是为了天辰而不知所措~！神伤上辈子的故友，难以置信自己的身世~！今日承受的实在太多~！而兰夜媛的心思与梦琉璃则也是一个样~！
　　天辰除了这些以外还有更多的内疚~！对于仇恨的无休止，自己到底是不是应该杀上九重天，抢回本来属于自己的一方神位呢？但是如果这样，会不会又再一次引起死伤无数？这的确不是天辰想要看到的~！但是现在...
　　：“管他呢~！”想着，天辰笑了笑说出声来~！所谓的地玄结束，还没休息够，就接着开始天玄时期了~！想来这一次肯定又再一次上演好戏了~！
　　三人在夜空中飞行，如今的修为飞行在月下竟然轻松自在~！在月下欣赏吹拂的狂风，却忘记了月的美~！三人像是离别了一个世纪，紧紧依偎在一起~！这样浪漫，祥和的日子，可惜过不久就要被打破了...没人有问琪琪去哪里了~！因为她们清楚，琪琪肯定是去办点事，而这件事也就是天辰所想到的办法~！
　　天玄时期，也就此即将展开~~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 九日九夜天劫焚
更新时间2011-8-27 10:26:05  字数：3335

　这辈子亏了那么多的感情，天辰的心中已经是懊悔不已~！而如今自己只想做的就是阻止天玄时期的到来～！总的来说，天辰已经总结出了个前因后果～！地玄时期死了那么多的人，大部分原因就是为了自己而已～！自己的仇恨．．．而如今，仇不能够放下，但是也不能够牺牲太多的人，若是不然，这个仇报了之后，累积的将是更多的仇～！所以天辰首要就是将自己的实力提升，等待天劫到来的那一刻～！从而让自己成功飞升，到虚空天之边取回自己以前的力量，然后再去报仇～！
　　正所谓君子报仇十年未晚，天辰打算把仇恨的目标先锁定一个最强者，那就是花玫玫~！其他的十大神明都是次要的。一众小神在花玫玫的势力被瓦解之后，怎么也是要归服的。毕竟，还是强者为尊的规则~！
　　已经是武帝的天辰现在要做的就是等待飞升渡劫，武破虚空而去~！而在这人间剩下的日子里面，天辰游走了各个地方。先到了十万深渊找到轩辕一绝，段乘风恨剑生夫妻两。然后到了各个故友的墓前醉酒方休~！又到了菲尔斯大陆找到季无常和冬蝉，和故友一聚之后，天辰最后找到了剑圣~！剑圣此时已经踏入了武尊之境~！自行修行竟然也能够这么的快~！可想而知剑圣究竟能有多么的天资卓越~！
　　凭着天辰武帝的实力，找人当然不是什么问题。一下就找到了隐居的梵空，老乞丐，肥狗等等。人类的找完找兽类~！小结巴小帅和其余各个兽类都纷纷和天辰一醉方休。至于小月，天辰则是让她继续静待飞升之期，到时候琪琪就会来给小月引导。对于早已经飞升而去的兽王们，此刻当然也是在期盼着天辰的到来，想必如今叶奊兽王也应该知道了自己的身世~！一定也在为天辰的复仇做准备~！上辈子的朋友，上辈子的兄弟，上辈子的知己，全部为了天辰的一个生命赌局而牺牲，如今天辰不报这个仇，叫他怎么心安理得？或许报仇不是最好的选择，也不是最好的做法，但是已故之人，他们的亡魂还在等待一个解释，一个结果~！而花玫玫一行势力的血，的命，将会是给这些亡魂的一个交待~！
　　天辰的事情，整个精灵族的精灵几乎都已经知道了~！因为天辰其后又找到了精灵族的精灵王一聚。最后大醉，就什么都说了出来。当时也邀请了植物之王花亦艳到场，大家都惊叹。也怪不得天辰小小年纪竟然已经是武帝实力等待飞升~！
　　竟然是这样，那么神脉的出现也并不稀奇了。最后，天辰找到了自己的小徒弟源天。并且将众神指穴的功法传授，这一次，等待天辰的，就不会是如此简单了。那将是一场神的战争~！
　　三日之后，天辰到达乾坤山等待飞升~！飞升之期将至，没有了封灭戒，天辰即将要更加艰难~！
　　雷声震耳欲聋，电闪道道惊心~！天劫也就此从天而降。天辰斗葵一转，腾空而起，在电闪雷鸣之中开始渡劫~！
　　劫雷不止，惊雷震怒~！电闪狂风~！天辰一把斗葵，一招千葵断实在是再单调不过了~！但是面对电闪雷鸣和风疾雷暴，加上时不时天火猛降，电光狂闪。天辰的斗葵再牛也支撑~！但是慢慢地，天辰感觉得到天劫之威逐渐猛烈，而且威力更加强大，更加逼迫的是雷击逐渐频繁，天火温度和攻击程度逐渐升温，这一次天辰开始懊悔~！因为医修为和武者修为双渡劫，导致如此一个双重天劫~！
　　双重天劫一出，当然是轰动了整个乾坤山脚至去的方圆百里。就算是乾坤山的石头再硬再堪，也难以抵挡这样的变态天劫~！顷刻间就飞沙走石，尘烟四起~！
　　仅仅是一炷香的时间，乾坤山的半山腰已经几乎要崩塌一般~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一日一夜过去了......
　　天辰此时已经是疲惫不堪，在乾坤山忍受双重天劫而且还是一日一夜，这样的承受能力可以说是惊人的了~！历史上在乾坤山渡劫最久的也不过是傲天在乾坤山呆了九个时辰~！然后成功渡劫，然而天辰此时已经是远远超出了傲天，想来天辰上辈子的渡劫也没有那么狼狈~！
　　两日两夜过去了......
　　天辰的斗葵刀也已经看见折损，玄天碎石打用了起码超过一百次。气劲已经充斥着整片天劫区域~！但是没想到在这个时候天劫居然会慢慢将猛烈的程度降了下来~！每当天辰刚刚收回强大气息，天劫又再一次加大了马力，像是有人性一般，若是自己死在了这个地方，那就实在是太冤了~！大仇未报，遑论给已故好友一个交代~！天劫不成也就只能葬身此地~！凭借这一个信念，天辰继续支撑着自己，不断使得自己的真气加大~！但是奇怪的是天劫居然像是有人性一般，竟然会把握自己的动向~！而且自己又走不出雷电区域~！
　　三日三夜过去了......
　　天辰尽量把自己和殷极刃等人坟墓的距离拉远，因为这双重变态天劫也实在是有够猛烈~！完完全全就像是针对着天辰而早就设定好了得一般，竟然让天辰狼狈了再狼狈，此时如果天辰手中封灭戒还在手说不定还能苦撑下去，但是现在已经几乎到达极限了~！天辰的体力已经开始透支，而且气劲渐渐微弱，再是如此下去，必定是五雷轰顶致死......
　　四日四夜过去了......
　　天辰的斗葵已然折断，在重重天劫之下替自己挡下无数雷击以及天火的斗葵战刀已经折断，接下来的天辰就更加孤立无援了~！只有斗葵才能施展的杀招千葵断也无法使用，此时玄天碎石打也都毫无作用。只是神门游身步在脚下犹如幻影般窜动~！在无数雷火电风之间游走~！这四日四夜的天劫已经导致了天下所有人的注意，所有英雄豪杰都想来看看这如此变态的天劫到底有多厉害~！在乾坤山脚下，任谁也不敢向前半步，只得在山脚下看着漫天惊雷，惊讶得目瞪口呆~！
　　五日五夜过去了......
　　世界上不少的英雄豪杰包括精灵一族和兽类都纷纷聚集在了乾坤山脚之下~！都亲眼目睹着这一个变态一般的天劫~！这样浩大的天劫还是第一次见到，众人在山脚下议论纷纷，此时天辰已经将雷电区域移离了很远~！已经距离半山腰再继续偏下，天辰无时无刻不在忍受着这近乎折磨的天劫，不~！这就是一种折磨，肉体上以及精神上得折磨~！
　　斗葵断，气殆尽~！这将是更加煎熬的天劫~！等待天辰的随时可能是死亡~！
　　六日六夜过去了......
　　无时无刻没有在接受极限的挑战，突然感觉到自己已经远远超越了武帝的等级~！那武帝之上...是什么呢？这个时候已经不由得天辰多想~！一道惊雷从天而降，接着就是电闪而至~！疾风呼啸。本来已经绝望的天辰化神指应见雷声而出，一道惊雷在化神指的抵挡之下劈开了另外一道惊雷。惊雷与惊雷之间相撞，直接导致巨震，从而产生出巨响~！响彻整个乾坤山谷。乾坤山下，却是令到全部围观的人为之一震~！这样强大的雷击，却是令到所有人都已经惊呆不语，不由得为天辰开始担心起来。化神指的威力却也是不弱，但是化神指所讲的渡天劫不是问题是指一个天劫。但是这却是双重天劫，就算天辰再厉害，也难以抵挡~！此时已经过去六日六夜，天辰能够只身抵挡到现在已经是很不容易。这样一直的僵持，一直僵持到七日七夜的过去......
　　现在的天辰已经算是筹码用尽，有史以来最强大的天劫，也是最难以抵挡的天劫。所有人都震惊了。如果天辰能够顺利渡劫，那么在虚空之外位列仙神也是肯定有头有脸的了。最起码，很多虚空之外的高手都不一定能够抵挡这么变态的天劫。在天劫之中，天辰已经不知不觉地迅速成长。武帝之上，是什么？
　　八日八夜，天辰已经精疲力竭，全身几乎已经残破不堪。所有法宝已经全数使出，但是却都无补于事。对于这个变态的天劫，天辰已经极度无语。全身皮开肉绽，血流不止~！！！
　　九日九夜之后，接近黎明，谁也不知道乾坤山之内的天辰现在到底已经如何。
　　在随着朝阳升起带来的黎明，这个变态天劫也以一个强大无比的惊雷结束了这一场天劫~！
　　朝阳升，天劫止。乾坤山上天劫所到之处也已经残破不堪。历史上又一次记载一个震惊~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　所有人都在等待，天辰呢？天辰到哪里去了呢？化为飞灰？武破虚空？所有人都在担心...天辰的影子始终还是没在大家的面前出现...很久...半载过去了，却是没有看见天辰再出现过...
　　琪琪还在为天辰在天劫塔上暗地里跟她说的目标前进。所有人都知道。即使天辰不在了，灰飞烟灭了，天辰的这个目标，全部都要帮他完成...
　　琪琪在每晚在夜风之中凝望天际，都会黯然落泪喃喃自语：“天辰，你到底在哪里？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 天辰有备
更新时间2011-8-28 22:28:34  字数：3071

　在天辰渡劫之后，不知所踪。已经过去了半年~！在这半年内，关于天辰的话题天天都被人在讨论。所有武修者都在议论那一次的天劫，天辰的结果是生是死？所有人都在关心这个问题。当然，还是说天辰不敌九日九夜双重天劫而被雷轰灰飞烟灭~！纵使流言蜚语再多，琪琪还是坚信天辰不会有事的。因为琪琪自己还有天辰失踪之前没做完的任务，天辰交给自己的任务。
　　如今整个兽族，整个精灵族以及整个植物修成的异类。这三大种族都在准备，为了天辰~！焚天阁上下也再加紧练习，以求白日飞升，而这个所有武修者都渴望的目标，却一定要在催促下才能完成。轩辕一绝也就勉为其难担任了这个任务。、
　　所有人都在修炼，在天辰再世属于天辰的所有势力。全部都在修炼，而且修炼过后剑圣居然开坛论道，日日如此，从未休止。菲尔斯大陆全民皆修，圣武学院，杀手组织，佣兵公会，几乎已经影响了整个天下。
　　如此多高手的反常举动，已经让天下人都感到可怕。或许，他们在主宰着时代，在这个时代，是属于他们的。而一个时代的开始和结束，也都是看他们的。在不出剑谷的剑圣身上，就已经可以看出端倪。
　　夜色如水，在天辰帮和焚天阁的人都在与剑圣论道的时候，琪琪一个人看着弯月，心中的思念不断挣扎，理智不断控制。这时，任诗诗缓缓走来，走到了琪琪的身旁说到：“现在天辰那个白痴小子不知去向了，唉，岁月不饶人，眨眼之间就已经过去了。很长的岁月也只是转瞬之间~！我相信，白痴小子现在一定很安全，可能也在为他跟你说的计划而努力。琉璃和媛媛两个呢？”
　　琪琪：“琉璃姐和媛媛姐在冲武帝瓶颈，所以闭关了。说要等我们一起飞升，一起去找天辰哥哥...”说着，水汪汪的大眼睛又留下了泪来...
　　对于天辰的去向，现在看来还是凶多吉少~！这时，轩辕一绝也缓缓走来，显然已经比之之前憔悴了许多，只见他笑了笑说道：“呵呵，在这里想天辰那小子吧。那小子惊天神相，注定不凡，想来肯定不会有事的。我来告诉你们一个好消息的。”
　　任琪琪和任诗诗望着轩辕一绝，任琪琪问道：“什么好消息？”
　　轩辕一绝看着任琪琪还像个小孩一般不禁笑了笑说道：“我来是想说我们内部的所有实力。圣武学院今届毕业生有一百三十个，分别分到了佣兵公会，杀手组织和焚天阁，还有天辰帮。现在百万大军全部都已经在中武段以上，所有帮众都已经离开武修七段，到达了武元。在武宗实力的所有势力加起来一共三百五十多个。武魂四百个~！武尊三十七个，武神暂时也就只有我和你，还有那个小剑圣~！梦琉璃和兰夜媛那两个小丫头都在飞升了。照这样下去，七年时间根本就太多了。”
　　任琪琪听言脸上露出了微笑，任诗诗看见任琪琪笑了也没那么担心，微微笑了起来。轩辕一绝也笑了，继续说道：“菲尔斯大陆现在季无常那小子也已经是武神了。你们就放心吧，植物之王等待飞升了，兽族也有五大兽王等着飞升，到时候我们聚在一起，见到天辰的那一天也指日可待了。”
　　闻言的任琪琪已经放下了心中的大石，按照趋势，的确很快了......
　　精灵森林之中，精灵之王在不断催促所有精灵修炼之余，还让很多高手出动寻找通往天界的结界~！据闻精灵祖先留下了一个通往天界的结界。而这个结界可以让精灵们顺利通往结界。精灵修炼不同于人类。精灵们许多都不能够飞升渡劫。所以得到强大的实力之后，与武帝实力的高手比试一下，感觉可以就从结界通往天界。如果不然，就一直强大下去，延长寿命。一直变强，一直延长...
　　而找到祖先留下来的结界，破除之后方能通往天界。除了这一法之外，也就再也难求它法...
　　整个世界每天都在忙，是否有人漫无目的地忙？而这一次的忙，一直都是有目标在忙...
　　幻魔大陆皇宫之内，许多魔法师在比试魔法，爆炸了之后还是爆炸。在无数失败实验当中，所有的魔法师都在成长，而这一次，他们也是与世界同一目标。天辰如今已经不知所踪，他们还在努力，从未停歇~！天辰之所以有那么大的影响力，完全是因为有德有能。居于天涯也再天下。人心所向，只有天辰的改革，天辰的杀戮完全是善之一字与仇之一字。仇是人之常情，得到人心的理解。善是天辰的功德，得到人心的敬佩。强而不恶~！
　　在征服幻魔大陆之后，天辰说出了改革为了承诺，为了精灵种族，幻魔大陆就如此心服口服。不由得对天辰敬佩起来~！所以至今愿意相助~！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　仇不断，杀戮就会一直存在。但是仇不报，心坎就会一直无法磨灭。在天辰的这一次准备，不知道合不合理，不知道后果如何的情况之下做了出来。但是却得到了天下人的支持。可惜天辰此时也不知道情况如何...
　　虚空之外，一片荒芜。异兽成群，在一个犹如荒岛一般的地方。天辰在一颗大树上看着下面的一群犀牛，却是每个都长着利牙，不知道是什么怪物。全部望着树上的天辰，流着口水，完全已经视天辰为猎物一般。此时的天辰在大树上看着树下的异种犀牛群心里抱怨着：“怎么那么倒霉，虚空之外居然是这么个荒芜岛屿，一上来就被这群不知道什么鸟蛋追着跑...武帝实力以上还斗不过他们，到底是什么鬼东西~！一来到这就那么倒霉...也不知道这什么鬼地方...”
　　天辰心里抱怨着，看着下面异种犀牛群突然之间慌张逃跑，成群结队快速远离了天辰的所在方向~！天辰看得目瞪口呆，这离开的速度也太快了吧。于是嬉笑说道：“要是玩跑一步我就扒了你们皮，拆了你们的牙~！嘻嘻，看来我还是挺有魄力的~！”
　　：“咦？这是什么？”天辰摸了摸头发，已经湿了一片。放在手上闻了闻，几乎想吐出来。如此臭的水哪里来的？天辰心里好奇，望了望上方，一条大树枝上卷着一条红黑相隔皮纹的大蛇，两只蛇眼在盯着自己，流着口水，吐着舌头...
　　天辰立马跳下大树，大蛇也跟着扑了上来~！天辰御起神门游身步快速逃离，谁知大蛇紧追不舍~！就是神门游身步加快到极速也难以摆脱。想来那群异种犀牛都害怕的肯定都不是什么善于之辈，而且肯定很牛~！这等角色卯上了自己还真是倒霉透顶了~！
　　一路上疾驰，大蛇在后紧追。不时回头望上两眼，目测这条大蛇起码十丈之长。一路上疾驰，所有的异兽见到大蛇紧追天辰而来都纷纷让开了一条路~！可见岛屿的猛兽都十分害怕这条大蛇。这条大蛇想来肯定大有来头，感应气息也是十分强大。只是在这座岛屿当中，天辰还没有遇到比自己气息弱的异种兽类，也就是说，逃亡才刚刚开始......
　　刚刚开始不说，而且还是天辰绝对招架不来的逃亡。随时可能就此死在这荒岛之上，作为这群可恶的异种兽类的盘中餐。虽然现在来说没什么事情，但是一直逃亡下去，封灭戒碎，迟早会将气劲消耗殆尽，到那时，肯定就会是这群残忍的异种兽类盘中餐。如果是这样一破虚空就这样窝囊的死法，天辰那还有面目见人啊。当然是越想越可怕，越想越不敢想，越想越是加速~！
　　一路的疾驰，从岛屿的东边一直飞奔到了西边~！却是再西边看见了十分美艳的鲜红色落霞。但是逃亡刻不容缓，天辰又那能够欣赏得到？就在距离落霞不远处，大蛇立即转身，飞奔而走。天辰回望竟然发现那条大蛇竟然跑了~！这一次天辰肯定不会傻到再坐以待毙，到时候来个更厉害的家伙不就都玩完了？
　　想到这，天辰开始环顾四周。但是又感觉不出有哪些不妥。只是感觉气息有些清新，距离刚才的那一边完全不一样~！这里，清净，还有一种幽凉。寂静，周围没有任何异种兽类......
　　：“不妥~！”天辰心中暗叫不好，第一时间就感觉出来，这里最不安全的就是太安全，最不妥当的就是太安静了。岛屿的西边竟然没有任何兽类敢踏入？什么地方？
　　难道这座岛屿的西边应对着落霞的那一方，有神？？？
　　天辰不愿多想，好奇和求知的心促使着天辰生起了勇气，缓缓向着落霞的方向走去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 瓦解
更新时间2011-9-3 16:12:35  字数：3163

　落霞一处，段天辰发现了十个身影，那便是和花玫玫一起为祸苍穹的十大主神，泰晓虹，，花节如风，无尘，杜伏，核骸以及朴真泽，朴若萱，冷少俞，安欣儿和安特罗。这十个身影在段天辰的上一世可真是一点都不陌生，天辰偷偷躲了起来，看着这十大主神。天边一道七彩云霞突然闪现，七彩云霞之上又有四个一点儿也不陌生的身影，便是天辰上一世的伙伴，白灵凡，白炎，白夜，白月祀。这如今是是重见旧友，但是段天辰喜忧参半，看起来，十大主神和这几个家伙就要开始战斗一般~一下子苍穹震怒。十四个交战在一起。段天辰此刻才知道什么才是真正的高手，自己现在虽然是武帝之上，但是面对这十四个人却是一点能耐都没有一般，一点也帮不上忙~！
　　思考之间，段天辰又再一次亲眼目睹伙伴死去。白夜和白灵凡，就这么被这十大主神给干掉了~！段天辰很想冲出去，但是段天辰自己明白，冲出去只有送死的份。所以，冷静了下来~！只见泰晓虹和无尘两大主神被白炎和白月祀给击杀了~！虽然是上一辈子的伙伴，记忆还在，但是他们的死，天辰没有那么悲痛，只是不忍再看。这一战是在所难免的，必要时，一定要出手相救~！想着，天辰一鼓作气，正想冲去出将他们拉走，但是此刻前世的好友狄天雷和狄云裂两人赶了过来~天辰没想到，上一世还生存着的伙伴居然都被自己遇见了，只是，天辰的感觉还是变了，没有那么在乎了~！不过既然和自己有关系的，自己就要管，想到这深呼吸了一口气，看着这些大神们战斗后裂开的天空，天辰转身往天之边迅速飞去。
　　然而，这时白炎刚好牺牲了自己，与朴真泽，朴若萱两个同归于尽~！战果天辰不想知道，只知道现在最重要的是赶往天之边，取回自己上一世的神力，而现在刚刚破虚空而来，应该不会有谁知道，神不知鬼不觉就取回自己的力量，再取回一个公道~！！！
　　落霞之处，只听一阵呼喊。狄云裂和狄天雷纷纷都和敌人同归于尽。而死的敌人就是杜伏和核骸。段天辰听到这样壮烈的呼喊，心中不免惭愧，他们一定是等自己等得太久了。压迫使得他们没有了理智，但是好友死去，他们也忍无可忍，因此才一一与敌人同归于尽。目前来看，这是唯一可能~！远方的白月祀此时也紧紧拽住了安欣儿和安特罗，自爆神体，而死去~！落霞一方，没有兽类敢接近的原因，原来是因为感受到了高手的气息，段天辰不再多想，一心往前，这些前世兄弟，再见了~！
　　云之上，天之边。段天辰不断搜寻自己被封印的力量~！足足三日三夜之久。终于，在天之边的霞光交接处找到了自己的力量~！想来，武帝之上就是武极，武极分六品。一品就是天辰刚刚破虚空的时候，武帝之上。二品就是天辰上来遇到的异种兽类，三品实力等于十大主神一般的实力，四品就等于天辰取回神能之后综合的实力~！然而五品，就是花玫玫。要说到五品之上武极六品的话，苍穹上下毫无一人。历史也无处寻觅~所以暂时，花玫玫天辰现在还是惹不起的，因为武极六品，一个品阶与一个品阶相差巨大~！简直就等于以前所修炼的所有一般困难~！所以，天辰取回过去修为实力之后，抵达武极四品，立即就前往找那十大主神幸存的人算账，顺便也开一开杀戒，但是为了不引起花玫玫的注意，只有在偷偷摸摸的情况之下前往，而且战斗之后要把知道的不相干的人都杀光~！但是，就在天辰狠下心的时候，遇到了早就飞升而来的小叶，此时的小叶也取回了前世力量，能力也等同于武极四品，而且手下等同于武极三品的神兽多的去了~！小叶这家伙居然在虚空之外，天界之内当上了兽王~！
　　更加过分的是，幻龙，啸天和波里露亚这些没有背景的实力居然也都相当于武极二品。想来这一方天神，非自己莫属了。
　　天辰有了这么强大的靠山~也就不怕招摇一些，神兽全部出动，一举歼灭花玫玫的势力~！恰巧这个时候花玫玫闭关不出，也就更加顺风顺水了。花节如风，和死去的十大主神所有势力都被天辰一一瓦解。只是冷少俞不顾同伴生死阻击逃亡而去，没有将他干掉~！很快，天辰巩固了阻击的地位，在天界开始成立阻击的王国。也总算是有声有色。四品兽类，除了小叶，还有一个就是花玫玫的坐骑。四品天神如今就只有天辰和一个叫做千行烈的，也是花玫玫手下爱将~！而苍穹上下，也只得花玫玫达到武极五品，这的确有些难以抵挡~！人多，只是为了以后更好建立王国，至于花玫玫，绝对是不能够硬撼的。
　　在瓦解了花玫玫的势力之后，天辰创建了阻击的地位和王国。武极三品实力以下的全部都服，对于为数不多的三品高手纷纷都觉得花玫玫比较厉害，但是又不敢对抗天辰手下那么多的兽类，于是乎选择了中立。在天辰打败花玫玫之后他们才有立场。但是打败花玫玫又谈何容易呢？
　　距离天辰飞升之后，人间已经过去了五年。等待飞升的已经接近三百多人，而梦琉璃和兰夜媛也相信自己的实力绝对能够安全渡劫，但是都再等待所有人一起飞升，还需要两年，一群势力将会涌上虚空，为天辰而打拼。而现在处于绝对优势的，看似是天辰。然而天辰此时也都已经达到了五品境界，成功将所有神明收归于旗下。
　　当然，除了即将登入五品境界的千行烈。而此时冷少俞居然达到四品境界回到天辰这说要决斗，也就因此不知行情被天辰干掉了~！前世的力量，的确帮助自己飞快提升实力，人间时间五年便已经提高了一品，这等境界，想要亲手了结花玫玫可以说是指日可待。
　　纵使人再多，花玫玫如今还有千行烈和一个可以与小叶相媲美的神兽，这不得不另天辰担心，于是乎找到了千行烈~！谁知千行烈如此固执，天辰只有叹息，竭尽全力将千行烈杀死在自己手下。
　　而此时，花玫玫也将要出关，在花玫玫的城堡内，能够与小叶相媲美的神兽冲了出来~但是四品神兽怎么说也斗不过五品实力的天辰了，花玫玫此时算是没戏了。最后陪伴着花玫玫的也就只剩下她自己的城堡了。而天辰此时完全可以攻陷花玫玫，一举报了大仇，然后优哉游哉地生活下去。但是天辰不想，他想自己一个人亲手了结这一件事。
　　不断修炼，人间时间两年之后。多达一千六百多人飞升，七千余人等待飞升，属于天辰的势力也越来越大~！天辰看着势力越来越大，将势力交给了刚刚飞升而至的梦琉璃等人就独身往花玫玫的城堡走去~！
　　时间飞逝，在虚空之外纵使长生，也止不住思念。天辰前往花玫玫的城堡也已经一个月有余，不断飞升而来的势力都加入了天辰的阵营。一年过去了，整个天界仿佛已经完全属于天辰。但是此刻，天辰的踪影又再一次消失在大家的面前，似乎很久，很久了...
　　花玫玫城堡之外，天辰还在不断躲避天劫，想来这个花玫玫得到了天界的天劫神石，能够操控天劫。天辰果然没有猜错，九日九夜的变态天劫也就是花玫玫的杰作。不过如今天辰已经是武极五品的修为，又怎么可能会败给如此天劫呢？离开大家已经一年，在花玫玫的城堡之外生活了一年~！今日，天辰发了疯一般冲到了花玫玫的城堡之下，竭尽全力打开了大门，打开大门之后，天劫神石便在大门顶上掉落，天辰冷笑一声，将天劫神石扔进了气海空间~！如此一来，花玫玫除了修为，也再也没有什么资本跟天辰斗了，而且修为也都相差不远。
　　天辰想到这“哈哈”大笑起来，但是笑的十分令人害怕，笑起来眼睛还是睁大的，因为天辰发现自己的身体在不断吸收天劫神石的力量~！自己的力量竟然会有如此妙用，想必是封灭戒还戴在手上的时候就已经吸取了封灭戒的能力。如今天辰自己可算是有用不完的力气。笑着笑着一下子就升到了武极六品...
　　突破修为每一次都那么的突然，每一次都那么令人意外。如今还有什么是花玫玫能够威胁到自己的？天辰想不出来，冷笑几声便冲进了城堡。城堡很大，在城堡一直上去到达顶端，会发现一个如同大鐘一般的护罩，根据前世的记忆，花玫玫的气息就在这个大鐘之内，而也证明了花玫玫就在这个大鐘之内。
　　只听一声炸响，大鐘炸碎，一个出尘不染，美若天仙的女人出现在了天辰的面前。那样子绝对是人间极品，而这个女子，就正是花玫玫。天辰望着花玫玫，诡异的笑容仍然没有停止，而花玫玫望了望天辰，微微一笑，缓缓说道：“段天辰...你终于还是来了...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

ˉ最终章ˉ
更新时间2011-9-12 14:18:46  字数：4057

　段天辰和花玫玫两人对视着，天辰再脑海里搜索出前世关于花玫玫的所有记忆，突然大笑道：“哈哈哈，花玫玫...你还是那么美...”
　　花玫玫突然害羞遮脸“呵呵”笑说道：“想不到你还是死性不改啊~！”、
　　段天辰眼睛一直盯着花玫玫，但是眼神却一点也看不出欣赏，只能隐约看到一丝仇恨~！只听段天辰“哈哈”笑说道：“美的事物，谁都喜欢~！但是...我说的你的美，却不是我所喜欢的美~！而我所喜欢的美，你却没有~！”
　　花玫玫脸色一变，疑惑看着段天辰说道：“喔？你是有些改变，看来你是忘记了我们曾经共同活过一辈子~！”
　　段天辰神色不变，坚毅的神情看着花玫玫，良久才回答道：“是啊，我没有忘记~！曾经我们都是这一方仙神的主宰者的时候，我以为，我们能够和平相处下去，可是我没想到，你的一场赌局，就把骗到人间，再活一次~！没想到你的野心那么大，但是，你好像忘记了，上辈子到现在，在这一方仙神当中，在这个时代~！强者根本就不算强，因为时代一直在变，一直在进步，想来当年我被人称流氓神皇的时候，我是应该贪图美色才是，但是今天我再一次站在你的面前，却看不出你有哪一点的美~！哈哈，或许是我的品味有了改变~！不知道是品位提升了，还是下降了呢？哈哈~！”
　　花玫玫微微一笑，说道：“不错，没想到当年千方百计想要取悦我的流氓神皇段天辰，今日终于长大了，呵呵~！”
　　段天辰看着花玫玫，缓缓笑了出来道：“呵呵...啊哈哈哈哈，是啊，当年的我的确是很喜欢美女，何况是你这样绝妙的美~！但是现在我发现，你真的很丑陋...你知道，你闭关，也要在人间埋下那么多人手要我的命，制造那么多所谓的三大宝典的假象，使得生灵涂炭，但是你万万没想到...今时今日，我可以以那么短的时间爬上来，再一次站在了你的面前~！你永远都不会懂得，为什么。”
　　花玫玫微笑依然挂在脸上，但是眼神当中带有些少诡异问道：“那...我可以请教一下，为什么吗？”
　　段天辰眼神突然闪过一丝惊讶大笑道：“哈哈哈哈，真是没想到，你花玫玫，一代女神皇，令到一方仙神都为之恐惧的女神皇，居然会问为什么，这当真是让我感到意外啊~！！！想来认识你那么久，还是听到你第一次问为什么的。”
　　花玫玫叹了口气说道：“好了，别多说废话，快说为什么~！”
　　段天辰见花玫玫有些不耐烦的样子，觉得十分有意思于是又大笑了起来：“哈哈哈，没想到啊没想到，刚才还是那么淡定，现在居然都有不耐烦了~！好吧，我告诉你，像你这种人，永远都无法知道合作的力量有多么的大~！而且，合作的伙伴是成千上万，甚至上十万，上百万~！我没有忽略任何一个人，任何一个我遇到过的人~！而你，却不懂得什么叫做合作~！当然，你也不懂得合作之后可以靠感情和成果来维持合作关系，直到永久~！我这么说，我想，你也应该能了解一二吧~！”
　　花玫玫笑了笑说道：“呵呵呵，合作？在我到达天界之时我就忘记了，合作毫无用处。从我到达天界直到我成为一方仙神之主宰的时候，每一步都是靠我自己在走，段天辰，你明不明白，这才是实力~！自己的实力！！！”
　　段天辰此时笑了笑说道：“是吗？卑鄙龌龊的做法也是实力？这只是你对我的一种利用罢了~！”
　　花玫玫毫不示弱说道：“是吗？我的手段也许你是接受不了，难以认可，但是最后我不是成功了吗？而且我要告诉你，如果你自己的实力足够，就不会被我所利用了，反之，你的实力如果足够，甚至可以反利用我，这都是自己的实力问题~！”
　　段天辰目光坚定，听到花玫玫的话深吸了一口气说道：“既然你觉得你是对的，你可以一直下去，没人拦着你~！但是我要说明一点，谁胜谁负还不一定~！别说你已经成功了。现在，这座城堡里面，只有你和我，你认为还会有其他人被你利用吗？还是你觉得我会再一次被你利用？”
　　花玫玫依然是仪态万千，缓缓走到一张椅子上坐了下来，左手一挥，一套茶具凭空出现在椅子前摆放的桌子上。只见花玫玫拿起茶壶在两个茶杯上倒了两杯茶，说道：“来以茶代酒，我们先喝一杯嘛~！”
　　段天辰只是微微一笑，说道：“你认为，蛊茶之毒我看不出来？”
　　花玫玫只是一笑说道：“好，既然你不相信我，不放心我，那么我先干为敬~！”花玫玫举起茶杯，正要喝下，只见天辰神门游身步极致冲来，一个气劲震碎茶杯~！花玫玫只是笑着看着段天辰说道：“难道，你怕我会死了不成？”
　　段天辰“哈哈”大笑道：“哈哈哈哈，蛊茶之毒本来就是你的杰作，别人喝了会中毒身亡，你喝了却是加强自身防御，甚至能够使得攻击你的人中下奇毒，然而这种毒只有你能解，其他人却是不能，你当现在的我还是当年的我吗？”
　　花玫玫芊芊玉手举起，衣袖间散发出一股浓郁的香气。段天辰见状立即在气海空间之内拿出一把匕首，在手臂上割开一条伤口，冷“哼”一声，使用自己的鲜血涂在了眼耳口鼻，所有没有被布料遮住的地方~！花玫玫一双细手缓缓放下说道：“还真是没想到，我的五大绝技你已经揭去其二，不过接下来就不会那么容易了。但是以你这样的高修为，为什么还需要这样来破解呢？呵呵~！”
　　段天辰此刻怒视着花玫玫，沉稳的声音依旧不变说道：“你好狠毒~！”
　　花玫玫闻言只是一笑，缓缓说道：“呵呵，在城堡外逗留一年，无非是想稳操胜券，观察了一年，果然是势如破竹来到我的面前了，可惜呀~！进入我的城堡，却是观察不了城堡之内的异常，你以为小小的天劫阵就是我的筹码吗？呵呵，你应该清楚，没有十足的把握，我是不会赌的~！”
　　段天辰此时“哈哈”笑了起来说道：“十足把握？赌？哈哈哈~！可笑，只赌不博有什么意思？更何况...你那不叫赌，叫预谋~！”
　　花玫玫冷“哼”一声，说道：“你在我城堡之外守候一年，这一年以来你不正是在蓄势待发吗？小小天劫阵怎么可能困得住今时今日的你一年之久？你这不也是再预谋某些事情吗？”
　　段天辰已经是咬牙切齿，强忍着脑海被毒物侵蚀。花玫玫端起茶杯，喝了一口说道：“今年的天蛊之毒比往年的可都还要毒啊~！我就知道你千算万算都算不到我会在空气之中布下蛊毒，呵呵，这也是给你的教训，希望你以后能学精明点儿~！不过当然，如果你有以后的话~！这是喔的第三招，接招之后，是不是已经快要不行了呢？”
　　段天辰努力地控制自己的神智，忍着痛苦说道：“真没想到，你的免疫能力这么强~！看来是我太低估你了~！”
　　花玫玫微微一笑，一副从容不迫的样子说道：“呵呵，天蛊之毒本来就是出自我之手，当然有免疫的方法。能够将天蛊之毒无声无息无影无形地融入空气之中，呵呵，我都有些佩服自己了呢~！你是不是低估了我我不知道，但是我现在肯定我是高估了你~！”说罢，端起茶杯再喝了一口~！
　　段天辰叹了口气，不禁捂住胸口摇摇欲坠一般~！眼看段天辰站都站不稳了，花玫玫才笑说道：“看来，你失败的注定的，注定要败给我了~！”
　　段天辰摇头晃脑，使劲使得自己清醒~！说道：“本来以为花香之毒已经是空气之中传播最厉害的毒了，没想到还有无色无味的天蛊之毒啊~！这着实是防不胜防，不过，你好像还没有察觉，我所说的免疫能力，是其他的毒，你没发现？”
　　花玫玫被段天辰这么一说顿时感觉头有些昏晕，如此一个变化令到花玫玫也措手不及~！段天辰此时仍然是“哈哈”笑道：“没想到吧，看来这药效发作有些慢了，以后要多做改善才是~！哈哈哈~！”
　　花玫玫手一拍在桌子上，冷声说道：“你是什么时候下的毒？”
　　段天辰只是一笑，说道：“茶壶上...你倒茶的时候便是中了我的毒~！哈哈哈，没想到吧~！这就是你失误的地方~！我的速度，你当然是察觉不到，在你放毒之前我就已经下了毒，以我武极六品的修为，对付你武极五品巅峰修为，想要悄无声息下毒根本就是轻而易举~！况且，这里只得你我二人，你也会有松懈的时候~！哈哈，现在可好，两人一起共赴黄泉吧~！”
　　花玫玫揉搓着太阳穴，但是只感觉飘飘欲仙，自己像是要飞出去一般。脑海不断回旋，仿佛整个城堡都跟着自己在旋转一般~！
　　段天辰“哈哈”笑道：“你的五招绝技都是卑鄙手段，我也没兴趣再陪你玩下去了，这天蛊之毒确实强悍，不过可惜，就要就此灭绝了~！再见了...”说罢，全身气劲不断往上涌出~！逼出了所有的毒素，但与此同时，也将修为搭了出去，改变为武极五品巅峰~！段天辰全身一震，大显气劲爆破之威力，冲出城堡。整座城堡在天辰的气劲轰炸之下化为飞灰，花玫玫也就此葬身于此~！
　　段天辰大呼一口气~！缓缓向自己一手创立的皇朝走去~！
　　花玫玫之败，天辰也就此了结了心中所有的结，带着兰夜媛，梦琉璃以及任琪琪四人告别了所有亲朋好友往天的另一边一直前行...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　完事儿了就请大家留意《反其道》吧~！用心去创造一个全新的小说世界~！这本《武极神横》就是我熟释起点中文网和小说创作路上的一个起点，当然啦，这本书的不足之处也是显而易见的。在《反其道》上绝对会带给大家别样的精彩和别样的刺激~！别样的享受以及别样的故事~！在这里也不花多少时间去称赞新书了，好不好都是由广大读者说了算，毕竟都有不同看法，凡事都不可能意见全部一致的嘛~！在这里，希望我会在接下来的新书上能够带给读者不一样的享受~！也希望大家能够多多支持翻天~也就是小弟我啦~说实话吧，这本书创作开始的时候还不成熟，后来到达了一种本人认为难以挽回的地步之后，我就决定拿来做一个实验~！而这个实验至此也差不多了，但是对于这个起点中文网的创作大概的标准还是不太清楚，也没有刻意调查读者们喜欢什么口味~！当然啦，这是一个作者的不足。但是接下来我会按照自己的意愿去写，认真，用心地写~！如果有读者有什么意见或者建议都可以在书评区留下您的意见或者建议~！我乐意参考，也很乐意接受~！
　　那么在此，祝大家中秋节快乐，天天开心~！祝福词也不说太多，只要两句就能得到很多~！祝福大家：心想事成，梦想成真~！
　　哈哈，这两个祝福词语，是不是都好一点？其实，实在点的，祝福大家身体健康，开心快乐~！这其实最实在，梦想成真和心想事成~！呵呵（偷笑）心想{简直就是白日做梦~！}
　　好了，谢谢大家~！感谢起点中文网提供的一个平台，~感谢...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>9                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>