王牌血姬的软饭娘生活
作者: RyuuGe
简介:
能够带来毁灭与灾祸的令人畏惧存在，只在传说中活着的吸血鬼少女在魔夜森林现身，在她手中紧握着的却是能够劈开山河，击落星辰的圣剑。
　　背负着亡国公主名号的少女与之缔下契约，想要驯服这个狂妄的吸血鬼并利用她实现自己的亡国复兴计划，然而吸血鬼少女想要的却是吃着软饭被妹子包围的平静的生活。
　　就在这时，她遇到了迷茫的犬族少女，看似无用的她却有种各种各样能够用来赚钱的特殊能力。
　　于是，吸血鬼少女下定了决心，拉起她的手并向她宣誓。
　　“成为我的东西，为我效力吧，我会给你容身之所。”
　　两位少女命运般地相遇，幻想系的异世界种田物语就此拉开序幕。

01章 我变成女孩子了？
　　“唔······”
　　被强烈的阳光给照醒，我有些困倦地揉了揉双眼。
　　脑袋有点昏昏沉沉，身体有种莫名的违和感，我睁开双眼，发现自己的双手变得白皙又纤细，身上穿着白色的洛丽塔风格的小裙子。
　　“诶诶诶？发生了什么？”
　　我有些不敢相信自己的眼睛，那双陪伴了我那么久的粗壮而有力的双手，现在变成少女的双手了？
　　而且我麒麟臂的肌肉也没了！这到底是发生了什么？
　　“而且······”
　　随着我身体的转动，我感受到了身体的另一块部分也有强烈的违和感。
　　我胸前的肌肉是那么重的吗？
　　虽然心里稍微有点眉目，但为了确认这一事实，我还是将自己的右手伸向了微微起伏的胸部。
　　“唔······这手感······”
　　虽然并不是非常大，但是意外的有弹性，轻轻一按，就把我的右手手指全部吞进去了，回弹的感觉冲击着我的大脑，全身的血液都在往脸上跑。
　　“这······这绝对是女孩的胸部啊！”
　　没有什么和女孩子交往经验的我，被这种美妙的感觉所带来的冲击给弄得大脑一片空白了。
　　虽然不知道自己为什么突然变成了女孩子，但是这种感觉真的很爽啊。
　　自己莫非和《你〇名字》里面的主角一样和某个女孩子交换了身体？
　　“唔姆~~！”
　　正当我在想着这些乱七八糟的东西时候，自己的左手传来了湿润而温暖的触感。
　　回过头，一个金色长发的小萝莉一脸美味地咬着自己的左手。
　　“哇啊啊啊~~！快放开！好疼啦~！”
　　我使劲想要挣脱这个小萝莉，但是她却非常执着地咬着，宛如吮吸一般，在用柔软的舌头舔舐着我的食指。
　　我好不容才挣脱，这个时候才发现自己的左手已经沾满了粘稠的口水，以及两个发红的牙印。
　　这是哪来的小萝莉啊？居然一开场就要咬我的手？
　　“唔·······”
　　小萝莉非常失落了地爬到了我的身上，撒娇一般地抓住了我的手臂。
　　她那柔顺的金色长发滑落在我的肩膀，她的身上什么衣服都没穿，柠檬的香味扑面而来，白皙的大片肌肤全部暴露在我的视野之中，长长的睫毛下是楚楚可怜的视线。
　　“主人，我饿了，我要吃奶······”
　　随着她的视线，我也将自己的视线转向了我胸前的那两个球状物体。
　　这，这孩子难不成是认真的？她是真的想要喝我的···奶？
　　我才刚刚变成可爱的美少女，然后就要小萝莉喂奶？！这种状况怎么想都很不对劲吧！
　　而且她还叫我“主人”？我的这具身体难道和这个呆呆傻傻的小萝莉有什么联系吗？
　　一大团的问题涌入脑内，让我有些不知所措，但是小萝莉一点都没有打算退让，非常耿直地抓住了我的裙子，然后往下脱，真的打算让我的胸部露出来。
　　“给我等一下啊！快住手！”
　　赶在小萝莉做出奇怪的事情之前，我赶紧抓住了她的肩膀并和她拉开了距离。
　　我还是男人的时候连父亲都还没有成为，好不容易变成了美少女，可不想这么早就变成一个“妈妈”啊！
　　“主人，我饿了······”
　　小萝莉一副快要哭出来的样子，双眼始终将视线集中在我的那里。
　　强大的生存本能告诉我自己，必须要远离这个小萝莉，不然自己会变成莫名其妙的“奶妈”，然后被这个小萝莉拖累着，哪里都去不了。
　　“你很饿是吧？那这样，我去给你买几个橘子。”
　　“主人，橘子是什么？可以吃吗？”
　　“当然啦，橘子可是非常好吃的，你只要乖乖地呆在这里等我，我就给你带回来一大堆的橘子好不好？”
　　“嗯嗯！”
　　金发小萝莉用力地点了点头，一听到是好吃的东西，小萝莉的口水都快要流出来了。
　　但是她还是非常听我的话，现在很乖地趴在石头上，乖乖地等着我回来。
　　虽然内心有着叫做“良心”的东西在隐隐作痛，但是我也不是什么后宫动漫的主角，并不具备“温柔”这一项基础属性。随随便便就向其他人施舍自己的善心，然后只有在自己高兴的时候才想起她们，这样的行为不就和人渣一样嘛······
　　为了不让自己的未来变得一团糟，我还是尽早做出决断比较好。
　　◇
　　可能是因为还没有习惯这具轻飘飘的身体，走起路来很难把握重心，而起自己的脚上也没有穿着鞋子，踩在这种遍布石子和杂草的小路上实在是有些困难。“但是我现在到底是为什么会变成这个样子······”
　　我暂且将小萝莉放置到一边，然后走到一条小河边查看自己的相貌。
　　嗯，果然是银发美少女，虽然这么说有点自恋，但我应该是属于那种有着精致五官，像人偶一般的美少女。
　　和刚才那个小萝莉的白皙皮肤不同，我的皮肤白得有些过分，甚至有些病态，穿着纯白洛丽塔裙子的我更加明显了。
　　而且潺潺的河水之中倒映出的我的双瞳是赤红色的，并非是亚众人类的褐色。
　　我试着张开了嘴，果然有两个尖牙。
　　“难道说我变成了吸血鬼······？”
　　在用手指确认到了那两个尖牙的触感之后，这个答案逐渐从脑内浮现。
　　但是为什么？我为什么会变成吸血鬼？
　　虽然我现在没有办法完整回忆起之前的记忆，但是根据仅有的记忆之中所了解到的各类吸血鬼，都是一些必须依靠吸血才能活下去的物种，也就是说，自己想要活下去必须去吸血？
　　但是我随随便便走到大街上一定会被人类打的吧？
　　我一边想着，一边走进了静谧的森林。
　　“既然我都变成吸血鬼美少女了，那一定是有什么特殊能力的吧？”
　　我试着握紧了自己右手，然后让自己的力量凝聚在自己拳头上。
　　接着我瞄准前方的一棵大树，然后屏住了呼吸。
　　这棵大树少说也有几百年的高龄，这么粗大的树身，藤条从上方垂挂下来，挡在我的眼前。
　　不过，既然我已经变成了美少女吸血鬼，这种程度的大树肯定是不堪一击！
　　“哈！”
　　我一边吼叫，一边讲拳头砸在有着漆黑树皮的大树上。
　　然而，几秒后，什么事情都没发生，没有一片树叶因为我的一拳而掉下来，甚至树皮都没有擦破。反倒是剧烈的痛楚从右手传来，刺激着我的大脑让我疼得呛出了眼泪。
　　“好疼啊啊啊啊啊！”
　　我用力甩了甩我的手臂，使劲吹了吹我的右手，但是痛楚却没有一丝减少。
　　“呜呜······早知道就不做这么傻的事情了······”
　　我放弃了对大树试验自己能力的想法，走在这静谧的树林之中，两边的灌木丛生长地非常茂盛，树叶和草从轻轻挠着我的大腿，让我有点痒痒的。
　　不知不觉，我来到了一个阴气很重的地方。
　　一路上，我没有见到任何一个活物，而这个地方更加是静谧地瘆人，隐隐约约还能感受到血腥的气味。
　　“这难道说是我作为吸血鬼的自带属性吗？”
　　我的嗅觉非常灵敏，能够分辨得出混杂在这空气之中有好几种生物的血液气味。
　　这里看来是个非常不妙的地方，我还是不要继续往前走了。
　　如此想着的我转过身，朝着原先的打算返回。
　　但是仿佛是刻意有人想要妨碍我，破空声从前方传来，一只飞箭朝着我的身体飞来。

02章 原来我很值钱的啊
　　尽管箭的速度很快，但是我的身体更快。
　　简直是一瞬间，我的身体下意识地做出反应，一个转身就躲过了这突如其来的攻击。
　　只听见“碰”的一声，那支锋利的箭深深地刺入一棵大树，自己拥挤全力的一拳都没能对那棵树造成多少伤害，这支箭直接刺穿了那厚厚的树皮，这支箭刚才自己要是没有躲开，自己可能已经身负重伤了。
　　“唔！想想就很疼啊······”
　　但是，根据那支箭飞来的方向，显然是从那我并不打算深入的丛林的方向飞出来的。
　　我将自己的注意力集中在自己的耳朵上，然后我就听见了不同方向的脚步声。
　　西南方向有一个，根据脚步声判断应该个子不高，但是身手比较灵活，东南方也有一个，但是相比较前者，那个人的脚步声略显沉重，他那混乱的呼吸声也可以表明他并不是那种具有太多的体力的人，应该有些肥胖。
　　“我的天，我的听力居然这么好？我高考要是有着听力水平，还怕听力不全对？”
　　虽然回忆不起其他的事情，但是我知道自己英语还是挺不错的，但是听力却因为紧张，漏听了好几道题，到后面才进入状态，结果那年的高考英语因为漏听的这件事让我和心目中的大学失之交臂，这件事情直到现在也依然我还耿耿于怀。
　　不过，现在并不是沉浸在往日的悲伤之中的时候，很显然那两个人是来抓捕我的，我必须迈开腿跑掉！
　　“但是要往哪里跑呢？”
　　往后肯定是不行了，过去就是简直就是送死，原先的路全部都是石子，赤着脚的我踩起来非常的疼！
　　我环视了一周，最后定在了东边，那个方向看起来土壤松软，而且也比较空旷，不会因为慌张而被绊倒。
　　“嗖！”
　　我一边跑着，身后的一直有一只利箭朝着我的后背再次飞来。
　　简直就是缠着不放啊，要不是我身体灵活，估计已经被射成刺猬了。
　　我要是有某个游戏中的英雄龙龟那样坚硬的外壳，倒是不用担心这种攻击，但问题是我现在是一具洁白无瑕的美少女吸血鬼的身体啊，我都不舍得受伤，怎么可以被被这些奇怪的猎人射伤。
　　不过看起来对方的体力和速度完全比不过我，已经被我甩开了。
　　“哈哈，呼呼······果然吸血鬼在能力值上还是要比这些人类要强啊······”
　　正当我如此想着，打算松了一口气的时候，突然右脚踩空，原本应该是草地的地面开始塌陷，我的身体也跟着掉了进去。
　　“诶诶诶？陷阱？”
　　我朝着那天湛蓝的天空伸出了右手，然而那里只有虚无，我什么都没有抓到。
　　然后我就掉进了这个足足有三米高左右的深坑，还好下面没有什么尖刺，不然我就直接凉了。
　　“疼疼疼······”
　　为了保护重要的身体部分，下落的时候我是选择让背部先着地，尽管吸血鬼的身体素质比人类要好一些但是从这么高摔下来还是很疼啊。
　　我试着跳了跳，果然，这个高度就算是吸血鬼也没有任何办法。
　　自己该不会真有这么惨吧？这才刚刚变成一个美少女吸血鬼，还没有享受过被妹子们包围的生活，难道就要这么被猎人抓走了？
　　“咕嘿嘿，这次可是抓到了好货色啊。”
　　“你确定她掉到陷阱里面了？不会是跑了吧？”
　　“当然确定！你看那片草地不是坍陷了吗？我可是在那一块埋了很多的陷阱啊。”
　　当我还在考虑着要怎么离开这个洞穴的时候，我听见了两个脚步声逐渐朝这里逼近，而他们的谈话声自己也能听的一清二楚。
　　“这次是真的发了，你信我啊！看个银色的长发，还有那赤瞳，这种吸血鬼一定可以卖出好价钱。”
　　“你知道具体的行情？”
　　“当然！一只吸血鬼在拍卖会上起码卖出50w金币！而这种姿色的吸血鬼，贵族们最喜欢了，少说也能卖到100w金币！”
　　100w金币！我累个去，虽然不知道这个世界的货币价值，但是这个数额的金币绝对不是个小数字，在深坑中听着他们的对话，我都不自觉开始兴奋起来了，我要是有100w，想买哪个老婆的手办都可以！再也不用担心手办的金额而迟迟无法下定决心了，每天，不对，每个小时都能换一个老婆的手办舔舔舔。
　　虽然隐约能回想起来自己有过从商的经历，但是上辈子哪有赚到过那么多钱啊！自己的身体居然值那么多钱？
　　“这么多？”
　　“我还能骗你吗？卖了这只吸血鬼我们剩下的半辈子都可以不用担心吃喝了，直接去最繁荣的市中心买套房，然后开始过收租金的生活。”
　　“想想就爽啊······”
　　要是自己真被卖出了这个价钱，然后能够吃点回扣，不用多，只有有个十分之一，也就10w金币，自己也爽翻了。
　　根据他们的对话，自己在这个世界应该属于非常稀有的物种，尤其是被上层贵族喜爱。
　　既然稀有，那么那群贵族肯定把我当宝贝一样供起来，说不准以后就能过上吃香喝辣的生活了啊。
　　虽然有点颓废，但是被大佬保养，确实也是一件让人感到幸福的事情。
　　“嘿！”
　　突然从洞穴上掉下来一个粗壮的绳子，在触碰到我身体的一瞬间就好像出发了什么开关，直接把我的身体给绑住了，我想要挣脱，但是这身体越绑越紧。
　　“一，二，三！”
　　两个人一用力，就把我从洞穴中拉了出去，但是他们的手段实在是太过粗暴了，弄得我非常疼。
　　“果然很漂亮啊，皮肤这么白皙······”
　　其中的一个猎人吐着粗气，半蹲下来用手抚摸着我的脸。
　　“喔~~确实很有料啊，这对奶子也很色气啊~~”
　　另外一个瘦瘦高高的猎人紧紧地盯着我的胸部，仿佛想要狠狠地揉一把，将自己的双手伸向了我。
　　“快住手啊！”
　　被他们贪婪而粘稠的视线望着，我只感觉非常的恶心，下意识地我就喊出了这句话。
　　当然，坏人是不可能因为这句话就停手的。
　　“哈哈哈哈，叫得更加大声一点吧！你叫得越想响亮，我就越兴奋。”
　　“呐，我说，要不要在卖出去之前先爽一下？反正卖给领主大人也是要走向性奴隶的结局。”
　　“是啊，领主大人不是最喜欢这些幻想种了吗？卖给他的话，或许还能再多个50w金币！”
　　两个男人无视我的意愿，自顾自地开始商讨起对我的处理办法，而我现在就像个任人宰割的大白菜，马上就要被猪给拱了。
　　一定是哪里不对劲啊！好不容易来到了异世界，难道迎接我的结局只有毁灭？难不成我来到的世界是什么黄油里的世界吗？
　　“主人！”
　　正当我绝望地闭上双眼，打算接受这个结局的时候，不远处传来了奶声奶气的萝莉音。

03章 开局一把圣剑
　　“主人~~！”
　　那宛如糯米一样软软的声音让我一下子就意识到了声音的主人。
　　果然，我一转过头，就看到了那个金发的小萝莉。
　　正要对我做奇怪的事情的两个大汉也因为这个金发小萝莉的出现而愣住了，要说为什么的话————
　　“这个小萝莉怎么没穿衣服啊！”
　　“但是看起来很不错啊！今天的运气也太好了，一下子就收获了这么棒的两只猎物~”
　　两个猎人都用贪婪的目光开始打量起金发小萝莉的身体，从上到下，从下到上，从她那稚嫩的脸蛋到微微起伏的胸部，再到肉感的大腿。
　　这两个猎人的视线非常黏稠，让人感到恶心，他们一边想象着大赚一笔的光景，一边露出坏笑，从嘴中吐着热气。
　　“你······你来这里干什么？！”
　　虽然我已经大致能够想到这个金发小萝莉出现在这里的原因，但是还是忍不住发问。
　　“因为，等了好久主人都没有回来·······”
　　小萝莉有些失落地低下了头，似乎一个人孤零零地待在森林的让她非常的不好受。
　　但就算是那样，我刚才和猎人们也经过了一场追逐战，距离原先的地方也有很长一段距离，小萝莉在不知道我具体位置的情况下能够迅速找到我？这其中难道说有什么······
　　“呐，主人~我好饿啊，那两个怪叔叔可以吃吗？”
　　“噗！”
　　真是符合这个小萝莉的思考逻辑啊，不论是什么都可以联系到吃的方面上来，不过。
　　但是就目前的情况而言，让小萝莉靠近是非常危险的，这两个人是猎人，不仅在森林中猎杀珍稀魔兽，而且还会对落单的女孩子出手，把她们当作奴隶卖出去，而我刚刚差一点就被他们给糟蹋了。
　　“小妹妹乖，叔叔给你吃棒棒糖好不好？”
　　那个胖子猎人走到小萝莉的身边，将那粗糙的手掌放到小萝莉的脑袋上进行抚摸，只不过手法非常糟糕，弄乱了小萝莉的头发。
　　“真的吗？我要吃！我要吃！”
　　一脸天真的小萝莉也简单地就被骗了，她仰起小脑袋，用她那澄澈的大眼睛望着胖子猎人。
　　而另一边，那个高个子猎人将手放在身后，他的手中拿着绳索，一边缓慢地靠近，一边做好了将小萝莉捆绑起来的动作。
　　这样下去小萝莉会有危险的！虽然我在森林里的时候明明都决定了要丢下这个小萝莉不管，但是当危险真正出现在眼前的时候，用冷漠面对，这样的事情我还是做不出来。
　　正当我打算喊出来让小萝莉快跑的时候，让我吃惊的事情发生了，小萝莉趁着胖子猎人放松警惕的时候，直接一口咬住了他的右手，死死地咬着，我仿佛都能牙齿陷入肉里的声音了。
　　“好疼啊啊啊啊啊！”
　　胖子含着眼泪，开始大叫。他完全没有想到眼前这个人畜无害的小萝莉居然有那么大的杀伤力，一口下去，疼得他想喊娘。
　　“主人！趁现在快跑！”
　　金发小萝莉一边继续咬着他的右手，一边用含糊不清的声音对着我喊道。
　　我原本以为这个小萝莉脑子里只有吃吃吃，什么作用都没，从来没想过这个平白无故叫我“主人~”的小萝莉会为了救我而让自己处于危险之中。
　　说不出的温暖和辛酸在同一时间涌上心头，让我有些说不出话来。
　　可恶！我怎么可能会放下这样的小萝莉不管啊？！
　　让这样的小萝莉拖延时间，而自己跑掉什么的，这种事情只有人渣才做得出吧！
　　“但是我——就是人渣啊！谢谢你！我会带着你的份好好活活下去的！”
　　我头也不回地就朝着另外一边开始飞奔，人类一旦被压迫到极限，就会爆发出超越常识的力量，更何况我现在是个吸血鬼。
　　虽然身体被绳索束缚着，但是两腿还是能够使得上劲，我飞速地跑着离那三个人越来越远了。
　　我想我很快就可以逃离这里，然后重新开始吧？
　　“小兔崽子你这是找死！”
　　“唔！”
　　拳头重重地砸在肉体上的沉闷声响从后背传来，每一拳都仿佛打在我的身上。
　　可恶啊！为什么我要为这种事情烦恼？什么都不要去听，什么都不要去管才是最好的选择吧？
　　多管闲事什么的只会让自己受伤，这个世界对待我的可没有这么友善，冷漠地做个旁观者不就好了吗？做个吃瓜群众不就好了吗？
　　“快松开！不然就打死你！”
　　“啊！好疼······但是我是不会松开的！”
　　“你这小崽子，别妨碍我赚钱啊！要是让那个吸血鬼跑了我就宰了你！”
　　“咬死你！”
　　一拳又一拳，即使不用双眼去确认，吸血鬼天生的灵敏听觉也能让我想象得到金发小萝莉被殴打的画面，她的脸上，肚子上，可能已经挨受了无数次的冲击，那种程度的疼痛就算是大人也很难忍受，更加要不要说还只是小萝莉的她了。
　　她很弱小，和我一样弱小，但是她却选择了用自己那弱小的身躯来保护我。
　　和她比起来我真是个十足的无药可救的垃圾。
　　“啊啊啊啊啊啊！烦死了！你们给我住手啊！”
　　我调转了方向，朝着原先的两个猎人冲过去。
　　我将我的速度提升到极致，然后将身体弯下，摆出了头追的姿势，这一下直接就把那两个猎人给撞飞了。
　　“主人？！”
　　眼角还残留着眼泪的小萝莉抬起头来，用有气无力的声音呼唤着我。
　　她的身上到处都是伤，她那么小，完全没有办法反抗两个成年人的殴打。
　　“啊啊，真是让人头疼啊·······”
　　尽管身体还是被那绳子给绑着，但是至少我想让光着身子的小萝莉不用继续吹着冷风，于是我接受了小萝莉迎面的拥抱，用脑袋蹭了蹭她的小脑袋，然后我把自己的后背留给那两个猎人，如果是现在这个姿势，就算是继续挨打，那我也可以稍微保护一下这个小萝莉吧。
　　就在我已经做好了被猎人殴打的准备的时候，不可思议的力量从我的手掌中涌现，顺着脑海中的记忆，我轻声说了出来。
　　“治疗术。”
　　淡淡的莹绿色光芒将小萝莉包围，她身上的伤口在逐渐的消失。
　　“好舒服······”
　　小萝莉舒缓了表情，将她的小脑袋靠在我的背上，金色的柔顺长发散落在我的身上，这个距离可以非常清楚地闻到小萝莉身上的柠檬香味。
　　“疼疼疼，你们两个，做好接受惩罚的准备了吧？”
　　“身为猎物的你们居然敢反抗，实在是不像话。”
　　两个猎人缓缓起身，从身后拿起了皮鞭和短刀。
　　他们的脸上带着愤怒，不满，以及想要将猎物撕裂的渴望。
　　“既然是吸血鬼，再生能力还是非常强的，那我把你的胳膊卸下来也没有关系吧？”
　　身后的脚步声越来越清晰，两个猎人挥动着手中的武器，似乎想要将我狠狠地玩弄一番，折磨地死去活来。
　　但是因为角度关系，他们只看得到我的后背却没有看见刚才的“治疗术”的绿光。
　　“主人，使用我吧~”
　　这个时候，小萝莉突然稍稍离开了我的身体，仰起小脑袋用纯真的双瞳注视着我的双瞳。
　　使用······？要怎么使用才好？
　　她闭上了眼睛，嘟起粉嫩水灵灵的双唇，似乎是在等待着我的回应。
　　这一刻，我能够感受得到我的身体里的力量在和这个小萝莉呼应着，难道说这个小萝莉是将我身体内力量之锁解开的钥匙吗？
　　但是为什么是用kiss的方式啊！怎么想都有点不对劲啊！
　　和这样的小萝莉kiss什么的，可是要三年起步的啊！我又不是萝莉控，为什么要做这种奇怪的事情嘞！
　　“咕嘿嘿······”
　　两个猎人的脚步越来越逼近，已经没有时间给我犹豫了。
　　“啊啊！我知道了！”
　　我也放弃了挣扎，闭上眼不去想那些乱七八糟的事情，直接将自己的双唇贴了上去，有些冰凉的双唇和我接触到的一瞬间，源源不断地力量从体内涌现，全身的血液好似在沸腾。耀眼的强光将小萝莉的身体包围，她的身形开始发生改变。强劲的旋风以我们两人的身体为轴心，开始旋转起来，本打算接近我们的两个猎人被这阵强风给吹飞，朝着后方甩出了四五米。
　　我的身体逐渐取回了力量，双拳之中仿佛充满了力量，我一用力，原本绑着我的绳索全部断裂了。
　　而那个金发小萝莉也逐渐变成了一把精美而庄重的圣剑，华丽的剑柄，刻有难以读懂皱纹的剑身，我能感受到圣剑的周围有着强大的气场。它悬浮在空中，等待着我将它握紧。
　　我顺着身体的感觉，握住了圣剑，后背仿佛有什么要冲出来了，我嘶吼着，赤红与金色的光芒在身后汇聚成一双巨大的羽翅。我扑打着翅膀飞上了天空，瞪着那两个男人。
　　“吸血鬼的力量觉醒了······？！”
　　“啊啊啊啊啊！对不起对不起！”
　　两个猎人的脸因为惊恐而变得扭曲，识趣的两人纷纷跪在了地上开始求饶。
　　但是，我并非是个温柔的人，我不会对曾向我挥舞下利刃的人说仁慈。
　　我举起了手中的圣剑，金色的剑气从剑身爆裂似的窜了出来。
　　然后，我朝着那两个猎人的位置重重地挥下了一剑。
　　仅仅只是剑气，却有着毁天灭地的气势，剑气和地面接触的一瞬间，整个地面的岩石都开始崩碎，伴着轰响，剑气直接冲向了那片不远处的森林，原本我使出了全力都没有办法伤到一丝一毫的大树，此时和其他的大树一起，全都被这剑气给吞没。
　　惊起一片鸟禽飞向天空，尘土四起，一大片的巨树都开始倒下。
　　这······难道就是我的力量吗？
　　我不可思议地看着自己的手掌，上下打量了手中的圣剑。
　　原来那个小萝莉是把圣剑，并且能给打开我体内的力量。
　　“难怪我在这个世界一醒来，你就叫我‘主人’啊······”
　　还没等我说完感想，脑袋一阵眩晕，背后的羽翅仿佛消散一般，化作无数的光粒子泯灭了，而失去了翅膀的我也摔向了地面。
　　身体的力气被抽空，眼前一黑，我闭上了沉重的眼皮。
　　······

04章 给小萝莉取个名字
　　“唔······”
　　被刺眼的阳光照醒，我再次以同样的方式醒来。
　　只不过这一次，和原先的状况稍许有些不同。
　　睁开眼环视四周，这里是一个漆黑而冰冷的空间。
　　和那静谧的森林相比，这个环境实在是糟糕透顶。
　　潮湿的环境，浑浊的空气，冰冷的地面，以及那高高的窗户，为了防止被关押者出逃，窗户居然狭小的连半个脑袋都钻不出去。
　　而将我唤醒的光就是从那狭小的口子照射进来的。
　　真是的，我明明都变成美少女了，怎么说也应该一觉醒来发现自己躺在柔软的床上，而不是冰冷的地面上啊。
　　整个环境都非常的阴暗潮湿，一股霉味钻进鼻子里让人难受。
　　“全身无力······到底发生了什么？”
　　我揉了揉昏昏的脑袋，试着回想起之前的记忆。
　　就在抬起手的时候，我听见了锁链晃动的声音，仔细一看，我这才发现自己的双手和双脚都被套上了锁链。
　　漆黑而密布的铁栅栏将我与外面的隔绝开，我被关在类似于囚笼一样的东西里面，而在囚笼的外面，躺着另外一个人。
　　我试着用吸血鬼的自带天赋能力进行感知，惊讶地发现那个蜷缩在囚笼外的漆黑身影，已经没有多少生命力了，那个人胸口微微起伏，呼吸如此微弱，简直就像风中残烛，随时都会熄灭。
　　环视四周，我这才意识到自己是被丢在一个地下室一样的地方，而为了防止我逃跑，特意用笼子将我关了起来，双手双脚都被链子锁住，并且还拴上了铁球。
　　仅从现状判断的话，我应该是已经被抓住了吧？
　　而那个笼子外的身影，应该就是为了监视我的奴隶。
　　只不过那个奴隶的身体并不乐观。
　　可我自己也很难自保，作为一个失去自由之身的奴隶而被囚禁在铁笼子之中，像个商品一样等待着被心仪的购贵族买走什么的，这是我最不想要看到的状况。
　　但是为什么会变成现在的这幅样子呢？
　　“我记得我确实拿起了圣剑，然后挥出了那一击啊······”
　　直到现在，我还记得那种强大的力量从身体里源源不断地涌出来的沸腾感觉，以及将圣剑挥下去的爽快感。
　　而且那一击少说也砍倒了一大片森林，那两个猎人不可能活得下来。
　　想要加害于我的人都已经死了，我怎么还会被抓走呢？
　　“唔姆！”
　　然而正当我在思考这些事情的时候，我的左手被温热而湿润的感觉包围，熟悉的痛楚再次袭来。
　　“喵呜~！疼死我了啦~！你在做什么？”
　　“主人，我好饿啊······”
　　我转过身，看到那个熟悉的金发萝莉含着我的左手，她还是一如既往地没穿衣服，金色的柔顺长发披散在身后。
　　“唔喵！那也不要吃我的手啊！”
　　“呜呜呜·······我要吃奶······”
　　然后她再次将饿狼一般的视线投向了我胸前晃动的球体。
　　我似乎没有穿内衣之内的东西，身体一旦动起来，胸口的那两块脂肪就有点不习惯。
　　“才不会给你吃呢~！”
　　在我眼神的威胁之下，小萝莉把沾满口水的左手恋恋不舍地还给了我。
　　我就知道，不论发生什么，不论我去哪里，这个小萝莉都会像和我绑定了一样阴魂不散，除了对我说饿了要吃奶之外，似乎没啥作用——不对，好像还是有点作用的。
　　至少她还能变成圣剑，让我拿起来砍砍砍，而且威力大得惊人。
　　之前对她的态度并不怎么友好，也曾想过要把她丢弃。
　　我并不想要背负强加的责任，抚养这种麻烦的萝莉。
　　但不论怎么说，她也是舍命救过我的，虽然我并不怎么喜欢这个小萝莉，但是和她稍微聊会儿天还是可以的。
　　“呐，我说，你叫什么名字？”
　　“我的名字？”
　　小萝莉有些疑惑地歪了歪脑袋，指了指自己，然后用天真的双瞳望着我。
　　不会吧，难道这个人没有名字吗？
　　“主人~我没有名字！”
　　“你还真没有啊！”
　　“是的，我也不知道为什么，回忆不起来之前的东西了，唯一知道的事情就是你是我的主人。”
　　话刚说完，这个小萝莉就扑到了我的胸上，打算把我的连衣裙脱下来狠狠地吸上一口。
　　“快住手哇！我前世的时候都没有吸到过的东西！为啥我变成美少女就要被你吸啊！”
　　“呜呜·······我好饿啊主人~~”
　　“就算你哭出来也没用！我是不会让你得逞的！”
　　在我的再三阻止之下，终于从这个小萝莉的手中将自己的贞洁守护下来。
　　用手刃让她稍许冷静下来之后，我们继续话题。
　　“主人~主人~你帮我去一个名字吧？”
　　“唔······”
　　给一个小萝莉取名字？这是什么高级的play玩法啊？
　　我一个连小孩都没有生过的人，居然在转生为美少女吸血鬼之后就要担负一个“妈妈”的责任？
　　这并非是养成游戏，我也是确确实实来到了异世界，给她取名字就意味着我要负起相应的责任。
　　虽然很想婉言推辞，但是按照这个小萝莉死缠着我的性格来说，不论我去哪都很难将她甩掉。
　　也不知道为什么，我并不认识她，但是她对我却有莫名的亲近感，总是喜欢对我撒娇，还叫我主人。
　　如果我是萝莉控的话，这应该会变成很有趣的状况，但是事实上我并不是，和这么小的孩子玩主仆play，还不让他穿衣服什么的如果放在原先的世界，被发现的话是要被警察叔叔带走的。
　　仔细思考之后，我也意识到了自己暂时还是没办法和这个小萝莉分开。
　　她似乎就是打开我体内被封印的力量的钥匙，没有了这个小萝莉，我可能就是个战斗废人。
　　只要回想一下自不量力地用拳头和大树硬碰硬的惨烈下场就可以明白了，那份痛楚即使是现在也依然铭记于心。
　　嘛，既然以后都要待在一起，有一些东西确实早点定下来比较方便。
　　“嗯······这样吧，你的名字就叫圣剑酱！”

05章 兽耳萌娘
　　“嗯······这样吧，你的名字就叫圣剑酱！”
　　“诶？”
　　“比起什么莉莉丝，艾莉丝，拉拉丝，还是直接叫你圣剑酱比较亲切。”
　　“嗯！我有名字了呢，主人~嘻嘻嘻~”
　　眼前的金发小萝莉点了点头，因为有了名字而高兴不已，不停挥动着粉嫩的小手。
　　“那么，我也告诉你我的名字吧，我的名字是小绫。”
　　当然我是不会直接告诉她，因为我前世的名字叫小林，所以转生为美少女吸血鬼之后也叫小绫的这个原因的。
　　“嗯！好的，主人！”
　　不过就算我告诉了她名字，但似乎也没有什么意义啊，反正她也是一直称呼我主人主人什么的。
　　“你能不能稍微解释一下相关的事情？我现在还没有办法理解现状。”
　　“好的，主人。昨天主人力量用尽之后就摔在了地上，然后我们被猎人给抓走了。”
　　“诶诶诶？那两个变态没被我砍死？”
　　一回想起昨天差点被那两个猎人侵犯，然后小萝莉又因为我被暴打的事情，我就觉得很气啊，没能让那两个人死掉的话，我可能一辈子都很难消气。
　　“主人，那两个人已经变成光了~我们是被其他的猎人给抓走的。”
　　真是倒霉啊，虽然解决了之前的猎人，但还是躲不开被猎人绑架的命运。
　　“唔······那我没有被做奇怪的事情吧？”
　　虽然我这么说有点不合适，但我好歹也是可爱的女孩子吧，而且还是银发吸血鬼这种色气的类型，胸部也有好好地发育，正常的男人捡到这样一个软萌萌的女孩子怎么可能压抑得住内心的邪火，不去对这样的女孩子做色色的事情呢？
　　“没有哦，可能是那个猎人见识到了主人带来的破坏力之后惊吓过度，只是把主人关在了笼子里，没有做其他事情，我也因为魔力耗尽而暂时变成了剑的样子。”
　　“呃·······”
　　确实啊，见识到了森林被毁灭成那种程度，自然是不敢轻举妄动。
　　不过我这样的吸血鬼是属于非常高价值的商品，我现在被关起来也就是意味着我已经被当作商品要外卖了吧，虽然前面的两个猎人被我秒杀了，但我还是逃不过被卖掉的命运啊。
　　没有将我和圣剑酱分开真是一件十分幸运的事情，我要是没了这个小家伙连自保能力都没了。
　　“您醒了吗······？”
　　正当我在思考着自己的处境的时候，笼子外传来了有些沙哑的声音。
　　那种沙哑并不是因为天生的，我记得人如果长时间不喝水，嗓子就会变成那样。
　　尽管有些沙哑，但我依然能听得出来那是一个女孩子的声音。
　　她缓缓地走着，拖动着有些疲惫的身体来到了铁笼前。
　　就算没有光，借助吸血鬼的夜视能力，我也能将眼前这个女孩子看得一清二楚。
　　精致的五官，有些偏棕色的皮肤，脸上和身上有着一些非常明显的外伤，不过大都结着痂，其他的还有很多淤青和肿块，都是旧伤好了又舔新伤。
　　宛如暗夜的漆黑头发长及肩胛骨，她身上穿着破布一样的衣服，也许是因为饥饿，她的手臂和双腿都非常纤细，但是那对胸部倒是没有受到影响。
　　最让人感到吃惊的是，她居然长着兽耳！对，就是兽耳！毛茸茸的犬耳啊！
　　光是看着这样的犬耳，我就忍不住想要摸一摸。
　　但就当我想要把手伸过去的时候，我察觉到了些许的异样。
　　正常的人，如果有东西靠近眼睛，她的眼皮会下意识地闭合，而眼前的这个少女的双眼并没有任何的反应，双瞳失了神，就仿佛没有看到我的手一样。
　　虽然说出来很失礼，但是恐怕这个少女的眼睛是看不见任何东西的。
　　“嗯。太好了呢······因为您魔力耗尽，我差点以为您死了，所以给您输入了一点魔力·······”
　　“魔力？”
　　难不成昨天的那一击让我处于魔力耗尽的濒死状态了吗？
　　看来那份力量虽强，还是不要轻易使用的好啊······
　　“啊，对不起，我这种人的魔力输到你的身体里一定让您感到恶心了吧······”
　　少女虽然没有办法看见我，但是她在说这句话的时候，音量很轻，并且肩膀始终紧绷着，一直低着头，似乎是有些害怕自己随便输入魔力的行为会让我生气。
　　简直就像是一个常年被欺负的小狗一样，一见到陌生的人就会害怕地瑟缩。
　　但是有点不对劲吧，她显然是个猎人的奴隶，但是却克服了内心怕生的恐惧，对一个身为陌生人的我给予了帮助？
　　这孩子到底是有多善良。
　　“不不不！没有那回事！反倒是我这边很感谢你啊。”
　　为了照顾我所以刚才才会那么劳累地睡着吗？
　　而我感知到她的生命力的时候发现她的生命力已经不多了，原来是因为将仅有的魔力转移给我了啊······
　　越是思考这些事情，我就越觉得内心的愧疚感和罪恶感在不断地加重。
　　本身就是奴隶的她，为了一个外人而做到这个份上，已经足够好了，她恐怕是我来到这个异世界第一个遇到的那么善良温柔的人了吧。
　　我压抑着要哭出来的冲动，试着朝她搭话。
　　“那个，请问你的名字是？”
　　“我是奥斯拉·玛莎菈琪·缘，你好，小绫小姐。”
　　看来是听见了我和圣剑酱的对话，所以知道了我的名字吧。
　　不过异世界的人的名字也真是够长的，读起来也太麻烦了。
　　“呐，我教你缘酱可以吗？”
　　“诶？啊，可以是可以······”
　　眼前这个犬耳兽娘似乎因为第一次被这样呼唤而开心，我能看到她头顶的绒毛兽耳在扇动着，身后的小尾巴也因为喜悦而不停地摇着。
　　既然，她给了我那么帮助，那我也要做出一点回报才行。
　　“缘酱，我想，你眼睛的伤，也许我有办法可以治疗。”

06章 治愈缘酱的双瞳
　　“我······我吗？”
　　兽耳萌娘缘酱的声音有些颤抖，她的兽耳低垂，似乎是被我的这句话给触碰到了内心的什么东西。
　　但是很快，她的面部表情又恢复了平静的状态，只见她轻轻地摇了摇头，委婉地拒绝了我的提议。
　　“不用了，小绫小姐，我的眼睛就算是高级治愈师也没有办法治愈······”
　　虽然看起来她好像早就已经对眼睛的治愈放弃了希望，但是她那种说法明显是为了照顾我才这么说的吧。
　　不希望我出丑，因此婉拒了，真是个多愁善感的兽耳萌娘啊。
　　“高级治愈师？”
　　不过，她所说的另外一个词语也引起了我的注意，根据兽耳萌娘缘酱的话来判断，这个世界似乎还有专门从事治愈工作的职业。既然是异世界，没有现代医疗技术的话，确实也只能用魔法治疗伤病，但是使用治疗术的成本似乎很高，普通的民众享受不到，跟不要说身为奴隶亚人的缘酱了。
　　但是“高级治愈师”这个称呼中至少有个“高级”吧，连这么高水平的治愈师都治愈不了不了，这伤得是有多严重。
　　“啊······对不起，我没有怀疑小绫小姐能力的意思，只是小绫小姐现在身体还很虚弱，随便用魔法会对身体造成负担······”
　　缘酱一边说着，一边低下了头，耳朵和尾巴都失去了精神，她那怯生生的样子，看来是很介意给其他人带来麻烦啊。
　　同时她对自己却又是那么的严格，即便处于粮食短缺，魔力稀少的情况下还要救助我呢，这么善良的缘酱我肯没有办法放着不管。
　　“那个不用担心的，暂且让我试一试可以吧？”
　　在我的强烈要求下，缘酱还是点了点头，缓慢地走到了关着我铁笼前，然后将身子缓缓弯下，长及肩胛骨的紫黑色长发从肩膀滑落，迎面而来的她身上的兰草的香味。
　　那种香味和穿着在身上的破旧破旧衣物仿佛是不同世界的东西，缘酱身上的体香带着贵族的气质。
　　我将手放在缘酱失去了高光的双眼之上，缘酱也闭上双眼，我将体内的力量凝聚在掌心，不一会儿，绿光就将缘酱的身体包围。
　　光芒越变越强，强大的气浪跟着产生。
　　“好温暖······”
　　缘酱原本因为不安而微皱的眉头不仅舒缓开来，而且还露出了安心的笑容。
　　同时她身上的多处外伤，淤青等都在肉眼可见的速度消失着，而她的双眼也在强光治愈效果下恢复了原先的生机。
　　重新睁开眼，她先是愣了愣，似乎还没有弄清楚现状，然后像个好奇的孩子一样环视着四周，想要将眼睛看见的所有景色全部记进脑子里。
　　“我······我能看见了！我能重新看见了！”
　　被我治愈了一波之后，缘酱的声音也没有了原先的沙哑，那微微颤抖的声音中能够感受得到激动，兴奋。她的绒毛耳朵因为心情的变化而不停地扇动着，身后的尾巴也不停地晃动。
　　晶莹的泪水从她那澄澈的双瞳之中缓缓流出，她下意识地将手绕过铁栅栏将我抱住，我们两个就这么隔着一个铁栅栏相互抱着。
　　“谢谢您！小绫小姐！呜呜······”
　　那一刻，我能感受得到她双臂的冰冷，但是却也能感受得到她心脏跳动的温热。
　　怎么说呢，虽然我现在已经变成了美少女，但是和女孩子的肢体接触还是有点不好意思啊，尤其是她胸前的那不容小视的胸部，简直软和弹的要命，这个世界上居然会存在这么完美的东西啊，这种冲击对像我那样生前没什么女朋友的人是不是太大了？
　　“啊啊，缘酱，稍微冷静一下啦······”
　　“呜呜，对不起，我失礼了······”
　　为了掩饰我的害羞，我轻轻地将她推开。
　　缘酱擦了擦那惹人怜爱的眼睛的泪水，这个时候我才重新意识到，原来恢复了身体状态之后的缘酱是那么的可爱，那绒毛耳朵真的好想摸一摸啊。
　　最让我在意的就是她的右眼，和橙色的左眼不同，右眼的颜色的紫色的，但是那份紫色只是在她睁开眼睛的时候露出了一瞬间，很快就消失了。
　　一般状态下，她的右眼还是橙色。
　　一般的亚种会有双色瞳吗？不可能吧，和缘酱的异色瞳相关的，也许有着一段并不愉快的经历。
　　排斥异类，不论在那个世界都是如此。
　　不过嘛，我也没打算对别人的事情过多询问，虽然她帮了我，我也帮了她，但是我们两个人也才刚刚认识没多久，随便过问一些不想提起的事情会让对方感到厌烦。
　　“那个，小绫小姐·······”
　　“叫我小绫就好了，不用那么拘谨。”
　　“嗯······小绫，可能有些失礼，但是我想知道有着这么强的治疗术的小绫为什么会被猎人给抓住，然后来到了这里······？”
　　“啊啊，这个啊······”
　　我转过头，望了望身后的金发小萝莉。
　　如果要认真说起的话，那还得追溯到我与这个金发小萝莉的相遇。
　　◇
　　“原来是这样啊······”
　　听完了所有的事情之后，缘酱若有所思地点了点头，当然，我刻意隐瞒了自己是转生者的这件事情。
　　这件事情或许和我来到这个世界的原因有关系，而我并不知道其中的理由，也不知道自己为什么会变成吸血鬼，随便告诉一个陌生人的话可能会带来危险。
　　虽然缘酱救了我一次，而我也治愈了她的眼睛，但是我们毕竟也才认识没多久，之后也有可能走向不同的道路，或者是变为敌人。
　　本来的话，随便想这些事情是非常不礼貌的，何况对象还是对自己有过恩惠的缘酱，但是之前遇到的那两个猎人让人充分明白了异世界人民的险恶。
　　因此该提防的地方还是要提防。
　　“那个，小绫，你有没有想过用你的那份强大的力量逃离这里······”
　　正当我在思考着要对缘酱保留哪些东西的时候，缘酱突然说出了让我有些惊讶的话。

07章 第一次
　　“那个，小绫，你有没有想过用你的那份强大的力量逃离这里······”
　　正当我在思考着要对缘酱保留哪些东西的时候，缘酱突然说出了让我有些惊讶的话。
　　第一印象是胆小和怯懦的她，原来也会有这么大胆的想法吗？
　　而且说出这句话的时候，我能够明显地缘酱双瞳中黏浊的黑暗色彩，那其中或许隐藏着对人世不公的怨恨与愤怒，以及反抗的决意。
　　莫名其妙就成为了人类的奴隶，还要为自己的主人做着做那，每天还得遭受暴行，饱尝血肉之苦的缘酱，居然到现在都还能保留着内心的那一份善良，这一点我才觉得惊讶呢。
　　如果是我的话，可能早就反抗了，或者死在了反抗的路上。
　　我虽然喜欢混日子，但是并不想被拘束，也不想被奴役。
　　她或许早就想要把这束缚着自己的一切给冲破了吧？只是缺少一个突破口子。
　　而我对于她来说就是一个突破口。
　　但是啊————
　　“我对这种打打杀杀没兴趣，只要有人包养我就行了，就算被贵族买走也无所谓，只要能提供住所和食物。”
　　我好不容才转生为美少女，虽然是个吸血鬼，但也不想过上一天到晚为了生存四处奔波的辛苦日子，能找到一个包养自己的人就行了。
　　这与我的不想被拘束是相互矛盾的，但是我就是这样的一个矛盾的人。
　　如果待遇还算过得去，就算是被贵族大小姐包养着，成为她的玩具也无妨，总之只要能让我不用工作，安稳地生活就可以了。
　　“······”
　　缘酱听到了我的话之后陷入了沉默，我这边自然也没有什么好说的，于是空气变得安静。
　　“咕噜噜······”
　　而打破这份尴尬的平静的是肚子的响声，金发小萝莉和我的肚子在同一时间响了起来。
　　“主人~主人~我好饿啊······”
　　虽然之前觉得这个小萝莉总是缠着我要食物有点烦，但是当饥饿感降临再我身上的时候，实在是没有理由再怪罪小萝莉了。
　　“对不起，小绫，还有······圣剑酱·····？”
　　“嗯嗯！”
　　缘酱试着呼唤了圣剑酱的名字，那个活力满满的金发小萝莉也点了点头，虽然这名字是我取的，但是也实在是简单过头了。
　　“稍微等我一下，我去准备一些食物······”
　　没多久，缘酱就带回来类似于黑面包一样的东西，奴隶的生活原来过得这么差吗？这种坚硬而干瘪瘪的东西能填饱肚子就怪了。
　　但是圣剑酱倒是吃得很开心，一口一个黑面包，很快就吃完了。
　　“还有吗？”
　　这个贪吃的小萝莉仍然不满足，于是我就将我手中的黑面包给了她。
　　“谢谢主人~~”
　　“诶？但是······”
　　缘酱露出了有些担心的神色。
　　“我是吸血鬼的喵~这些东西我没有胃口的。”
　　我将我的尖牙露了出来，在见识到我的赤瞳和尖牙之后，缘酱似乎有点吃惊，但是并没有产生抵触情绪。
　　“那······如果不介意的话，小绫请吸我的血吧······”
　　几乎是没有任何的犹豫，缘酱将头发捋到一边，将自己白皙的后颈露了出来。
　　“这······”
　　说实话，没有了那些伤口之后的缘酱真的很漂亮，那精致的五官虽然说不上倾国倾城，但也是足够让我想要抱紧的程度，尤其是那绒毛耳朵和尾巴，好想蹭一蹭啊！
　　我稍微迟疑了一会儿，还是遵循了身体的原始本能，将自己的尖牙刺入了她的脖子，带有魔力的血液和我味蕾相接处的那一瞬间，宛如电流麻痹的感觉穿透全身，内脏仿佛在燃烧，力量逐渐从体内开始恢复。
　　“唔~~嗯~~啊啊啊~！”
　　被我吸着血的缘酱脸色变得非常红，她咬着嘴唇，尽管很努力，但娇艳的声音还是漏出来了。
　　我知道不能对这个身体状况还很虚弱的兽耳萌娘下太重的手，所以我尽快脱离了她。
　　但是被我吸过血之后的缘酱的样子好像······有点奇怪？
　　看她脸色红润的样子总觉得有着吃了春药的感觉，难不成我的牙齿还有这种效果？
　　“小绫，好热······”
　　缘酱的表情有些古怪，她用渴求的视线望着我。
　　这种状况我也是第一次遇到啊，自然是有些不知所措。
　　“小绫，我会不会变成你的眷属······？”
　　所幸，缘酱很快就恢复过来了。
　　这种状态要是一直持续下去可就太糟糕了。
　　但是她所问出的问题还是让我有点疑惑，虽然我变成了吸血鬼，但是对于这方面的知识掌握的并不多，换句话而言，我其实也不是很了解自己的这个身体。
　　但是吸完血之后，我体内的力量恢复了许多，我的脑内逐渐浮现了和“眷属”两个字有关的东西。
　　眷属是一种吸血鬼增加同伴的仪式，也就是让其他种族的人和吸血鬼绑定契约，成为这个吸血鬼专属的吸血奴隶。
　　完成仪式之后，眷属的能力将会大幅度增加，而吸血鬼与眷属之间的联系也会增强，获得一些共有的能力。
　　但是想要成为眷属，就必须经历一个必要的过程，那就是交换血液。
　　而且还是要用舌头······
　　“不会不会······只是被我吸血的话，是不会成为眷属的······”
　　一想到这个，我就忍不住地感到害羞。
　　和眼前这个才刚刚认识的兽耳萌娘kiss什么的，是不是进展太快了？
　　“这样啊······”
　　缘酱低下了头，若有所思地说道。
　　“嘛，现在我也不想考虑这种事情，光是能找个贵族包养我活下去就足够了，增加眷属什么的也挺麻烦的······”
　　增加眷属意味着身边要多一个管饭的，光是有一个圣剑酱我就很头疼了。
　　“嗯？主人？”
　　我转头望了望身后的金发小萝莉，然后打消了增加眷属的念头。

08章 她所想要守护的
　　“嗯？”
　　正当我在思考着以后要怎么赖上一个贵族，过上幸福生活的时候，我听见了不远处的脚步声。
　　那脚步声有点急，大概是三个人，匆匆超这里逼近。
　　根据脚步的声音重量，我能判断出三人中有两个壮汉以及一个女人。
　　“主人主人~我可以把他们全部吃了吗？”
　　圣剑酱似乎也察觉到了那三个人的到来，于是一脸天真地抬起头来询问我的意见。
　　“吃你个鬼啊！给我老实点变成剑！”
　　圣剑酱真是一天到晚就想着吃，明明刚才都已经把两个黑面包吃掉了还不满足。
　　虽然说我要是使用圣剑酱的力量的话，这种铁笼子根本关不住我，就连整个天花板我都能掀翻掉。但很可惜，我并不是热血漫的主角，我也懒得去战斗。能不打就不打，老老实实地装一个弱者就好了，这是我的信条。
　　正因为如此，我才不想暴露自己的实力，也不想惹事，不好好管住这个圣剑酱可是不行的。
　　在我的催促下，金发小萝莉的身体被光芒包围，然后变成了一把圣剑躺在了我的身边。
　　幸亏他们没有把我和圣剑酱分离，不然就真的要完蛋。
　　有圣剑酱在旁边，万不得已的时候也能自保。
　　不过圣剑酱要是处于人形的状态下被盯上的话，也会变成商品给卖掉了，所以我让她暂时变成了剑的形态。
　　“呯！”
　　沉闷的声音响起，通往这个地下室的门被突然打开。
　　强烈的光芒从地上涌入这个空间，飞舞的风尘在光线的穿透下闪闪发光，宛如散落的冰晶。
　　伴着“吱啦”的刺耳声响，破旧的木门被拉开，一个女人和两个壮汉从石阶上缓缓走下来，然后将目光抛向了我。
　　准确的说是笔直地盯着我，宛如鹰隼那般犀利。
　　“喂，你们两个给我好好搬，这可是非常重要的商品。”
　　“是，大人。”
　　接收了女人的命令之后，他们没有任何的犹豫，直接朝着我的方向走了过来。
　　那两个壮汉和女人，脖子上都挂着一个银十字，似乎是为了提防我而刻意携带的。
　　这个世界的吸血鬼也怕银十字吗？但我好像是个例外，不仅不怕银十字，而且还能使用圣属性的圣剑。
　　“今天有没有在为我好好地干活啊？落魄的丧家之犬？”
　　正当我思考着这些的时候，穿着妖艳衣服的女人眼角上翘，直接抓住了缘酱的耳朵开始撕扯。
　　似乎是因为光线太暗的关系，那个女人并没有发现缘酱身上的伤全部都被治愈了。
　　“唔······疼······”
　　缘酱还是一副怯生生的样子，始终低着头不敢和眼前这个女人对峙。
　　常年的虐待已经让缘酱的身体形成自动弓起来的防御状态，这种姿态下能够受最轻的伤。
　　“哦？是嘛？”
　　女人露出玩弄猎物的得意表情，然后抽出了腰间的鞭子，狠狠地抽打在了缘酱的身上，清脆的声音回响在这个狭小的空间，听得我胆战心惊。
　　她那稍微有些偏棕色的皮肤上，又多了一道伤口。
　　缘酱的伤口我才刚刚治愈，然后就被这个女人再次伤害，光是想到这件事情我就觉得很气。
　　原本造成她身上的那些触目惊心伤口的罪魁祸首，不就是这个女人吗？
　　我忍不住握紧双拳，刚想要站起来对那个女人说几句的时候，就发现缘酱转过头用有些暗淡的双瞳看了我一眼。
　　双瞳之中所流露出的疏离和陌生之感，让我顿时停住了动作，不禁感到有些寂寞。
　　仿佛自己是个无关的外人，没有资格插手她的事情。
　　虽然她确实帮助了我，给我输入了我魔力并且让我吸了血，而我也治疗了她的双瞳和身上的伤口。但是说到底，我们两个人也不过是才刚刚认识，也许连朋友都算不上。
　　她刚才的那个眼神，到底是为了保护我而让我不要出手的暗示，还是告诫我不要装模作样地说漂亮话，逞英雄呢？
　　说实话，我真的搞不懂，我或许一点都不了解眼前的这个兽耳萌娘。
　　于是我忍住了想要说出的话，但是右手还是忍不住握紧剑柄。
　　“这个人就是那个破坏掉魔夜森林的吸血鬼？我怎么看着就是个小萝莉啊······”
　　其中的一个光头壮汉用质疑的目光上下打量着我，然后用轻蔑的语气说道。
　　“她可是秒杀掉了两个猎人的狠角色，不要被她的外秒给骗了······”
　　另外一位寸头壮汉倒是对我很警惕，但是说实话，没了圣剑酱，我也使用不了我的力量啊，和个废物没什么区别。
　　但是这件事情绝不能让其他人知道就是了。
　　“不过真的很可爱啊······”
　　光头壮汉对我露出了坏笑，然后舔舐了嘴唇，他那粘稠的视线让我有点反感。
　　虽然成为美少女吸血鬼是一件好事，但是被各种各样的男人盯上也挺麻烦的······
　　“你不过是个被诅咒的亚种人，要是没有我，你早就饿死了，好好地感激我吧。”
　　“是······”
　　女人习惯性地朝着缘酱踹了一脚，缘酱的身体直接撞到了关着我的铁笼子，铁栏杆铃铛作响，而缘酱也不吱声，只是强忍着肚子的疼痛回应了女人。
　　但是我能够看到缘酱左眼重新浮现了那紫色的光圈，虽然只有一瞬，但我却感受到了那个“紫瞳”所带来的压迫感。
　　这个时候，让我感到意外的事情发生了，缘酱偷偷地将某个坚硬的东西放到了我的手心上，我仔细一摸，那是一把钥匙！这或许是打开限制我自由的锁链的钥匙吧。
　　如果是这样的话，那刚才让我有些落寞的眼神，其实是为了保护我？
　　一想到这，我就不禁松了口气，心中的大石头仿佛沉下去了。
　　“你们，快动手！马上就要到拍卖的环节了。”
　　“是！”
　　壮汉将黑色的幕布盖上，然后提起了这个关着我的铁笼子朝着门口的方向走去了。

09章 莉娅的决心
　　地点：拍卖会会场
　　瑞乌尔是这个领地的名字，这个城镇情况复杂，亚种人和人类共同生活，而瑞乌尔的南边有一块魔夜森林，那里有许多魔兽出没，而在魔夜森林边的山脉之中就生活着各种各样的亚种人。
　　但是为了躲避人类的迫害，亚种人都会很努力地将村落位置藏好，但偶尔也有为了觅食，或是幻想着闯荡一番的亚种人走出山脉，走进魔夜森林。
　　为了获取利益，猎人们就设下了各种陷阱，将抓到的各种稀有魔兽以及亚种人交给拍卖会。
　　拍卖会在这个城镇的地位很高，各种各样的所谓的“高等货物”都在这里进行竞价出售，带给拍卖会和商人的利益很高，这也是为什么奴隶买卖行业非常繁荣的原因，最重要的是，拍卖会是领主大人一手操控的，领主大人腰缠万贯的背后原因，不过是建立在压迫和掠夺亚种人和魔兽罢了。
　　尽管有很多不合理的地方，但是迫于领主大人的权势，没有人敢提出反对意见。
　　满满的来宾席上坐满了各种各样的人，这些人大多数是有着特殊癖好的贵族，以及一些经济实力比较强大的商人，为了隐藏身份，他们都带着面具。而这一次，领主大人也藏在来宾席之中，观察着整个拍卖会的状况。
　　而除了领主大人之外，在这些贵族之中，地位最高的就是副领主莉娅了。
　　前几轮拍卖的商品都是一些珍贵的石头，或是什么上古遗产，这些东西虽然某些贵族很感兴趣，但是对于莉娅来说，都不过是一些没什么用的废物。
　　真正让她感兴趣的是今天的压轴商品。
　　莉娅是这个瑞乌尔领地的副领主，她有着摄人心魄的蓝色长发，宝石一般通透的双瞳，以及那精巧五官下白皙的脸。
　　一般来说，作为副领主的她是不适宜出现在这种场合，但是为了今天的压轴商品，她无论如何都要参加这场拍卖会。
　　但是为了隐藏身份，她披着深色的披风，戴上了兜帽，将她那显眼的蓝色长发藏了进去。
　　仔细观察她的脸的话，可以发现她的耳朵比一般人类要尖而细长一些，而有着这种特征的种族是精灵族。
　　副领主莉娅并非是纯种的精灵，而是半精灵。
　　她的这个特殊身份和她今天出现在这里的原因有很大关系。
　　在领民之中都流传着这样一个传说，莉娅是亡国的公主。所谓亡国公主，也就是上一个政权的留下来的贵族。
　　但是莉娅的实力非常强劲，几年前恶龙闯入瑞乌尔城镇，大家都束手无策的时候，年仅12岁的她操控着精灵元素的力量将那条恶龙斩杀了，而从此也不再有人质疑她副领主的地位。
　　一天前，莉娅听说了瑞乌尔领地边的魔夜森林遭受了强有力的吸血鬼的袭击，那片森林有着许多的魔兽，即便是瑞乌尔最精锐的猎人们进去也会非常小心，因为里面的魔兽实力强劲，运气不好可能会成为魔兽的午餐。
　　就在昨天的下午，一个强大的吸血鬼突然出现，仅仅是一击就把一大片的森林给砍没了，里面有众多的魔兽被那天崩地裂的一击给波及，直接死掉了，就连尸体都是残缺的。
　　弱小的魔兽也基本被吓得跑光了，拖那个吸血鬼的福，猎人们都没生意做了。
　　那个吸血鬼虽然实力强劲，但是那一击就耗费了她的所有力量，昏迷之后的她就这么被猎人给抓走，然后转手交给了拍卖会。
　　在瑞乌尔这个领地，这些有着兽耳的亚人们日子过得并不好，男人被当作奴隶压榨劳动力，而长相姣好的女人被当作贵族和商人们的玩乐工具。
　　吸血鬼也是一样的，在这个瑞乌尔，最不缺的就是人多人傻的贵族。
　　他们早就玩厌了各种亚人，突然听说了这个吸血鬼的出现，一下子就来了兴致。
　　根据见识到吸血鬼美貌的人，都被她那迷人的身子给夺取了心智。
　　银色的长发，粉嫩的脸蛋，纯洁无垢的身体，宛如圣女一般的尤物，仅仅是一个晚上，和那个吸血鬼有关的消息在贵族的圈子里都炸开了。
　　所有的贵族都在期待着能够见上一面，用自己的双眼见识那份被描述地极为夸张的姿势究竟是如何。
　　当然很多贵族都是抱着将这样的吸血鬼买下来，驯服成自己的宠物这样的目的而来的。
　　能够得到那样美丽的吸血鬼，不仅是能够满足各方面的需求，还能成为实力和地位的象征。
　　莉娅在听说了那只吸血鬼之后，自然也是产生了兴趣。
　　不过，她关心的并不是那只吸血鬼的美貌，而是那个吸血鬼的能力。
　　根据目击者的说法，那片森林是被一道强烈的白光给毁灭的。
　　莉娅觉得，既然能够使用光，那么就是圣属性的力量。
　　莉娅回去好好地翻过有关吸血鬼的古籍，但是却没有哪个地方描述过，有能够使用圣属性的吸血鬼是什么样子的。
　　一般而言，吸血鬼最惧怕的就是圣属性的东西，尤其是光。
　　银十字能够对吸血鬼产生不俗效果，据说也是因为被圣光沐浴过。
　　但是那只吸血鬼不仅能够在阳光下行走，而且还能够使用圣属性的力量，这实在是超越了她现有的认知。
　　“如果能得到这种力量，那么我的计划······”
　　莉娅的脸色低沉，眼睛变得犀利，她望着潜藏在贵宾席中的领主大人，自言自语地如此说道。
　　莉娅盯上的，就是这个吸血鬼身上的强大力量。
　　如果让领主大人买去了，那么这个吸血鬼的下场可想而知。就是为了避免亚种人被贵族们买去玩弄而死这样的悲剧发生莉娅才会花了那么多钱在拍卖会上买下了许多亚种人。
　　虽然保护亚种人是目的之一，但是更加重要的是，莉娅想要力量这个吸血鬼的强大力量。
　　为了实现她心中的计划，这个吸血鬼的力量是必须的。
　　所以这场拍卖会她势在必得。

10章 骚动
　　地点：拍卖会会场后方的准备场所
　　视角：小绫
　　我被放到了一个类似于后台一样的地方，尽管关押着我的铁笼子被幕布覆盖，但我依然能够听得见周围的交谈声。
　　而和我一起被安置在这个后台的是和我一样，即将被推上拍卖会常的亚种奴隶。
　　她们在小声交谈着，尽管声音很轻，但是却蕴含了内心的不安，焦躁，惶恐，害怕的各种复杂情绪。
　　“怎么办？听说领主大人最喜欢我们这些亚种人······”
　　“被领主大人买去难道不好吗？”
　　“我听说之前被领主大人买去的奴隶会穿着暴露的衣服，像狗一样被牵着在地上堂而皇之地走在街上。”
　　“如果是一般的贵族，我们的命运也不过是成为解决性欲的玩物，但是食物还是可以保障，但是领主大人最喜欢地就是玩弄奴隶，然后让奴隶的身体和精神都崩溃。”
　　“好可怕，我真不希望自己被领主大人盯上啊······”
　　听着她们的对话，我顿时有点慌了。
　　虽然我没有参与她们的对话，但是也能从她们的交谈中听出来，这个领地的领主大人是怎么样一个差劲的人了。我要是被这个男人盯上，估计不仅没有好生活，还有可能会被各种虐待。
　　“不要担心，副领主大人莉娅也会出席拍卖会，她会将亚种奴隶买下，然后为她效力，不仅不用担心食物，而且还不用担心性命安全。虽然之前已经有很多奴隶在她那里得到了解放，但是她的能力有限，救不了所有人······”
　　“真希望我能被副领主大人莉娅买下啊······”
　　原来这个城镇还有一个副领主吗？
　　按照她们的说法，这个副领主莉娅似乎人气很高的样子。
　　如果我被副领主莉娅给买下，就不用担心食物和安全了，但是那个莉娅的为人如何，我也并不清楚。
　　唔哇啊啊啊，我为什么会这么不安和紧张啊······
　　这种约会时等待着另外一方的焦急心情是怎么回事嘞？
　　果然还是逃跑了比较好吧？这种任人挑选，并且还不知自己命运走向的感觉实在是太糟糕了。
　　如此想着的我，用缘酱之前交给我的钥匙打开了身上的锁链。
　　如果要逃跑，具体而言又要怎么做呢？
　　我其实并不清楚这里的地形环境，也不知道出口在哪里。
　　直接使用圣剑的力量风险太大了，搞不好我不仅引起了骚动，而且还会让自己再一次昏迷过去，这种时候要智取。
　　于是我透过幕布的缝隙开始观察周围的环境。
　　在关着我的铁笼子旁边，有很多个身上全都是伤口，穿着破旧衣服的亚种人，她们不安地蜷缩着，等待着自己的命运被裁决。
　　然后我就发现了稍微有些违和感的地方，姑且不论那些窃窃私语的奴隶，这里的环境实在是太过安静了。
　　原本按照那些奴隶主的作风，如果发现奴隶在商讨着什么，肯定是会大打出手，但是现在却一声不吭。
　　而且原本应该是搬运我这个笼子的壮汉，似乎换了人？
　　尽管衣服还是同样的衣服，但是脖子上的银十字已经消失了，而那两个人的身形也纤细了许多，裸露在外的手臂的肤色是不是白过头了？
　　生活在这里的正常的人类应该都是黄色的肤色。
　　正当我在想着这些事情的时候，突然有个奴隶像是发现了让人恐怖的事情，慌慌张张地想要逃离这个后台准备区域，但是无形的空气瞬间将她的脑袋切了下来，喊叫的声音都还没发出来，就听见了头颅滚动的沉闷声响。
　　源源不断的鲜血从那个奴隶的身体中流了出来，后台血腥味道很重，其他的奴隶都惊慌地低下了头，不敢和看守的护卫对上视线。
　　“唔······”
　　虽然鲜血的味道勾起了我作为吸血鬼本能的食欲，但是那个妄图逃跑的惨烈下场倒是给我敲响了警钟，随随便便逃跑，下场就可能变成那样。
　　但是刚才的风刃是怎么回事？人类难道会使用这种力量吗？
　　我并不查清楚在这个异世界在这个异世界的地位如何，但是能够那么完美地将头颅切下来的，绝对不可能是简单的角色，一般的看守怎么可能做得到这种事情？
　　“什么······？！”
　　正当我打算透过幕布，再次查看那个死去的奴隶的时候，我发现原本流淌在地上的血全部消失了，而那些还活着的奴隶全都全都瑟缩着身子，她们的肩膀全都在颤抖。
　　“不要乱吼乱叫，不然就把你们杀掉。”
　　略带磁性的男声从一个被兜帽遮着头发的守卫口中说出，所有的奴隶的身体都仿佛痉挛了一般颤了一下，然后非常乖巧地点了点头。
　　“这到底是怎么回事？”
　　奴隶一个又一个被带出这里，拍卖会还在继续进行。
　　我的大脑一片混乱，实在是没有办法搞清楚现状。
　　在这混乱之中，我的笼子被提起，然后我也被带离了后台。
　　◇
　　地点：拍卖会舞台
　　视角：第三视角
　　幕布被拉开的一瞬间，有着月光一般皎洁肌肤的吸血鬼出现在了众人的眼中，全场在沸腾，贵族们全部开始欢呼，各种各样粘稠的视线都集中在了那只吸血鬼的身上。
　　14岁左右的年纪，但是身体的发育已经算得上非常好了。
　　她穿着纯色的连衣裙，如果没有吸血鬼这个身份的话，莉娅甚至觉得这个吸血鬼就是个美丽的妖精，和自己是同族。
　　吸血鬼起身，柔顺的银色长发从她的肩膀滑落，睁开眼的一瞬间，莉娅觉得自己和吸血鬼的视线对上了。
　　她那澄澈的赤红双腿仿佛是个深渊，光是盯着就会让人吸进去，过了一会儿莉娅才发现自己已经看呆了。
　　这个吸血鬼不过是个吸血鬼，但是自己的内心却涌现了别样的情感。
　　主持人报出了起价10w，然后贵族们开始疯狂加价，嘈杂声越来越大。
　　但是莉娅并没有管这些，此时的她只是将自己的全身心全部投注到那个吸血鬼的赤瞳之中。
　　仿佛戏剧一般，就在这场拍卖会进行到最高潮的时候，拍卖会会场的大门随着一声巨响而粉碎了。
　　一队穿着漆黑兜帽的人冲了进来，所有拦截在他们面前的人全都被无形的利刃给切开了，鲜血四溅，人群变得混乱。
　　“是吸血鬼啊！”
　　“快逃！”
　　他们的目标很明显，就是那个拍卖会舞台正中间的，被关在铁笼子里的银发吸血鬼。
　　“他们为什么会出现在这里？”
　　尽管莉娅不明白其中的理由，但是作为副领主，她必须要去战斗。
　　“冰之精灵，请遵循我的呼唤吧。”
　　蓝色的光球在莉娅的手中汇聚，一瞬间，空气中凝结出了一个又一个冰锥。
　　莉娅小手一挥，锋利的冰锥就刺穿了吸血鬼的身体，将几只吸血鬼钉在了拍卖会会场的墙壁上。
　　“全场保持冷静！按照次序撤离！”
　　在这种时候她也顾不得颜面了，直接将兜帽放下，甩了甩蓝色的长发，向在场的贵族和商人表明了自己的身份。
　　虽说莉娅作为半精灵在贵族之中不受待见，但是她好歹也是个副领主，该有的威严还是有的。
　　她继续调动着空气中冰之精灵的力量，强劲的风从她的下方吹起，强大的气场从身上散发出来，给那些不知好歹的吸血鬼们施加压力。
　　尽管仍然是一头雾水，但是自己必须和那些吸血鬼战斗。
　　“切！”
　　领头的吸血鬼砸了砸嘴，然后指挥队伍分成了两拨，一队伍对付莉娅，一队朝着银发吸血鬼跑去。
　　原本被莉娅的冰锥钉在墙上的吸血鬼们怒喝一声，然后打碎了冰锥，被冰锥刺穿了伤口也在以肉眼可见的速度恢复。
　　他们和留下的吸血鬼一起，朝着莉娅逐渐靠近。
　　“再生能力吗？”
　　面对这样的对手，即使是能够熟练操控精灵的莉娅也觉得棘手。
　　而且对方的人数是7人，而自己这边只有1人。
　　稍有放松，就会死在他们的手中。
　　“但是我，绝对不能在这里止步。”
　　莉娅咬了咬牙，再次调动空气中冰精灵。
　　强劲的风朝着四面吹开，吸血鬼的兜帽外衣被吹动，刘海吹起，兜帽之下是一张张面目可憎的脸。
　　锋利的吸血鬼尖牙逐渐露出，他们非常有默契地在同一时间蹬了地面，然后朝着莉娅扑了过去。

11章 潜藏的吸血鬼
　　地点：拍卖会舞台
　　视角：小绫
　　幕布被拉开的那一瞬间，强烈的光芒刺激着我的眼球，让我没有办法很快适应光线环境。
　　喧闹的声音宛如溃堤之水汹涌地冲进我的大脑，拍卖会舞台下的人们全都用盯着我，所有人都把视线集中在我的身上。
　　那种视线之中充斥着好奇，色欲，兴奋，狂躁，那混乱而密集的视线就像舔舐一般从我的头脑开始一直脚步，我被当做了“高等商品”，被各种各样的贵族竞相争夺，一个又一个夸张的报价从喧闹的宾客座位席的各个角落传了出来。
　　这算是一种成名吗？我该为之喜悦吗？
　　不，这种被任意宰割的感觉并不好受。
　　隐隐回忆起来，上辈子的我也是过着平庸的生活，也曾有过为了梦想而热血的时候，只不过最终还是被现实给磨灭了斗志。
　　我曾一直追寻的聚光灯，一直渴望着被关注，可到最后也只有阴冷和黑暗，于是我开始厌恶那样的聚光灯，厌恶有过如此愚蠢的梦想的自己，就算是这辈子我变成了美少女，被那么多人注视着，我还是很难开心起来。
　　更何况我现在是奴隶，自己的命运被掌握在其他人的手里。
　　现在的我不过是因为“商品价值”而被关注着，这样的东西我才不需要。
　　说实话，如果是一个好的主人能够包养我，其他的都无所谓，得过且过的小市民的生活才是我所追寻的。
　　但是我并不确定自己会被那混乱的人群中的谁给买走。
　　尤其是听了之前的奴隶所说的话之后，我更加不安了。
　　亚人在这个城镇生活的并不好，可爱的女孩子会被当做贵族们当作性奴隶，遇上像领主大人那样的残暴的奴隶主，还有可能会被折磨死。
　　所以比起被男人糟蹋，我更想被副领主莉娅买下。
　　但是具体要怎么做才好？人群的呼声越来越响，但是副领主莉娅始终没有报出自己的价格，难道说她并不打算把我买下吗？
　　“55w！还有人吗？”
　　“我出60w！”
　　主持人和台下的贵族的情绪都变得越来越高涨，我甚至能看到主持人脸上流出了兴奋的汗水。但是让我更加在意的是这个价格，我居然真的值那么多钱？
　　异世界的奴隶贩卖行业也太暴利了吧？总觉得这背后的领主大人一定是赚了不少的钱。
　　我要是也能借助拍卖会的机会卖个什么东西，稍微稀奇一点的，就算不卖奴隶，估计也能大赚个一笔，毕竟这些贵族和商人看起来脑袋都比较简单啊······
　　“唔······”
　　我一直在等待着副领主莉娅参与这场拍卖，但是她却一直保持着观望，也不知道为什么，我一眼就发现了混在人群中的副领主莉娅，并且从幕布拉开的那一刻开始就一直和她对视着。
　　莉娅的身上有着与周围的环境截然不同的气质，如果要打个比方，那么此时此刻坐在宾客席位的莉娅就是黑白画中的彩色人物，美得让周围的一切都黯然失色。
　　尤其是她的那双澄澈的蓝宝石双瞳，光是注视着，就仿佛要被那深邃给吸引进去了。
　　在恍惚之中，我仿佛听见了莉娅的非常轻的心声。
　　“这个银发的女孩子就是昨天传闻中的那个吸血鬼吗？看起来和普通的女孩子没什么区别。”
　　其实我还真的就是个普通的女孩子，没了圣剑的话，我力量啥都使不出来。
　　“但是真的很可爱······把她买下，让她成为我的东西也是不错的选择······”
　　听到了莉娅在心中如此想着，我就感觉自己这波应该稳了。
　　看来莉娅对我还是有兴趣的啊，但是为什么一直没有参与报价呢？
　　她到底在犹豫什么？再不把我买走，我可就要成为被人的东西了······
　　时间拖得越长，价格飚的越高，我就越不安和慌张。
　　正当我打算再次倾听莉娅的心声的时候，周围的嘈杂声就像是约定好了一起塞进我的耳朵，让我根本没办法听清楚。
　　可恶······这些野兽们全部都在盘算着如何吃掉我，只有莉娅和她们不同，但是她却犹豫不决。
　　这样下去不行啊，被那些人买走我还不如逃走算了，我紧握着圣剑的剑柄，等待着机会。
　　我好不容易才转生为美少女吸血鬼，凭什么要遭受残暴的对待？
　　而且我也并非没有自保的能力，万不得已，我也只能掀翻这场拍卖会了。
　　“大人，我们已经做好准备了，请您再稍许忍耐一下······”
　　仿佛是为了呼应我想要大闹一场的想法，身后传来了磁性的男声。
　　为什么为了防止我逃跑的守卫在察觉到了我想要逃跑的企图的时候，不但没有斥责我让我安稳点，反而让我等待一下？而且他还称呼我为“大人”？
　　我转过去一看，在确认到了他的赤瞳和尖牙之后我才意识到，他和我一样都是吸血鬼！
　　原来看守我的两个壮汉以及在半路被掉包了，那么刚才杀掉奴隶的也是这几个吸血鬼？
　　“你是谁？你打算做什么？”
　　我毫不客气地向着他质问，我观察了他的身体，虽然穿着兜帽，隐藏了大部分的肌肤和头发，但是从他的大致体型可以判断，这是一个肌肉发达的狠角色。他身上的衣服并不是那种高等布料，甚至有点破旧，可以推断出吸血鬼的物质生活并不一定好。
　　但是能不能打得过我并不知道，说实话，我现在唯一的战斗方式就是用手中的圣剑，没了她，我根本就没办法使用自己的力量。
　　因此我虽然嘴上说的很有气势，但是心里很没底。
　　“我是来迎接大人您的，一直以来吸血鬼都生活在暗处，被这些贪婪而肮脏的人类压制着，但是如果有了大人您的力量，我们一定可以实现复兴的梦想，建立一个吸血鬼王国！”
　　这个吸血鬼在说什么东西？我可从来没想过要建立什么吸血鬼王国。
　　而且我也不过是恰好转生为吸血鬼，又不是以自己的意愿成为的，为什么要平白无故背负什么吸血鬼一组的使命？
　　而且他撒谎了，我在和他的赤红双瞳对视的过程中，听到了他内心原本的想法。
　　“只要把这个吸血鬼骗到手，实现了我们的计划之后，就可以把她丢掉了，说到底她也只是一个小女孩啊哈哈哈······”
　　有的时候确实挺可怕的，当一个人面带笑容和你说话的时候，他的内心的想法却是很瞧不起你的，甚至在骂你，人类尚且如此，更加不要说这些吸血鬼了。
　　嘛，虽然我也没资格说吸血鬼就是了······
　　正当我在想着这些事情的时候，拍卖会的大门被炸碎了，穿着兜帽外套的有着赤红双瞳的人涌了进来，不对，他们不是人，是吸血鬼！

12章 吸血鬼米迦尔
　　正当我在想着这些事情的时候，拍卖会的大门被炸碎了，穿着兜帽外套的有着赤红双瞳的人涌了进来，不对，他们不是人，是吸血鬼！
　　他们用风刃的力量将阻挡在他们面前的商人和贵族全部杀死，鲜红的血液洒满了座椅，现场的血腥味变的浓重起来，而所有吸血鬼的视线全都集中在我的身上。
　　难不成这些人是我身边这个吸血鬼的外援？
　　而他们早就计划好了要来将我带走？
　　“为什么是我？”
　　尽管已经知道了这个吸血鬼的真实想法，但我还是装作什么都不知情的样子询问。
　　虽然将拍卖会弄得一团糟正合我意，但是如果要把我带走去和一些吸血鬼生活，过着穷苦日子，那我可不要。
　　如果因此而阻挠我成为副领主莉娅的奴隶，破坏我未来的悠闲自在的生活计划，那就是在和我的未来过不去。
　　“一天前，我们听闻了大人您在魔夜森林的表现，仅凭一击就能够将大半个森林摧毁，这是只有‘传说中的吸血鬼’才能做到的。”
　　“传说中的吸血鬼？”
　　“是的。在我们的神话中，只有千年一遇的传说中的吸血鬼才能带领我们走向复兴，而大人您就是那个神圣的存在。有了大人您的带领，我们就可以对人类发动战争！夺回我们的领地！到时候我们就会让您成为王！”
　　这个有着磁性男音的吸血鬼话语中充满了崇拜和仰慕，让我有一种被夸为“王”的感觉。
　　但是一想到他内心的真实想法，我就觉得很恶心，实在是虚伪过头了。
　　“如果我说不呢？”
　　听到我这句话，吸血鬼脸上的笑容突然凝固，他低沉下脸让我觉得有点害怕。
　　“抱歉，大人，我只是一个侍从，我的任务就是将您带回，而您也没有任何拒绝的权力。”
　　我环视四周，5个吸血鬼同时盯着我，赤瞳在黑暗中发光。
　　原来拍卖会的后台早就被他们控制了吗？
　　1对5？人数上被压制······嗯，没事，我还有圣剑，对付这些吸血鬼，不过是一刀的事情。
　　这些都是给我送经验的小怪而已，随便砍砍就行了，正当我这么想着打算挥动手中的圣剑时，我就看到了吸血鬼们露出了獠牙。
　　獠牙锋利无比，仿佛能撕裂一切。
　　不过是几只吸血鬼罢了，难道我会感到害怕吗？这种货色我随随便就——
　　“我知道了，我跟你们走。”
　　比起打打杀杀，我果然还是想做个吃瓜群众呢，就算做不了，做个咸鱼也行呀。
　　那个吸血鬼帮我打开了笼子，然后带着我走向了某个通道。
　　周围的环境很混乱，昔日的贵族身首异处，光辉不在，有点只是流淌的血液，拍卖会的出口那么狭小，但是这些人都发疯一样挤在一起，到头来谁都出不去。
　　“上啊！杀死这些吸血鬼！”
　　这个时候，穿戴整齐坚硬铠甲，类似于骑士团一样的存在出现了。
　　他们发现了我身边的这个人的身份是吸血鬼，于是挥舞起手中的剑朝着吸血鬼冲刺过来。
　　“愚蠢！”
　　吸血鬼轻声咒骂一声，侧身闪过之后对着骑士挥下了手刃。
　　但就在接近他的铠甲的一瞬间，却被强大的力量给弹开了，那个差点中招的骑士脖子上的银十字发出耀眼的光芒，逼得吸血鬼不能靠近。
　　“不要慌！吸血鬼害怕银十字！给我拿起剑来突刺！”
　　类似于队长一样的人用响彻舞台的声音吼叫着，然后指挥着他身边的骑士们朝着吸血鬼靠近。
　　“该死的人类！”
　　吸血鬼右脚一蹬，以此为发力点跳上了半空，血色的羽翅从他的背后张开，伴随着噼里啪啦的声音，那对羽翅逐渐丰满。
　　“他飞起来了！”
　　“不要慌！”
　　被吸血鬼的这一招所惊讶到的骑士们发出颤抖的声音，队长赶紧重整军心。
　　接着，我看到了那对冲入拍卖会会场的吸血鬼一样的招式。
　　只见那只飞在半空的吸血鬼对着吸血鬼挥下了手刃，强大而锐利的风刃在一瞬间切下了骑士们的手臂，银色的剑掉落在舞台上，鲜血喷涌而出。
　　“啊啊啊啊·······！”
　　惨叫声不绝于耳，让我都有些难以接受。
　　这虽然是非常血腥的画面，但是我作为一个吸血鬼，在闻到血的气味的时候觉得这是非常美味的东西。
　　难道说，我已经失去了作为人的身份，将这些人类的惨状看成了动物的厮杀了吗？
　　不不不，现在并是不考虑这些东西的时候，我要抓住机会离开这里。
　　我趁着骑士团和吸血鬼们战斗的时候，偷偷地混入了人群之中。
　　“唔······好挤······”
　　那些贵族高就没有了他们的尊严，像个慌张逃窜的家畜拥挤在一起，而我也被挤来挤去。
　　这样的美少女难道不是应该好好地对待吗？怎么一点都没有贵族气质······
　　就在这个时候，我的脑袋撞到了一个坚硬的胸膛，我闻了闻，他的身上有着和我相似的气息。
　　也就是吸血鬼的气息。
　　抬起头，我看到了有着鼻梁挺拔脸庞轮廓分明的金发帅哥。
　　“你谁······？”
　　我这才刚逃出那些吸血鬼的魔爪，难不成又要被其他的吸血鬼给抓住了？这运气也太好了吧？
　　“尊贵的殿下，我的名字是米迦尔。”
　　即便是如此混乱的场面，这个叫做米迦尔的吸血鬼依然保持着贵族的风度，和那些四处逃窜的“人类贵族”完全不一样。
　　他面带着微笑，朝着我行了一礼。
　　怎么着？强硬的手段带不走我，这回换美男计来诱惑我？
　　正当我为眼前这个吸血鬼而感到困惑的时候，身后响起了叫喊声。
　　“抓住这个银发吸血鬼！”
　　我转过头，发现一个看起来像是拍卖会的会长的人带着一队人把我给包围了。
　　他们的身上都戴着银十字，手中握着银剑。
　　还没等我反应过来，他们就纷纷砍向了我。
　　“休得无礼！”
　　就在这时，那个叫做米迦尔的吸血鬼拔出了佩剑，轻轻一挥，替我扛下了所有的银剑。

13章 签订契约
　　“呯——”
　　剑与剑相互碰撞的清脆声回荡在拍卖会场，那个叫做米迦尔的吸血鬼轻而易举地就挡下来5个人的砍击。
　　米迦尔有着金色的高贵头发，双眼时而温柔时而犀利，是个让人不敢轻浮对待的角色。
　　他和那些穿着兜帽的侍从吸血鬼们不同，他穿着贵族的服饰，举止优雅，始终是一副从容不迫的样子。
　　之间他轻轻一挥，那些扑过来的拿着银剑的侍卫全都被震飞。
　　“请允许我再次介绍一次，我是第二真族，米迦尔。”
　　他旋转着手中的精美的佩剑，然后挥出一道剑气将那些拍卖会的守卫银剑全部砍断。
　　“怎么会······？”
　　“吸血鬼居然不害怕银？”
　　“不对！他使用的是风的力量！”
　　那些守卫本来就是拿钱干活，危险面前还是选择自保，于是他们丢下了拍卖会会长慌忙逃跑了。
　　“继续对这位殿下出手的话，我的下一击就不会留情了。”
　　米迦尔将剑锋指向那个秃了头发的老男人，只不过是简单的警告，就让那个老男人害怕地全身颤抖。
　　“饶了我吧······”
　　老男人跪倒下来立刻求饶，平时玩弄着众多奴隶的他如今也有自己的命运被其他人窜在手心的时候啊。
　　虽然莫名其妙被这个人救了，但是我知道他的企图不过是将我带走罢了，因此我不打算理睬他。
　　比起这边，我更加关心副领主莉娅那里，那么多吸血鬼围攻她一个，就算她实力再强，也对付不过来。
　　而且这里地方那么狭窄，随便使用大范围杀伤技能一定会伤及无辜，身为副领主的莉娅肯定是考虑到了这一点她才始终没有使出全力吧。
　　“殿下请留步，我们此次前来只是为了将殿下带回，并没有打算伤害您的意思。”
　　“呵呵。”
　　我环抱着双肩，开始打量这个米迦尔。
　　嗯，长得确实挺帅的，如果是一般的女孩子估计已经迷倒在他的怀抱里了吧？
　　不过这种“美男计”对我是没有任何用处的，我不过是变成了银发美少女而已，但我喜欢的依然是可爱的女孩子啊。
　　我望着他的赤瞳，开始读取他内心的想法。
　　“这个时候要安抚她的情绪才行，我得向她表明我得诚意······”
　　他的心里所想的，和他所表现的果然是一致的。
　　“噗哈哈哈······”
　　“殿下在笑什么？”
　　“哼，你就不用再说一次那套劝诱的言辞了，我可是能看穿你的想法的，嗯哼哼······”
　　“您说什么？”
　　米迦尔从容的表情稍许有些动摇，心中开始想着“她难道真的是传说中的吸血鬼吗？读取思考这种能力已经在第一真祖水平了······”
　　嗯，一边读取他的想法，一边品味着他表情的变坏，实在是太有趣了。
　　没想到我还有“读心术”这种技能啊，要是运用在以后的商业谈判中的话，谈成合作的几率就高多了，这种技能对于商人来说简直就是让人爽翻的“挂”啊。
　　正当我思考着要在以后怎么使用这个技能的时候，混乱的人群之中发出了女孩子惊呼声。
　　我顺着声音，看到了一大群吸血鬼扑向了副领主蒂亚。
　　失去了身体的平衡的她朝着后方倒去，在这样的猛攻之下是要死的。
　　不行，她要是死了，谁来包养我？
　　我不能让她就这么简单的死掉了！
　　“圣剑·歼灭模式！”
　　握紧剑柄，赤红的光芒从剑身窜出，强大的力量在我的体内涌动着，被圣剑这把钥匙打开了“封印”之后的我，感觉可以打得过这群吸血鬼。
　　◇
　　视角：莉娅
　　从刚才开始，吸血鬼的数量就越来越多了。
　　“保持冷静！按照秩序撤退！”
　　我一边指挥着人群疏散，一边和这些吸血鬼战斗。
　　起初我还以为这些吸血鬼的力量和魔夜森林里面的魔兽差不了多少，实际交手之后才发现是我轻敌了。
　　“冰之精灵啊，请遵循我的呼唤吧！”
　　尽管我努力将空气中的冰精灵的力量汇聚在一起，化作一个个锋利的冰锥射向他们，但是那些吸血鬼的再生能力强大的可怕，而在昨天的那个事件中消耗的魔力，现在也只回复了2成。
　　拍卖会的精灵元素力量太少了，将它们汇聚起来需要消耗更多的魔力，于是我还没有战斗多久，魔力就快见底了。
　　吸血鬼们冲破了我的冰之墙，全都扑向了我。
　　“我在这里止步了吗？”
　　我朝着空气伸出了右手，握得到的只有虚无，绝望的我只好闭上了双眼。
　　还没来得将想要守护的东西守护，还没来得及回应他们的期待，就要离开了这个世界了吗？
　　真奇怪呢，当我真正面对死亡的时候，心情确实如此的平静。
　　“圣剑·歼灭模式！”
　　软萌的女声传入我的耳中，再次睁开眼睛的时候，我的身体已经被那个银发吸血鬼抱住了。
　　她轻轻挥下手中的剑，强大的剑气瞬间变成毁天灭地的风暴扑向了那些吸血鬼。
　　伴着“噼里啪啦”的混乱声音，狂风将宾客席座椅给吹碎，之前那些所有扑向我的吸血鬼全都被吹飞，身体撞到拍卖会会场的墙壁才停下来。
　　“你没事吧？”
　　在这么的近距离下，我开始重新打量这个银发吸血鬼的容貌。
　　白的仿佛吹弹可破的肌肤，柔软的银发长发散落在我的肩膀上，蜜桃的香味扑面而来，让我稍微有些安心下来。
　　“嗯······”
　　确认过我没有问题之后，她将手中那把有着华丽装饰的圣剑挥动着，剑锋对准了那些摔落在地上的吸血鬼们。
　　“为了将我带回去，这一次出动的都是你们的精锐部队吧？本来吸血鬼就是处于百废待兴的状态，要是少了你们这些壮丁，估计你们那个‘王’会很困扰的吧？你觉得呢？”
　　银发吸血鬼温柔的眼神变得犀利，然后望向了金发的吸血鬼。
　　看起来，金发吸血鬼是这些吸血鬼的统领，他听了银发吸血鬼的话之后先陷入了许久的沉默，但是却始终将目光放在她的身上。
　　“殿下，我们是真心对待你的，既然你不想走，我们也不会强求。”
　　“嗯哼哼，知道就好。”
　　“但是——”
　　就像是为了强调下面要说的话，他把这两个字拖长。
　　“在充满歧视和罪恶的人类社会里，吸血鬼是没有容身之所的，更何况还是奴隶的你要怎么——”
　　“这一点不用你操心！”
　　仿佛是对金发吸血鬼的说辞感到不耐烦了，银发吸血鬼挥手打断。
　　接着她面带笑容地转头望向了我。
　　“嗯哼哼······我已经找到了我的归宿了。”
　　“诶？”
　　她的意思是说，愿意成为我的奴隶吗？
　　那么拍卖会上和我一直对着视线也是因为这个原因吗？
　　既然如此，我也没有必要犹豫了，我清了清嗓子开始宣告。
　　“我以副领主之名，此刻起与你成为主仆关系。”
　　强光将我和银发包围，在她的脖子上逐渐出现了一个银色的项圈，几秒后光芒消失，项圈像是融进了她的雪白的肌肤之中。
　　“莉娅大人！”
　　这个时候，我的仆从们全都赶来了。
　　“居然有那么多精灵！”
　　“可恶，失算了······”
　　那些受伤的吸血鬼已经被我的仆从们包围了，如果再动手的话，那些孩子是不会手下留情的。
　　“吸血鬼们，即刻起离开瑞乌尔！否则我将带兵绞杀！”
　　“那么殿下，就此告辞了。”
　　识趣的金发吸血鬼优雅地转身，血红的翅膀从他的身后张开，带着那些吸血鬼们离开了。

14章 贫穷蒙蔽了我的双眼
　　“唔······”
　　朦胧之中，有什么湿润而温热的东西在触碰着我的左脸。
　　尽管还没有睁开眼，但我能感受到自己的怀抱里躺着个滚烫的身体。
　　“橘子，真好吃·······”
　　接着湿润的东西包裹住了我的嘴唇，强烈的违和感让我一下子清醒过来，睁开眼，发现那个金发小萝莉把我当做了食物，并正在用舌头“享用着”我。
　　“你这家伙······”
　　将她的脑袋移开之后，圣剑酱因为失去了“美味的食物”而失落不已，再次做起反抗，用自己的双臂环抱我的腰。
　　“放开啊！热死了~”
　　柔软的身体贴上来的一瞬间带给了我的大脑巨大的冲击，为了隐藏我害羞的情绪只好将她再次推开。
　　“主人，我饿死了······”
　　“那也别吃我啊！”
　　“你说会给我买橘子吃的······”
　　圣剑酱无辜地望着我，似乎还在纠结着这件事情。
　　当初我只是为了骗她待在原地才和她提过一次而已，但是这个世界是否有橘子这种东西我并不清楚。
　　事实上我连自己能不能吃得到早饭都抱有疑问，昨天虽然发生了很多事情，我也变成了副领主莉娅的奴隶，但是想象中的美妙生活并没有到来。
　　我环视四周，重新打量了一番这个狭窄的房间。
　　没有柔软的床，没有水果，没有香薰，甚至没有几个家具。
　　就算是把这里称之为堆积杂货的房间都不为过，各种各样积满了灰的工具放置在这里，就连床都是临时铺的。
　　“为啥我的待遇这么差啊！”
　　我可是在拍卖会上被炒到50w金币以上的珍稀吸血鬼啊！为啥居住的环境还真的是奴隶的待遇？
　　而这个莉娅却没有花一分钱就得到了我，我之前还在疑惑她为啥在拍卖会上那么犹豫，实际的原因原来是没钱啊······
　　正如这个房间所反映的状况一样，莉娅虽然名义上是副领主，但是拥有的不过是这一块小地，一个破旧的古堡。
　　虽然莉娅没有明说，但是我多少也察觉到了，其实因为寒冬快要逼近，城堡的粮食储蓄快要储蓄不足了。
　　但是莉娅却有着十几个人要养，这些人大多是莉娅从拍卖会上买下的亚种，其中为精灵族为多。根据我从女仆打探到的情况，莉娅之前是有很大一笔钱的，但是却为了买下这些亚种而花得差不多了。
　　我真不知道该夸她善良呢，还是笨拙呢。
　　总之为了让大家都能活下去，莉娅的这些仆从们都会去冒险者公会接任务，抓取报酬。
　　而我也不例外，也被莉娅催着去干活了。
　　离开前，有过这样的对话。
　　“你的名字是······”
　　“莉娅大人，我的名字是小绫啊······”
　　“哦哦，对，你是这个名字来着。”
　　“我们好歹已经成为契约关系了吧，为什么连我的名字都会记不住······”
　　“咳咳！那么，小绫，你是仆从之中战斗力最强的，所以我的孩子们交给你了，请你保护好她们。”
　　“唔······我知道了。”
　　我转过头望了那些稚嫩的精灵萝莉们一眼，然后深深地叹了口气。
　　总而言之，目前的我不仅没有过上想象中的轻松生活，反而还变成了这些小萝莉的奶妈。
　　莉娅临走前告诉我这些孩子战斗力很强，但是非常鲁莽，经常让自己陷入困境然后浑身是伤地回来，所以希望我能够保护好她们。
　　带带萌新打怪倒是没事，反正能赚钱就行了。
　　但是等我们到冒险者公会的时候，我就被任务的悬赏金额给吓到了。
　　“20铜币？杀掉一个哥布林才20铜币？”
　　根据我一路上的了解，在这个世界，一个苹果也就卖5铜币，也就是说杀一只哥布林才买得起4个苹果。而养活这些精灵一天需要20铜币左右，养活所有人需要400铜币左右，也就是4银币。
　　总觉得这个世界的劳动力实在是太廉价了，冒险者拼死拼活才赚那么点，但是卖一只亚种奴隶起码1w金币起步。
　　犯罪成本低廉，但是赚取的利益那么高，难怪我之前会在森林遇到专门捕捉亚种的猎人。
　　看起来这个世界的亚种日子过得并不好。
　　但姑且还是接下了哥布林清扫任务，可能是在拍卖会见识过我手中的圣剑的力量吧，这些精灵族小萝莉在我面前还是挺听话的，并没有莉娅之前说的那么鲁莽，在魔夜森林打哥布林的时候也乖乖地听从我的命令进行战斗。
　　当然我是全程划水，让我战斗什么的才不要呢，多累啊。
　　一天干下来，光是杀哥布林收获了300铜币，中途我随便砍了一头稀有魔狼，赚了个10银币，看起来好像还挺多，但是却买不起什么东西。
　　黄昏时刻，我拖着疲惫的东西走在路上，后面跟着三个精灵族小萝莉。
　　“走得快一点哦，天快黑了。”
　　我转头对她们催促道，然后发现她们在盯着路边的小吃摊子，肚子也已经过饿得咕咕叫了。这些赚取的银币她们是没办法花掉的，因此这种时候估计也只能馋着闻闻味道了，这种画面真是莫名的辛酸。
　　听到了我的声音之后，仿佛是害怕挨打，肩膀缩在一起颤抖着低下了头，轻声地说了一句“好”。
　　真是的，有必要那么怕我吗？
　　我环视了四周，发现不仅是她们，一般的走过的路人也是对我很畏惧，不敢和我对上视线。吸血鬼这一种族原来是这么的让人畏惧吗？真亏莉娅能收下我啊。
　　“主人主人！那个好香啊！我要吃！”
　　身旁的圣剑酱倒是完全没有在意那些东西，坦率地向我撒娇了。
　　叹了一口气之后，我握着手中的银币朝着小吃摊走去了。
　　“老板，20串肉串！”
　　这个时候，我的声音和另外一个女孩子的声音重叠了。
　　相互确认过眼神之后，我才发现站在我身边的是犬娘缘酱，也就是之前我被关押的时候，曾经给我帮助的女孩子。
　　但是她为什么会在这里？

15章 祈愿之石
　　“真好吃啊！这是魔狼的肉吗？”
　　“这你都能吃得出来？”
　　“我猜的，唔嘿嘿~~”
　　圣剑酱两手都拿着香喷喷的肉串，一口一个，吃相非常的难看，脸上全部沾满了酱料。
　　买完了肉串之后的我们和犬娘缘酱一起找了个能歇脚的地方暂时坐了下来，那三个精灵族小萝莉虽然一开始很不好意思接受我的好意，但在肚子叫的咕咕响的情况下，还是坦率地屈服于本能了。
　　“主人，我们下次就直接吃了魔狼吧，不要卖给冒险者公会了。”
　　“别把酱料蹭我衣服上啊！过来，我给你擦干净！”
　　“唔~~”
　　为了不让圣剑酱把那难以清洗的酱料粘上我的裙子，于是我用手帕仔仔细细地给她擦了一遍，异世界没有餐巾纸，真的是不够方便啊。
　　“你怎么一天到晚想着吃？魔狼是拿去卖钱的，它们身上的毛皮还值10银币。”
　　魔狼的战斗力比一般的哥布林要强得多，而且贵族们很喜欢用魔狼的毛做衣服，冬天马上到了，用魔狼的毛做的衣服保暖性能非常好，只是价格也很贵，一件上好的魔狼毛大衣可以卖2金币。
　　仔细想想其实还是蛮暴利的，花上几十个银币收购魔狼毛，然后加工成衣服可以卖2金币。商人比冒险者们赚钱容易多了啊，比起这种赌上性命去战斗，拼死拼活才赚个几个银币，还是做商人适合我。
　　“银币能吃吗？”
　　圣剑酱呆呆地望着我，柔软的金色长发滑落到我的肩膀。
　　“当然不能吃，但是银币可以拿来买其他的东西。”
　　“那么吃的东西也能买吧？”
　　看着她傻乎乎的样子，我无奈地叹了口气。
　　虽然圣剑酱很强，但是智力水平停留在五六岁小孩子的水平，我知道自己离不开这个小萝莉，但是这种成为她妈妈的错觉是怎么回事？！
　　“可以是可以，但是没钱的话，什么都买不了。”
　　听到了我的这个句话之后，那几个精灵族小萝莉表情动摇了一下，过着艰苦生活的她们应该比谁都要清楚。
　　杀了一天的哥布林，总共才赚取了3银币，而我随便砍了一只魔狼就赚了10银币。
　　弱肉强食的法则不论在哪个世界都通用，实力强大的冒险者可以通过不断地拿下一个个悬赏金额高的吓人的任务，过着不错的生活，而我身边的这三个精灵族小萝莉则只能接下一些报酬低，任务简单，不怎么危险的任务，久而久之，这其中的贫富差距就会不断扩大了。
　　“呐呐，主人，明天我们去杀更多的魔狼，赚更多的钱！”
　　“嗯？”
　　圣剑酱的双瞳之中燃起了熊熊的斗志，似乎很期待明天的冒险战斗。
　　圣剑酱很强，这一点我是知道的，有她在我身边，我也能使用自己的力量，既然魔夜森林这种东西动能被我随便破坏，估计去参加史诗级魔兽讨伐战之类的，我应该可以赚很多钱吧。
　　“傻孩子，你在说什么呢？”
　　我搓了搓她的脑袋，想要把她的这个危险的想法给搓没。
　　比起战斗这种累人的活，还是乖乖躺着等钱进口袋这种适合我。
　　因此我决定去做一名商人，而不是冒险者。
　　仿佛是看穿了我的想法，一直没怎么说话的犬娘缘酱将手中的一块宝石交给了我。
　　“这个是······？”
　　“祈愿之石······”
　　缘酱还是一副怯生生的样子，兽耳耸拉着，不敢和我对上视线。
　　“魔法师们很喜欢这个，卖给他们的话可以赚很多钱······”
　　正当我疑惑的时候，一个精灵族小萝莉进行了说明。
　　“具体的数字呢？”
　　我不过是转过头去想要知道更多，但是那个小萝莉在和我对上视线之后，立马就慌张地低下头了。
　　看样子距离感这个东西是很难拉近啊，尤其是这种不同的种族的情况下尤为严重。
　　我是吸血鬼，人类畏惧我，精灵族不敢靠近我。
　　虽然说我转生为美少女了，但是各种方面行动起来都不方便，想要做那些事情也许还要借助副领主莉娅。
　　“5金币······”
　　那个小萝莉迟疑了一会儿，然后慢慢地说出了数字。
　　“5金币？这么多？”
　　等等，让我算算，5金币是500银币，打了一天的哥布林才赚3银币，卖一颗石头就可以赚取近乎166倍的报酬！？
　　“这个石头你是从哪里弄来的？”
　　我转头望向缘酱，想要获取更多信息，然后她将一个布袋子递给了我，里面全都是这样的石头。
　　“这些全部给你······”
　　我接过了袋子，拎着感觉非常沉，把里面的石头全部拿去卖掉的话，估计可以赚个几百金币。而这些金币是副领主莉娅的仆从们起码一年不吃不喝每天坚持去冒险者公会接任务才能赚到的数额，但是此时这个袋子里却装着这样的财富。
　　那三个精灵萝莉呆呆地看着布袋子，完全说不出话。
　　“等等，为什么给我这个？”
　　虽然很感激犬娘缘酱的礼物，但是这也实在是太过贵重，而且她作为一个刚刚获得自由的亚种，怎么可能会有这么多钱。
　　“因为有小绫在，我才能获得自由，所以我想要感谢小绫······”
　　缘酱的耳朵扇动了一下，微微地抬起头，用试探性的目光望向我。
　　“自由······你是说，你原本的奴隶主人已经死了吗？”
　　在这个异世界，似乎奴隶主人一旦死去，那么和她绑定契约的奴隶就可以获得自由。
　　在昨天的那场暴乱之中，吸血鬼和骑士团混战，死了很多贵族和商人，拍卖会会场也被破坏殆尽，暂时无法再次举行拍卖活动了。
　　缘酱的那个奴隶主，应该也是在混乱中死去了。
　　“嗯。”
　　缘酱并没有深入这个话题，她只是拉起了我的手，然后打算带我去某个地方，加快了脚步。
　　我招呼上三个小萝莉，让她们不要跟丢我，同时我让圣剑酱变成手环的状态，毕竟她一头金发，而且还不穿衣服，放到大街上太危险了。
　　接着我们来到了喧闹的集市，夜幕落下，灯火通明，大街上人声鼎沸，各种各样的吆喝声，交谈声汇聚在一起，挤入耳朵里让人难受。
　　各种各样的人出没在集市，很乱，很脏，那些男人无一例外地将粘稠的视线汇聚在我的身上，我能明显地感受到他们的色欲，为了不那么引人注目，我把长长的银发藏进了外套里，戴上兜帽遮住银发。而那几个精灵族小萝莉则是更加害怕了，全都紧紧地跟在我身后，为了不掉队，直接抓住了我的衣角。
　　于是这幅画面就像是一个妈妈带着三个孩子，非常的滑稽。
　　挤着过了好几波人群，我拉着缘酱软软的小手，来到了一个角落之中。
　　那里站着一个穿着粗布衣服的商人，兜帽盖住了头发，光线很暗，看不见他的表情。
　　而在他的身边，摆着一个小摊位，上面放着各种各样的石头。
　　价格高低不同，基本都在2金币起价，一般来买这些石头的都是魔法师。只是打一天的哥布林赚3银币，买一颗宝石起码要攒好几个月，当然，精灵族小萝莉们是不会那么做的，那些赚来的银币都是要上交给莉娅的，毕竟现在副领主有着财政危机嘛。
　　“小妹妹们，买石头吗？”
　　商人的声音很沙哑，像是从沙漠里走出来的。
　　正当我疑惑着缘酱带我们来这里的目的时，缘酱驾轻就熟地对商人说要“废弃货物”。
　　然后，商人从另一个地方拿出了一个布袋子，里面都是一些外表看起来和路边的石头没什么区别的普通石头。
　　接着，让我吃惊的事情发生了，缘酱的左眼再次闪烁起紫色的光芒，这个光芒和我在拍卖会被关押的时候看到过的光芒一样。
　　外面的环境很吵，但是缘酱却像是沉浸在自己的世界里，开始仔细观察每一个石头。
　　当然，无一例外，这些石头从外表上看来都是没有用的“废弃货物”。
　　我试着发动我的能力去解读缘酱内心的想法，然后便听到了“没有，没有，没有，没有，没有，没有，有······”。
　　像是找到了什么宝藏，最后一个“有”字带着格外的喜悦，但是她的表情依然保持着原先的样子。
　　她从口袋中拿出了拿出了几个银币，然后低价收购了。
　　离开之前，我和商人对上了视线，解读到了那个男人心中的想法。
　　“这个亚种是蠢蛋吧，这种货色的石头都要，不过能还能卖出几个银币真是幸运啊，本来的话就算把价格降到5铜币的价格魔法师都不会理睬······”
　　既然是成色差的石头，那为什么还要收购下来呢？
　　周围的人也不是很理解我们的举动，各种各样的质疑声，嘲笑声，谩骂声扑面而来，让人烦躁无比。
　　我并不明白缘酱这么做的目的，但是她不着急向我解释原因，只是重复着购买的动作，然后剑从集市的各个角落的商人那里都买来了一袋“废弃货物”。
　　再次回到原先休息的位置，缘酱将所有布袋子里的石头倒了出来，挑出了一些石头之后，放在一块。
　　“锻造——”
　　宛如低语一般，缘酱将手轻轻放到那些石头上面，右眼再次闪烁紫色的光芒，石头被紫色的光芒所包围，接着，伴着“卡拉卡拉”的崩碎声，那些普通石头的外壳开始剥落，反射着光泽的宝石显现出来。
　　那些石头正是之前缘酱交给我的，一个能够卖出5金币的祈愿之石！

16章 意外获得的财富
　　“我的天······”
　　望着那些闪烁着奇异光泽的珍贵祈愿之石，我的心中产生了难以言语的震撼。
　　这么多珍贵的宝石要是拿出去卖的话，少说也能收获个几百枚金币，莉娅和她的仆从们起码赚两年才能赚到的庞大数额，现在却摆在我的眼前。
　　那三个精灵族小萝莉估计活到那么大都没有见过那么多的祈愿之石，全都睁大了澄澈的双瞳凝视着散落在地面上的祈愿之石。
　　这些剥离了粗糙外壳的珍贵宝石，纯度高，有着那些没有眼力的商人所没有办法想象的价值。
　　而拥有着特殊能力的缘酱却能够透过外表，看穿一块石头的本质。
　　“那是你的特殊能力吗？”
　　“嗯，我的右眼有着能够看透一个物质构造的能力。”
　　面对的我的疑问，缘酱倒是完全不打算掩饰，直接抬起头来注视着我。
　　我在那缘酱的右眼之中看到了紫色的光圈，仿佛有着特殊的魔力，能够将我的一切都看穿。
　　当然，她的这个能力似乎和我的读心是不一样的，我能看穿的是一个人的想法，但是缘酱的能力是看穿一个物质的结构。
　　我要是能让缘酱为我办事，活用这个能力，估计可以在很多方面都变得非常便利，尤其是在做生意这方面，我要开始经商，那就必须去了解竞争对手的商品，作为商业机密对方肯定不会轻而易举地告诉我，但是我又缘酱的话，这些重要的资料都可以“窃取”。
　　比起每天累得半死，独上性命去打哥布林，还是舒舒服服的躺着等着钱进口袋比较适合我，选择成为一个商人就是不错的选择。
　　到时候我就用缘酱的能力去做宝石生意，绝对是一本万利，血赚不亏啊！
　　“小绫，这些全都送给你，换成金币的话，一定可以暂时缓解你那边的危机吧······”
　　缘酱望了我身后的精灵族的三个小萝莉之后，然后用那深邃的双瞳注视着我，表情认真地让我没办法躲开。
　　缘酱虽然总是一副怯生生的样子，但是在意外的地方总是那么的灵敏，我想莉娅这边的财政危机的事情应该已经暴露了吧，只要稍加思考，逼近寒冬的粮食问题也能很快的理解过来。
　　“但是，这个数额是不是太多了······”
　　虽然我不讨厌钱，但是平白无故地收下缘酱的那么多珍贵的祈愿之石，总归是有些过意不去。
　　正当我处于疑惑之中，身边的圣剑酱又开始搞事情了。
　　“主人主人~这些石头可以吃吗？”
　　圣剑酱拿起了一块闪烁着光芒的祈愿之石，上下打量了一番之后打算放进嘴里咬一口。
　　“你怎么什么都能想到吃啊······石头很硬的，会把牙齿咬坏掉哦？”
　　本来我是想要阻止她做蠢事的，但是一想到这个笨蛋总是想要吃各种东西给带来麻烦，我便想要好好地调教她，让她吃吃苦头，留个教训。
　　就算她再怎么贪吃，也总不可能会吃了石头，人类怎么可能消化得了石头？
　　“啊姆啊姆~！真好吃！”
　　然而，下一个画面便彻底打碎了我的预想。
　　圣剑酱直接丢进嘴里，“嘎嘣嘎嘣”地一口一个吃下去了。
　　别说是那几个精灵族小萝莉了，就连我都看呆了。
　　我居然忘了圣剑酱不是人类来着的啊！
　　“你快住口！别吃了！”
　　这么珍贵的石头要是被圣剑酱当作零食一样吃完了，那就太浪费了。
　　我赶紧从她手中夺回了祈愿之石，阻止了她的暴行。
　　也不知道是不是我的错觉，圣剑酱在吃了这些石头之后身体在散发着微弱的光，但是很快就消失了。
　　“诶诶诶？主人······”
　　圣剑酱有些失落地望着我，澄澈的双瞳之中挤满了泪水，就快要满溢出来了。
　　被一个纯真的可爱小萝莉如此盯着，就算是我也不忍心欺负她了。
　　但是——
　　“这些石头很值钱的啊！给你吃了钱就没了！”
　　虽然说钱并非是万能的，但是钱能够解决这个世界上的大部分问题，尤其是当我们处于如此贫穷的状态，吃不饱穿不暖，晚上还睡在那么狭窄的储物间的状况下，这些能够换做金币的石头是如此的珍贵。
　　“换钱？”
　　圣剑酱虽然有着12岁小萝莉的身体，但是智商还停留在6岁的水平，对于很多生活的常识都不清楚。
　　要不是因为我不得不依靠圣剑酱，才能使用我的力量，我估计早就把这个麻烦的小萝莉丢掉了。
　　但是既然已经不得不生活在一块，有些东西还是教给她比较好，免得她又给我惹麻烦。
　　“是啊。刚才给你买肉串的时候，用的就是银币，也就是钱。把这些祈愿之石卖掉的话，应该可以换很多钱吧。”
　　“有多少呢？”
　　“唔，我想想······”
　　要是直接告诉她数额，估计她也很难理解，还是用这个笨蛋能够听得懂的话来解释吧。
　　“如果用这些去买肉串，大概能买个一年都吃不完的肉串吧。”
　　“这么多？咕······”
　　圣剑酱两眼发光，口水直接流出来了，光是想象被香喷喷的肉串包围的画面就已经让她变成这副模样，要是真正吃到了会变得怎么样呢？
　　“所以说，这些石头你不要随便吃了，还要拿去换钱啊——”
　　“太好了！我们有钱了！我们有钱了呢！”
　　沉浸在喜悦之中的圣剑酱跳了起来，像是要让全世界都知道这个消息，她嘴里不停嚷嚷着这样一句危险的话。
　　然后成功地把集市中的人群的注意力转移到了我们的身上，众人开始议论纷纷。
　　“你这笨蛋！”
　　等到我捂住圣剑酱的嘴的时候，已经来不及了。
　　路人们已经发现了我们的手中有着珍贵的祈愿之石，并开始对我们指指点点。
　　“纯色这么高的祈愿之石一个少说也值10金币吧？”
　　“这些亚种人居然有一袋子的祈愿之石？怎么可能？就算是贵族魔法师身上的祈愿之石也不会超过5颗！”
　　“肮脏的亚种人，快说，是不是偷来的！”
　　也不知道是谁，带头说出了这样一句话，接着交错着各种复杂情感的视线汇聚在我们的身上。

17章 陷入纷争
　　“你看这个亚种人！居然有紫色的瞳孔，果然不是什么好东西！”
　　仿佛是为了让自己的判断更加有说服力，一个男人指着缘酱的脑袋开始大大咧咧地辱骂兽耳娘的各种不好。
　　缘酱吓得肩膀一缩，脑袋低了下去，右眼的紫色光芒尽管已经消失了，但是却已被那些人们看到了紫色瞳孔。
　　“我知道这个亚种人！她是从拍卖会里面跑出来的！果然肮脏的亚种人也只能做这种小偷的事情啊······”
　　似乎有人认出了缘酱，众人像是找到了情感的发泄口，一股脑地开始以缘酱为靶子开始言语轰炸。
　　“那些该死的吸血鬼该不会也是你们这些亚种带来的吧？混蛋东西······”
　　“不是我······”
　　缘酱慌张地想要辩解，但是在和那个男人凶恶的视线对上的一瞬间，仿佛内心被恐惧吞噬，身体僵硬地无法动弹了，嘴巴微微张开但是却说不出话，就连那对兽耳也失去活力地耸拉下来。
　　“我要替你的主人好好地教训你！你们这些该死的亚种人！”
　　男人不由分说地扮演起了“正义的使者”的角色，握紧了拳头朝着缘酱的脸蛋砸去。
　　受惯了被奴隶主虐待的缘酱下意识地闭上了双眼，没有任何躲避的意思。
　　或许是早就根植在内心的自卑感让她早就放弃了抵抗吧。
　　只要不反抗，最多就是被打几拳，如果反抗那就要被粗暴地殴打，甚至还要遭受凌辱。
　　不，我能看得穿那些男人的想法，他们一开始就是冲着这个目的去的。
　　缘酱有没有偷宝石这件事情对他们根本无关紧要，他们想要做的，就是找到一个可以对缘酱动手的理由，然后盘算着将那些祈愿之石夺走，再好好地享受缘酱的身体。
　　所谓的“正义的使者”，就是这样的一群虚伪的人。
　　不论是原先的世界还是异世界，哪里都有这样的垃圾。
　　“敢在我的面前对这么可爱的缘酱出手，你也真是活够了。”
　　我伸出左手轻松地接上了男人的拳头，虽然说我现在只是个看起来手无缚鸡之力的美少女，但是有圣剑酱在身边的话，我大概是无敌的吧。
　　男人的手臂和额头全都青筋暴起，表情看起来非常的痛苦。
　　缘酱可是我重要的战略伙伴啊，以后我还要用她的能力赚钱呢，怎么能让你随便出手？
　　“怎么可能？”
　　男人难以置信地看着我，咬着牙还在使劲，但是拳头却没有办法再前进哪怕一毫米。
　　“嘿！”
　　我轻轻一推，他整个人飞了出去，他和他的那些打着坏主意的“狐朋狗友”们摔在了一起，场面非常滑稽。路人们也是看的非常吃惊，那个男人在普通的人类之中也是算得上健壮了，但是却被我这个一个柔软的美少女给干倒了。
　　掀起的强风将我的兜帽吹下，银色的长发散落出来。
　　“是······是那个吸血鬼！传说中的吸血鬼！”
　　“副领主莉娅的那个吸血鬼吗？这么强大的人物怎么会在这里？”
　　“这个吸血鬼是谁啊？为什么你们都那么害怕？”
　　“你居然不知道吗？这个吸血鬼可是一招就把大半个魔夜森林破坏掉了啊······”
　　“那个传说中的吸血鬼居然是这样一个小女孩？难以置信······”
　　看起来，不小心暴露了身份之后，大家的注意力都集中到我的身上了。
　　不过我可不打算理睬他们的评论，什么“强大”啊，什么“传说中”的啊，这种夸张的修饰词一点都不适合我。
　　“你还好吗？”
　　我弯下腰，让自己的视线和缘酱持平，接着用尽量温柔的语气询问她的状况。
　　那个男人并没有在肉体上接触到缘酱，但是带给缘酱心里上的冲击应该不下吧。
　　“嗯，谢谢你······”
　　缘酱抬起头，用湿润的双瞳注视着我，仿佛是为了从我的身上找到安心感，她轻轻地拉住了我的裙边。
　　我的治疗术虽然能够治疗外伤，但是却没有办法治疗内心的伤口。
　　缘酱那并不愉快的过去，给她留下的伤痛想必是我很难想象的。
　　不过，更过了刚才的事情，我再一次无比清晰地认识到，亚种人在这个瑞乌尔的地位非常底。
　　生活在这里的亚种人每天都在忍受着各种各样的痛苦。
　　活着这件事情，真的非常不容易啊。
　　“你们看这个亚种人因为被我们说穿了所以心虚了！”
　　“宝石就是就是你们偷的！申报给裁决官吧！让这些亚种人受到惩罚！”
　　“唔······”
　　那个壮汉看来是完全没有死心，被我干倒了之后不仅没有识趣地压着尾巴逃走，反而因为“面子挂不住”这种理由打算继续纠缠下去。
　　众所周知，亚种人在瑞乌尔一直都受到歧视，就算亚种人没有做错事，如果群众都一致认为亚种人有错，估计裁决官也会倾向多数人这边。
　　“说的也是呢，亚种人是不可能得到这些珍贵的祈愿之石的。”
　　“除了偷窃之外，也没有其他的可能了······”
　　表面上看起来我是处于上风，但是实际上舆论都倒向那几个壮汉，我要是拿不出证据证明这些石头是我们买来的话，事情还是会变得很麻烦。
　　“主人主人！让那几个宝石商人证明我们是清白吧？”
　　就算是身为笨蛋的圣剑酱，这个时候也有点沉不住气了，鼓起粉嫩的脸蛋指了指人群之中的那几个眼熟的宝石商人。
　　人群安静下来，所有人的视线全都集中在宝石商人的身上，期待着他们说出事实的真相。
　　但是他们接下来说出的话，很快就击碎了圣剑酱的天真想法。
　　“就是这几个亚种人偷走了我们的祈愿之石，请大家一定要给我们一个公道。”
　　假装出可怜楚楚的表情，宝石商人用沙哑的声音编织着迷惑众人的谎言。
　　果然商人就是商人吗？
　　比起无关紧要的“正义”，还是利益这个东西对他们来说更加重要。
　　在得到群众的支持之后，宝石商人们露出了得逞的笑容。

18章 赌石
　　“这个犬娘的运气真是好啊，连废物里面也能找到好货，但是这些好货也要变成我的了，哈哈······”
　　利用我的读心术能力，我听到了那个宝石商人的心声。
　　果然这些人打算反咬一口，诬陷我们。
　　就算我用暴力让他们说不出话来，那也解决不了声誉上的问题。
　　好不容易搞到的祈愿之石，这一大笔钱难不成还要白送这些黑心商人？
　　不，这样做不仅辜负了缘酱的好意，而且还让自己损失了一大笔本应该收入囊中的钱。
　　缘酱也会因为被套上莫须有的罪名而被各种欺负，搞不好会再次成为奴隶。
　　那样的话我不就要损失一个得力的商业伙伴了吗？
　　钱可以再赚，但是缘酱只有这一个啊，要是把缘酱交出去那真的是血亏。
　　但我也总不能把缘酱的能力说去吧，要是让那些人知道了缘酱的能力，肯定要对缘酱出手的。
　　缘酱这么可爱，而且还是个兽耳萌娘，交给那些壮汉简直就是暴殄天物！
　　于是我下定了决心，为了守护我未来的商业事业，必须要拿出真本事了。
　　“诸位！先听我一言！”
　　为了将众人的视线汇聚在我的身上，我借助那三个精灵族小萝莉的风属性的力量朝着四面八方吹去一阵疾风。
　　“哦哦，我记得你是副领主的吸血鬼吧？怎么，你也要帮这个亚种说话吗？”
　　虽然之前我和这几个宝石商人见过一面，但是由于集市光线昏暗，加上我戴着兜帽刻意隐藏身份，他们并没有发现我的身份。
　　但是前几天拍卖会的事情还是比较有名的，大家似乎都知道了副领主莉娅得到一只“传说中的吸血鬼”的这件事情。
　　当然，这个吸血鬼就是我。
　　莉娅好歹是副领主，在民众当中还是有些声望的，得知了我的背后是莉娅的时候，对待我的语气变得恭敬。
　　不过那些都无所谓了，我只要能把缘酱保护下来，把这些祈愿之石得到就行了。
　　“事实上，这些石头都是我让缘酱购买的，并非是偷窃的。”
　　“怎么可能······就算是副领主大人也不可能这么有钱······”
　　尽管我进行了解释，但周围的人还是进行了质疑。
　　看来莉娅财政危机这件事情是众所周知的吗？
　　不过我也不可能就此退缩，于是我望了缘酱一眼，用眼神传达了我的想法之后继续说了下去。
　　“大家都知道，这些宝石商人会低价出售一些残次品宝石，但是有的时候，珍贵的宝石就会因为没有被鉴定出来而混在里面，我不过是回收了发掘了这些被埋没的宝石而已，怎么能说是偷窃呢？”
　　为了证明我的观点，我拿起了一块剥落了一半外壳的，用手轻轻一捻，外壳掉落，散发着奇异光泽的祈愿之石裸露出来。
　　“骗人······”
　　“好厉害啊······”
　　不仅是那些围观的路人，就连那几个宝石商人都看得目瞪口呆。
　　迟疑了片刻之后宝石商人慌乱起来，继续对我发动攻势。
　　“你是想说你拥有比我们宝石商人还要强的鉴定能力吗？”
　　多年从商的宝石商人眼力还比不过一个吸血鬼，确实是奇耻大辱呢。
　　“不，我的能力是看穿物体的结构，并不是你们那些没用的鉴定技能所能比较的啊~~”
　　“可恶······你这小鬼······”
　　宝石商人被我气得面部扭曲，直咬牙。
　　不过，毕竟是这些人背信弃义在先，就算我将这些人的自尊心击溃也没有任何问题吧？
　　“少开玩笑了！你说你能看穿物体的结构？那不就是透视吗？”
　　“透视这种只要高等魔法师才能做到的事情，你这样的垃圾吸血鬼怎么可能······”
　　宝石商人气得脸通红，像条疯狗一样开始乱叫。
　　“别说的那么过分，她可是‘传说中的吸血鬼’啊，而且还是副领主的仆从，不要招惹的好······”
　　路人好言相劝，但是那个宝石商人完全听不进去。
　　“这种小女孩有那么强大的实力？你们不要被她给骗了！她就是个说谎的臭小鬼！”
　　“唉······”
　　看着那个已经失去理智的宝石商人，我深深地叹了口气。
　　“既然你说你有看穿透视的能力，那你当着大家的面来证明一下怎么样？”
　　另外一个比较冷静的宝石商人提出了不错的建议。
　　“行啊，你想要怎么证明？”
　　◇
　　此时摆在我们的面前的是50个用相同的木盒子，从外观上来看，盒子与盒子之间没有任何的区别。而在50个木盒子之中，摆放着49个普通石头，1个祈愿之石。
　　“你要你能说出哪个盒子里有祈愿之石，那就可以证明你没有说谎，如果猜错了，那就瞪着被裁决官定罪吧！”
　　宝石商人露出奸诈的笑容，轻蔑看着我们地说完之后就在一旁坐下了，等着看我们出丑。
　　“绫大人······”
　　那几个随行的精灵族小萝莉用非常担忧的目光注视着我，有什么想要传达给我的话，但是却始终没有说出来。
　　当然，我是很感谢这些小萝莉的，但是这件事情我有十足的把握，于是我对着那三个小萝莉露出了自信的笑容。
　　“小绫，我的能力有使用限制······我一次只能同时鉴定10个宝石，再次使用能力需要等待5分钟后······”
　　5分钟吗？虽然听起来很短，但是处于这种视线集中的状况下，实在是不好说啊。
　　让他们等那么久肯定要暴露的。
　　“没关系，我可以用我的能力帮助你。”
　　“诶？”
　　对缘酱眨了眨眼睛之后，我就和那几个宝石商人对上了视线。
　　之前那个提出这个方案的宝石商人此时心中正在想着：“这个吸血鬼真的有那么厉害吗？虽然看起来只是个小女孩，但是带给人的气场却宛如一个强者，我把祈愿之石混到了右边的那块区域，如果她在撒谎的话，应该不可能发现的了······”
　　轻而易举地窃听到答案之后，我得意地笑了出来。
　　我当然没有撒谎，但是我的能力是读心术。
　　用我的读心术确定下大致的范围，然后再让缘酱进行鉴定，这样就万无一失了。
　　“缘酱，在右边的区域。”
　　“好······”
　　缘酱点了点头，右眼迸发出紫色的光芒。
　　虽然缘酱能够看穿物体的构造，但是5分钟只能使用一次，而且有数量限制，能不能证明我们的清白，就全靠这一次了。
　　虽然我和缘酱并不怎么熟悉，也不知道她的过去，但是我却莫名有着十足的自信。
　　正如她如此地相信着我，将那一大布袋的祈愿之石送给我，我也要全力以赴地相信缘酱才行呢。
　　我再次开始用眼角的余光观察宝石商人的脸，原先那个提出计划的宝石商人在察觉到我的视线放到右边之后，脸上露出了动摇的表情，但是之前那个有些暴躁的宝石商人却露出了奸笑。
　　不对！其中有什么不对劲！

19章 即便如此我们依然赢了
　　不对！其中有什么不对劲！
　　我试着读取了那个宝石商人的想法之后果然发现了不对劲。
　　“哈哈······真可惜啊，本来的话你也许真的能找到宝石呢，但是我已经中途把唯一的祈愿之石给换成废石了，这50个盒子里一个祈愿之石都没有！”
　　可恶······居然阴我们？
　　这个测试从一开始就是个以我们会失败为前提而开始的闹剧，这个奸商早就算计好了怎么对付我们。
　　“缘酱·····”
　　我转头望向缘酱，想要阻止她，但是却发现已经来不及了，能力已经发动完毕，想要再次使用就要等到5分钟后。
　　“还在犹豫什么呢？快点用你的透视能力告诉我们答案啊，大骗子哈哈哈······”
　　宝石商人看着我有些慌张，于是就抓准机会开始言语轰击。
　　难不成我真的要栽在这里？被这个奸商给弄得失去信誉？
　　商人最重要的就是信誉，我要是因为这件事情留下污点，以后还怎么做生意呢？
　　这招实在是太狠了，居然想要断送我的商业前程。
　　越想越气，我握紧了拳头想要用圣剑酱的力量砍死他。
　　“小绫，祈愿之石在第一行倒数第三个·····”
　　然后这个时候，缘酱却用自己柔软的手掌包裹住了我的拳头，仿佛要将我的怒气消散一般，将我握紧的手掌缓缓摊开，缘酱的体温通过手掌一阵阵地传递到我的身上，让我渐渐舒缓下来。
　　“怎么还有祈愿之石？原本那颗石头已经被掉包了啊？”
　　“小绫，那颗调换祈愿之石的‘废弃之石’，也是祈愿之石······”
　　听到了这个意外的答案之后，我忍不住笑了出来。
　　“哈哈哈······你还真是个没用的宝石商人啊，那么多珍贵的石头在你的身边，你却始终发现不了。”
　　我拿出了木盒子里面的那个“废石”，在缘酱能力“锻造”的加持下，当着所有人的面把祈愿之石展示了出来。
　　“哇啊啊啊啊！好强啊！”
　　“这个吸血鬼果然是传说中的吸血鬼！”
　　“副领主大人能得到这样实力强大的吸血鬼，副领主大人的实力也不容小觑啊······”
　　“这么说来，这个吸血鬼没有说谎啊，那么这些宝石商人——”
　　舆论开始倒向完全相反的一边，原先那些质疑我们的路人开始指责这些宝石商人黑心，卖出了宝石还要反咬一口什么的。
　　“再说一件事情吧，那个宝石商人的很多高价格的稀有宝石，都是合成的‘假石头’！不相信的话可以让其他宝石商人鉴定。”
　　当然，既然被阴了一波，我也要阴回去还咯，被欺负还默不作声不敢怼回去，那不是我的作风。
　　在经过同行的鉴定之后，果然发现了他买的宝石有质量问题，这一下子，这个宝石商人的信誉算是丢光了，生意也没办法继续做下去了。
　　当然，这个秘密是我用读心术获取的。
　　“你这臭小鬼······居然让我在那么多人面前颜面扫尽······”
　　宝石商人怒发冲冠，恶狠狠地瞪着我。接着他使了使眼色，身后走出一个扛着巨剑的冒险者和几个拿着刀的小混混。
　　“怎么着，气急败坏了要干架？”
　　看到对方这架势，虽然我是不虚，但是我身后的缘酱和小萝莉们倒是很害怕。
　　“是浩克啊，这个黑心商人和地痞流氓也有勾结······”
　　“嘘——小声点！要是被浩克大人听见你可是要吃不了兜着走的！”
　　周围的人群交谈声尽管很轻，但吸血鬼天生灵敏的听觉还是捕捉到了这关键信息。
　　我试着读取了浩克，也就是那个脸上有着好几个刀疤，扛着一把巨剑的壮汉的心里的想法，了解到这个浩克已经不是第一次帮宝石商人做“清扫”的工作了，平常这个浩克也经常带着小弟去做“清扫”的工作，专门欺负一些老实人。
　　让我更加意外的是，这个宝石商人和领主大人也有勾结。
　　“小妹妹，我不管你是不是副领主的仆从，今天既然落到了我的手里，但就要让我和兄弟们爽一爽了哦？”
　　浩克舔了舔舌头，用充满色欲的视线上下打量着我，同时还丢出了这种宛如胜利宣言一样的话。
　　被他和他的小弟们的粘稠视线所恶心到的我，一心只想快点把这几个碍事的人干翻。
　　虽然变成了美少女吸血鬼，但是可爱的外表给我带来的麻烦可是一点都不少啊······
　　“不许你们伤害主人！我咬！”
　　正当我思考着怎么把他们打飞的时候，圣剑酱直接扑了上了咬住了浩克的手。
　　浩克的个子很高，起码有2米，身体也非常的健壮，早年的时候是个冒险者，只是近几年放弃了冒险者的尊严，成为恶霸了。
　　这样的恶霸，圣剑酱的“咬咬”技能自然是发挥不了多少作用，反倒是惹得路人和混混们一阵欢笑。
　　“哟~这个金发小女孩长得还挺可爱啊，不穿衣服是为了着急侍奉吗？”
　　“洛克大人要对这样的小孩子出手吗？不过看起来真漂亮啊。”
　　没给我的圣剑酱买衣服是我的失误，我应该早点去准备的。
　　不过，我家的圣剑酱实在是蠢得可爱了，非要逞强去冲在前面什么的，和那个时候一样呢。
　　第一次遇到想要抓走我的猎人的时候，圣剑酱便是不顾一切地冲了上去和他们拼命，用的也是“咬咬”这个技能。
　　“你真是个笨蛋呢，快回来~”
　　实在是看不下去的我，感受着体内力量的波动，让圣剑酱变回了圣剑的形态。
　　“那个小女孩变成剑了？”
　　“果然是传说中的吸血鬼啊······”
　　路人们纷纷感叹，洛克和他的小弟们脸色有点难看。
　　“给老子上！”
　　洛克挥动着手中那把看起来有千斤重的巨剑，朝着我的肩膀砍来。
　　而身后的那几个混混则是丛后背朝着我扑了过来，手中拿着匕首。

20章 一个要求
　　“喝——！”
　　我大喊一声，强劲的风从我的下方吹起，一瞬间就把身后的混混吹飞了。
　　而洛克还比较强，扛住了我的“吹飞”，咬着牙继续挥动巨剑。
　　普通的成年男性估计就抗不下这一剑，硬生生接下来不仅剑要断，手臂都可能骨折。
　　不过嘛——
　　“我可是吸血鬼哦？力量可是远远凌驾于人类之上哦？”
　　轻轻松松扛下了那一击，接着稍微用了点力气，洛克保持着原先的姿势夸张地朝着后方退去，脚下的地面已经被他的脚踩出了长长的裂痕。
　　“你这吸血鬼······”
　　先前的游刃有余早就消失不见，此时的他脸上满是惊讶和愤怒。
　　那些路人估计都没有见识过浩克这种表情，纷纷露出了好奇的神色，那种感觉就像动物园一群人看着珍稀动物耍杂技。
　　“还顶得住吗？”
　　“混蛋······”
　　他的脸色越发难看，手臂也在不断的颤抖，总觉得他的样子看起来像是要窒息了，脸涨得通红，但是却那我没办法。
　　为了尽快结束这场闹剧，我用力一挥，他的巨剑直接碎成无数的渣，身体朝着后方飞去，随着一声沉闷的巨响，洛克总算是爬不起来了。挥出去剑气在他的胸膛留下了一道浅浅的伤口，鲜血湿润了他的衣服，同时原本穿在身上的铠甲也已经破的差不多了。
　　“啊呀，手滑了，真是不好意思啊，洛克大人~~”
　　路人们纷纷大笑起来，嘲笑着如此狼狈的混混和宝石商人。
　　不过这样装逼还有点不够啊，撂下点什么狠话才比较适合吧。
　　稍稍思考了之后，我决定把锅甩给我的奴隶主人副领主莉娅。
　　“记住，我是副领主的吸血鬼，你以后要是再敢在莉娅大人的底盘闹事，我就把剑气挥到你的脖子上了。”
　　根据我对路人内心想法的读取，大致了解到这一块地区本该是由副领主莉娅管理的，但是因为种种原因，莉娅的领地裁决权被掌握在领主大人手里，而领主大人又和这些奸商恶霸相勾结，弄得这一带都成了非法之地。
　　“莉娅大人真的是个的好副领主呢！”
　　“我早就看那个洛克不爽了，今天总算是出了一口恶气！”
　　“简直大快人心啊哈哈哈哈······”
　　混混们拖着受伤的洛克狼狈地离开了，而那个宝石商人早就溜走了，于是我在众人的掌声中回去了了。
　　◇
　　拎着用布袋装起来的沉甸甸金币，沉浸在做梦一般的感觉中的我，还没有反应过来自己经历了什么。
　　将所有的宝石全部出售之后，变成了我的手中的这一袋子金币。
　　总共是271枚金币，大概是莉娅的仆从们不吃不喝打怪赚两年的总和吧。
　　这么庞大的金额的金币就这么被我拿在手里，说实话，我一点实感都没有。
　　大家都被手中的这一袋金币所震惊，那三个精灵族小萝莉估计长那么大都没见识过这么多钱吧。
　　“主人主人！这些金币可以拿出买吃的吗？”
　　最先反应过来的还是圣剑酱，她拉着我的手开始晃动，两眼发光地想象着食物口水都要流下来了。
　　“你还没吃饱啊，你都吃了50个肉串了······”
　　“主人！我还在长身体呢~！吃多了才能长高呢！”
　　我上下打量着这个没穿衣服的金发小萝莉，虽然只有12岁的样子，但是胸部还是有微微的起伏，长得也是非常的可爱，再过个4年应该可以变成相当出色的美少女吧。
　　只是脑袋笨笨的这一点让人非常遗憾啊······
　　“咳咳，回到正题，缘酱，你能详细地解释一下你的能力吗？”
　　能够将废石的内部结构看穿，分辨出隐藏在外壳之下的石头的本质，这样强大的能力实在是太可怕了。
　　每次发动能力的时候，缘酱的右眼都会闪烁紫色的光芒，那么就姑且先将那叫做“紫瞳”吧。
　　“小绫，还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　缘酱没有正面回答我的问题，只是提起了我被关押在拍卖会的时候的事情。
　　那个时候的我因为魔力暂时耗尽而陷入危险，还是奴隶身份的缘酱给我输送魔力，让我度过了危险期，而我作为感谢，也用治愈术治疗了她的双眼，让失去光明的她重新能够看到这个世界。
　　“嗯，那个时候你的眼睛好像是没有办法看见东西吧？”
　　“是的，很早之前我就因为右眼瞳色的不同而被歧视着，一直受到同族人的排挤，两年前的那场变故让我失去了家人，失去了一切，同时也失去了自己的双眼······”
　　说到这里的时候，缘酱的兽耳像是失去了活力，再次耸拉下去。
　　我并没有因为好奇而发动能力，窥探她内心的想法。
　　有些事情还是等她想要告诉我的时候，再说吧。
　　“但是我真的很感谢小绫能够将我的眼睛治好，我还以为自己没有办法再看到这个世界了······”
　　缘酱的情绪很激动，我能看到她眼角的泪水。
　　“那是相互的啦，你救了我，我也帮了你，是吧？不用太在意的。”
　　如果只是想要对我表达重新看到这个世界的谢意的话，最开始的一个祈愿之石就足够了，但是她却给了我那么多石头。
　　虽然我一开始有些不好意思，但是仔细看看，没必要和钱过不去，于是我就满怀感谢地收下了这些金币。
　　“我的右眼能够看透一个物质的构造，因为这个原因，我从小学习一样新东西就特别快，但是我从来没有因为这个能力而感到开心过，一直觉得这是让人厌烦的诅咒······”
　　从她的话当中我大概也能想象的出来，当一个特别优秀的人被放在平庸的人时，妒忌会衍生出可怕的罪恶，像缘酱这样胆怯的性格，估计因为紫瞳的关系，一直被欺负着，而且还不敢还手吧。
　　“但是，今天我真的很开心，第一次就觉得自己也总算能用这份能力做到些什么了，而给了我这样自信的，就是小绫······”
　　和缘酱合作找出隐藏在木盒子中的祈愿之石，这件事看来是给了她很大的鼓励啊。
　　“但是这个金额实在是······”
　　似乎是察觉到了我的为难，缘酱沉默了片刻之后，用我能接受的方式说了出来。
　　“小绫，我可以用这些金币向你提一个要求吗？”

21章 容身之所
　　“小绫，我可以用这些金币向你提一个要求吗？”
　　“嗯？”
　　“我想要用这个金币为我买下一个容身之所，可以吗？”
　　“呃······”
　　说起来，她虽然得到了自由，但是好像也很难一个人生存下去啊。
　　瑞乌尔这个城镇对亚种并不友好，各种地方都有歧视亚种的现象存在，而且像缘酱这种可爱的兽耳娘，就算被再次拐卖走也是一点都不奇怪的。
　　那么她所说的容身之所究竟指的是什么呢？是一个能够居住的地方，还是能够让接纳她的存在的地方，能够认可的她的存在的地方呢？
　　对我来说，如果让缘酱留在我的身边，那么之后各种事情都会变得很方便，就算是不去成为冒险者，光是靠着她的紫瞳能力来做各种生意也能赚很多钱，而且赚来的钱的数额是杀哥布林完全没办法比较的。
　　但是现在的我有办法收下她吗?我也不过是个奴隶，居住在储物间那样狭窄而积满灰尘的房间之中，我能够留给缘酱的只有那仅有的狭窄空间。
　　而且那里只有一张床，睡在同一张床上这件事情是逃不掉的······
　　一想到缘酱脱掉外衣，露出雪白的大块肌肤和我钻进同个被窝，然后晚上环抱着对方感受着滚烫体温的这件事情，我就有些小鹿乱撞。
　　虽然我已经变成了美少女，但是内心还是一个男人啊！
　　和这样可爱的兽耳娘一起睡觉什么的，谁能挡得住啊？
　　“只是我仅有的请求了，请让我待在您的身边吧······”
　　缘酱双手握住了我的右手，用湿润的目光注视着我。
　　◇
　　“唔······居然还有温泉······”
　　我看着雾气腾腾的温泉池子，不禁发出了感叹。
　　宝石商人的事情结束之后，我带着缘酱和精灵族小萝莉们返回了莉娅的城堡，在城堡的后院山上居然有温泉。
　　巨大的木板作为围墙将温泉围起来，茂密的丛林将温泉包围。
　　温泉的旁边也有特殊的的石头铺成的石子路，在上面走一走一定会很爽，啊，当然，我指的是足底按摩方面的。
　　而且我还能趁这个机会好好地观察我的身体，嘛，毕竟是变成了女孩子，不好好利用一下特权观察其他女孩子的身体可是非常吃亏的呢。
　　虽然副领主莉娅没什么钱，但是这古堡好歹是建立在山上的，总的来说环境还是不错的。
　　而且在忙碌过后泡个温泉放松放松什么的，确实也是很让人享受啊。
　　不论怎么说今天我也是很努力呢，努力赚了钱，还获得了犬娘缘酱送我的祈愿之石，虽然大部分都换成钱了。
　　有这笔钱在暂时是不用担心饮食问题了，就算想要出去旅游逛逛也是蛮不错的。
　　只不过——如果身边没有圣剑酱这个麻烦的话，我现在应该可以安安心心地放松吧~
　　“唔哇啊啊啊~~好大的温泉啊~~”
　　仿佛要将我的耳膜给震破，那个金发小萝莉大声嚷嚷着什么都没穿在这里乱跑，虽然她本来就是什么都没穿就是了。
　　她总是一副精力满满的样子，总是活蹦乱跳的，让我产生了自己养了一条二哈的错觉。
　　对，就是那个二哈。
　　俗话说，二哈和主人，必定疯一个。
　　但我感觉自己已经要被她逼疯了。
　　“你给我回来！别那么着急跳进温泉里！”
　　我将她拽了回来，打算让她在进入温泉先清洗身体。
　　貌似是因为其他仆从的工作量都比较大的关系，大家都还没回来，于是我就先享受温泉。
　　也不知道是什么原因，副领主莉娅的家里是没有男人的，因此我没能和那些可爱的兽耳萌娘们一起泡温泉实在是太可惜了。
　　不仅自己没有办法好好享受温泉，还要照顾圣剑酱这个麻烦鬼，实在是让人烦躁。
　　“不要乱动！”
　　“好痒啊~~主人~~唔······”
　　圣剑酱的头发很长，清洗起来很麻烦，但是这个金发小萝莉总是乱动。
　　圣剑酱的头发很柔顺，摸起来很舒服，她的肌肤也是非常的细嫩紧致，尽管看起来只有12岁，但是胸部还是有好好地在发育，虽然帮她洗头发是我的不得不尽的义务，但是随之而来的害羞也是不可避免的。
　　圣剑酱虽然是个笨蛋，但好歹也是个女孩子。
　　异世界也有类似沐浴液和香皂的东西，不过和我原先的世界比起来的那些比起来，要粗糙的多，异世界的细加工行业并没有发达，似乎大多都是取材于自然。
　　这个世界也有炼金术师这种职业，但是对于化学的知识并没有掌握多少，还处于非常的朦胧状态。
　　嘛，如果让我来生产沐浴液和香皂的话，肯定会改善生产过程，提升生产效率，然后利用广告和包装吸引消费者吧。
　　“我进来了······”
　　正当我在思考这些事情的时候，熟悉的声音从背后传来，门被推开了。
　　诶？等等！
　　为啥还会有人进来，而且听声音还是女孩子？
　　一想到接下来不可避免地就要看到对方的身体，我就心跳加速，脸颊滚烫。
　　只是稍微看一下应该没问题吧？我现在也是女孩子哦？并不是犯罪哦？
　　内心的欲望膨胀地无以复加，罪恶感很快就被吞没，于是我迅速转头望向说话的人。
　　映入眼帘的是那个犬娘缘酱！以及身后的三个精灵族小萝莉。
　　缘酱害羞地用浴巾裹着身体，缓缓走到我的身边。
　　之前没有仔细看，但我也知道缘酱其实是非常漂亮的。
　　紫黑色的柔顺长发长及肩胛骨，毛茸茸的犬耳晃动着，身后的尾巴也在不停地摇动。
　　被浴巾所包裹，她那凹凸有致的身材更加突显出来了。
　　尽管只有16岁左右的年纪，这发育可非常不妙啊，让我有点春心萌动，尤其是她现在这副害羞地低下头，不敢和我对上视线的样子，实在是正中我的红心。
　　把这种犬娘养在身边的话，岂不是每天都能随意地摸她了吗？

22章 温泉的色气展开
　　把这种犬娘养在身边的话，岂不是每天都能随意地摸她了吗？
　　不不不，那是犯罪，我还是小心的好······
　　不过只是稍微盯着看的话应该没有任何的关系。
　　“那个，小绫，一直盯着的话我会不好意思的······”
　　缘酱的脸蛋更加红了，兽耳也耸拉下来。
　　“主人，主人，为什么停下来了？”
　　另一边圣剑酱也发现了我在盯着缘酱而停下了手中洗头发动作，于是用带着不满的口吻问道。
　　“啊啊，抱歉抱歉，缘酱还习惯这里的环境吗？”
　　虽然我也才来这个古堡没多少时间，但是现在的状况下我得找个话题缓解尴尬才行。
　　“还是有点不安吧······”
　　不安也是再所难免的，这个古堡本来就历史悠久，阴森森的，加上缘酱才刚刚经历过被路人们以及宝石商人的恶言相待，内心还没有安定下来。
　　而我虽然答应了给缘酱一个容身之所，但也不过是留出我杂物间的空间给她居住罢了，我们两个人之间的关系也还没有那么近亲，随便触碰她的身体很有可能会遭到抵触。
　　但是啊，她离我这么近，姿态又是那么的娇羞可爱，让我要怎么把持住理性才好呢？
　　“不过，还是要感谢小绫，没有你的话，我没有地方可以居住，而还可能被那些坏人给······”
　　给那些心怀不轨的猎人们重新盯上吗？还是被那些充满欲望的男人们糟蹋后再转手卖掉吗？
　　像缘酱这么可爱的犬娘能安全地活到现在已经是非常幸运的事情了啊，我实在是不敢想象随手将她抛弃之后会变成什么样子。
　　加上她那个能够看穿物质结构的能力实在是太过强悍，我可舍不得把这么珍贵的人力资源浪费。不过等副领主莉娅回来，我还要和她说一下缘酱的事情吧，毕竟这栋古堡的主人是莉娅。
　　正当我在思考这些的时候，温热的触感贴到了我的后背上。
　　我的天！这难道就是传说中的被救了之后要以身相许的展开吗？
　　因为接受了我的太多恩情，所以想要报答我，于是就用非常色气的方法回报我，比如直接用欧派帮我擦背什么的！？
　　“我也来帮忙······”
　　我的心绪还处于混乱的状态之下，感叹着进展过快，然后就传来了小萝莉的声音。
　　等等！那三个精灵族小萝莉也要这么做！？
　　是不是太小了？啊，我不是在说欧派的事情，我是说精灵小萝莉的年龄太小了，做这种事情实在是让我感到罪孽深重。
　　不过这种时候还是乖乖的接受她们的好意比较好吧？虽然有点不和谐，但既来之则安之是我的教条。
　　小萝莉的欧派虽然没有那么丰满，但还是都有独特的柔软，可是加上缘酱总共四个人，她们要用什么样的姿势才能一起帮我洗呢？
　　“唔啊······好冷······”
　　从头顶浇灌下来的冷水让我的头发打湿，同时也让我燥热的心开始冷却。
　　接着我的头发被温柔地抹上洗发露，我的头发有点长，所以缘酱和小萝莉们在一起帮我清洗。
　　这就像是被一群女仆服侍，有点公主的舒服感觉。
　　可惜的是，我幻想中的欧派洗背并没有到来。
　　想想也是，这些人都那么单纯，怎么可能知道那些取悦男人的技巧。
　　倒是圣剑酱因为我再次停下动作而催促我，于是现场的画面稍许有些滑稽，我帮助圣剑酱洗头发，而缘酱和三个精灵族小萝莉清洗我的头发。
　　◇
　　“呼啊啊~~真舒服啊······”
　　滚烫的温泉将我的身体吞没，熟悉了这个温度之后，身心全都放松下来了。
　　为了不让圣剑酱在温泉里做出游泳这类非常失礼的活动，于是我用手把她环抱在身前，虽然身体如此紧密地贴着有些不妙，但状况特殊也顾不上那么多了。
　　“绫大人，今天真的很感谢你······”
　　三个精灵族小萝莉犹豫了很久，总算是说出了道谢的话。
　　起初她们都是有些惧怕我，毕竟我可是那个一刀把魔夜森林给破坏殆尽，然后又在拍卖会上赶跑吸血鬼的可怕存在啊。
　　然后在一起打完了哥布林，经历了宝石商人的那件事情之后，这几个人算是对我放松了警惕，愿意亲近我了。
　　和她们搞好关系多我来说不是坏事，如果我以后要做些什么事情，这些对城镇环境熟悉的精灵族小萝莉必然是能帮上很多忙，搜集信息，跑腿之类的活交给她们也很适合。
　　只是现在雾气实在是太重了，我完全看不起她们身体，只能看到大致的身形，这一点实在是让我有点不舒服。
　　“啊啊，没事，以后还要让你们帮我的忙啊。”
　　“嗯，绫大人有需要的话，我们一定会尽全力的。”
　　能得到这几个小萝莉的口头的答应还是不错的，说道帮忙我突然想到一件非常的事情。
　　“对了，今天用祈愿之石赚到钱的事情能够向莉娅大人保密吗？”
　　我可不想把这些好不容易得到的金币上交给莉娅，虽然说我是奴隶，但是主人这么没用不仅不能养我，还要靠我赚钱也实在是和我的设想相去甚远。
　　“嗯······”
　　小萝莉纷纷点头，看来是答应了。
　　然而这个时候，我怀里的圣剑酱突然发光了。
　　我仔细观察之后，发现她在吃奇怪的石头。
　　“你在干什么？”
　　“主人~~这个很好吃哦~~要不要尝一口？”
　　“不了不了·····”
　　我可没有圣剑酱的体质，一口咬下去我的牙齿怕不是要废了。
　　环视四周之后我发现圣剑酱手中的石头是从温泉边的石子路上拿来的，那些石头看起来很不起眼，但是却被圣剑酱吃的津津有味。
　　我到底养了个什么东西啊？居然还能以石头为食。
　　随着她的不断进食，将她包围的金色光芒也愈发强烈，渐渐地我感受到力量涌入的体内。
　　突然间，我顺着身体的感觉，变得能够发动“鉴定”技能了。
　　圣剑酱手中的石头的相关资料也一瞬间涌入脑袋，不过信息并不多。
　　接着我用这个鉴定技能望向缘酱和精灵族的小萝莉，也能像游戏的数值一样将她们的各项能力属性看得一清二楚。
　　“这到底是······”
　　正当我还处于疑惑之中，浴室外突然传来了愤怒的咆哮声。
　　“小绫！你在外面给惹了那么多事情啊！”
　　那声音是副领主莉娅的，平时的她笑起来也很好看，但动不动发脾气却也是事实。
　　她这么生气难不成是知道了我把祈愿之石换成钱，并且还不打算上交的事情了吗？

23章 吃醋的莉娅
　　正当我打算好好地使用鉴定技能，坚定一下缘酱的欧派尺寸的时候，澡堂的门被粗暴的打开了。
　　怒气冲冲的莉娅愤怒地瞪着我，即使相隔甚远，我依然能感受到她那让人发寒的可怕视线。
　　第一次见面的时候她就是使用冰精灵的力量，荧蓝色的冰晶飞舞在她的身边，在拍卖会中保护领民而舍身与吸血鬼作战的美丽而勇敢身姿依然刻在我的脑海中。
　　与那时候的情况相似，此时的她，蓝色的长发上扬着，周围那带给人压迫感的气息仿佛能凝结空气。只是和那时不同，她小女子所面对的并不是一群穷凶极恶的吸血鬼，而是几个赤裸着身体在泡着温泉的女孩子，并且她所撞见的正好是让人会产生误会的画面。
　　“小绫，我泡的有点晕了。”
　　“缘酱不要把你的大奶子压到我的手上来啊！这感觉太刺激了！”
　　“主人主人，我还要吃更多的石头~！”
　　“你别乱蹭呀，我的胸前很敏感的！”
　　女孩子的身体真是不习惯，尤其是胸前的欧派走起路来很不舒服，而且还要小心前段不被触碰，否则就会产生奇妙的生理反应。
　　“绫大人！我们也要和绫大人在一起！”
　　三个精灵族小萝莉眼看自己被拉下，于是主动开始亲近我。
　　一个环抱住了我的后背，一个拉住了我的左手，一个挤进了圣剑酱本应该霸占的空间。
　　总之，我的四面八方被柔软的触感和香甜的气息包围。
　　然后这样的画面就被气呼呼地冲进来的莉娅给看见了。
　　应该说“真不是时候呢~”还是“来得正好一起加入我们”呢？
　　总觉得不论是说哪一句话都会造成非常严重的后果。
　　接着纯情的莉娅注意到我这边的状况时候，很快就涨红了脸，慌乱地移开视线，肩膀开始颤抖。
　　我环视了四周，一个金发小萝莉在我怀里蹭我身体，缘酱和三个精灵族小萝莉都靠得太近，看起来就像是我左拥右抱，酒池肉林啊。
　　不过这是误会！而且我是女孩子！这种误会是不成立的！
　　她们大概只是想要和我搞好关系而已，再说了我现在就是女孩子啊，为什么莉娅还要露出混杂着愤怒、悲伤、失落、害羞的复杂表情呢？
　　不过说实话，莉娅的反应确实挺可爱的。
　　最开始给我的印象是冰冷的高贵女王，但是实际接触之后发现她平易近人，有点小可爱，比如刚才她那像是闯入了什么暧昧的现场而脸红的样子。
　　“你······你给我穿好衣服出来！”
　　她匆匆地来，然后又匆匆地离开。
　　我深深地叹了口气，让缘酱她们继续泡温泉，但是除了笨蛋圣剑酱读不懂气氛还在闹腾之外，缘酱和三个精灵族小萝莉的表情看起来都有些担忧我。
　　不过嘛，事情是我惹出来的，要是连累她们就不好了。
　　我倒是不担心莉娅能怎么对待我，见识过我实力的她恐怕还是对我有所忌惮。
　　但连个温泉都不让我好好地泡完，实在是有些不舒服。
　　况且还打扰了我的神圣地和美少女以及萝莉的美妙时光，我现在的脸色肯定不好看。
　　当然，我是故意摆出臭脸给她看的。
　　穿完衣服来到客厅，公主就毫不客气地让我跪下了。
　　壁板有点冷，但是我要是表现得太反抗就不怎么好了，和莉娅起冲突对我可不利，毕竟我住人屋檐下，还是她的奴隶来着，这个时候还是乖乖地顺从她的意思就好了。
　　不过双膝下跪有点像凡人，这个时候还是单膝下跪比较帅气嘛，像个骑士一样。
　　“你知道你是谁的奴隶吗？”
　　虽然我低着头，但也能大概想写出莉娅一手叉腰，一手指着我的高傲样子了。
　　“尊贵的副领主殿下，我是您的奴隶。”
　　“哼，你也知道？那你还出去惹事，砸了宝石商人的生意，还揍了那么多人有没有考虑过我作为副领主的立场？”
　　“呃······”
　　那个时候我只是单纯地觉得既然被怼了，那就要怼回去，所以就狠狠地教训了宝石商人和那几个地痞流氓。
　　装逼的时候确实很爽，走之前还威风地说了一句“别在副领主莉娅大人地盘上惹事”什么的，路人皆拍手叫好，估计这消息不传到莉娅耳朵里就怪了。
　　莉娅会怎么想？一个刚买的奴隶，本来是打算让她去带着三个精灵族小萝莉去赚钱，结果钱没赚回来多少，事情倒是惹了一大堆，我是莉娅估计也会气炸。
　　那这个时候还是老老实实地道歉比较好，毕竟我是她的奴隶嘛，违逆主人什么的，要是发动奴隶项圈的吞噬效果就不好了。
　　“莉娅大人，我已经深刻地对我的错误行径进行了反省，莉娅大人如此美丽动人，心胸宽广，想必也不会和我这样的奴隶计较，还请莉娅大人原谅我的罪行！”
　　在我说完的瞬间，连我自己都觉得这种套话实在是太假了，我要是语气再夸张一点，甚至可以去某个剧院表演戏剧了。
　　然而但我稍稍抬起头观察莉娅的表情的时候，却发现她的嘴角在上扬？
　　“咳咳，算你有眼光······”
　　而且愤怒的表情也缓和了，情绪也没有那么波动了？
　　难不成我家的这个莉娅大人其实是个很单纯的女孩子吗？
　　不过，她的责问并没有因此结束，我看到穿着黑色小皮鞋动了起来，白皙光滑的肉感大腿相互摩擦，接着她缓缓地走到了我的面前，拿出了一条小皮鞭。
　　等等！小皮鞭！？我环视四周还发现了其他的奇奇怪怪的道具。
　　她想干什么！？
　　难不成还真的要对我这个不听话的奴隶调教一番吧······
　　虽然我会治愈术，基本的外伤可以恢复，但是我挨打这个过程痛楚可是实打实的啊。
　　“今天不好好地调教你，你是不知道谁是主人了呢？”
　　莉娅露出戏谑的表情，然后用食指挑起我的下巴。在这个距离下，莉娅身上的茉莉清香能够闻得到。
　　为什么她所说的调教和我想的有点不一样，难道不是应该用暴力让奴隶长教训吗？为啥她的眼神如此的魅惑？

24章 并不成熟的调教
　　为什么她所说的调教和我想的有点不一样，难道不是应该用暴力让奴隶长教训吗？为啥她的眼神如此的魅惑？
　　然而和我对上视线之后，莉娅又移开了视线，脸蛋变得红红的，虽然很快就让自己镇定下来就是了。
　　莉娅的反应实在是有些奇怪，我可不记得什么时候攻略过这位副领主大人的心。
　　于是我和我蓝色宝石双瞳对上的瞬间使用了读心术窥探她的想法。
　　“我这么调教应该没问题吧？有好好地保持我作为一个贵族的风度吧？虽然调教的方法只是从其他贵族那里看来的，而且那个人用皮鞭抽打了之后，他的奴隶也很顺从，我这边应该也适用吧？”
　　我去，莉娅大人原来调教奴隶都还是第一次啊，经验都不成熟，虽然她外表看起来很高傲，其实内心还是满满的不安和慌张，只是没有写在脸上。
　　但是我总觉得她所想的那个贵族调教奴隶的仿佛可能没有莉娅想象的那么简单，后续的少儿不宜的画面莉娅估计也是没看到。
　　仔细看看，也有很多肥的和胖猪一样贵族经常以玩弄亚种为乐趣呢，我敬爱的莉娅大人怕不是不知道这种皮鞭调方式是SM······
　　不过她脸红又是怎么回事呢？带着疑惑，我再次窥探她的内心。
　　“小绫的皮肤好白，头发看起来好柔顺，抱着睡觉一定会很舒服吧······”
　　停停停！停一下！莉娅大人，您的想法很危险呐！
　　我虽然确实是成为了莉娅的奴隶，但我可没打算成为莉娅的玩物。
　　而且从她那强势的外表和内心的反差来看，我家的莉娅大人难道是个傲娇？
　　也许是因为我盯着她看太久了，让她感到害羞，于是她脸蛋变得更红了。
　　“没、没有我的允许不许一直盯着我看！”
　　莉娅的气息都变得如此混乱了，看来我还真是罪孽深重，不仅如果男人对我发情，而且还让女孩子们对我倾心。
　　要怪就怪我这具美少女吸血鬼的身体吧。
　　“十分抱歉，莉娅大人！是您的美貌太过惊人，即使是浩瀚星辰在您的面前都黯然失色，我才会一直盯着您看呢~”
　　“哼~少给我说这些花言巧语了······身为我的奴仆，我一定要让你明白什么是规矩！”
　　嘴上虽然说的很抵触，但是脸上的笑容倒是挡不住的阳光灿烂。
　　莫非还真是口嫌体正直？
　　但是她所说的规矩到底是想对我做什么？
　　莉娅使了眼色，一位女仆小姐姐走过来绑住了我的身体，她的脸上带着歉意，在我耳边说了一句“稍微忍耐一下就好了，莉娅不会动真格的”。
　　我试着读取了那个小姐姐内心的想法，发现她和莉娅的关系很好，莉娅平时乱发脾气的时候就是这个女仆小姐姐去圆场，缓和气氛什么的。
　　看来莉娅身边的人还是蛮辛苦啊，要伺候这样的一个副领主大人。
　　“哼！你要是敢反抗的话······”
　　莉娅已经摆出了凶狠的样子了，但是已经读取了她内心的想法之后，我反而觉得这份勉强自己去伪装成强势的样子更加增添了她的可爱。
　　然而还没等她的皮鞭落到我的身上，外面就响起了吵闹声，像是野兽迁徙时能够撼动地面的巨大声响。
　　“莉娅大人！领民们不知道为什么将城堡围住了！”
　　门外的哨兵声音有些慌张，接着莉娅的表情也变得慌张了。
　　不会吧，我只不过是揍了混混，拆了宝石商人的台子，这么快带着人来围剿我了？
　　搞不好那个宝石商人煽动了对亚种的愤怒情绪，带着一些头脑发热的人来搞事情了。
　　不行不行，这种时候还是跑路比较好，虽然我有自信打得过那些人，但是我讨厌冲突啊，能跑就跑。
　　这个时候的莉娅又是怎么想的呢？她的肩膀在不断颤抖，看起来非常不安啊。
　　“莉娅大人，我们要不出去躲躲？”
　　“你在说什么呢？我可是副领主······”
　　不用想，我的提议很快就否决绝了。
　　她转过了身去，留给我一个决然而孤独的背影。
　　“都怪我没有出面阻止你，如果我也在现场就好了······”
　　莉娅喃喃地说道，然后打算离开这里去面对那些吵闹的领民。
　　“莉娅大人！”
　　下意识地我就呼喊了出来，让她止住了脚步，但是她没有转过头看我。
　　“您真的要去吗？”
　　“······我是你的主人吧，你犯了错我也有责任······”
　　搞什么？她是打算替我背负罪责？
　　你这么我的罪恶感可是非常重的啊·····
　　如果外面真是暴动的领民，光是莉娅一个人完全挡不住，而且莉娅本来就是属于不会伤害领民的人，这让我不禁开始担心她的安危。
　　“但是——”
　　还没等我说出口，莉娅就打断了我。
　　“呐，我说，你为什么在拍卖会上没有和吸血鬼们走，而是想要跟随我呢？”
　　我看不到她的表情，但是语气中的寂寞和失落却是让人心碎。
　　我想要追随莉娅完全是因为想要过上安稳的日子罢了，并不想挑起这么多事端。
　　“我知道莉娅大人对待亚种都很好，而且莉娅大人心地善良，所以我想要追随你，过上平静的生活······”
　　听到我这话，莉娅的肩膀颤抖了一下，耳根好像有点红？
　　这个有着蓝色长发的副领主大人，此时看起来的背影却是如此的娇小，让人怜爱。
　　她也不过是个女孩子，却要背负我的罪责······光是想到这里我就心堵。
　　“平静的生活吗·····？”
　　莉娅抬起头来，望着那空气中并不存在的某样东西凝视了一会儿，接着她转过了脸对着我露出了残酷的笑容。
　　“以你的实力，挣脱那个绳索也没有问题吧？想要过平静的生活，就离开这里，离开我吧······”
　　莉娅扬长而去，留下了呆呆望着她的背影的我。

25章 误会一场
　　“领主大人，根据消息，不知为何一群领民气势汹汹地奔着副领主的城堡而去了。”
　　“哦？”
　　领主大人是个中年发福的臃肿男人，高贵的服饰也绷不住他那大肚腩。
　　头顶的头发秃了不少，标准的地中海发型，不过，他在变秃的同时也变强了，两只肥胖的手上戴满了镶嵌各种珍贵宝石的戒指。
　　得知了领民成群结队地奔着副领主的城堡去了，领主立马露出了笑容。
　　大晚上的领民拿着火把去找莉娅，最先想到的自然是领民的暴动。
　　他饶有兴趣地拿出望远镜一样的东西，舒舒服服地坐在阳台的摇椅上，查看那边的状况。
　　“哦~人很多呢~~”
　　古堡的四周亮着一群火把，全都堵在城堡门口，看起来气势非常壮观。
　　莉娅那小丫头该不会又惹了什么事情吧？
　　“领主大人，要不要派人去支援副领主？”
　　身边那个大叔露出了有些担忧的表情，接着做出请示的动作。
　　那个大叔叫做克里斯，从他的表情中看得出，他应该很熟悉莉娅，也很清楚那边的军队人数不足。
　　说是军队，其实不过是一些亚种的集合，在领主眼里就是一堆乌合之众。
　　领主有着庞大的骑士军团，但是副领主莉娅却没有一位骑士。
　　“哼~~”
　　领主大人发出了喜悦的声音，打算看一场好戏，并不打算直接回答他的问题。
　　◇
　　这真是让人焦灼的状况啊，揍人一时爽，事后火葬场。
　　说是揍，其实我根本就没怎么动手，那些混混真不是我的对手。
　　但是我没想到事情会变成现在这样，看那些路人拍掌的状况，难道不应是我惩恶扬善，然后收到夸奖，争着抢着给我送锦旗吗？
　　为啥突然就变成了一大堆人带着各种东西追到家里来了？
　　难不成我最后那个“别在莉娅大人地盘上闹事”的这句话反而引火烧身了？
　　我透过窗户往下看，一堆拿着火把的领民站在城堡的大门外，不知道是不是心理作用的关系，被火光照亮的领民的脸格外的吓人。
　　“莉娅大人！请让我们进去！”
　　“请打开大门！”
　　那堆人看起来情绪非常地高涨啊，比拍卖会上想要把我买下来的那堆贵族还要激动。
　　这下是真完了，好不容易才找到一个安身之所，马上就要被拆掉了。
　　怎么办？带着圣剑酱和犬娘缘酱逃跑吗？
　　有圣剑酱在身边的话不用担心安危的问题，有缘酱在的话以后可以利用她的能力考虑去做生意。
　　有她们在身边，去哪里我都能混的很好吧，就算是离开了莉娅也没有任何问题。
　　“但是······”
　　莉娅那寂寞的背影和残酷的笑容再一次在脑海浮现，城堡外的呼喊声越来越强烈，而莉娅那个笨蛋已经走下楼朝着大门的方向走去了。
　　按照莉娅那个性格，想必是会替我承担下所有的罪恶。
　　拍卖会上所有的人都想着如何玩弄我，只有莉娅想着如何将我救出来。
　　是她给了我一个容身之所，是她给了我自由。
　　可我要是不逃走，恐怕是要演变成贞德那种被绑起来火刑，我作为一个吸血鬼还引起了事端，自然是只有以死谢罪了。
　　“莉娅大人！”
　　“烦死了啊！不要再喊了！”
　　不管了！死就死吧！我不信那些人还能拿我怎么样！
　　烦躁的心绪让我额头流出了汗水，绑在身上的绳子实在是碍事。
　　“唔······！”
　　可恶！尽管我想要挣脱这个绳子，但因为圣剑酱不在身边而无法使用体内的力量。
　　解不开就解不开吧！要是让那个笨蛋公主受伤了我的良心可是会不安的！
　　不管三七二十一，我直接从窗户下跳了下去。
　　树枝划破了我的脸颊，伤口暴露在空气中格外地疼痛。
　　“好疼！”
　　地面反馈给我的巨大冲击让我大脑一颤，如果是人类的身体，从这个高度跳下去肯定要骨折，就算吸血鬼再生能力强，也还是会感到疼痛。
　　但是我不能就此停下，那个莉娅已经拉开了城堡的大门，狂风吹进，她那美丽的蓝色长发迎风飞舞着。
　　也许是错觉，我看到了空气中蓝色的冰精灵们在黑暗中发出微弱的亮光，荧蓝色的光将莉娅包围，那副样子实在是太美。
　　宛如凋谢前的昙花。
　　“给我的等一下啊！”
　　我将所有的力量汇聚在双腿开始继续奔跑，赶在人群冲进城堡把莉娅包围之前，挡在了她的面前。
　　这种时候自尊心早就变得无关紧要了，老老实实地道歉谢罪才是上策。
　　“抱歉大家！是我自作主张在集市闹事，和莉娅大人没有任何关系！请大家不要怪罪她！有什么怒气全部发泄在我身上吧！”
　　“小绫······”
　　身后的莉娅轻声呼唤着我的名字，声音听起来有些吃惊，也许是没想到我会那么做吧。
　　不过，既然是我犯下的事，那就由我自己来承担。
　　身边没有圣剑酱，身体还被绳子绑着的我，这么冲动地来到他们的面前简直就是送死。
　　但是已经无所谓了，除了将这个笨蛋莉娅守护下来其他的事情已经没有办法思考了。
　　我一直弯着腰，保持着低头谢罪的姿势，但是那些原本躁动的领民却不知为何安静下来了。
　　尴尬的沉默笼罩了我们，两方人始终没有说话。
　　十几秒后，不知道是哪个大叔笑了出阿里，接着人群中爆发出了一大堆的笑声。
　　“诶？”
　　这个反应有点不对劲啊，他们不应该是抓准机会暴打我一顿吗？为什么都在笑？
　　难道是被我用绳子绑着的样子给逗乐了吗？
　　“莉娅大人，您误会了······”
　　“误会？”
　　我抬起头，领民们全都是一副“这个吸血鬼怎么会这么可爱”的表情。
　　“我们并不是来闹事的，而是来表达感谢的。”
　　另一位大叔将手中的菜筐放到了我的面前，里面装着萝卜和青菜。
　　“唔······”
　　一时间我的大脑空白，完全搞不懂发生了什么。
　　这些人不是来闹事的？那为啥大晚上的拿着火把敲锣打鼓气势汹汹地堵在城堡门口？
　　“浩克和她的混混跟班在集市闹事也不是一天两天了，基本每天都会来向我们强制收取保护费，心情不好还会砸我们的摊子。”
　　“是啊，多亏了莉娅大人的吸血鬼今天晚上赶跑了洛克，之后他也不敢来这里了。”
　　“而且哦，如果不是莉娅大人的吸血鬼之前将魔夜森林的强大魔兽给赶跑了，我们这些居住在森林旁边的人也许现在还要担心魔兽的骚扰和对庄稼蔬菜的破坏。”
　　难道说我今天晚上揍了混混，以及那个时候随便的一砍，还意外造福了领民？
　　而且这些人全都是上门来表达感谢的？
　　我和身后的莉娅对视一眼，理解了事情的状况之后总算是舒了口气。
　　于是我看了莉娅露出了温暖的笑容，原来他笑起来的样子是这么的可爱。
　　“不、不要一直盯着看！”
　　察觉到我的视线之后莉娅脸蛋上的潮红开始扩散，视线也飘向了其他方向。
　　这个莉娅，心里到底在想什么？

26章 诚挚的道歉
　　领主拿起了泡好的红茶，闻了闻沁人心脾的气息之后便小小地抿了一口。
　　“和我说说，现在事情进展的怎么样了？那个小丫头有没有被暴动的领民们给围得团团转？”
　　领主完全不打算出兵相助，化解莉娅的纠纷，反而是打算看一出好戏。
　　“领主大人，围是围起来了，不过看样子不是暴动······”
　　“嗯？”
　　尽管领主眉毛动了一下，但还是抿了一口温热的红茶。
　　“那些领民给副领主送去了蔬菜和粮食······好像是因为什么事情在表示感谢······”
　　“噗！”
　　猝不及防的展开让领主把口中的红茶全都喷在了那个拿着望远镜观察的仆从脸上。
　　这下都有点不妙了，那个吸血鬼闹了事情之后反倒是让莉娅增加了声望提高了民心。
　　虽然现在还不可能演变成对立的状况，但是星星之火可以燎原，不把莉娅的这个苗头掐断，以后恐怕要危及自己的利益。
　　领主如此想着，用手指敲打着座椅。
　　“领主大人，不用担心，那不过是个小女孩罢了，在下有信心帮你拉回民心。”
　　那个叫做克里斯的大叔对着领主行了一礼，然后露出了笑容。
　　“哦？不要让我失望哦。”
　　领主大人让仆从把红茶杯子拿下去，尽管已经没了继续兴致，但是还是对克里斯所说的话产生了期待。
　　领主一想到莉娅陷入绝望的样子就愉悦地不得了。
　　◇
　　已经泡完澡的圣剑酱和缘酱来到了我的身边，虽然她们并没有在场，但还是听到了吵闹声。
　　对于这突然出现的蔬菜和谷物，公主自然是受宠若惊，她肯定没想到事情会变成这样。
　　原本还把我绑了起来，打算用皮鞭抽我，结果却是误会一场，把员原本应该是功臣的我狠狠地责骂了一顿。
　　莉娅大概是也是因为自己的错怪而感到愧疚吧，视线一直朝着我这个方向飘过来，一副欲言又止的样子。
　　我家的副领主大人非常的不坦率啊，一言一行都是教科书般的傲娇。
　　当然我不可不敢直面说出来，真要那么做了莉娅估计会脸红地生气。
　　“咳咳······”
　　气氛稍许有些尴尬，莉娅清了清嗓子，却始终没有向我搭话，那些领民道谢之后就离开了，客厅留下了堆成小山的蔬菜谷物。
　　原本的话，莉娅是有很大一笔财富的，却因为种种原因而用的差不多了，加上这个秋季莉娅家里亚人仆从增加过多，过冬的粮食都快要不够了，因此这段日子仆从们才那么努力地去赚钱。
　　但是因为我的惩奸除恶的行为意外带来了足够过冬的粮食，大家一下子就不用担心过冬的问题了。
　　莉娅的仆从全员此时都在客厅聚集着，马上就是晚饭的时间，但是重要的话却还没有说。
　　而所要说的话大概就是感谢我，以及对先前行为的道歉吧。
　　但是不知为何莉娅一直沉默着，脸蛋红红的，紧张地捏着裙边。
　　这个时候，我的圣剑酱凑到了身边帮我解开绳子。
　　“主人~你没事吧？”
　　这个时候圣剑酱的注意力不是在那些粮食上真是叫人意外啊。
　　“没事······”
　　“唔······好过分，为什么要把主人绑起来！？”
　　尽管圣剑酱看起来只有12岁的样子，但是却有着不输给莉娅身为副领主的气势。
　　随着她肢体的动作，柔顺的金色长发甩动过来，挠得我的脸好痒。
　　而且她的身上并没有穿任何衣服，这种状态是从与我相遇的那一刻开始一直维持到现在的。
　　然后，就是这样一个不穿衣服的金发小萝莉，此时正气势汹汹地瞪着我们的莉娅大人。
　　所有的仆从都倒吸了一口冷气，在感叹金发小萝莉勇气可嘉的同时也在为她而担忧。
　　圣剑酱喊我主人，而我又喊莉娅主人，主人的主人，自然也就是她的主人，违逆主人，岂不是又要把我刚才遭受的捆绑play再来一次？
　　不不不，那样的画面实在是太不和谐了把小萝莉绑起来什么，怕不是要要被警察叔叔带走，不过这个世界应该没警察吧。
　　“嗯······”
　　面对圣剑酱的质问，莉娅居然没有一下子炸开锅，反倒是肩膀一颤，心虚地把视线移开了。
　　“不许对莉娅大人这么无礼！”
　　一旁的某个精灵族仆从眼看圣剑酱那么不懂规矩，便出拔出了自己的长剑，将剑锋对准圣剑酱。
　　莉娅身边也有这么冲动的人啊，嘛，不过那个人要是知道圣剑酱有多强估计连拔剑的勇气都没有了吧。
　　“呐，主人，那个人我可以杀掉吗？”
　　圣剑酱涨红了脸，鼓着嘴一脸委屈地看向我。
　　尽管话语听起来是如此的吓人，但是我知道不会有大碍的。
　　圣剑酱在没有成为剑的形态下只能使用“咬咬”技能，这个技能只能用来活跃气氛和逗乐大家。
　　但是那些仆从倒是没有这么想，她们都见识过我在拍卖会上的表现，一砍击退了吸血鬼们，并且也听说了魔夜森林被我看得稀巴烂的事情，本来就对我充满畏惧，结果圣剑酱说出了这样的话，自然是吓得不轻。
　　就连那个拔剑的人，握紧剑柄的手也在颤抖，额头好像还流出了冷汗。
　　“乖，别闹~”
　　不论怎么说圣剑酱也就只是个小孩子，只要安慰一下就好了，于是我摸了摸她的头，把我轻轻抱住。
　　看起来意外的有效啊，她脸上的不悦很快就消失了，转为露出舒服的表情。
　　“咳咳，那个先前错怪你的事情是我的不对，我道歉。”
　　可能是看不下去了吧，莉娅主动向我道歉了。
　　见识到这样的莉娅，周围的仆从们都在窃窃私语。
　　“莉娅大人主动道歉？”
　　“不会吧······她平常这个时候早就发脾气了。”
　　根据仆从们的对话可得，我们的莉娅大人是个非常麻烦的傲娇副领主。
　　不过既然莉娅都屈尊道歉，我也没有不原谅的道理。
　　“难道说是因为莉娅大人太过喜欢这个吸血鬼的关系吗？”
　　“说起来，莉娅大人最近一直都在念叨这个吸血鬼的事情呢。”
　　“洗澡的时候也会突然因为想到了什么时候而脸红······”
　　嗯？？？为什么仆从们的对话方向突然变得奇怪起来了？
　　“你、你们闭嘴！”
　　莉娅脸红地跺了跺脚，接着走到了我的身边。
　　然而我的圣剑酱却学猫的样子对莉娅发出“嘶~”的声音，看起来就像“我超凶”。
　　圣剑酱小姐啊，你到底是什么动物啊。
　　“唔！咳咳······”
　　莉娅好像还被圣剑酱的动作给吓到了？

27章 莉娅的计划
　　“唔！咳咳······”
　　莉娅好像还被圣剑酱的动作给吓到了？
　　“不许靠近主人！”
　　圣剑酱还在继续威吓莉娅，在被打的边缘疯狂试探。
　　这样可不妙啊，莉娅现在没发脾气不代表待会儿不会。
　　我赶紧把快要朝着莉娅扑过去发动“咬咬”技能的圣剑酱拉了回来。
　　“别闹，乖~乖~等会儿给你吃好吃的。”
　　“真的吗？”
　　“真的······”
　　总算是把圣剑酱给安抚下来，为了防止她再次扑过去，我用双手环抱住她的身体。
　　圣剑酱的身体还是挺软的，头发上还留有洗发露的香味。
　　“我、我的心胸可是非常宽广的哦？看在你为我们解决了粮食问题的份上，那我就给你一点奖赏吧，你想要什么？”
　　奖罚分明才能增加自己的威信吧，把奴仆们召集在一起，故意表现给她们看也是为了这个目的。莉娅大人还真是可爱。
　　“奖励啊······”
　　钱的话，我并不缺，将那些祈愿之石卖出去之后，我的口袋里有200多个金币，顺带一提，我把那些金币放进储物箱了。
　　美色的话，身边已经有一个金发小萝莉和犬娘美少女了，唔·····说道犬娘——
　　“能不能让我缘酱住在我的房间？”
　　我和缘酱对视了一眼，然后提出了这个请求。
　　虽然我这边已经答应了给缘酱一个容身之所，但这古堡的主人毕竟是莉娅，想要让她住下来也要征得莉娅同意。
　　“仅此而已吗？”
　　莉娅上下打量了缘酱，怕生的缘酱和她对上视线的一瞬间就把头低下去了，肩膀因为不安而颤抖着。
　　“嗯，仅此而已。”
　　“好吧，既然是你的奴隶，那住在你的房间也是无可厚非的······”
　　说道这句话的时候，莉娅好像露出了有点不甘心的表情，仿佛是在吃醋？
　　她该不会因为多了一个女孩子待在我的身边而感到不满吧？
　　但是我可不记得什么时候攻略过这个傲娇副领主，初始好感度这个高太奇怪了。
　　不过，相比之下我更加在意的是她所说的“奴隶”一词。
　　事实上，犬娘缘酱并不是我的奴隶，若要和莉娅解释我们的关系却又有点麻烦，而看缘酱的样子也没有打算否认这层关系，反倒是因为得知了能够在这里居住下来而开心地环抱住了我的手臂。
　　不可避免的柔软触感冲击着我的大脑，让我有点不知所措。
　　缘酱啊，你的警惕心也太低了，不能因为我是女孩子就对我那么亲近哦？
　　“那么，让我们开始今天的正式话题吧。”
　　莉娅转过身，面向那些仆从们，深吸了一口气调整了情绪之后用有些严肃的口吻说道。
　　仆从们纷纷点了点头，全都收起了嬉皮笑脸，也没人再敢再窃窃私语，现场一片寂静。
　　看来莉娅是打算说点正事啊，总算是摆出了点副领主的架势。
　　“咕噜噜······”
　　然而就在这个时候，莉娅的肚子响了。
　　方才所有人的注意力都在莉娅的身上，因此想要蒙混过去是做不到的。
　　我能看到莉娅脸已经红到了耳根，就连气息也变得混乱。
　　“话题···开始之前，我们先吃晚饭吧······”
　　◇
　　圣剑酱的食量惊人，把莉娅吓了一跳，我知道他在担心养不养得起圣剑酱的这个问题了。
　　毕竟好不容易才有了足以过冬的粮食，她也不想一下子就被吃完。
　　接着我们总算是开始了正式的会议，莉娅先是把我们的现状全都分析了一边，包括领主的军队实力，势力范围，和经济实力，然后再把自身的各种条件进行分析，对比之下显得格外的悲凉。
　　身为副领主的莉娅，事实上却没有多少权力，瑞乌尔的几乎所有事务都被领主掌管着。
　　我听着听着总感觉话题的走向有点不对劲啊，莉娅该不会是想对领主发起反叛的战争，然后夺回权力吧？
　　接着，就像是为了证明我的猜想，莉娅大声宣誓道：“为了我们崇高的理想，战争是必须的，但是此时的我们并没有足够的实力，好在小绫加入了我们的阵营。”
　　接着所有仆从的视线全都集中在了我的身上，用满怀期待的目光注视着我。
　　等会儿等会儿！这是要打算做什么？
　　还真的要对领主宣战啊！？
　　而且看这架势是打算让我做主力军，成为带头冲锋的勇士？
　　不不不，我想要的生活并不是这种充满腥风血雨的，也不想被卷入权力斗争。
　　我只不过是想要平静的生活，赚个小钱啥的啊，为啥要让我去参与战争嘞。
　　“但是大家都知道，我们缺少经济实力和军队实力，随便发动战争无异于自杀，但是——”
　　莉娅为了卖关子，刻意把最后两个字拖长，吊足了众人的胃口。
　　莉娅环视一周，和所有仆从都对上视线，最后落在那堆成一座小山的粮食上。
　　“想要夺取政权，最重要的是民心，尽管我们的粮食问题已经不用担心了，但是仍有很多领民面临着饥荒的问题。”
　　为了获得这个城镇的相关信息，我用读心术窥测了很多领民的心，收集了很多情报，也明白了领民们最关心的一些事情。
　　而寒冬将近，领民们最担心的就是粮食的问题。
　　大雪一旦将街道覆盖，商人也没有办法在集市出售商品，更不要说那些农民了。
　　冬季几乎大部分的生产活动都要停止，异世界的生产可没有那么发达，领民们都要赶在凛冽的寒冬到来前准备好足以过冬的粮食和柴火。
　　但是今年领主发布了个新的条例，说是为了支援北方政权的战争，增加了税收，降低了收购粮食的价格，强制收走农民粮食，却上调了出售粮食的价格，导致许多领民积攒的钱不够买粮食而要面对饥荒的问题。
　　贵族压迫领民的行径司空见惯，在瑞乌尔尤为严重。
　　“根据我的调查，在粮食收购的环节中存在着很严重的问题，只要找到那些贵族私吞了粮食的证据，就可以夺回那些粮食，让领民们安心过冬！”
　　若是能实现莉娅口中所说的这个计划，那么确实可以给身为副领主的她增加不少民心。
　　问题是，这个证据要去怎么找呢？
　　正当我疑惑的时候，她再次望向了我。

28章 充满福利的早上
　　“好热······”
　　没有什么清晨的第一缕阳光来将我照醒，也没有凉爽的微风吹动我的脸颊。
　　身处这间堆满灰尘，狭小拥挤的储物间里，能够能挤出睡觉的地方已经很不错了，窗户什么的我已经不奢求了。
　　房间很昏暗，但是身为吸血鬼的我，夜视能力很强，这个房间里的所有细微变化我都能够感受得到。
　　而这个房间之中动静最大的，就是我的左右手边两个生物。
　　把她们叫做人确实不怎么适合，一个是圣剑，一个是犬娘，所以统称为生物了。
　　如果只是让她们睡在这个房间里的话，挤一挤也就算了，但是她们实在是太过分了，睡相糟糕的要死。
　　我们三个一床被子，睡在我左手边的圣剑酱一个人就拿走了大部分，半夜的时候我的身上只有半床被子了，我右手边的缘酱直接整个身子暴露在空气中。
　　秋天的温度夜晚虽说也有十几度，但还是耐不住着古堡的阴冷。
　　于是为了取暖，缘酱紧紧将我环抱住。
　　也不知道是不是因为缘酱是亚人犬娘的关系，身体的温度比我高。
　　起初的时候被她环抱着睡觉还是很舒服的，虽然有点害羞，但是缘酱的皮肤很光滑，欧派也很大，犬耳摸起来也很软。
　　经历了拍卖会和宝石商人风波之后，缘酱现在已经变得很亲近我了，这让我回想起了前世我所养过的一条狗，晚上总是喜欢钻进被子里和我睡觉，虽然把缘酱称作“我的狗”有点不妙，但是带给我的感觉确实是这样的。
　　到了早上，我发现被子又回来了，同时圣剑酱也贴上来了，于是这大清早的，我被活活热醒。
　　虽然前世还是男孩子的时候也曾想象过这种左搂右抱的后宫生活，实际体验过之后也没有想象中的那么美好。
　　“我要不去买个双人床？”
　　圣剑酱个子比较小，还不怎么要紧，之前我们两个人也还算睡得下，现在多了一个缘酱，原本那张小床已经完全容纳不下了。
　　就连被子也要考虑再卖一套大的，不然这种半夜受冻的感觉反复下去可不好。
　　我看了一眼左右边的这两个家伙，明明是妨碍我享受舒服睡眠的罪魁祸首，此时居然睡得那么香。
　　然而就在这个时候，我听见门外的走廊上传来了脚步声。吸血鬼的听力比一般的人类要出色，根据声音的大小，我能大致推算出那个人的身高和体重。
　　脚步很急，可能是在急着做什么事情，如果是莉娅的那几个精灵女仆的话，此时应该在忙着准备早餐，其他的仆从也不会有愿意来这个堆积灰尘的储物间。
　　唯一和我关系稍微有点好的，就是昨天和我一起打了哥布林，经历了宝石商人风波的那三个精灵族小萝莉吧。
　　但是根据这个脚步声来推算，这个人的身高起码有1米6，年龄少说也有16岁，而那几个小萝莉也就在10岁到12岁。
　　脚步声越来越响，接着储物间的老旧木门直接被拉开了。
　　“莉娅大人！？”
　　“你怎么那么久还不起床啊？不知道今天我们有任务的——唔哇啊！你在做什么？”
　　气呼呼的莉娅打开门的第一句话不是早上好，而是催我起床。
　　本来是盛气凌人，但却在看到我之后立马红着脸移开了视线，那表情就像是不小心看到了工口本子。
　　天蓝色的长发如丝绸般顺滑，随着莉娅的动作而舞动着，不知道是不是错觉，发丝留下了一道蓝色光粒子的轨迹。
　　不，莉娅很擅长操控空气中的冰精灵元素，而那些冰精灵又很亲近莉娅，她的四周围绕着精灵们也不奇怪。
　　正当我在思考着这些事情的时候，莉娅又开始自言自语。
　　“唔······虽然这两个都是小绫的仆从，睡在一起也很正常，但是······”
　　她一边捂着红掉的脸蛋，一边时不时偷瞄我。
　　虽然我还没有搞清楚事情的状况，但是先说句早安缓解一下尴尬气氛一定不会错的。
　　“早上好啊，莉娅大人。”
　　“早，早上好······唔，不知廉耻······”
　　“嗯？”
　　不知廉耻？
　　我看了看我身边还在睡觉的这两个家伙，似乎明白了莉娅脸红的原因了。
　　“虽然也有听说过仆人有对主人夜间的侍奉······那我下一次让小绫侍奉我也可以吧······”
　　莉娅大人？你的小声嘀咕已经被我听到了哦？
　　居然想利用我和莉娅这层主仆关系而强迫我侍奉莉娅什么的，真是非常危险的想法啊。
　　况且圣剑酱和缘酱并非真正意义上的仆人，她们只是单纯地没地方睡和我睡在一起而已，哪有做过什么色色的事情。
　　一切都是这个纯情的莉娅的误解，但是要和她仔细解释又会非常麻烦，果然这种时候还是蒙混过去比较好吧。
　　“呐呐，莉娅大人，一大早就来喊我起床，是有什么重要的事情吗？”
　　“咳咳！”
　　莉娅清了清嗓子，总算是恢复了镇静。我也赶紧让身边这两个人醒来，不能再让这种被关在烤箱里一样的感觉持续下去了。
　　“你忘了昨天晚上所说的计划了吗？我们今天要去街上调查情况搜集证据！”
　　“呃······”
　　昨天晚上领民送来粮食，我们吃完饭后开了一波集体的会议，似乎是谈及了相关的计划。
　　眼前这个副领主莉娅大人居然想着对领主大人发动战争，夺回政权什么的，真是可怕。
　　如果不是见识到了她的那十几个亚人仆从，我可能真的会认为这个莉娅大人是中二病发作。
　　“赶快穿衣服！不要让我看见你们赤、赤裸抱在一起的样子······”
　　莉娅说完就匆匆离开了，全程脸蛋都红的像个熟透的桃子。
　　莉娅大人虽然是领主大人，但是好像对这种场面见识的不这么多啊，嘛，虽然我被缘酱抱着也会感到害羞就是了，没资格说她。

29章 开始约会吧
　　“主人主人~~我要吃那个~~”
　　来到熙熙攘攘的商业街上，我们跟在莉娅的身后。
　　一旁的路人都对我投来了复杂的视线，一方面是羡慕我能够和身为副领主的莉娅走在一起，另一方面是对我吸血鬼身份的畏惧。
　　当然，为了减少事端，我还是乖乖地戴上了兜帽，把我的银色长发藏了进去。
　　莉娅家里并没有适合圣剑酱的衣服，好在出门前，那几个精灵族小萝莉送来了尺寸差不多的衣服。
　　如果让圣剑酱乖乖变成剑的形态跟着我她肯定不干，但是要让她不穿衣服地走在街上必定会吸引来很多人的目光。
　　真是帮了大忙了啊，那几个精灵族小萝莉。
　　本来的话今天她们是预定要去打哥布林赚取报酬，但由于身为“代理监护人”的我有保护莉娅的护卫任务，于是她们也跟着来了。
　　缘酱的话，本身和莉娅并不熟，但缘酱和我有“主仆”这一层关系，也跟着来了。
　　莉娅出门气势还真是足啊，6个护卫跟在身后，真不愧是副领主大人。
　　“主人主人！我要吃那个！”
　　“你不是早饭才刚吃嘛，这么快就饿了？”
　　“可是味道真的好香啊······”
　　看你那副口水都要留出来的丢人样子，我们今天出来是调查商铺和贵族勾结的证据的，又不是出来约会的。
　　但是小孩子总是比较缠人，如果我拒绝了她的请求恐怕要一直在耳边念叨。
　　怎么办？要拿出昨天用祈愿之石赚取的金币给她买东西吗？藏了私房钱这件事我是瞒着莉娅的，直接掏出来是不是有点不好？
　　正当我还在犹豫的时候，莉娅弯下了腰，温柔地摸了摸圣剑酱的头。
　　“我给你去买好不好？”
　　“不要——你买的东西我才不要吃！”
　　“呜······”
　　莉娅看起来很喜欢小孩子，但是圣剑酱对她的态度并不友好，一见到她抓进了我的手臂。
　　于是我们的莉娅大人发出了宛如丧家之犬一般的悲鸣，肩膀有些失落地垂了下去。
　　圣剑酱看来还是很在意昨天莉娅绑了我这件事啊，明明不过是个烦人的小萝莉，在某些地方却能触动我的心绪。
　　啊，成为妈妈原来就是这种感觉吗？
　　“不对不对！我怎么能顺势产生这种奇怪的想法呢？”
　　我一个连恋爱经验的没有的人，转生为美少女吸血鬼之后就变成妈妈了？我可不要。
　　“但是你很想吃吧？”
　　莉娅既然坚持不懈，铁了心想要打动圣剑酱。
　　圣剑酱看着莉娅手中香喷喷的丸子串，脸上产生了些许的动摇。
　　“唔······主人······”
　　虽然很想吃丸子串，但是却在纠结着是否该接受莉娅的心意，估计圣剑酱认为要是接受了她的丸子串就是原谅了莉娅对我做过的事情了吧，被事物弄得眉头紧皱的圣剑酱最终还是要征求我的意见。
　　道歉都已经道歉过了，我也早就不在意了。
　　“你想吃就吃吧。”
　　我揉了揉她的头发，递过莉娅手中的丸子串交给了圣剑酱。
　　得到了我的允许之后，她露出了无比灿烂的笑容，很快就把丸子串给消灭干净了。
　　“我还要，我还要！”
　　圣剑酱毫不客气地对莉娅索要更多的丸子串，只是简单的事物就很快改善了圣剑酱和莉娅的关系，莉娅也趁机拉起了圣剑酱的小手，带着她去吃了其他摊位的小吃。
　　“呐，你们也尝尝吧？”
　　我把丸子串交给了精灵族小萝莉们，她们似乎没想到也能吃到丸子串而感到吃惊。
　　“谢谢······”
　　三个小萝莉点了点头，害羞地收下了丸子串，小口小口地吃着。
　　在我面前其实也不用那么拘谨的，我虽然是吸血鬼，但好歹也是人畜无害的吸血鬼。
　　这个时候，我注意到了缘酱在盯着路边的某个店铺。
　　“来，你也吃一串吧？”
　　“啊，谢谢。”
　　“你想要进去买点什么吗？”
　　“不是······我只是有点向往······”
　　缘酱有些不好意思地低下了头，犬耳耸拉下去，尾巴也停止了摇晃，另一只手紧紧拉着自己的裙边。
　　“向往？”
　　我朝着原先那个方向望去，看到了非常繁荣的景象，客人来来往往络绎不绝，里面的店员也是忙这忙那完全没有歇脚的功夫。
　　“是的，小绫······说出来你会笑话我吗？”
　　“不会。”
　　犹豫了很久之后，缘酱像是下定了决心那般重新抬起了头，原本失去了活力的尾巴像是恢复了生气晃动起来。
　　“我，我想要成为一个商人，拥有那样的一个店铺······”
　　缘酱望着那个嘈杂声不断的繁忙兴荣的商铺，橙黄的双瞳之中仿佛有着让人炫目的闪耀的光。
　　那是我曾一度失去的，名为“梦想”的东西。
　　前世的我也曾为了自己的梦想而拼搏，只不过终究抵不过名为“现实”的怪物，最后也成为了得过且过的只想混混日子的小市民。
　　转生到异世界之后，我也没有改变我的想法。
　　只要能够过上悠闲的日子就够了，热血上脑的征途生活并不适合我。
　　不过，缘酱有想要成为商人的想法，并非是一件坏事，我之后也打算利用缘酱的能力来赚钱，她能有商业头脑就再好不过了。
　　“缘酱，我可以帮助你实现那个想法。”
　　“真的吗？”
　　缘酱的声音里有着压抑不住的喜悦之情。
　　“当然是真的，但是我有个前提条件——”
　　“条件？”
　　“嗯，条件就是······”
　　我的话还没有说完，我们的注意力就被前方的吵闹声给吸引了。
　　“不要埋了我的爸爸妈妈！呜呜·······”
　　“快走开！不要缠着我！”
　　看热闹的人群已经把那一角给围起来了，而莉娅也在人群之中。
　　我带着缘酱她们来到了莉娅的身边，还没问发生了什么状况，就看到了莉娅非常伤心的表情。
　　“最终我还是什么都没做到吗······？”
　　莉娅始终凝视着那个哭喊着不要埋掉他爸妈的小孩子，她咬了咬嘴唇，自责一般地低下了头。

30章 失去的家
　　“呜呜······求你们了，不要把爸爸妈妈给埋了······”
　　小男孩紧紧地环抱住骑士的大腿，想要阻止他将已经死去的男人和女人带走。
　　两具尸体的脸被盖上了白布，没有动静地躺在石砖地面上。
　　如果不是季节的原因，温度比较低，尸体放着不管很快就会腐烂。
　　在医疗卫生条件如此差的异世界，一旦传染病肆虐，带来的后果可是非常严重的。
　　小男孩的头发很乱，脸上脏兮兮的，身上有着没洗澡的酸臭味，穿在身上的与其说是衣服还不如说是破布，纤细的身体没有多少肉，骑士一脚仿佛能把他给踹散架。
　　这幅画面实在是看得让人揪心，领民们尽管都意识到这个小男孩需要帮助，但是却没有一个人愿意伸出援手。
　　我试着用读心术读取了周围的人的内心想法，这才明白原来这个小孩和他的父母都是缩在街角口的乞丐，甚至都没有贫民窟这样的地方容纳他们。
　　但是这条街上不只这样一个乞丐，瑞乌尔也不只一条街有乞丐。
　　领民贫困的原因追溯根源还是与领主大人的暴政有关，今年突然开始实施的增加粮食税收的领法也许会让街上出现更多这样的乞丐。
　　领民们只是凑热闹旁观的原因有很多，最关键的可能就是自身难保吧。
　　这些领主大人的骑士仗着权势，气焰非常嚣张，对那个小男孩又打又踹的，瘦弱的身体里传出让人不仅流出冷汗的沉闷声响，也许再不阻止这个小男孩就会死了吧。
　　怎么办呢？要不要趟这趟浑水呢？
　　我有能力救下这个小男孩，也可以用金币暂时改变他的生活。
　　但是我随随便便就做出如此显眼的举动，带来的后果也是很难想象的。
　　如果莉娅不在我身边，我还可以隐藏身份，然后救下这个小男孩，并对他说自己是莉娅大人的仆从，我会那么做是莉娅大人的意思，所以尽管感激莉娅大人就好什么的。
　　但问题是莉娅大人现在就在我的身边，打着她的名号乱搞事是要被调教的。
　　正当我打算查看莉娅脸上的表情时，莉娅突然呼喊出了那个小男孩的名字。
　　“卢卡！”
　　看这样子莉娅仿佛和那个小男孩是熟人，她缓步朝着小男孩走去。
　　莉娅还没有从先前的打击中缓过神来，脸上依然是自责和悲伤的表情，仿佛这两个人的死亡是自己的过错。
　　宛如承受着杀死两个领民的罪责感，莉娅整个人都是无精打采的样子。
　　小男孩看到了莉娅，我本以为应该是扑过去寻求帮助，或是放声大哭博得同情之类的，毕竟大家都知道副领主莉娅大人很善良，稍微请求一下就会帮助陷入困境的领民。
　　但是那个小男孩却意外地调转了脑袋，抛下了躺在地上了的父母，神色慌张地朝着另外一个方向跑掉了。
　　“卢卡······”
　　莉娅呆呆地看着那个小男孩的离开，有些失了神。
　　搞什么？刚才不还哭天抢地的吗？
　　看到了莉娅就跑了？这两人之间到底发生过什么？
　　“缘酱，拜托你了。”
　　我朝着身后的犬娘使了使眼色，理解到我的意思之后她轻声说了句明白便俯下身子追了上去。那三个精灵族小萝莉见状也追了上去，留下一脸懵逼的人群。
　　根据我对异世界仅有的知识可得，像缘酱这样的犬娘亚种人奔跑速度可是非常快的，在通讯工具并不发达的异世界，用来传递消息或是追捕什么人的话可是非常便利的。
　　很快，缘酱就把那个被莉娅叫做卢卡的小男孩带回来了，身边还有三个拿着武器的精灵族围着，就算是他也该明白是没有办法轻易逃走的。
　　糟了，我这么做是不是有点滥用职权逮捕犯人的意思？莉娅该不会因此而怪罪我吧？
　　我有些心虚看向莉娅，谁知她根本没有在意这件事情，好不犹豫地将那个有些脏兮兮的小男孩抱住。
　　小男孩起初有些不知所措，但或许是感受到了莉娅的亲和感和身上的温度了吧，他起初的慌张不知所措，眉毛皱在一起，转而变成了嚎啕大哭。
　　“对不起，姐姐······对不起······”
　　小男孩哽咽着一直说着对不起，而莉娅也完全没有在意泪水打湿了衣服的事情，只是将小男孩抱得跟紧了。
　　莉娅温柔地抚摸着他的头发，闭上了眼睛，被现场的悲伤氛围所感染，眼角滑落了晶莹的泪水。
　　路人们都呆呆地看着突然发生的事况，我也一样，我也被这莫名其妙的展开给吓到了。
　　这个小男孩叫她姐姐，而不是像其他人一样叫她莉娅大人，或是副领主大人，难不成这个小男孩和莉娅是失散多年的姐弟之类的？为啥都在哭？
　　仿佛是想要解决我的疑惑，小男孩逐渐将先前的事情说了出来。
　　“对不起姐姐······之前你给我的钱已经全部用完了······而且现在就连能居住的的地方也没有了······”
　　“发生了什么事情？我不是已经给大家划分了一块能够居住的地——”
　　“本来，本来是这样的······但是突然有一天很多凶狠的人冲了进来，将大家赶了出去，还说什么‘这里是某个商人的私有土地’······”
　　“怎么会······？”
　　根据这两人的对话，我大概可以判断出来是莉娅利用自己作为副领主的权力，给乞丐们分了一块可以容身的地，但是却不知道为什么被其他的黑心商人给买走了。
　　而失去了避风港，又缺少避寒衣物以及粮食的他们自然是饿死或是冻死在了街头。
　　小男孩的父母将仅有的食物都留给了他，因此他活到了现在，而其他的一些乞丐也都死的差不多了。
　　而这些骑士处理这些死掉的乞丐仿佛也很简单，随便扔到乱葬岗就好了，会有魔兽替他们解决掉尸体的问题。
　　而小男孩就是不想让事情变成这样才会那么的紧张，死死地抱着骑士的腿。
　　“对不起······姐姐，我们最后也没有做个好人······”
　　小男孩露出了愧疚的神色，低下了自己的脑袋。
　　“你说什么？”
　　“哦哦！原来是你！我想起来了！你偷过我的钱！”
　　正当莉娅疑惑的时候，人群之中突然有个男人开始指责这个小男孩。

31章 众人的审判
　　“哦哦！原来是你！我想起来了！你偷过我的钱！”
　　正当莉娅疑惑的时候，人群之中突然有个男人开始指责这个小男孩。
　　接着更多的人站了出来开始骂这个小男孩，说他偷了什么什么东西。
　　人群中议论纷纷，从起初对他的同情开始转变为活该，甚至有偏激的人说“小偷活该饿死！”什么的，直接将矛头对准了他的父母，小男孩听了之后，原本已经快要稳定下来的情绪再次变得崩溃。
　　他害怕地缩在莉娅的后背，肩膀僵直，脸色惨淡。
　　“你又去偷其他人的钱了？”
　　莉娅尽管张开了双臂，护住了小男孩，但是如果他真的屡次犯下偷窃罪，莉娅恐怕也只能在众人的呼声中“制裁”他。
　　莉娅之前和小男孩似乎就是从一次偷窃事件中认识的，那个时候的莉娅因为有事情需要办理因此不得不经过这条商业街，所以迎面撞上了小男孩卢卡。
　　莉娅本以为他只是不小心，但是却发现自己的钱包被小男孩偷走了，如果不是莉娅的侍从察觉到了这件事情，恐怕莉娅要白跑一趟，回家再去拿钱了。
　　然而得知了事情的隐情之后，莉娅不但没有怪罪他，反而开始自责没有让领民过上好的生活。
　　莉娅给了小男孩一些钱，让他去尝试做生意，然而小男孩还没来得及赚到第一桶金就被骗光了所有的钱。
　　莉娅给那些无家可归的人们分了一块地，但是却被黑心商人买走，把里面的人全都赶了出来。
　　而现在，因为这个小男孩的事情，群众的情绪变得极其不稳定，如果莉娅再一昧地袒护下去可能会影响莉娅作为副领主的声望。
　　“莉娅大人！请好好地处罚这个小偷！”
　　“是啊是啊！”
　　“不能放过他！”
　　一瞬间，这里仿佛变成了法庭，而小男孩则是等待着被审判的犯人。
　　人群被轻而易举的煽动，莉娅被迫必须做出裁决。
　　一时间还没有反应过来的莉娅有些慌了神，但是将身后这个男孩子动摇的决心依然没有改变。
　　即便是在这种情况下，莉娅也想坚持内心的善良吗？
　　我该是说她圣母好呢还是笨蛋呢？
　　但是不论是哪一边，都没有办法缓解目前的状况，并且之后也会持续不断地遭遇这样的事情。
　　因为我家的莉娅大人就是这样一个温柔的啊，我也是因为这一点才在拍卖会上选中了她。
　　也罢，也罢，反正我现在就是了莉娅大人的奴隶，就让我来扮演一下极力维护主人的角色吧。
　　“我没有······”
　　就在这个时候，我听到了小男孩轻轻的辩解声。
　　他像个拨浪鼓快速摇着头，想要否定人群中的对自己的罪孽的责骂。
　　但是他的声音实在是太轻了，轻到没有办法对抗人群的地步。
　　总觉得有哪里不对劲，如果他真的干过那么多错事，那么被指责的时候他的表情应该是心虚，而不是无辜。
　　我也通过读心术确认了他内心的想法，虽然他确实偷过钱，但是也只有在万不得已的情况下所做的，总共加起来也没有3次，但是那些人却将这个小男孩描述的罪大恶极，恨不得立即处决。
　　人群的想法可是很容易被操控的，尤其是当这些领民普遍缺乏独立思考能力的时候，随便一个曲解和污蔑，都可能会变成不小的难以推翻的定论。
　　“莉娅大人！难道您要包庇这个恶徒吗？”
　　宛如安排好的戏剧，等到人们的情绪变得高涨，然后再抛出这个爆弹。
　　就算是偷窃，那也不至于上升到“恶徒”的地步，果然有非常不对劲的地方。
　　如果莉娅在这个时候还要包庇他，那么就意味着莉娅并非是一个公正的副领主，民心也会受到影响。
　　莉娅虽然有副领主的名头，但是和那个油光满面肥嘟嘟的领主大人不同，并没有实际的权力，领主大人可以为所欲为，他的势力强大，没人敢违抗他，但是莉娅一无所有，仅有的只是那个古堡和我们这些被她从拍卖会上买下的仆从。
　　我试着读取那个带节奏的人的内心想法，果然，这个人是刻意被安排在这里为难莉娅的。
　　至于是谁想要搞莉娅，这种事情随便想想就知道了。
　　上次的宝石商人事件波及到了商人的利益，而商人和那些贵族，领主大人又有关系。
　　也就是说，我的轻率举动，其实是得罪了那群贵族们吗？
　　若真是那样，那么现在让莉娅陷入这样的困局就是我的过错了。
　　“圣剑酱，过来。”
　　“是！”
　　感受到我的呼唤，圣剑酱在一瞬变成了剑的样子。
　　将手中的圣剑轻轻一挥，强大的风浪吹向人群，吓得那些乱喊乱叫的人屏住了呼吸。
　　同时强风也将我的兜帽吹下，银色的长发散落出来，我暴露了自己的身份。
　　“不许对莉娅大人无礼。”
　　我试着将杀气稍稍地放出一些，结果那些混在人群中的“托儿”瞬间就紧缩肩膀，两腿颤抖地想要逃走了。
　　“是那个传说中的吸血鬼！”
　　“就是前几天把恶霸洛克干翻那个？”
　　“是啊，如果没有他，我到现在还要为保护费而头疼。”
　　之前的那几件事情好像让我在人群之中的话题度高了不少，许多人都露出了尊崇或是敬仰的声色。
　　嗯？怎么回事？这种时候难道不是应该对我产生畏惧吗？
　　该不会我的风评不仅变好了，而且还被民众们捧成英雄了吧？
　　如果我的声望比莉娅还要高的话，那不是有点尴尬嘛。
　　咳咳，不过话说回来，那些贵族明知打不过我，居然想用舆论的方式陷害莉娅？真是难缠的家伙。
　　如果哪天真把我惹怒了，我可能会直接杀到领主大人的家里，直接砍了他的脑袋。
　　当然，只是说说而已，我也不想让自己变得那么显眼，真要是那么做了，我的混日子计划就要全部泡汤了。
　　那么现在，还是赶快解决了眼前的事件比较好。

32章 感谢的话语
　　“你说他偷了你的钱袋子是吧？那他应该也知道你的钱袋子里面有多少钱了喽？”
　　我缓缓走向那个说出“莉娅大人大人打算包庇这个恶徒”这句话的中年男人。
　　两旁的路人自觉地给我让出路来，也许是感受到了圣剑的力量吧，他吓得直接跪倒在了地上。
　　能够一刀破坏魔夜森林，在拍卖会上赶跑吸血鬼，前几天还揍了恶霸，听闻过这些事迹的他应该明白我把刀架在他脖子上是多么大的威胁。
　　“什么·····意思？”
　　中年男人脸上的皮肤已经开始松弛，此时因为恐惧给扭曲在一起显得更加丑陋。
　　他的牙齿相互碰撞咔咔作响，就连声音也变得颤抖。
　　但是同一时间，因为读心术的关系，我也能听到他的心声。
　　“这个吸血鬼真漂亮啊，身上的气味好香·····那对奶子好想揉搓一下······”
　　表情在展露害怕的同时，双眼之中却有着兴奋的光芒。
　　明明都已经那么害怕了，却还在想着这些事情，真是个容易被欲望操控的男人。
　　不过，这正是他的弱点之一。
　　“那么你老婆知不知道你藏着这些私房钱的事情呢？”
　　“为什么你会知道······？”
　　男人眼睛亮了一下，然后心虚地转开了脑袋。
　　不过，我可不打算就这么放过他。
　　我弯下腰拉近距离，同时转过脑袋对上他的视线。
　　这个中年男人居然对着我脸红了！
　　我真是心情复杂啊······
　　“你的老婆管得很严吧？她要是知道了你出门风花雪夜的场所会变得怎么样呢？”
　　听到了我所说的这句话之后，路人们纷纷开始评论这个男人的人品，话题从原先对莉娅的责问一下子转移到了对这个中年男人的“审判”。
　　“不是我······我没有······”
　　尽管男人想要辩解，但还是没有任何的用处，处于舆论风暴的他已经变成了“罪人”。
　　与暴力无关，我所用的只是单纯的语言威胁手段而已。
　　我要是真在这里砍了这个男人，不仅解决不了问题，还会给损害莉娅的名声。
　　收拾完了一个，那么再把其他的那几个惹事的——
　　正当我这么想的时候，和他们对上视线瞬间，那几个人心绪地想要跑走了。
　　“想跑？”
　　我挥动手中的剑，剑气所带起的狂风猛吹而去，吓得那几个人脚步瞬间停滞。
　　“吸血鬼大人？”
　　那几个人怯生生地转过头，居然喊我“吸血鬼大人”？
　　“我有名字的好吧，我叫做小绫。”
　　“绫大人······”
　　为啥非得加上“大人”？这些人该不是认怂了吧？
　　“哼哼，我也来帮你们回忆一下和被偷的东西有关的记忆吧？”
　　听到这话他们全都开始变脸，纷纷摇头说可能是记错了，不是这个男孩偷走的也说不准。
　　有了前面那个男人的例子，他们应该也意识到了污蔑那个小男孩的下场是什么了。
　　刚才人群中有那么多人在喊着偷了自己的东西，结果真正被偷的除了莉娅之外，只有另外一个女人，但是那个女人也和莉娅一样并不打算和小男孩计较。
　　我帮小男孩还了那个女人的钱之后，顺便出钱安葬了他的父母，但是那个女人就不肯收下这笔钱，刚才人群集火小男孩的时候，她虽然也是“被害者”，但是却没打算责怪小男孩，反而和莉娅一样想要维和这个小男孩。
　　至于那个小男孩，最后的结局是莉娅将小男孩托付给了当地的孤儿院，并约定了定期会去看望他。
　　这个时候我才知道莉娅原来还在资助着瑞乌尔的一些慈善机构，领主大人完全就不肯出钱，一直都是莉娅在吃撑，明明自己的生活已经那么困苦呢。
　　这个莉娅大人还真是善良，作为一个领主来说，确实是非常好了。
　　但是善良并不能改变现状，想要让瑞乌尔更多人过上好生活，夺取政权才是必要的吧。
　　正是意识到了这一点，莉娅才会让那么多战斗力强大的亚种成为自己的仆从，增加自己的实力。
　　而我也是这战力之一啊。
　　◇
　　“那个，刚才的事情真的谢谢你了······”
　　莉娅有点扭捏地走到我的面前，红着脸说出了感谢。
　　没想到这个平时高高在上的莉娅大人也会那么坦率地道谢啊。
　　“莉娅大人，我只是您的一介仆从，维护你的声望是应该做的事情。”
　　“是、是嘛，咳咳，说的也是呢，那我就破例对你进行一点奖赏吧，给我好好期待！”
　　在我的话语提醒之下，莉娅也总算是恢复了平时的样子。
　　你好歹是个副领主吧，总对着我的脸红是怎么回事？
　　“小绫，谢谢你。”
　　然而这个时候，我听见了缘酱的声音从背后传来。
　　转过头去，发现那三个精灵族小萝莉和小绫都在用温柔的视线望着我。
　　“嗯？你为什么也说感谢？还有你们怎么都盯着我看？”
　　“绫大人是个好人呢。”
　　那个叫做悠艾尔的小萝莉说出了总结一般的话语，然后所有人都跟着点头。
　　平时我和这三个小萝莉也没说过什么话，也平常的交集也就陪她们打打哥布林，怎么我突然就被发好人卡了？
　　而且还是被一个小萝莉？
　　这种感觉真是有点不妙，心里暖暖的，脸颊却有点烫烫的。
　　“啊啊，莉娅大人，我们不是啊还有调查商铺和搜集证据的任务吗？我们快去吧？”
　　“诶？啊，说的也是呢。”
　　莉娅可能是还沉浸在小男孩的那件事情吧，呆呆地望着我的脸。
　　我现在是一点都不想读取莉娅内心的想法，也不想知道她所说的奖赏是什么。
　　估计又是什么贵族之间高级玩法吧，真希望她能收敛一点。
　　“主人？你的脸好红哦？”
　　圣剑酱拉了拉我的衣服，一脸天真地望着我的脸。
　　“闭、闭嘴。”
　　不知道为什么，身后的缘酱和小萝莉们都笑了。
　　刚才没有被莉娅过问金币的事情真是太好了，不过，我可不会学莉娅去乐善好施，我会用那些金币创造出更多的财富。
　　我不过是个想要成为商人的吸血鬼罢了。

33章 商人贾斯汀·比伯
　　陪莉娅出来搜集贵族和商人勾结的证据和解决领民粮食问题之外，此次出行还有另外一个目的。
　　虽然对于其他人来说并不怎么重要，对我来说确实事关名声的重要事情。
　　我来到这个异世界睁开眼看到的第一个人就是圣剑酱，这名字还是我给她取的，之所以取的那么随便完全是因为我怕麻烦。
　　她有着柔顺的金色长发，人偶般精致的五官，虽然智商经常下线，但是也难以掩盖她身上散发着可爱的气质。
　　我敢打赌，如果再过几年，这个小萝莉绝对可以成长为出色的美少女。
　　只是现在，她依然还是一个小孩子，脑子里总是想着吃东西，而且肚子永远都填不饱，我还是蛮担心自己的钱会被她吃光的。
　　可就是这样一个萌萌的萝莉，总是喜欢缠着我，还叫我主人。
　　如果不该我带来麻烦的话还好，但是她总是不穿衣服。
　　本来我这个吸血鬼的身份就很显眼了，身边再跟着一个不穿衣服的金发小萝莉，一口一个主人，不显眼就怪了。
　　大街上人来人往，那些脑子里打着坏主意的人多了去了，所以这次出门我让圣剑酱穿上了悠艾尔的旧衣服。
　　悠艾尔是平常总是跟着我的三个精灵族小萝莉中的一个，她属于暗夜精灵种族，皮肤比普通的精灵族要稍微偏棕黄一点，和犬娘缘酱的肤色大体相似。
　　悠艾尔擅长使用的武器的短剑，顺带一提，她平时都是双手持剑冲在前面战斗的，我没成为莉娅的奴隶之前，悠艾尔总是喜欢一个人冲在前头，让自己变得遍体鳞伤。
　　不过这些都是莉娅的说法，我自己还没见识过她们鲁莽的样子，莉娅以照顾这三个精灵族小萝莉为目的，托付给了我陪她们打哥布林，结果这几个人乖的要死，在我面前一点脾气都没有。
　　我想这大概是对我充满恐惧的缘故吧。
　　毕竟之前惹了那么多事，会对我害怕也是正常。
　　但是最近一同出行的时间变多之后，尤其是经历了之前的宝石商人事件之后，这三个小萝莉开始慢慢地亲近我了，比如之后的一起洗澡啊什么的。
　　但是因为缘酱和小萝莉们都很单纯，所以什么色色的事情都没有发生。
　　但是，话说回来，圣剑酱的不穿衣服的这件事情还是需要尽快解决。
　　我可不想背上“变态萝莉控”的称号，让大家以为我这个吸血鬼有着让小孩子不穿衣服在大街上乱晃的特殊癖好。
　　只是还得将正事解决了，才能去考虑买衣服的事情就是了。
　　前面是一家非常大的服装店，进进出出的人非常多，里面也很热闹。
　　根据莉娅的说法，这个服装店的主人是这条商业街同盟的会长，地位比较高。
　　想要发动商人们做慈善，救济领民度过粮食问题，和他的商谈是不可避免的。
　　待客间只有重要人物才能进去，于是我让缘酱和圣剑酱以及小萝莉们留在外面，让缘酱帮忙挑选合适的衣服，我和莉娅则是走进了待客间。
　　一走进去，我们就撞见了服装店老板杰克和其他客人的会谈。
　　“莉娅大人。”
　　待客间的另外一人从服装上来看也是一个商人，不过看起来并非是这片大陆的人种。
　　他的鼻梁很高，嘴唇很薄，黑色的帽子下是自然卷的金色短发。
　　与瑞乌尔领民褐色的虹膜不同，这个男人的虹膜是蓝绿色的。
　　他的肩膀也很宽，身材高大，从座子上站起来的那一瞬间，我感受到了我和莉娅与他那巨大的身高差。
　　“您好，我是来自英格绿的商人贾斯汀·比伯，殿下可以称呼我为比伯。”
　　“你好，我是瑞乌尔的副领主莉娅，我身后的是仆从绫。”
　　双方行了一礼，这个商人比伯意外很绅士啊，而且看我的眼神也没有像那些贵族一样带着蔑视或是色欲。
　　“请问阁下是吸血鬼吗？”
　　“啊啊，是的。”
　　不妙，我忘记把兜帽拉下来了，赤色的瞳孔被看到了的话很容易暴露我的身份。
　　虽然瑞乌尔大多数人都知道了我变成了莉娅的仆从，宝石商人的那件事也多少改变了他们对我的看法，所以对我也都比较友好。但是我毕竟是个吸血鬼啊，是被人们惧怕的存在。
　　但是既然比伯是来自另外一个大陆的商人，那么肯定也会产生畏惧，要是因为我的过错把他吓得跑走了，刚才和这个服装店老板谈的生意要是黄了，莉娅又得背锅。
　　但是事到如今我也没有地方可以躲啊，都被他给发现了。
　　仿佛是看穿了我内心的慌乱，商人比伯开始安抚我的情绪。
　　“不必慌张，我暂且听闻过阁下的事迹，虽然阁下是吸血鬼，但应该是属于‘正义的吸血鬼’吧？”
　　什么鬼？正义的吸血鬼？
　　我又不是卫宫家的人，也不是正义的伙伴，我啥时候带上“正义”这两字了？
　　“真是羡慕殿下拥有这样一位优秀仆从呢，我的国家时常遭受吸血鬼的侵扰。”
　　“那可真是不妙啊，如果需要帮助的话，尽管提吧。”
　　“多谢殿下。”
　　男人的声音很有磁性，爽朗的笑声也很让人安心。
　　不过，我可不为那些吸血鬼背锅，我虽然是吸血鬼，但并不是自愿的。
　　“来人，给莉娅大人上茶。”
　　一直沉默的服装店老板杰克招呼了仆从上茶，虽然莉娅没有看到，但我却捕捉到了他脸上不悦的神色。
　　尽管服装店老板杰克也是毕恭毕敬的样子，但是给莉娅招待的茶水却和之前招待商人比伯的不同。
　　要说区别，那就是红茶茶叶品种的区别吧。
　　红茶在瑞乌尔难以种植，产量低，因此极其珍贵，在瑞乌尔只有贵族和富有商人才会喝，而红茶也只会在招待贵重客人的时候拿出来。
　　仆从在端上红茶之前，那个服装店的老板向仆从使了眼色，所传达的意思就是“不要用最好的红茶茶叶”。
　　我转头看了一眼莉娅，她似乎还没有意思到这件事，一边喝着红茶一边和商人比伯很开心地聊天。
　　我家的莉娅大人该不会没有意识到自己被这个服装店老板轻视了吧？
　　虽然名号上是“副领主”，但是莉娅实际上受到的待遇可比“领主”差多了。
　　虽然莉娅茶杯里的红茶叶是次等茶叶，但之前给商人比伯所上的红茶用的可是他最好的茶叶，可见这个服装店老板对商人比伯的重视程度。
　　不过让我奇怪的是，明明是上好的红茶，但是那个商人比伯却一口没喝。
　　难不成里面下了毒？

34章 糟糕的红茶
　　不不不，不可能下毒。
　　作为商人的服装店老板杰克应该比谁都要清楚，友好的利益关系比恶性竞争带来的利益要大得多。
　　虽然这么说可能对莉娅有点失礼，但是那个服装店老板对待商人比伯的态度比莉娅好多了。
　　我的视线在服装店老板和商人比伯之间来回移动，比伯面带微笑地和莉娅交谈，眼神中只有莉娅，而服装店老板杰克因为插不上话而一直盯着比伯那俊俏的脸庞。
　　比伯是海对面英格绿大陆的商人，身上的基因血统自然和瑞乌尔这边的不一样，人不仅挺拔高大还长得帅气，再加上从我进入这个房间开始，服装店老板杰克就一直没有正脸看过我。
　　“难不成——”
　　这个服装店老板杰克其实是喜欢男人的！？
　　我这可不是没有根据的胡乱猜想哦？
　　虽然这么说有些自恋，但是到目前为止，所有见过我的男人都会忍不住多看我一眼，恨不得把我的样子刻进脑海里，视线里总是带着各种各样的欲望，但是这个服装店老板杰克居然对我毫无兴趣！？
　　“怎么了殿下？我的脸上有东西吗？”
　　似乎是察觉到了我的视线，商人比伯对着我温柔地笑了笑，我估计这个笑容能迷倒很多少女，尤其是像莉娅这种年纪的，非常单纯的少女。
　　但是对我就没什么用处了，我的内在可是一个男人，又不是犯花痴的少女。
　　为了以防万一，我也瞟了一眼莉娅，很好，我家的莉娅大人也不是那种随便对着帅哥犯花痴的人。
　　“没，我只是看呆了。”
　　面对我的夸奖，商人比伯只是礼貌性地对我行了一礼，这种夸赞之词我估计他早就听厌了。
　　“殿下过奖了。”
　　“嘎、唔······”
　　嗯？为什么我突然感受到了莉娅那并不怎么友好的寒冷视线？
　　并且莉娅还发出了非常危险的声音。
　　我转过头一看，莉娅居然气鼓鼓地瞪着我，然后在商人比伯转头望向她的那一瞬间突然变成了平时的笑容。
　　真是个善变的女人······
　　然后就在这时，商人比伯也似乎意识到了莉娅找服装店老板有事情要商谈，便打算离开了。
　　“杰克老板，我们的合作日后有机会再谈吧。”
　　“啊······好吧。”
　　服装老板的双眼中的遗憾之色裸露无疑。
　　“那么殿下，先行告辞了。”
　　商人比伯很有礼貌地行了一礼，接着便走出了房间。
　　服装店老板尽管想要挽留，但是话到嘴边却不知如何开口，只是目送着他的离去。
　　等到商人比伯完全消失在视野中后，服装店老板没好气地哼了一声。
　　“不知道副领主大人来小店究竟有何贵干呐？”
　　服装店老板并不是称呼莉娅为“莉娅大人”，而是“副领主大人”，可见关系有多么生疏。
　　似乎是因为之前和商人比伯的商谈被打断而有所不悦，服装店老板杰克用并不怎么友好地语气催促着莉娅快点说出自己的目的，然后快点离开。
　　当然他是没胆子直接说出来的，毕竟还有像我这么危险的仆从吸血鬼在这里。
　　“那么，我就开门见山的说了。你也知道，今年粮食税增加，很多领民都吃不起饭，很多人都面临着挨饿的问题。而我此次前来就是希望你能出手相助。”
　　身为这条商业街公会的会长的杰克，他所经营的服装店是这条街经济实力最强大的，同时拥有着组织其他商铺商人发起慈善活动的权力。
　　想要顺利进行粮食救济，就必须依靠这些商人的力量。
　　但是商人毕竟是商人，没有利益，不会做事。
　　“副领主大人，你也知道，我们这些做小本生意的也需要养家，因此这件事情办起来比较难啊。”
　　服装店的老板杰克面露苦色，摇了摇头。
　　眼看自己的提案被婉拒，莉娅也露出了些许失落的神情。
　　“咳咳，既然副领主大人这么为难，那么我就换一个条件吧。”
　　为了缓和与商人比伯的尴尬气氛，服装店老板杰克清了清嗓子，然后重新望向莉娅。
　　而莉娅一听还有机会，马上就重新露出了期待的目光。
　　“你说。”
　　“如果莉娅大人能够拿出200金币的捐款，我这边也方便开始进行募捐活动，让大家参与进来。”
　　“200 金币？”
　　“是的。”
　　莉娅一听人都要晕过去了，我之前姑且算过莉娅和那些仆从不吃不喝工作两年才能赚到的金额啊。
　　尽管莉娅面部表情装作非常平静，但是内心却早就已经风起云涌。
　　被这个数字所难倒的莉娅咬着牙不甘地看着服装店的老板，她知道自己不能在这里放弃但是却已经没有任何方法。
　　钱这事，并不是那么容易就能解决的。
　　服装店老板杰克的微微笑容像是在说“不是我不想帮，是您没钱啊”。
　　恐怕他一开始就是抱着刁难的目的在欺负莉娅，让莉娅露出这样泫然欲泪的表情。
　　现场的气氛有些尴尬，双方都沉默着不知道该说些什么。
　　就在这时，“啪嗒啪嗒”的脚步声从门外传来，柔顺的金发长发飞舞在空中，那个熟悉的小萝莉扑倒了我的怀里。
　　“主人主人，我好渴啊~”
　　圣剑酱和缘酱还有精灵族小萝莉们想必是逛累了吧，这个商场其实还是有点大的。
　　不过看圣剑酱身上的服装还没有换掉就意味着，服装的挑选还没结束。
　　“来人，给副领主大人的仆从们上茶。”
　　服装店老板毕竟是生意人，之前和莉娅谈粮食救济的事情没有谈妥，陷入僵局，而此时正是缓解气氛的时机。
　　这一次端上来的红茶，比之前给莉娅倒的要好一个层次吧，但是依然比倒给商人比伯的要差。
　　不过圣剑酱平时也不怎么挑食，估计在茶水这边也是一样，她也喝不出什么好坏。
　　缘酱和三个精灵族小萝莉倒是表情复杂，混杂着诚惶诚恐和兴奋，像是从来没见识过红茶一样，端起茶杯都要小心翼翼。
　　我的话，作为一只吸血鬼，只要喝血就够了，不像其他物种需要吃肉喝水。
　　虽然我不知道圣剑酱是属于什么种族，但是从她之前能够吃石头这一点来看，绝对是不得了的种族，这样的红茶应该也会喝得很开心吧。
　　“呸呸！好难喝，主人~”
　　然而圣剑酱居然当着服装店老板和莉娅的面把红茶给吐出了，还是直言不讳地说了出来。
　　这好歹也是有钱的商人和贵族才消费的起的东西，老板杰克看着自然有些心疼。
　　至于莉娅，虽然表情有点吃惊，但好像眼神中还是包含着认同的神色。
　　我转头看了一眼缘酱和小萝莉们，似乎眉头也都皱在一起了。
　　不会吧？真的这么难喝？
　　接着我接过圣剑酱手中的茶杯，试着抿了一口。
　　“呸！”
　　这是什么鬼东西！
　　难怪那个商人比伯一口都没喝就走了，原来是早就知道这泡茶手艺不行，所以不敢喝。
　　事实证明他的选择是正确的，这种东西喝下去不闹肚子就怪了。
　　红茶在瑞乌尔资源非常珍贵，在其他大陆亦是如此，只是杰克老板对于红茶的泡制完全没有用心，红茶和普通的茶叶泡制不同，需要细心加工并按照特定的步骤，杰克老板完全不去了解这些，自然也就很难谈成合作了。

35章 引进棉花
　　这个杰克老板居然这么糟蹋红茶，把上好的茶叶泡成这副样子，实在是让我有点难受。
　　不过，莉娅被他刁难这一事还是要解决，她要是每天愁眉苦脸的，唉声叹气，我的日子也不好过。
　　于是我便放下了手中的红茶茶杯，来到了老板杰克的面前。
　　“你···你想做什么？”
　　“哼哼。”
　　我没有正面回答他的问题，只是拉近和他的距离，让他好好地看看我的脸。
　　虽然说不上是倾国倾城，但也算是银发美少女吧，这个男人居然对我一点感觉都没？
　　我多少还是有点女性魅力的吧，之前在拍卖会上那些贵族和商人不是争着抢着要得到我吗？
　　这个服装店老板对我这么冷漠的态度让我很受伤的啊。
　　但就在我快要靠近他的身体的时候，不知道是恐惧还是什么，杰克居然向后退了一小步。
　　比起美貌的诱惑，吸血鬼的身份更加让他恐惧吗？还是说他更喜欢男人所以对我没兴趣？
　　“老板，之前发动粮食救济的时候可不用那么多金币的啊？”
　　“咳咳，粮食已经涨价了，我们也需要更多的钱来购买粮食。”
　　服装店老板杰克听见了我所说的话与之后，用有些吃惊的神色上下打量着我，他也许想不到我一个仆从对这些事情了解的那么清楚吧。
　　因此想要让这个人把态度转变过来，需要让他意识到我们这边的价值。
　　“老板，我们这一次突然拜访该不会打扰到你的商谈了吧？”
　　既然粮食救济的事情沟通不了，那就换一条路进攻。
　　从他对刚才能商人比伯的态度就可以看得出来，他们所谈的那笔生意对老板杰克来说绝对是很重要的。
　　“没有打扰，只是，这年头生意越来越难做了。”
　　“哦？杰克老板是做服装生意的，莫非是原料的进购上遇到了麻烦？”
　　“啊、嗯，是啊。”
　　听到我看穿了他的心思，立马用惊奇的目光上下打量了我一遍。
　　他似乎在因为这样一个吸血鬼也懂生意什么的而惊讶吧。
　　只见他望着窗外的秋景深深地叹了口气，继续说了下去。
　　“冬季马上来临，作为重要的过冬重要的服装原料棉花还没有着落。”
　　“不对啊，我记得你们商会不是会提前两个月订好棉花，这个时间正好是收购散户棉花的时候吧。”
　　莉娅作为副领主，似乎也很在意这个问题，于是便开口提问。
　　正如粮食收购一样，收购棉花也是在冬天来临之前到种植棉花领民那边进行收购。
　　今年的粮食税虽然提高了，但是棉花税应该没有受到影响。
　　“唉，我们生意也并不好做。今年不知道从哪里冒出来的新商会，赶在我们之前收购光了所有的棉花，还得我们这些老商会的人生意做不下去了。”
　　“收购光了？”
　　这也太夸张了，恶意垄断让其他商人没生意可做，这不就是赶尽杀绝的行为嘛。
　　“是啊，所以我才会考虑和海外的商人考虑引进棉花的生意，虽然贵了一点，但质量也有保障。”
　　这也就是为什么杰克老板对待商人比伯那么恭敬的原因吗？原来如此。
　　但是这其中还是有点蹊跷，先是增加粮食税剥削领民，然后再垄断棉花收购让老商会无钱可赚，但是棉花偏偏没有加税。
　　根据从莉娅那里的情报以及用读心术从老板杰克那里获得的信息综合可得，老商会和领主是没有利益勾结的，老商会和副领主莉娅的关系倒是比较好。
　　那么粮食税和棉花的问题显然是和领主有关系的，而新商会的垄断行为和领主也有关系，搞不好领主在想要赚取更多钱的同时再减少副领主莉娅的势力。
　　粮食救济这事本来就是能够增加莉娅的声望，如果莉娅的帮手老商会也没办法出手相助，那么先前对莉娅充满期望的领民有可能会因此而改变态度，转而讨厌莉娅。
　　人嘛，本来就是这样的，习惯了别人的好，就会把这当作理所当然，一旦停下来就会加倍讨厌那个人。
　　莉娅现在所要面对的，不仅是领民的过冬问题，还有声望的问题。
　　“不过生意也没那么容易谈成啊，领主已经对这些海外商人施压了，增加了不少关税，这些商人当然也不愿和我们做生意了。”
　　“那个领主不仅不积极推进和海外的合作，反而还要增加税收！？那个男人到底在想什么？”
　　莉娅咬着牙，对领主的所作所为更加不满了。
　　虽然很早就听莉娅说过要推翻领主的政权，我之前还以为只是一时的中二言语，没想到其中还有那么多的利益纠纷。
　　特别是今年领主更加是变本加厉地增加税收，剥削领民。
　　看来这阶级矛盾是很严重了呐。
　　难怪杰克老板没办法拿出钱来，自身难保的情况下确实也谈不了乐善好施了。
　　这种状况下莉娅还要怎么说得出口呢？粮食救济的事情显然是悬了。
　　可我家的莉娅大人偏偏是烂好人的类型，是个无可救药的一心一意想要为领民做好事的副领主，就算这边没办法，她可能也会想尽一切办法去实现这件事情，即便自己依然过着清贫的生活。
　　最坏的打算就是倾尽家产去粮食救济。
　　莉娅虽然在我面前为了装出一个领主的样子，总是故作坚强，但其实也不过是小女孩吧，她现在脸上的愁眉苦脸的表情光是看到就足够让我烦恼了。
　　“主人主人，我们还买得起衣服吗？”
　　似乎是看穿了我的心思，圣剑酱拉了拉我的裙摆用担忧的视线凝视着我。
　　她刚才在商场那边应该也有许多中意的裙子吧，如果莉娅这边没钱了，她也不能随心所欲地吃东西了，也自然买不了裙子。
　　收购的棉花涨价，那么服装也会涨价，我们这边也会变得更加窘迫。
　　啊啊，真是的，我只不过是想要被一个贵族包养，过上吃软饭的生活，为什么总有各种各样的事情找上门。
　　“别担心，裙子全都买给你。”
　　我揉了揉她的头发，稍许安慰她的情绪。
　　虽然我不愿承认，但圣剑酱要是哭出来，我估计会心疼的。
　　那么，为了让我未来的生活平静一些，这事还是要由我来摆平。
　　“老板，你不用担心，和棉花引进这事你不用担心，我家莉娅大人会帮你搞定的。”
　　““诶？””
　　莉娅和杰克老板发出了有些惊讶的声音，呆呆地看着我。

36章 商人就是要奸诈
　　老板惊讶地说不出话来，只是呆呆地看着我，而另一边莉娅则是拼命地摇头，用眼神传达“我什么时候说过这句话呀？”。
　　尽管看起来确实是这样，就算动用目前莉娅所拥有所有关系，也没办法和海外商人达成合作，搞到固定的棉花供给。
　　“不用惊讶，莉娅大人确实可以办到，而且这个瑞乌尔，只有莉娅大人才做得到这件事情。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，莉娅大人会骗你吗？”
　　说完我就走回了原来的位置，舒舒服服地坐在了莉娅的身边。
　　本来的话这种接待重要客人的柔软沙发我是没资格坐的，但是现在我有杰克老板想要知道的东西，稍微放肆一点也没关系。
　　老板一听，虽然还是有些疑惑，但是态度马上变得恭恭敬敬，使唤仆从上最好的红茶。
　　“小绫······？”
　　莉娅慌慌张张地拉住了我的手，她似乎有点担心大话说过头会有不好的下场吧。
　　但是我可没在说大话哦。
　　我对莉娅眨了眨眼睛，回握了莉娅柔软的手，用眼神告诉她不用担心。
　　“老板，不用那么麻烦上茶了，我们直接来谈合作吧。如果这单棉花引进的生意能谈成，莉娅大人做出的贡献最大，能拿到多少分成呢？”
　　一想到那个红茶的味道，我的味蕾就有点难受，那种东西我可不想再喝第二次了，上好的茶叶居然能被泡成那副鬼样子。
　　杰克老板也始终是用疑惑的目光打量着我，虽然我说的话勾起了他的兴趣，但说到底我不过是一个奴隶，地位低得很。
　　“除非真是胸有成竹，不然这吸血鬼怎么敢在我面前这么说？”
　　我用读心术所听到的心声也如我所猜测的那样呢。
　　但是商人那敏锐的嗅觉以及强烈的好奇心还是驱使着他继续发问。
　　“既然你们这么有底气，那就二八分如何？”
　　“二八分······”
　　莉娅喃喃地重复着，然后用有些兴奋的目光望向我。
　　二八分已经是非常不错的条件了，本身杰克老板所做的服装生意规模就很大，他提供的过冬服装是供应给半个瑞乌尔城镇的领民，其中的分红自然不用多说，够我们不用出门打怪在家混过一个冬天了。
　　但是，这显然是不够的，至少对我来说是不够的。
　　“莉娅大人，我们走吧，这个城镇不是还有一个新型商会吗？我觉得和他们谈应该可以获得更多的分成哦？”
　　“诶、啊？”
　　我站起身拉起莉娅的手，坏笑着打算带她离开，但是她似乎还没回过神来，对我有的突然举动有些惊讶同时也因为失去的利益分成而感到可惜。
　　“今年的棉花收购都已经被他们垄断了，难道还会介意多一个海外棉花的供给吗？中高端的棉花的渠道都有了，那么也就不用担心服装生意的发展了吧，到时候只怕是旧商会要从服装生意上收手了。”
　　我一边说着和威胁没什么差别的话语，一边动摇着杰克老板的内心。
　　所谓砍价，就是这么一回事吧，让商家在卖与不卖之间艰难抉择，然后用即将离开的方式让商家为了挽回消费者而做出近似亏本的生意。
　　“唔······”
　　杰克老板现在的表情真是丰富，一边因为和我合作利益被分去太多而担忧，一边又害怕着生意被新商会给全部抢去。
　　欣赏他人烦恼的表情原来是这么愉悦的一件事情啊，真是欲罢不能。
　　让我再给他最后一击吧，彻底冲垮他的防线。
　　“要不是我家莉娅大人顾及旧情，才会想要考虑你们旧商会。谁知道你们不仅不愿意在粮食救济上伸出援手，还要在分成上贪恋那么多，真是让人心寒。”
　　我一手拉着圣剑酱，一手拉着莉娅，撂下话之后就要离开的瞬间，老板杰克突然用力地拍了一下木桌。
　　“莉娅大人请留步！”
　　杰克老板喘着粗气的慌张样子真的是让我想要狂笑，考虑到他的面子问题还是忍住了。
　　“只要你答应四六分，一切都好说。”
　　“四六分·····咕······好吧······”
　　杰克老板咬着牙，说出了答应之后整个瘫软在椅子上了。
　　“怎么样？”
　　我用杰克老板听不见地音量对着莉娅说道，惹得她又惊又喜。
　　“小绫······我现在可以抱一下你吗？”
　　“别把，莉娅大人，我们还在外面，你要注意形象。”
　　虽然早知道莉娅大人对我心怀不轨，但当着我的面说出这话还是第一次。
　　估计是真的高兴过头了吧，把原先那个傲娇的人设全忘了。
　　不对，也许莉娅对熟悉的人就是这么坦率也说不准，搞不好她的本性就是这样，只是之前一直忍着。
　　我这吸血鬼还有什么不满足？
　　“不知道莉娅大人能够有什么高见谈成合作呢？商人比伯已经离开了啊。”
　　说起比伯，杰克老板又叹了口气。
　　自己煞费苦心搞到的红茶茶叶，就是为了今天的商谈，结果对方不仅一口没喝，还没谈完就早早离开了。
　　“放心，我家莉娅大人有办法让他回来，10分钟就够了，回来之后还会求着和我们合作呢。”
　　“哈？你在开什么玩笑呢？就算是愚弄我也要有个限度哦？要不是有莉娅大人在，我可不会听你这个吸血鬼胡言乱语。”
　　杰克老板听我这么说了之后，马上就急眼了。
　　“合作都还没谈成就狮子大开口要四六分，现在还说10分钟就能让他回来？做梦吧你！”
　　看着他有些愤怒的眼神的同时，我也听到了他内心对我的不信任。
　　也罢，那我就稍微拿出一点真本事吧，一想到他惊讶地张大嘴巴的样子我就期待不已。
　　“杰克老板别急啊，你先准备必要的红茶茶具，耐心等待10分钟怎么样？如果我说谎，随便你怎么处置我。”
　　“哼。”
　　杰克老板看了一眼莉娅，接着不屑地哼了一声，招呼了仆从。
　　“那就让我看看你这个吸血鬼有什么能耐。”

37章 一杯红茶
　　“莉娅大人，可以麻烦你用火焰煮沸水壶中的水吗？”
　　等到一系列的茶具摆上来之后，我不慌不忙地开始做各种工作。
　　虽然全程被杰克老板用质疑的目光盯着有点不舒服就是了。
　　“诶？啊，嗯。”
　　“记得要控制时间和火候，另外这个陶瓷茶壶希望你也能加热，不过温度不用那么高。”
　　“嗯。”
　　莉娅意外的有点听话，放下了平时的高傲和身段，她把她的思考全部交给了我，完全按照我的指示操控火焰。
　　这个杰克老板显然对茶道没有研究，不过是简单的红茶，泡起来也是需要复杂的工序。
　　水壶里的水需要煮沸，但是用来装茶叶的陶瓷茶壶则装上四分之一的水温热一小会儿。
　　水煮沸之后，得将茶壶之中原先的水全部倒掉，接着在茶壶加入一勺红茶茶叶，倒入沸水开始闷泡。
　　“莉娅大人，可以帮我舀一勺红茶茶叶吗？”
　　“啊，嗯，好的。”
　　我转头望向她的时候，这才发现她一直都在盯着我看，视线对上的那一瞬间，她却慌张地低下了头。
　　莉娅到底怎么了？
　　接过勺子的时候，我们的手指触碰在一起，接过莉娅肩膀颤了一下，我本以为她是讨厌触碰到我的身体，但是当我看到她那白皙脸蛋逐渐变红的时候，听到她内心的声音的时候，我才意识到莉娅已经慢慢地迷上我了。
　　嘛，毕竟我帮了她很多次吧，向她这么单纯的女孩子，会对我产生好感也是很正常的。
　　起初我也不过是抱着想要找一个贵族依靠，然后过上吃软饭的生活。
　　但是当我慢慢地了解了莉娅这个人之后，我似乎已经也稍许改变了对她的看法吧。
　　那听起来有些幼稚过头的政变宣言，听起来让人发笑，但她却比谁都要关心瑞乌尔领民的生活，用着自己一点点的行动做着努力。
　　本身莉娅就是个非常漂亮的女孩子，背负上这些责任和使命之后更加是增添了她的魅力。
　　我或许也稍许有些想要守护这个女孩子的笑容了吧。
　　“这就······好了？你要是兑现不了你的承诺，就等着赔钱吧，我的时间可是很宝贵的。”
　　杰克老板有点心急地询问，居然还说出了赔钱的事情。
　　“十分钟还没到吧？稍微等一会儿，泡一壶好茶可是需要耐心的。”
　　说完之后我便带着笑容再次望向莉娅。
　　莉娅的反应也太可爱了，为了不被我察觉到逐渐变烫的脸，很快就移开了视线。
　　但是我并没打算让她逃走，我径直走到她的身边抓住了她的手臂。
　　莉娅的身上有着清淡的茉莉花香，能让我得到不少的治愈。
　　“最后一个步骤，就让我的莉娅大人来吧。”
　　我如此说着，将茶壶递给她。
　　“嗯，好······”
　　按照我所说的那样，她在陶制杯子之中先加入了牛奶，接着再缓缓倒入红茶。
　　茶奶混合的那个瞬间，浓郁的香味一瞬间爆发出来，让所有人的眼睛一亮。
　　香味穿过了门缝传到了门外，原本那些在服装店挑选衣服的客人们纷纷围在了门口，议论纷纷。
　　“好香啊~主人主人，我可以喝了吗？”
　　圣剑酱被香味勾起，心情愉悦地踮起脚尖看着茶杯中的汤色变得浓厚。
　　“稍等一会儿哦，很快就好了。”
　　我试着摸了摸圣剑酱的头发尽量安抚她的情绪，在红茶之中加入了砂糖，这个时候我瞥到了莉娅那不得了的表情，莉娅大人啊，我可是你的奴仆哦，你那副“我也好想要”的表情是怎么回事呢？
　　“好了没有？10分钟快到了。”
　　闻到了浓郁香味的杰克老板也坐不住了，手指频繁敲着桌面催促着。
　　我看得出来，他或许也想尝一尝红茶的味道了，只是没有圣剑酱坦率，不知道要怎么表达。
　　“老板，不要那么着急嘛。”
　　说完话后，我拉开了待客间的木门，拥挤在这个狭小空间里的红茶香味爆发似的冲了出去，站在门开的客人们全都好奇地查找里面看，议论声越来越大了。
　　“那是什么香味？红茶？那种颜色比红宝石还要美丽呐。”
　　“我从来没有闻到过这个美味的味道啊！”
　　“快看！是莉娅大人，她拿着茶壶。”
　　“莉娅大人真的好厉害啊，居然能泡出这么美味的红茶。”
　　面对这些夸奖和赞扬，莉娅却没办法回过神回应。
　　“诶？”
　　虽然莉娅一副“我不是，我没有”的表情，但是领民们都将浓郁茶香的制造者当成了莉娅。
　　“小绫······？”
　　莉娅用复杂的视线看向我，似乎是在向我寻求援助。
　　嘛，有什么不好的嘛，我家莉娅大人也因此变得更加有名了不是嘛。
　　我没回答她，只是对着她眨了眨眼睛。
　　“杰克老板！”
　　“啊······”
　　看到那么多人被吸引过来，杰克老板自己也没想到吧，被我喊了一声之后用有些不可思议的视线重新望向我。
　　“这第一杯浓郁的红茶，就由你来品尝。”
　　将砂糖搅拌均匀之后，把茶杯放到了杰克老板的办公桌上。
　　白色的热气源源不断地冒出来，杰克老板呆呆地看着眼前这杯浓郁的红茶，有些不安地舔舐了舌头。
　　他肯定没想到正确的红茶泡制方法能够诞生出如此震惊四座的艺术品吧，仿佛摆在他面前的不是红茶，而是一块价值连城的珍贵红宝石。
　　房间外的人群交谈声也越来越响，许多人都想要闯进来尝一口，要不是有缘酱和小萝莉们在门口维持秩序，估计真的要引发混乱。
　　虽然杰克老板起初表情有些动摇，但还是很快镇定下来，他小心翼翼地端起红茶，就在嘴唇要触碰到茶杯的时候，人群中突然传来一声喊叫。
　　“那杯红茶！能不能让我先喝！”
　　顺着声音的方向，所有人都看向挤在人群中的高挑男子。
　　他带着黑色的礼貌，有着俊俏的脸庞，身上带着绅士的气质，然而此时他的表情却非常的慌张，一边喘着粗气，一边走进了待客间。
　　而那个人，就是之前离开的商人比伯。

38章 流浪的商人
　　离开了服装店之后，商人比伯便开始在街上晃悠。
　　虽然夜晚还有预定于新商会的商谈，但是在那之前还有很长一段时间。
　　比伯虽然是商人，但也喜欢在不同的国度之间感受当地的风土人情。
　　瑞乌尔是个特殊的城镇，在这里亚种奴隶的数量特别多，人类利用他们天生的超常能力于生产生活之中。
　　但是却没有给予他们足够的报酬，或是慰劳，完全就是压榨和剥削。
　　比伯深知自己不过是一介外人，没有资格对瑞乌尔的状况插嘴，但他还是看不下街头亚中被人类欺负的样子。
　　寒冬将至，这些亚种身上所穿的，与其说是衣服，不如说是破布。
　　这些亚种是奴隶，没有报酬，别说是买一件棉质衣服过冬了，也许就连吃饭的问题都很难解决。
　　趁着亚种的主人没有看见，比伯递给了兽耳少女一个金币。
　　感谢的话语还没有从她的口中说出，比伯便下拉了帽檐消失在转角。
　　比伯很清楚自己手中的这批优质棉花的价值，瑞乌尔的新商会和旧商会全都盯上了这批棉花。
　　如果可以的话，他倒是想把这些棉花送给可怜的亚种们，不过棉花若是无法织成衣服，对于他们来说价值也不大。
　　况且，自己也是个商人，乐善好施的事情并非不能做，只是自己的手下也有很多员工需要养活，这批棉花对于很多人来说都很重要，比伯因此不能随便卖出。
　　恰逢今年瑞乌尔的进口税增加，若是卖给瑞乌尔的商会，自己赚取的利益会减少不少。
　　但是一直藏在仓库里也是个问题，得找一个合适的卖家出售。
　　原本是打算交付给旧商会，然而那个杰克老板所提出的价格实在是太低，没有达到自己的要求，最重要的是，那个杰克老板给自己泡的红茶味道居然那么糟糕。
　　流转过那么多个城镇与过度，比伯也品尝过各种各样的红茶，味道差也在比伯的意料之中，毕竟这里不是自己的故乡，想要喝到正统的红茶简直是难上加难。
　　但是比伯对着红茶有着别样的追求，他希望能在红茶之中找到故乡的感觉，找回家的温馨感觉。
　　很多商人都想巴结比伯，知道比伯喜欢红茶，但是却又不肯花心思对红茶的泡制下功夫进行研究，只是急功近利地想要追求目的的达成，泡出来的红茶都是那么的糟糕，包括服装店老板杰克泡的红茶，味道真是比腐烂的鱼肉还要恶心。
　　即便如此，每次来到一个新的城镇，比伯还是会对红茶充满着期待，希望能够在无意中和浓郁醇香的红茶邂逅。
　　比伯与红茶的相关记忆，还要追溯到比伯年轻的时候。
　　那个时候的比伯不过是个辗转于英格绿城镇的小商人，每天为了生意忙着忙那。
　　虽然很累，但是比伯也有属于自己的温暖。
　　每当比伯结束了外出的奔波生意，回到家中时温柔贤惠的妻子丽娜总是会给自己准备温热的红茶。
　　长此以往，对家的牵挂已经变成了红茶味道的牵挂，一看见红茶，比伯就会想起那个温馨的家，想起自己那个活泼的女儿。
　　就算遭受再大的打击，忍受再多的耻辱，只要在异乡喝到味道浓厚的红茶，比伯就能被这熟悉的味道给治愈。
　　思念的情绪浓厚的满溢出来的时候，比伯就会写下一封封信，在信中表达自己对妻子丽娜和女儿的思念，并嘱托下一次回家的一定要准备好上好的红茶。
　　然而，这封信并没有寄出去，写完的那个瞬间，比伯听到了旅店外喧闹的声音，接着漫天的火焰将城镇燃烧，大地开始颤抖，巨龙的咆哮声和骑士剑刃的碰撞声吓得他不敢动弹。
　　花了好长时间冷静下来之后，比伯才慌慌张张地离开。
　　原先的那个城镇已经没火焰吞没，哭喊声，呐喊声，怒吼声混杂在一起让人耳膜疼得要裂开。
　　就是那天晚上，新政权对旧政权发动了战争，自己所处的那个最繁华的中心都市被战乱给洗礼，街道的房子和树木都被破坏殆尽，领民流离失所，无辜受到波及一般市民的尸体遍地都是。
　　比伯看着那片火海，感受到了自己的无力。
　　他没办法改变战争，但是他能守护自己珍视的人，于是那个夜晚他不停地跑，不停地跑，朝着自己的家不停跑。
　　就算是一秒也好，他也不想等待了。
　　不断祈祷着家人能够平安无事，就算嗓子似火烧，肺已经到了极限，他还是不停地跑着。
　　然而等到快天亮赶到家的时候，自己的家以及被大火给烧得差不多了。
　　他发疯似地翻动着废墟，等到终于翻出了妻子的那染满了灰尘的右手，他无力地跪倒，开始嚎啕大哭。
　　那场无端的战争夺走了自己家人的性命，夺走那个自己的容身之所。
　　无家可归的比伯下定了决心离开了英格绿，一定要实现妻子曾对自己说过的梦想。
　　“我想看到你成为出色的商人。”
　　经年流转，比伯的生意越做越大，他也成为了不同国度之间销售棉花的大商人。
　　他去过很多地方，看过很多风景，偶尔会羡慕温馨的家庭，偶尔也会因为琐事而烦恼。
　　但是他依然心存希望，能够在异乡邂逅浓郁的红茶。
　　这就是他对红茶的执着，红茶对他而言早就不是简单的饮品，而是流离失所失去归宿的商人对过去美好记忆，对家乡的，对曾经那个温馨的家的，最真挚的寄托。
　　“啊······又回到这条街了。”
　　从回忆中苏醒，商人比伯意识到自己再次走回了原先那条商业街。
　　眼角不知何时已经留下了一滴泪水，赶在被其他人发现之前，比伯匆匆擦去。
　　眼前的街道依旧繁华，只是比离开的时候更加热闹了，一大群的人围在服装店的门议论纷纷，接着，商人比伯便闻到了那浓郁的红茶香味。
　　“这味道！不会错的！”
　　商人比伯只是迟疑了一瞬间，便立马确信了香味的源头的存在是为何物。
　　他加快了脚步冲入了人群，顾不上自己的绅士风度，他只想尽快地品尝到那份浓郁的味道。
　　来到了熟悉的那个待客间，比伯立马把视线锁定在杰克老板手中的那杯红茶。
　　不知多少个日日夜夜他都思念着这份独特的唯独，此时此刻，它居然真的出现在自己的眼前了。
　　已经没时间思考了，比伯不想让这杯红茶被其他人夺走，于是他扒开了人群，冲入了待客间。
　　“那杯红茶！能不能让我先喝！”

39章 约定的奖赏
　　“比伯······”
　　服装店老板杰克看到商人比伯闯进来，惊讶地下巴都要掉下来了。
　　商人比伯也没管什么礼貌，直接抢走老板杰克手中的红茶，也不管红茶的温度，直接咕嘟咕嘟地喝光了。
　　围观群众看到红茶被一饮而尽，纷纷露出了羡慕的神色。
　　“真的回来了······”
　　莉娅看着比伯喘着粗气闯进待客间，有些野蛮地夺走了红茶，意识到了我所说的并非是虚假后重新望向我。
　　她那湿润的双瞳中好像还带着崇敬的神色？
　　我似乎也没做什么特别的，不是就泡了一杯红茶，至于这么感激我嘛。
　　“可以再添一杯吗？”
　　商人比伯也不只为何双眼湿润，催促着环视四周，似乎想要找到泡出这杯红茶的人。
　　“好好，还有很多。莉娅大人？”
　　“诶？嗯，好。”
　　感受到我的视线之后，莉娅点点头，给商人波尔再满上了一杯。
　　“主人，主人！我也要喝！”
　　“好好，大家都有。”
　　姑且给缘酱和三个精灵族小萝莉也倒了一杯。
　　“小绫！小绫！这杯好甜呀~”
　　缘酱的兽耳因为兴奋而不停晃动，尾巴也摇得很起劲。
　　“谢谢，绫大人······”
　　从没尝过这种美味红茶的小萝莉们纷纷红着脸向我道谢，似乎更加亲近我了，原本和我至少保持1米的距离，现在已经缩短为半米。
　　“这红茶，是阁下泡制的吗？”
　　比伯喝地心满意足之后，紧紧抓着我的手臂，用从来没有露出过的认真眼神看着我。
　　“啊啊，是的。不过，这是莉娅大人亲手教我的，我的手法完全比不上莉娅大人。”
　　“是嘛！？”
　　比伯的声音透露着难以言喻的喜悦，她含着泪看向莉娅把她吓了一跳，仿佛是找到了失散多年的女儿。不过，对于流离失所的商人来说，能够品尝到家乡味道的红茶，某种意义上确实是非常的触动。
　　“比伯先生，其实我们正在谈论棉花的引进生意，正位找不到合适的卖家而苦恼呢。”
　　莉娅读懂我的意思之后也抓住时机说出了最关键的话。
　　“没问题的，我这边正好有合适的棉花原料需要抛售。”
　　没有多少犹豫，商人比伯立马就答应下来。接着商人比伯和莉娅就开始详谈棉花引进的各种事宜。
　　“杰克老板，之线说好的四六分，可要说话算话啊。”
　　我给杰克老板倒了一杯浓郁的红茶，坏笑着提醒。
　　“当、当然，生意人最重要的就是诚信。”
　　这回杰克老板看我的眼神完全变了，如果是一开始是轻蔑，那么现在已经变成了崇敬。
　　“粮食救济的事情，你看怎么样呢？”
　　“当然我们商会会全权负责！不用莉娅大人提供任何捐款。”
　　杰克老板态度转变的还真快啊，前面还百般不愿，眼看事情定下来了就各种倒贴。
　　“主人主人~我们衣服还没有买好呢~”
　　圣剑酱也抓住时机，拉起我的手打算出去买衣服，估计之前没陪她让她一个人逛有点寂寞了吧。
　　“今天吸血鬼大人在本店的所有消费全都免费！快，来人，去好好招待一下。”
　　就在我和圣剑酱打算离开待客间的时候，路人们全都让出了一条路，杰克老板那豪迈的声音也跟着传来，让路人们纷纷投来羡慕的神色。
　　“杰克老板可是这条商业街最好的服装店啊，里面的衣服都是上好的材质做成。”
　　“那个吸血鬼真有一手，不仅打得过恶霸，还泡的了红茶。”
　　“你不觉得那只吸血鬼很有魅力吗？我已经快要成为她的粉丝了。”
　　“啊啊，她的银发真漂亮，好想摸一摸。”
　　怎么感觉路人的对话渐渐朝着奇怪的方向发展了？
　　不过我也懒得管那些，既然事情解决了，那我就好好享受一下和圣剑酱的约会。
　　也算不上是约会吧，只是单纯地帮她挑了几件合适的裙子，同时要给缘酱和小萝莉们买了几套。身边被可爱的女孩子们包围，就算不发展成奇怪的关系，也是很养眼的。
　　◇
　　“主人主人~这个裙子好轻呀~”
　　穿着西式套裙的圣剑酱旋转着身体，百褶裙摆翩翩起舞，短裙下是被白丝包括的纤细双腿。
　　不得不说，穿上了合适的衣服之后，圣剑酱的可爱程度增加了不少。
　　“是是，你喜欢就好了。”
　　时间已经到了快要睡觉的点，我也心满意足地在我的杂货间里换掉了一张双人床和足够长的杯子，困意袭来，缘酱打着哈气打算睡了，而圣剑酱依然精神满满。
　　姑且算是解决了棉花引进的问题，有个分红也不错，暂时又能混一会儿日子了，粮食救济的事情也能得到解决，一箭双雕可喜可贺，可喜可贺。
　　嘛，虽然我是没什么实感了，只要能吃吃软饭就好了。
　　“咚咚咚。”
　　就在我打算上床睡觉的适合，房间的门被扣动了。
　　储物间的门是没有锁的，所以外面可以直接推进来。
　　伴着“咔嚓”的转动声，熟悉的面孔传入我的视野。
　　“莉娅大人？这么晚了有什么事情吗？”
　　“呜呜······那个······”
　　此时的莉娅穿着单薄的睡裙，凹凸有致的身材在半透明的睡裙下隐约可见，非常地具有诱惑力。
　　而红着脸扭捏的姿态，更是增加了少女的可爱。
　　“奖赏啦，就是，白天的时候说好的······”
　　“奖赏？”
　　我试着思考了一下，在解决了失去双亲的小男孩被围困的事件之后，似乎是说过要给我奖赏之类的东西。
　　“看在你立下那么多功劳的份上，来我房间，今天就······好好地疼爱你吧······”
　　“噗！”
　　莉娅大人，你在说什么鬼东西？
　　“不行！主人是我的主人！”
　　圣剑酱张开双臂将我护在身后，耿直地望向莉娅。
　　“小绫······”
　　缘酱一脸不舍地拉着我的手臂，似乎对于晚上不能拥抱我睡觉一事感到遗憾。
　　“疼爱奴仆是······是主人应该做的吧！就算给你吸血也是······可以的······”
　　莉娅羞红的脸蛋快要滴出水来，闯入房间的时候还很有气势，结果说到后面自己先害羞地抬不起头了。

40章 我变成大家的主人了
　　尽管莉娅的突然出现带来了不小的骚动，但那个夜晚还是很安全地度过了。
　　第二天莉娅和杰克老板他们去商量棉花引进的生意，而莉娅看我闲来无事就让我带小萝莉们去打哥布林了。
　　本来的话，都已经入手了那么大一笔生意，哪里还用得着打哥布林赚钱，哥布林打一天才赚3银币，但是未来有了棉花生意的分红，起码能入手个几百金币。不过考虑到这些小萝莉们的实力不够，还需要更多的实战练习。
　　莉娅的计划不是要对领主发动政变嘛，这些实力不够的小萝莉怕是要成为炮灰。
　　“妮娜和栗莉在后方保持不动，等悠艾尔把哥布林吸引过来之后在进攻。”
　　““是！绫大人！””
　　我坐在树上一边观察着魔夜森林的面貌，一边给那几个精灵族小萝莉下达指示。
　　“动手！悠艾尔！”
　　“是！绫大人！”
　　听到我的命令后，灰银色头发的悠艾尔将燃烧的烟草丢进哥布林的洞穴之后，不一会儿就传出了急促而混乱的脚步声。
　　被烟熏得眼泪直呛的哥布林们气呼呼地手持棒槌，短刀冲了出来，它们很快瞄准了打算逃跑的悠艾尔，然后跟上了脚步追进了丛林中。
　　悠艾尔属于暗夜精灵，在这样的漆黑森林中移动速度很快，也擅长隐藏起息，不一会儿哥布林们就被带到了预定了攻击地点。
　　“妮娜，栗莉，动手吧！”
　　“贯穿之箭！”
　　“火球术！”
　　两个小萝莉呐喊着丢出了各自的技能，在悠艾尔跳离的瞬间击穿了哥布林们。
　　惨叫过后，受了重伤的哥布林打算负隅顽抗，接着被擅长短剑的悠艾尔补刀猎杀。
　　等到所有的战斗结束，我看到这三个小萝莉的经验值都有所提升，不过依然还是处于很低的水平。
　　“太好了，绫大人！我们做到了！”
　　悠艾尔虽然脸上沾满了哥布林的鲜血，但是笑的却很开心。
　　我身边的那两个小萝莉也是双手握在一起，激动地跳起来。
　　果然是小孩子嘛，不过是杀了几只哥布林，根本赚不了多少钱。
　　“大家休息一下吧，待会儿收拾东西回去了。”
　　“““好！”””
　　不过说实话，这看小孩的工作也真够无聊的，打了半天野怪也遇不到什么强有力的生物，我全程摸鱼，偶尔指挥。
　　虽然棉花引进的生意已经差不多谈妥，但是具体细节还在商量，而我嘛，闲来无事干也就陪她们打打低级怪了。
　　如果突然冒出什么传说中的魔狼，或是传说中的史莱姆和我过过招，倒还有点意思。
　　只可惜上次劈砍魔夜森林的时候弄过了头，大部分强力魔兽都被我无意中斩杀了，存活下来的也差不多迁徙离开这里，除了哥布林这种擅长隐匿的还待在这里之外，其他人也没什么了。
　　猎人们似乎还因为捕捉不到魔兽而失了业，冒险者们也因为接不到驱逐怪物的任务而闲在酒馆里，一切都是我的错还真是对不起呐。
　　就在我的思绪在漫游的时候，我意识到了自己的圣剑酱又开始乱吃东西了。
　　“等等！你在吃什么！？”
　　“唔姆，唔姆，主人！这种石头真好吃！”
　　圣剑酱吃完石头之后，全身都被金色的光芒笼罩。
　　怎么回事？这不是和上次在温泉里泡澡的时候一样了吗？
　　那个时候的圣剑酱就是因为吃了温泉的石头，然后就被金色的光芒笼罩，我也跟着解锁了能够看到对方能力值的技能。
　　“等会儿，你先别吃了。”
　　等到她身上的光芒消失之后，我原先能够看到对方能力值的技能似乎也提升了。
　　现在我能看到更多对方能力值的东西，以及一些简单的身世背景。
　　“主人？”
　　圣剑酱一脸不解地抬起头望着我，我习惯性地揉了揉她的头发之后逐渐意识到了一件事情。
　　圣剑酱和普通的人类，亚种不同，她是能够吃特殊的石头的，并且石头的进食量到一定程度之后就会解锁我的能力，类似于游戏中的经验积累满了之后的升级。
　　不过，我没办法鉴定物体的属性，只能查看生物的能力值。
　　“缘酱，你看看这个石头是什么？”
　　“嗯。”
　　右眼的紫色光芒闪烁，缘酱手中的灰色石头开始散发紫色的光芒。
　　“锻造。”
　　接着，石头表面的外壳开始崩碎，里面散发着蓝色光泽的石头裸露出来。
　　旁边那三个小萝莉呆呆地看着这一幕，似乎觉得缘酱使用能力的时候非常帅气。
　　“小绫，这个石头是‘碧蓝之石’，能够增加冰属性魔法和水属性魔法的威力，魔法师们很喜欢。”
　　“这样啊，那这块石头给你吧，栗莉？”
　　“诶？”
　　我将手中的蓝色石头丢给了粉色头发的小萝莉，结果惹得圣剑酱有点生气。
　　“主人！那是我的食物！”
　　“你就再找几块吃吃就好了。反正你不是擅长找石头吗？”
　　“呜······好吧······”
　　圣剑酱在奇怪的地方还真是执着啊，虽然她本身进食石头这一点就有点奇怪了。
　　“谢谢绫大人！”
　　那个叫做栗莉的粉发小萝莉是使用魔法的森林精灵，得到了这块石头之后开心的抓住了我的手臂。
　　虽然我不是什么萝莉控，但是受小孩子们欢迎也不是一件坏事。接着我们处理完哥布林的尸体，在冒险者公会兑换完银币之后就一边闲聊一边走回去了。
　　“呐我说，你们不用叫我绫大人，不是很舒服。”
　　即使被这么叫，我也没有高人一等的感觉，反而觉得很不踏实。
　　“那应该······”
　　灰银色短发的悠艾尔露出了困惑的表情，不安地抓住了我的裙摆。
　　我是变成什么幼儿托管人员了嘛，为什么要顾虑这么多东西。
　　“像缘酱那样，叫我小绫就好了，是吧？”
　　“诶？嗯。”
　　和我对上视线之后，缘酱不知为何脸蛋有点红，那对可爱的绒毛兽耳也晃动着。
　　“是的呢，主人~”
　　“你高兴个什么劲？”
　　看着圣剑酱，缘酱和我三人其乐融融的场面，三个小萝莉不止为何很有默契地看着彼此，犹豫了一会儿后，像是下定决心那般一起望向我。
　　“““主人~”””
　　“噗！”
　　搞什么？为什么喊我主人？
　　“你们的主人是莉娅吧？被她听到我可是要被调教的。”
　　“不是哦，我们是一直跟随着莉娅姐姐的，我们没有奴仆契约关系。”
　　绿色长发的妮娜冷静地解释道。
　　原来莉娅的仆从中还有这种非奴仆契约的存在啊，早知道就不让她和我绑定了，总感觉亏大发了。
　　如此想着的我带着萝莉们终于回到了莉娅的古堡，然而这个时候，我却看到了古堡外有豪华的马车，待客间内传来了莉娅和陌生男人的对话声。
　　“啊，正好吸血鬼大人也回来了，那么我就在这里替领主大人发出夜晚宴会的邀请。”
　　“宴会邀请？”

41章 蠢蠢欲动
　　“怎么回事？克里斯，你不是说交给你吗？”
　　在漆黑的会议室里，围绕着装饰华美的圆桌坐着瑞乌尔各种各样的大人物。
　　最先发言的便是穿着高等布料服饰，双手戴满各种各样戒指的领主大人。
　　只是此时的领主大人心情格外的差，以致于忘记了平时应有的风度和优雅。
　　被领主大人苛责的便是身穿管家服，站在领主大人身后的大叔克里斯。
　　“不仅没让那个小女孩难堪，还让她谈成了那么大一笔生意？”
　　领主大人焦躁地用食指敲击着桌面，戒指上的绿宝石与桌面不停碰撞，敲击声回荡在这个宽阔的会议室。
　　“领主大人，是属下失职了。”
　　克里斯的表情一如既往的沉着冷静，即便对方是瑞乌尔权势最大的领主大人也没有表现出任何的不安和慌张。
　　莉娅在街上遇到小男孩，并被舆论压制的那件事就是克里斯一手安排的，只是他没想到那些他所设置的障碍结果反而提高了莉娅的声望。
　　“领主大人不用担心，就算旧商会引进了海外的棉花，我们也有自己的对应销路。”
　　此时坐在左手边的年轻男子露出了笑容，安抚着动怒的领主大人。
　　他身上的衣着比起领主大人的华丽，要显得朴素的多，但是所用的质料无疑是最好的。
　　他的名字是汤姆，是新商会的会长，和旧商会不同，是近几年开始崛起的势力。
　　只是新商会是由领主大人控住，旧商会则是与副领主莉娅交好。
　　新旧商会的对立，很大程度上反映了领主与副领主的政治对立。
　　但是谁都没有把旧商会放在眼里，在新商会眼中，那只是不堪一击的朽木。
　　“领主大人，我觉得还是不要掉以轻心比较好。”
　　克里斯的态度和之前比起来有所改变，他起初也和领主一样没把莉娅放在眼里，但是现在，一切都变得不同了。
　　最大的改变就在于莉娅多了一只“传说中的吸血鬼”。
　　“领主大人，我觉得需要派人盯着那只吸血鬼，不能让她轻举妄动。”
　　克里斯一提到吸血鬼，领主大人的脸上的表情瞬间变成了忧郁。
　　本来他是想在他所控制的拍卖会上把那只美丽的吸血鬼收为自己的奴隶，好好地玩弄一番，谁知道吸血鬼传入拍卖会，还让自己损失了那么多钱。
　　“那只吸血鬼成为了那个小女孩的所有物，太浪费了。”
　　领主大人像是回想起了那只吸血鬼曼妙的身姿，轻轻舔了舔舌头露出了贪婪的神色。
　　“根据情报，那只吸血鬼实力非常强大，并不是一般人能够对付得了的。”
　　克里斯继续补充。
　　“哦？是嘛······”
　　传闻不过是传闻，领主完全不相信那只吸血鬼能什么名堂，想要除掉什么人，他这边精英的刺客有的是，但是那只吸血鬼的美貌却是百年难遇，如果杀了就不好了。
　　“而且这次棉花引进的生意谈成，似乎要和那个吸血鬼有关。”
　　“哈哈哈哈······”
　　听到这话，领主大人直接从座子上站了起来，缓缓地走向了窗户。
　　众人都不敢说话，只是听着领主大人狂妄的笑声，心脏跳动地更加剧烈。
　　领主大人看着城堡外金黄的秋景，内心对那只吸血鬼的好奇更胜了一分。
　　“既然我们拦不住，那就好好地宴请他们表示祝贺吧。”
　　领主大人嘴角微微上翘，对接下将要实施的计划感到兴奋。
　　他已经迫不及待地想要看到莉娅那个小女孩无助的样子，品尝到从她手中夺走那只吸血鬼的愉悦。
　　◇
　　众所周知，午睡是一件让人身心愉悦的事情。
　　沐浴着午后的阳光，喝上一杯浓郁的红茶。
　　然后抱着一个犬娘，一边抚摸她的兽耳，一边享受着她的反应，玩的困倦了之后就是进入午睡。
　　比起在外面的打打杀杀，还是过着这种平静的生活比较适合我。
　　被缘酱温热的身体包裹着，感受着她那两个巨大球体的弹性和柔软，我的世界都仿佛变得色彩斑斓。
　　毕竟是秋天嘛，而且犬娘这类亚种的体温也很高，把缘酱当作午睡用的毯子什么的还是很舒服的，她也是露出舒服的表情，将自己棕色的尾巴覆盖在我的肚子上。
　　虽然圣剑酱平时很喜欢蹦跶，总是各种跳来跳去的，但是意外的是她有着午睡的习惯。
　　倒不如说，这个习惯是我强迫她养成的，于是每个悠闲的下午，我们三个总是会一起享受午睡的时光。
　　昨天的早上随便杀了几个哥布林，回到古堡就遇到了自称是领主大人管家的人，邀请了莉娅和我们去参加晚宴。
　　根据那个管家的说法，晚宴的目的一来是为了恭喜莉娅棉花引进生意合作的成功，而来是为了给商人比伯出海送行。毕竟那批预定的棉花货物还在大海的另一边英格绿。
　　不过我觉得吧，这种宴席摆明了就是鸿门宴啊。
　　这个领主大人真能这么好心祝贺莉娅？
　　根据我所获得的情报，棉花引进这事对旧商会来说是非常有益的，但是对于领主大人控住的新商会来说，将会损失一批客源。
　　恐怕这个领主大人还想在晚宴上搞点事情，但是却又不能不参加。
　　从地位上来说，领主大人才是瑞乌尔权势最大的存在，莉娅和他比起来真的只是可有可无的一个没落贵族。
　　拒绝参加就意味着不给领主大人面子，莉娅可没有这个底气和领主大人说不。
　　现在的莉娅仅有的，不过是一座古堡和包括我在内的十几位仆从。
　　就在我午睡睡醒后，想着这些事情的时候，储物间外传来了急匆匆的脚步声。
　　“你想要睡到时候？再过几个小时就要参加宴会了！”
　　一如既往毫不客气的开场台词，一如既往的高高在上的态度。
　　只是此时的莉娅，穿着和平时有所不同的礼裙。
　　天生丽质的莉娅确实不需要多少化妆，本身的皮肤就已经很白皙了但是再稍加打扮的话，应该可以变得更加漂亮。
　　“我也要去吗？”
　　“那、那当然啦~！你可是最大的功臣！”
　　不知为何，莉娅和我对上视线之后，脸上的红晕开始慢慢地扩散了。
　　也就是说，莉娅所要奔赴的鸿门宴，我也得陪着吧。
　　也罢，我倒是想看看那个领主大人能搞出什么名堂。

42章 宴会的准备
　　莉娅虽然已经很漂亮了，但是如果要出席那样的场所，果然还是得好好地化装一下吧。
　　这个世界的化妆水平似乎还比较落后，尤其是铅粉这东西，贵夫人们总喜欢往脸上抹，看起来好像是白了不少，但事实上却在无形中夺走她们的性命。
　　这个世界虽然有炼金术师这种职业，但是对化学原理的研究还是不够透彻。
　　毕竟一个有魔法的异世界，大家都会习惯性地放弃思考，加上各种温饱问题，研究学术的就比较少了。
　　“莉娅大人，让我来给你好好地化个妆吧。”
　　“诶？你会化妆吗？”
　　我点了点头，招呼莉娅在镜子面前坐下。
　　在我前世的记忆里，似乎也有化妆的经验，因此只是淡妆的话并没有多大问题。
　　莉娅的皮肤很白，所以也不需要抹上铅粉这东西，只要涂上淡淡的口红就行了。
　　“呜······”
　　“不要乱动哦。”
　　口红与莉娅粉嫩的上唇触碰到的那一瞬间，莉娅的肩膀缩了一下，双手捏紧裙摆。
　　或许是不习惯被人化妆吧，我尽量安抚着她的情绪，然后继续着我的工作。
　　只是她的脸蛋不知道为什么越来越红了，为了不让气氛变得尴尬，我试着提出了话题。
　　“莉娅大人，生意的商谈进展地还顺利吗？”
　　“嗯，多亏了你，已经差不多谈妥了。”
　　“哦~那粮食救济的事情进展的可以吧？”
　　“是的，杰克老板虽然最开始有点不情愿吧，但还是好好地帮忙进行了商人之间的捐款活动，领民过冬的粮食问题不用担心了呢。”
　　如此说着的莉娅，总算是有些克服了起初的不安和紧张，脸上是露出有些舒心的笑容。
　　这个人，是个一心为领民服务的好领主啊，让她取代领主大人的位置，从“副”转“正”应该是没有任何问题的，领民们也都爱戴莉娅。
　　只是现在领主大人的势力强大，和那些贵族交好，莉娅孤身一人也没办法动摇领主大人的地位。
　　起初我也不过是抱着被能够对我稍微好一点的贵族买下，然后过上吃软饭的生活才成为了莉娅的仆从。
　　但是现实却是和我想象的完全不一样，居然让我这么一个美少女吸血鬼睡在堆满灰尘的储物间，而且还让我带精灵族小萝莉们去打哥布林，这样的生活完全不是我想要的。
　　只是随着日子一天天的过去，我貌似也稍稍习惯这样的现状，并对莉娅这人有了点改观。
　　我最初听到她说想要推翻领主大人的政权，并且好打算把我作为战力丢上战场的时候，我还是很抵触的。
　　被迫卷入权贵斗争什么的，我可不要。
　　但是渐渐地我发现莉娅所说的并非只是一时的中二发言，而是下定了决心，确实想要去实现的事情。
　　嘛，我倒也不打算过多干涉，如果只是稍微在我力所能及的地方帮她一把倒也无所谓。
　　更何况，莉娅生性傲娇，非常适合捉弄，看她刚才那脸红的样子，应该多少对我是有点好感吧。
　　“呐，莉娅大人，你和比伯一起出去吃了很多次饭吧？”
　　我将自己的嘴轻轻靠近莉娅的耳朵，宛如耳语那般，在说话的瞬间将我的吐息窜入她的耳朵里。
　　半精灵的耳朵比人类的要长，而耳朵正好是精灵族的敏感部位，我这么一捉弄弄得她痉挛一般瞬身一颤。
　　“呀啊啊~你做什么呀？”
　　被这温热的气息弄得面红耳赤的莉娅忍不住漏出了娇嫩的声音。
　　不过她很快镇定下来，打算回答我的问题。
　　“那只是聊合作上的事情······”
　　“除此之外？”
　　“也就是······就介绍了一下瑞乌尔的基本情况啦······”
　　莉娅一边回答，一边将视线飘向其他方向，似乎是不想和我对上视线。
　　我现在就像是个吃醋的仆从对主人外出活动的追问吧，稍稍也有点乐在其中。
　　“呐，莉娅大人过得开心吗？是和我在一起开心，还是和比伯在一起开心？”
　　我一边编织莉娅的公主头，一边若无其事地询问，现在的口气应该就像“出门要小心”一样稀松平常吧。
　　但是莉娅的反应倒是非常大，先是不安地低下头，嘴里不知道是在嘀咕什么，然后再拼命摇头，终于冷静下来之后才透过镜子来观察我的表情。
　　“都、都都差不多啦······”
　　最后得到的只是这样一个模棱两可的回答。
　　这样可是不行的，不好好地回到我的问题，那可不是一个乖孩子哦？
　　“莉娅大人，为什么总是对我那么的亲近呢？我不过是莉娅的仆从罢了。”
　　我乘胜追击，将自己的双手轻轻放到了莉娅的肩膀上，结果她却再次开始变得不安和紧张。
　　“呜······”
　　就算发出了示弱的悲鸣，我也不会就此罢手。
　　“莉娅大人想要对我，做些什么呢？”
　　将她的脸庞转过来正对着我，让她无从逃避，我们的鼻尖只有一毫米的距离，温热的吐息能够清楚地感受到。
　　而她的脸也变成了前所未有的红色，仿佛快要炸裂的热水壶，我都能听见大脑嗡嗡作响的声音。
　　只是我也差不多快要到极限了，莉娅毕竟也是非常可爱的女孩子，在和她这样对视下去我的心脏也要受不了了。
　　“啊啊，马上就要编织完成了，稍等哦。”
　　于是赶在莉娅嘴唇动了一下快要说出什么的时候，我立马就和她拉开了距离。
　　“嗯，啊，好······”
　　那之后我和她都刻意不去看对方的脸，我们两人之间的气氛变得有些尴尬。
　　上辈子没有什么恋爱经验的我，果然即使转生为美少女，也不敢做出太过分的事情，最后还是被自己的羞耻心给打败了。
　　等到一切准备就绪之后，戴上了圣剑酱和缘酱她们坐着马车出发了。
　　虽然那三个精灵族小萝莉可以一同前往，但是不能进入大厅就是有点遗憾了。
　　马车上，圣剑酱一直嚷嚷着肚子饿了，我也只能摸着她的头尽量安抚，莉娅虽然也会和圣剑酱说话，但是却仿佛在躲着我，不想理我。
　　用读心术读取了莉娅的想法之后倒是弄明白了她所想的东西，但是知道并不代表就会去做。
　　我也是会感到害羞的嘛。
　　“啧。”
　　就在这时，我用吸血鬼灵敏的听觉捕捉到了马车外某个人的咂嘴声。
　　那个穿着骑士铠甲的女孩子似乎有点看不惯我和莉娅这种暧昧的氛围，所以吃醋了？

43章 骑士卡斯特
　　说其来，莉娅好歹是个副领主，册封骑士的权力还是有的，但和我一起出去的时候身边却没有带着骑士，总不可能是骑士太忙，做不了莉娅的贴身护卫吧？
　　不应该，骑士是效忠于册封领主，在我来到莉娅的古堡之前应该都是在她的身边。
　　但是上次出行却没有带她，或许是因为用不到吧。
　　我的实力无疑是这个古堡里面最强的，即便是拿着银剑的骑士也不可能是我的对手。
　　莉娅也许是想和我亲近，所以总带着我，但是却在无意识之中冷落了之前的那个骑士。
　　莉娅并没有做错什么，但是那个骑士对我的愤恨倒是非常强烈。
　　尽管她现在坐在马车外望风，但是却一直用眼睛的余光盯着马车内。
　　只是稍微读取一下她心中的想法就明了了，一直以来憧憬着莉娅的她，想要为莉娅做些什么的她，下定了决心要保护莉娅的她，她的唯一存在意义“护卫莉娅”也被我抢走了，不讨厌就怪了。
　　不过，我看那孩子还是很可爱的嘛。
　　正好我也很多天没进食了，也想尝尝其他人的血的味道。
　　没准比莉娅还要好攻略，心思如此单纯的她如果接受了恩惠把不是要以身相许。
　　我隐蔽了气息来到她的身边，接着轻轻地拍了一下她肩膀上的铠甲。
　　“呐，你叫什么名字？”
　　“诶诶诶？什么时候出现在我身边的！？”
　　没有察觉到我的靠近，露出一脸惊慌表情的她下意识地将手搭在了佩剑的剑柄上，但我赶在她抽出佩剑之前将自己的手放在了她的手上。
　　“别那么害怕我嘛，我只是一个人畜无害的吸血鬼。”
　　“使、使不上力气，你对我做了什么！？”
　　我其实什么都没做，只不过是单纯的用力量压制住了她的手，有圣剑酱在身边的话，即使她不变成剑的形态我也能拥有很大的力气。
　　而此时这个骑士就是因为力气上远远比我小，所以没有办法拔出佩剑，如果有那种让对方身体无法行动的技能倒是方便多了，但是我没有。
　　“不要那么冲动嘛，我只是想和你打个招呼。”
　　为了展示我的友好，我便将手收了回来。即使常年练剑，她的手还是很软。
　　“哼。”
　　她冷哼一声，丝毫没有放松对我的戒备。
　　我重新上下打量了这个骑士，仔细看的话，其实还是很漂亮的。
　　和莉娅差不多的年纪的她，身形上和莉娅差不多，因为身上穿着厚厚的铠甲或许察觉不到，但其实这个女孩的皮肤还是很白的。
　　及肩的金色头发被扎成高高的马尾，给人一种干练的感觉，精致的脸蛋上是流露着不输给任何决心的双瞳，眉头微皱似乎是在表达对我的厌恶，但是这种微妙的氛围让我反而觉得这个女孩很可爱。
　　“所以能告诉我你的名字吗？我的名字是小绫。”
　　“卡斯特。”
　　总算是相信我没有敌意之后她的肩膀放松下来，转头望向路边的风景。
　　马车缓缓地前进，天色早就变黑，如果没有煤油灯照亮前方的道路，估计都不知道路面状况。
　　卡斯特也许只是单纯地不想看到我的脸，所以才转过头的吧。
　　嘛，越是抵触我，我就越想要调戏这个骑士。
　　“卡斯特和莉娅大人是什么时候相遇的呢？”
　　“四年前。”
　　简洁而果断的答案，完全不留给我话茬继续讲下去。
　　说起四年前的话，那正好是莉娅12岁成为“亡国公主”的时候，这片大陆旧政权的覆灭，新政权的建立，为了安抚瑞乌尔暴动的民众，将莉娅立为副领主，实际的权力缺由从中央派遣而来的贵族大人领主，架空了莉娅的权力。
　　瑞乌尔是一个特殊的城镇，亚种非常多，这些大多是从上个政权保留下的幸存者，但是却被新的贵族们压迫。
　　莉娅是半精灵，事实上就表明了把持着上一个政权的国王所持的是亚种与人类和谐共处的政策，但是却因为新势力的谋反，变成了现在“人类背叛亚种”的现状。
　　尽管我并没有亲眼目睹过战争的惨状，但是这些基本的信息还是知道的。
　　从四年开始追随莉娅就意味着骑士卡斯特是明白了莉娅是“亡国公主”的身份还毅然决然要追随她的吗？
　　“你一定很喜欢莉娅吧？”
　　我看着马车里莉娅和圣剑酱相互玩耍，顺其自然地抛出了这句话。
　　“哼。我的心情你怎么会懂？对我来说，莉娅大人不仅是主人······”
　　尽管她起初对我的态度还是很恶劣，但是一提起莉娅就仿佛打开了话匣子，并且很快就开始打算讲述她和莉娅和故事。
　　“停停停，故事太长了，有机会再听你讲吧。”
　　估计又是什么陷入迷途的少女被心地善良的莉娅所拯救，并发誓要誓死效忠与她的老套邂逅故事吧。
　　“你、你···你这个人怎么这样？”
　　卡斯特本打算对她滔滔不绝地讲些什么，但是刚一开头就被我喊停了，估计憋着很难受吧。
　　“卡斯特小姐，我不是人啊，我是人畜无害的吸血鬼~”
　　“你······哼！”
　　被我那耍无赖的表情所打败，她涨红着脸挪开了视线。
　　“凯斯特小姐，不要把你白皙的脖子露出来哦~不然我可是要忍不住尝一口的~”
　　接着我乘着她不备瞬间拉近距离，抓住她的肩膀便开始闻她身上的气味。
　　和莉娅身上的茉莉花气味不同，她的身上气味居然是桃子一般的甜美气息。
　　“放、放开我！你这只吸血鬼！”
　　“啊~~真甜美啊~~我要下手了？”
　　力气远远小于我的卡斯特被我抓住双臂之后完全不能动弹了，除了任我宰割之外已经无计可施。
　　正好也有点饿了，就拿她下手吧。
　　温热的鲜血流过我的喉咙，感觉身体变得燥热，力量在慢慢地恢复。
　　心满意足地舔舐完脖子上残留的鲜血之后，我用妩媚的声音在她耳边轻声说道：“被我吸过血之后，你就要变成我的眷属啦~~”
　　也不知道是不是因为被吸过血的关系，还是因为刚才那句话所带来的强大震撼。
　　总之此时的卡斯特已经红着脸快要哭出来了。

44章 潜藏的危机（有插图）
　　“混蛋······”
　　尽管用词听起来很粗鲁，但是语气却很弱受。
　　她睁大了水汪汪的大眼睛瞪着我，仿佛要从我的脸上瞪出一个洞。
　　当然，光是吸个血就变我的眷属这事当然是骗她的。
　　“变成了我的眷属之后，就不能违抗我的命令了，并且也不能对我抱有敌意哦~”
　　我再次舔舐了被锋利的牙齿留下的痕迹，她的身体却像触电般颤了一下。
　　“呀啊~~呜······”
　　宛如一只丧家之犬，她发出了让人感到怜爱的悲鸣。
　　无法反抗我，并且只能这样硬生生地被我吸去鲜血，恐怕今天晚上这件事会变成她很难忘记的回忆吧？
　　而我所做的就是将恐惧植入她的身体之中，并将那份不安和忧虑埋进心中，这样一来她就不敢轻易对我做什么坏事了。
　　“你们在做什么？”
　　听到了外面的动静之后，莉娅探出了脑袋询问状况。
　　“莉娅大人！唔······”
　　听到了熟悉而亲切的声音之后，卡斯特本打算向莉娅哭诉，但是身为骑士的自尊心不允许她做出这样怯懦的事情，于是她便强忍住泪水红着脸憋着了。
　　“没什么呀，卡斯特小姐和我在讨论剑术方面的东西呢~是吧？”
　　我将手轻轻搭在卡斯特的肩膀上，看了一眼卡斯特如此说道。
　　马车里面有灯，但是外面的光线很暗，莉娅的眼睛适应外面的光线环境需要过程，就算适应了也不一定能看到卡斯特那因为感到耻辱而羞红的脸。
　　“嗯啊，是，莉娅大人······”
　　虽然她的语气听起来还是很不愉快，但是算了，这样一来仆从之中也不会有人再敢对我有这种负面的想法了吧。
　　“是嘛，那···那小绫要好好地指导她哦。”
　　“嗯。”
　　尽管看不到我们的脸，但是却也能大致看到我们的身形，刚才将手搭在卡斯特肩膀上的动作或许让莉娅有点吃醋了？
　　“可恶······我要和你决斗······！”
　　莉娅进入马车内后，卡斯特拉开了和我的距离，再次将手放在佩剑上。
　　“你先把剑拔出来怎么样？”
　　“唔······”
　　这一次我并没有将手放在她的手上，但是她却失去了把长剑抽出的力量。
　　“我说了吧？你已经成为我的眷属了，想要对我抱有敌意是没用的~”
　　其实是被我吸完血之后的后遗症，在一段时间内将会失去战斗能力，但是单纯的卡斯特已经成功地被我骗到了，不甘地哼了一声之后总算是与我刀剑相向。
　　“让我们友好地相处吧？”
　　“可恶的吸血鬼······”
　　并非心甘情愿的她与我的我轻轻握住，我露出了坏笑，享受着践踏着自尊的感觉。
　　◇
　　经过了漫长而颠簸的马车之旅后，总算是来到了领主的城堡。
　　领主果然是家大业大，搞个晚宴气势这么足，基本上把瑞乌尔镇上能请到的贵族基本都请到了。
　　餐桌上的菜肴尽管看起来很丰盛，但其实也离不开面包，香肠，火腿，烤羊肉等一些简单的肉食，我严重怀疑异世界厨师的水平可能是出来混。
　　只是没怎么见过世面的莉娅和圣剑酱看着那些东西都双眼发光。
　　如果他们要是吃过天朝的美食，怕不是要直接要感动流泪地跪在地上。
　　“小绫······”
　　就在莉娅和圣剑酱率先一步进入客厅的时候，身后有人拉了拉我的裙摆，并用担忧的声音呼唤我的名字。
　　“啊，缘酱。”
　　缘酱用不安的视线看着我，肩膀紧张地缩在一起，平时充满活力的兽耳此时也拉耸着。
　　尽管她的身上穿着漂亮的晚礼服，但她终归是亚种，周围的贵族仍用轻蔑的目光盯着她，并对她指指点点。
　　缘酱身旁的三个精灵族小萝莉也是如此，一直愣在门口不敢踏进门内半步。
　　“为什么领主大人的晚宴会出现该死的亚种？”
　　“卑劣的种族有资格踏进这高贵的宴会吗？”
　　瑞乌尔的种族歧视现象真的非常严重呢，而站在制高点压迫着亚种的存在就是在场的这些腐朽贵族吧。
　　我舒了一口气，放出了些许杀气瞪向那几个说闲话的贵妇人，狂风吹起她额头的头发，她瞬间吓得脸色苍白。
　　“夫人，我是受领主大人的邀请来到宴会的，而身边的这四位都是我的眷属，我带我的眷属一起参加有什么不妥吗？”
　　我露出让人畏惧的笑容，用强大的压力冲击她的精神，门口的骑士都不敢拦我，这个手无寸铁的贵族人能对我做的了什么呢？
　　“没有什么······不妥。”
　　她惶恐地点了点头之后，周围对我们的议论声瞬间就消失了。
　　接着我转身朝着缘酱伸出了右手，带着笑容邀请她们进门。
　　“来吧？”
　　“嗯。”
　　尽管起初有些迟疑，但用眼神确认过我的笑容之后总算是放下心来，缘酱用力地点了点头之后将手放到了我的手上。
　　“你们也一起吧？”
　　“嗯嗯。”
　　虽然私自对外把缘酱和小萝莉称作我的眷属了，不过她们应该是不会生气的吧。
　　晚宴毕竟还算是最高的规格，里面的菜肴要比莉娅家里的好吃一点，缘酱和小萝莉们都吃的很开心，但是葡萄酒的话我还是不打算让她们喝。
　　不是怕她们酒后乱性什么的，而是担心万一这些人全醉倒了我一个人扛不回去。
　　至于刚刚被我吸过血的骑士卡斯特则是一开始就不打算进入宴会，所以穿着铠甲站在外面吹着冷风。
　　意外的是，尽管莉娅是半精灵，但仍然有贵族小姐姐上前和她搭话聊天。
　　我试着读取了她们内心的想法之后发现大部分并没有带着恶意，看来也不是所有的贵族都是丑恶的形象嘛。
　　倒是有一个碍事的存在也在就是了。
　　“我要找准机会，把莉娅给杀掉······”
　　如此想着的那个身穿黑色礼服的男人，脸上却带着与内心完全不同画风的温文尔雅的笑容。
　　哦吼，这可真有意思，居然想在我眼皮底下对莉娅出手。
　　“让我来会会你。”
　　我端起了一杯葡萄酒，优雅地朝着莉娅走去。

45章 交锋
　　“莉娅大人，听说您谈成了一笔大生意啊。”
　　那个男人似乎叫做奥托，尽管脸上还是保持着温和的笑容，身上穿着华丽的西服，心里却在盘算着如何对莉娅出手。
　　领主大人果然没有那么好心来特意举办宴会来恭贺莉娅，恐怕那个油光满面的领主早就设好了局让莉娅身败名裂，然后再以“大义”之名当众处决莉娅。
　　尽管这是鸿门宴，但是不得不参加。
　　这里姑且也算是领主的城堡，是他的地盘，瑞乌尔的大人物都在这里，考虑到未来也许和他们会有合作，为了的莉娅的名誉着想，我也不能随便使用武力。
　　但若是口头的恐吓什么的，还是没问题的吧？
　　“莉娅大人。”
　　我对着她行了一礼，打断了她们之间的对话。
　　经过我的一番精心打扮之后，莉娅果然美丽地让人惊讶。如果要打比方的话，在这个宴会上，莉娅是凌冽的蓝色蔷薇，其他所有的贵族大小姐都只能算作是杂草。
　　莉娅看到我的到来脸上闪过了一丝紧张，估计是想起了之前和我在房间里发生的事情了。
　　不过毕竟是当着那么多人的面，莉娅很快恢复了往日的平静，对着我也回以笑容。
　　“哇~~这个就是莉娅的那只仆从吸血鬼吗？”
　　“皮肤好白啊！身上散发着高贵的气质。”
　　“我早就听说过莉娅大人家里这只吸血鬼的逸闻呢~”
　　围绕在莉娅身旁的大小姐们纷纷用羡慕而欣赏的目光上下打量着我，脸上也没有任何的厌恶之情，难不成我现在很受欢迎？
　　“美丽的大小姐们，我是莉娅大人的仆从，我的名字是绫，可以称呼我为小绫。”
　　“哇~好有礼貌啊~”
　　“莉娅大人调教的真好啊~”
　　调教！？果然都是一些和莉娅差不多年纪的女孩子啊，说出的话真是吓人。
　　这些大小姐一边揶揄着莉娅，一边端起了葡萄酒轻轻抿着，朱红的嘴唇触碰着醇厚的酒水，水面上倒映着头顶水晶吊灯的光芒。
　　“啊哈哈······”
　　莉娅尴尬地笑着，似乎尽量在避免与我对上视线。
　　身旁的那个打算对莉娅出手的男人奥托，在和我对上了视线之后，不仅没有退缩，反而露出了打算玩弄我一番的下流视线。
　　这些男人怎么都不长记性的？一个接着一个打算来送死，待会儿就好好收拾你。
　　“莉娅大人能够拥有这样的一个优质仆从，果真是幸运呐，我想幸运女神一定是眷顾着莉娅大人吧？”
　　奥托并没有被我打断对话而气馁，继续尝试融入话题。
　　不过他这种浮夸的修辞也实在是太假了吧，那个女孩子能被这种话骗到？
　　“谢谢（脸红）······”
　　莉娅还真被骗到了！
　　我差点忘了她是个非常单纯，单纯到无可救药的笨蛋来着，这种恭维的话对付她太有用了。
　　奥托一边继续夸赞，一边朝着莉娅靠近。
　　我试着读取了他内心的想法，这家伙打算先提升对莉娅的好感，然后让她降低戒备再出手。
　　既然如此，那我就不能让话题被那个男人给主导。
　　“美丽的大小姐们，我是来自大陆的那边吸血鬼王国的公主，能够和各位小姐在晚会上相见真是我的荣幸啊。”
　　我轻轻抿了一口葡萄酒，接着便走向了莉娅。
　　“大陆的那边？”
　　“是啊，我想要看到更广阔的世界，所以来到了这个城镇。”
　　这当然是我编的，其实我根本不知道自己为什么会变成吸血鬼。
　　“听起来真的好帅气啊~”
　　“小绫你真勇敢，能够为了梦想而远走他乡。”
　　果然是多愁善感的年纪啊，这些大小姐很快就对我投来了崇拜的目光。
　　“不过，我还是找到了归宿呢，被莉娅大人的温柔所折服的我，誓死要永远追随与她。”
　　说完的瞬间，我朝着莉娅眨了眨眼睛，莉娅脸蛋瞬间变得有点红红的，为了掩饰害羞将杯中的葡萄酒一饮而尽。
　　“哇啊啊~~”
　　大小姐们跟着起哄，全都露出迷之笑容望向莉娅，让她有点不自在了。
　　很好，就是这样，让那个奥托一句话都插不上来，我看你要怎么攻略莉娅。
　　“那····那只是偶然啦······和小绫相遇我也······很开心的······”
　　莉娅结结巴巴地，在大小姐们视线的包围下，一边偷偷看我的表情，一边说着。
　　在这样暧昧的氛围下，奥托实在是哪有容身之地，不过看他也不是会轻易放弃的人，很快他就重整旗鼓，以我为切入口再次朝莉娅搭话。
　　“既然莉娅大人的仆从那么优秀，那一定经历过不少奇幻的冒险吧？能不能和我们分享一下呢？”
　　哈？奇幻冒险？
　　我自从来到这个异世界之后就被束缚在瑞乌尔，这片大陆都还出去过，哪来的奇幻冒险。
　　不过我也没有必要慌张，这些大小姐们想必也没有多少见识，我随便扯一点糊弄一下就行了。
　　“当然有啊，我北方旅行的时候，我曾经极寒之地和巨龙战斗，在渺无人烟的沙漠里，我曾找到了遗迹。”
　　这些当然只是我生前玩的一款养成游戏《口袋〇怪》的剧情了。
　　“哇啊啊啊啊！好厉害啊！”
　　“我早就听说过小绫将闯入拍卖会的吸血鬼击退和把恶霸揍飞的事情，原来小绫实力那么强大是有原因的。”
　　大小姐们纷纷露出更加崇拜的神色，目光聚集在我的脸颊上。
　　奥托本以为我只是个普通的吸血鬼，结果一听到我所讲的东西马上就眉头皱在一起，朝我露出了恐惧的神色。
　　“我也曾将各种各样的魔兽收服，训练它们为我而战。”
　　这当然也只是指我《口袋〇怪》游戏里面抓小精灵的事情了。
　　“哇啊啊啊啊！太帅气了！”
　　“能不能再给我们详细地讲一讲具体的事情呢？”
　　“我要听我要听！”
　　大小姐们被我的话题成功吸引，一个个兴致勃勃，她们是无知的大小姐也就算了，怎么莉娅大人你也满怀期待地想要听我讲啊？
　　同时那个奥托听完之后整个人都淡定不了了，端着酒杯的手不断颤抖，肩膀僵硬地缩着不敢抬头看我。
　　“不是说只是个能打的过混混的吸血鬼而已吗？怎么连可怕的龙都战斗过，还驯服过凶猛的魔兽？这样的人在莉娅身边我还怎么动手啊？”
　　奥托表面依然面前维持着平静，但是内心早就变得无比混乱，听到他这样的心声我都忍不住要笑出来了。
　　“真是可爱的大小姐啊~那就让我再说一些更多的经历吧~”
　　我舔了舔嘴唇，用盯着猎物的眼神扫过奥托之后便继续带着笑容迎上了大小姐们。

46章 戏剧开始
　　等到来宾差不多到齐之后，通往领主后花园的大门被打开，晚宴的正式会场便被安排在那里。
　　而刚才我们所待着的大厅只是这个晚宴小小的一个部分，摆放在后院上有着更多的酒水和美食。
　　服装店老板杰克和商人比伯自然也是参加了晚宴，而作为他们的商业竞争对手新商会代表人也和他们进行“友好”的会面。
　　月色很美，星光璀璨，环境也很优美。
　　在正式开始之前，领主还请了戏剧团进行音乐剧表演，演员们在舞台上表演，交响乐团在一旁伴奏。
　　正当所有的贵族都被音乐剧吸引的时候，那个奥托打算出手了。
　　后院毕竟环境空旷，树木和花草都很多，用来干坏事也比较方便遮蔽，而奥托就是打算趁着这个时候出手。
　　只见他从首手袖中打开了暗封袋子，隐藏起息接近莉娅，瞄准了莉娅的酒杯缓缓地倒入了粉末。
　　这个奥托想必是在盘算着给莉娅下毒吧。
　　“上，缘酱，搞他！”
　　我轻轻拍了拍身边缘酱的肩膀，她的犬耳和尾巴全都立了起来。
　　“汪汪汪~！”
　　然而缘酱完全朝着我预想不同的方向卖了个萌，虽然说缘酱确实是犬娘，叫声也非常可爱，但是对付奥托光是叫唤可没用。
　　“不是这个啊！用能力！”
　　“好吧~”
　　缘酱露出了俏皮的笑容对我眨了眨眼睛，重新望向莉娅手中的酒杯，她的右眼爆发出紫色的光芒。
　　“锻造！”
　　缘酱低语一声，将注意力集中在那杯酒上，紫色的光芒将液体包围，里面的毒被完全地解开了。
　　“怎么回事！？”
　　奥托行刺失败，慌张地和莉娅拉开距离。
　　我和他对上视线，用强大的杀气吓得他不敢呼吸。
　　那杯酒中的毒药被缘酱用“锻造”技能改变了物质构成，一瞬间失去了毒药的作用。
　　“干得漂亮。”
　　“唔嘿嘿~”
　　我揉着缘酱的头发给与她奖励，她也露出了满足的表情。
　　只是没想到平常一向腼腆的缘酱也有调皮的一面，难道说是关系变的亲近了所以慢慢向我展示原本的自己了嘛。
　　奥托果然是职业的杀手啊，就算行刺失败了也很冷静地做出应对打算逃走。
　　我家的莉娅大人和她身旁的大小姐们现在仍然沉浸在音乐剧中，完全不知道发生了什么。
　　“悠艾尔，妮娜，栗莉追上他！”
　　“是，主人！”
　　我对着身后的三个精灵族小萝莉如此吩咐道，然后她们充满活力地齐声回答，看来是很喜欢用这个新称呼呼唤我。
　　但是我这边可是一点都高兴不起来啊，看着她们灵巧地进入树丛中追上奥托，我忍不住擦了一把冷汗。
　　要是被莉娅听见怕不是要吃了我。
　　“主人主人！我也要去帮忙！”
　　“你就算了。”
　　我拉住了兴致冲冲的圣剑酱，她原本脸上堆满的笑容瞬间冻结，眉头也紧皱在一起。
　　“为什么啦？呜~”
　　圣剑酱不乐意地鼓起了嘴，抓住我的手撒娇。
　　“听好，你不要离开我的身边，知道吗？你在我的身边作用更大。”
　　现在我可离不开圣剑酱，没了她我就是个普通的女孩子，没办法使用强大的力量，待会儿要是突然发生什么事情，没有圣剑酱在旁边我可保护不了缘酱，也保护不了莉娅。
　　“这样呀~我也最喜欢主人了~~”
　　“我可没说到那个层面上！”
　　圣剑酱像是想明白了什么，突然环抱住我的手臂，脸上重新恢复了笑容，将脸埋进了我的手臂。
　　不过是个总爱给我添麻烦的小萝莉，但是欧派居然有点柔软，身上的柠檬味香味也扑在了我的脸上，糟糕，我的脸该不会是变烫了吧？
　　“小绫······我也······”
　　缘酱脸红着欲言又止，轻轻拉住我右手的小拇指，她的尾巴兴奋地摇着。
　　“别吧，你们两个都冷静一下。”
　　这边动静似乎惊扰到了莉娅，好在事情还没变得更加混乱前，莉娅转过头来朝我们搭话了。
　　“你们在做什么呢？音乐剧马山结束了，晚宴要正式开始了。”
　　“啊啊，莉娅大人，没什么特别的事情发生呢。”
　　我的声音也吸引了莉娅身边的大小姐们的注意力，接着她们的双瞳纷纷露出了发现宝藏一样的闪闪亮光。
　　“哇啊啊啊啊！好可爱的孩子呀~~”
　　“这只亚种是犬娘吗？兽耳可以摸摸看吗？”
　　大小姐们宛如饿狼一般打算我身边的圣剑酱和缘酱扑过来，吓得她们两个躲在我的身后。
　　“呜呜······主人，好可怕······”
　　“不行，耳朵只有小绫可以摸······”
　　圣剑酱吓得炸毛，而缘酱则是尾巴立了起来。
　　“真是可爱啊~~我也想要养一只这样的亚种~~”
　　“真羡慕小绫呢，身边有这么可爱的孩子~~”
　　大小姐们不仅没有因为圣剑酱和缘酱的怕生而退缩，反而被她们害羞的反应弄得兴致高涨。
　　“好啦，不要那么害怕，她们都不是坏人。”
　　我温柔地摸着两个人的头发，安抚她们。
　　就在这个时候，音乐剧的演员们退场，穿金戴银的领主走上了高台。
　　臃肿的领主挺着大肚子，走起路来下巴的赘肉都会晃一下。
　　在他的身后站着两个贴身的骑士，每个人身上的铠甲都是耀眼的金色。
　　眼看领主上台，台下的贵族们全都安静下来。
　　“尊敬的各位先生和女士，欢迎你们来到这个晚宴。”
　　“啪啪啪”的热烈掌声响起，领主面带笑容地行了一礼。
　　“这个晚宴是我为了祝贺副领主莉娅谈成了一笔巨大的生意而举办的，首先请让我们用热烈的掌声为副领主莉娅献上祝贺！”
　　随着领主的目光聚焦在莉娅身上，众人一边拍着掌声一边注视着莉娅。
　　此时此刻的莉娅被瑞乌尔的所有大人物们全部盯着，处于聚光灯下的她在感到高兴的同时也不禁感到紧张和不安。
　　“但是——”
　　领主的话锋一转，眼神变得犀利，台下的掌声瞬间消失。
　　“引进其他大陆的棉花，和其他国家的商人合作，无视本国的政策，无视身为领主我的意志，实在是不应该啊~”
　　“诶？副领主违反了本国法律？”
　　“勾结其他国家的商人？不会吧······”
　　“我说怎么副领主家里都是亚种，原来是在计划着造反吗？”
　　领主的一句话，让现场的气氛瞬间变得完全不同，原本那温馨的感觉仿佛是假的一样，贵族们全都议论纷纷，看着莉娅的眼神完全变了味道。
　　难道这才是领主的目的吗？当着那么多人的面羞耻莉娅让她难堪？
　　莉娅的脸上出现了动摇，她咬着牙回瞪台上的领主。
　　真是的，堂堂领主居然用这种卑劣的手段，又是刺杀又是舆论轰击，怕不是想让莉娅在今夜被推上绞刑台。
　　“别怕，我还在你身边，他伤害不了你的。”
　　我握紧莉娅有些发冷的右手，对她如此安慰道。
　　既然你想要和我作对，那就等着吃苦头吧，敬爱的领主大人啊~

47章 我们是来谈合作的
　　领主站在高台之上，嘴巴咧出一个诡异弧度，无言挥下的瞬间，一大堆身穿精钢铠甲的骑士冲了进来将我和莉娅包围。
　　骑士们整齐划一，抽出了手中锋利的银剑。
　　银剑所致之处，便是莉娅的脖子。
　　领主打算当着瑞乌尔的所有上层人物们，先给莉娅套上罪名，然后再利落地处决，宛如一场早就安排好的戏码，莉娅只不过是这出稳固领主统治的戏剧的牺牲者。
　　而领主这么做的目的便是想要杀鸡儆猴，让那些对领主怀有不满的贵族和商人产生畏惧。
　　既能除掉莉娅这个眼中钉，又能震慑贵族，可谓是一箭双雕。
　　领主这个老狐狸，果然是个必须要除掉的祸患。
　　“圣剑酱，过来——”
　　正当我打算呼唤圣剑酱让她变成剑的形态进行战斗的时候，莉娅忽然握紧了我右手。
　　“小绫，谢谢你，不过这一次看我的吧。”
　　莉娅朝我露出了笑容，冷静地说道。
　　莉娅的手很温暖，也很柔软。
　　她在说什么？
　　本来就处于孤立无援的状况下，现在又置身于这种糟糕的状况下，那些贵族之中还愿意为莉娅说话的人还有多少呢？
　　进入宴会之前，所有的武器都被留在外面，即使是那些贵族的护卫骑士也不能进入宴会会场，这样一来，宴会会场里面就只有领主的骑士。
　　也就是说，在领主的地盘，只有领主可以使用武力，其他任何人都不允许。
　　莉娅虽然会魔法，但是如果当着所有的贵族的面，直接反抗这些骑士就意味着违抗领主的意志，便是“罪人”。
　　尽管莉娅计划着推翻领主的政权，但是现在根本不是时候，没有足够的经济支撑，也没有足够强大的军队，一旦绝对反抗就意味着要走上绝境，莉娅不可能不明白这个道理。
　　那么她的应对策略又是什么呢？
　　就在我打算用读心术读取莉娅内心的想法之时，在陷入死寂的宴会另一个角落，穿着黑色礼服，带着同样深色帽子的高挑身材的绅士缓缓地走上了高台。
　　领主一心想要除掉莉娅，所以将大部分骑士都集中在这边，完全没想到那边还有一个不安的因素。
　　“敬爱的领主啊，您误会了，我们并非是蓄谋造反，而是在为如何改善瑞乌尔领民生活进行友好的合作。”
　　“改善生活？”
　　领主一副“这个人怎么会在这里”的吃惊表情，强忍住内心的焦躁不安。
　　商人比伯对着台下的贵族们优雅地行了一礼，缓缓地说下去。
　　“是啊，我敬爱的领主，我从海洋的另一座大陆英格绿来到瑞乌尔，不仅是为发展商业，而且也是作为促进两国关系友好发展的使者。”
　　领主嫌比伯碍事，本来打算用眼神示意骑士将比伯带下去，但是当比伯说到“使者”这两个字的时候便愣住了。
　　如果是使者的话，就不能随便用武力对待，否则就是对另一个国家的不友好，搞不好会演变成两国的战争。
　　就算领主是瑞乌尔最有势力的人，但是如果他变成挑起国家战争的罪人，那么他也没办法置身事外。
　　“敬爱的先生们，女生们，大家都知道，我的故乡量产优质棉花，而一直以来两国之间也进行着优质棉花的商业贸易，但是毕竟隔着一片大洋，想要让瑞乌尔的领民们，瑞乌尔的贵族们用上优质的棉花所制成的衣服需要很长一段时间，为此——”
　　比伯再次优雅地行了一礼，台下的某个侍从管家开始将棉花的种子分发给了贵族们。
　　“我将故乡优质棉花的种子带给大家，让瑞乌尔的领民自己种植，而任何拥有领地的贵族都可以与我合作，我将会帮助先生们种植出优质的棉花。”
　　分完种子之后，管家又开始分成品棉花让贵族们亲自观察。
　　贵族们议论纷纷，对莉娅是叛国的这一定论被推翻。
　　“这种棉花的柔软程度果然不一样啊。”
　　“使我们误会副领主了吗？”
　　领主看着台下的舆论导向不受他的控制，脸上的笑容变得僵硬，额头上流出了汗水。
　　原来如此，莉娅这两天早就和比伯商量好了应对策略，虽说是鸿门宴，但是莉娅也有自己的手段。
　　看来是我小看莉娅了。
　　但是比伯如果所说是真的话，将棉花的种子引进就意味着能够在瑞乌尔进行优质棉花的大范围种植，而拥有土地的贵族又可以和比伯合作，那就意味着想要参与进来的贵族都可以获得巨大的利益。
　　而光有土地和种子并不能种出优质的棉花，还需要正确的方法，那么优质棉花的种植主导权就在比伯的手上，想要获得利益就需要和比伯合作，想要和比伯合作就意味着与莉娅结盟。
　　这一下子就在无形之中给莉娅增多了众多潜在的同盟，也为之后莉娅的计划奠定了基础。
　　然而，比伯的攻击还没有结束。
　　“我一心想要和各位贵族合作，但是在今天早上领主大人却想要带兵将我扣留，如果不是副领主莉娅大人的帮助，各位就要错失与我合作的机会了。”
　　“这······”
　　比伯将舆论的风口对准领主，弄得他狼狈地说不出话来。
　　比伯言下之意便是，领主对比伯动武，就是对贵族们的不尊重，就是想要与他们为敌。
　　本来贵族之中就有众多人对领主心怀不满，而现在比伯的这些更加是激化了领主与这些贵族的矛盾。
　　台下贵族们议论纷纷，基本都是在指责领主做事冲动武断。
　　“莉娅，干得漂亮。”
　　我忍不住为莉娅叫好，下意识地将手搭在了莉娅的肩膀上，结果惹得她脸蛋变红了。
　　“啊···谢、谢谢······呜······”
　　感觉到她害羞模样的我，回想起了那个房间里帮她梳头发时发生的事情，于是我便同样害羞地拉开了距离。
　　我这是怎么了？品尝不是能轻易地撩她的吗？为什么现在变得这么胆小了？
　　“咳咳，这件事情确实是我的不好，作为瑞乌尔的领主确实是我失职了，我郑重地向副领主和比伯先生道歉。”
　　台上的领主眼看形势不对，便大大方方地道歉了，围绕着我们的骑士也将银剑收入剑鞘之中，撤到了一旁。
　　但是领主的脸上却依然带着诡异的笑容，这件事情并没有就此结束。
　　“当众处决莉娅的计划失败了啊，但是不要紧，再过一段时间莉娅就会中毒身亡，哈哈哈······”
　　领主如此想着，视线依然锁定在莉娅的脸上，就在这个时候，一个侍从慌慌张张地跑了进来。
　　“领主大人！外面有刺客！”

48章 领主大人的承诺
　　“领主大人！奥托被打晕扒光了衣服悬挂在了门前的树上，而且身上还写着‘想要刺杀莉娅的话，你的狗命就没了。’”
　　侍从慌慌张张地汇报情况，据说奥托被发现是刺客的时候打晕了好几个侍从，逃进了树林里，险些就让奥托跑掉了。但是追捕的骑士赶到树林的时候，发现奥托已经被神秘人给绑起来吊在树上了。
　　“奥托原来是刺客？难怪刚才就不见了。”
　　“刺客是奔着副领主来的？”
　　“我们之中居然混着刺客，侍卫在干什么吃的？”
　　“侍从！保护好我！”
　　侍从的这一句话把大家吓得不轻，贵族们瞬间开始慌乱起来，大小姐们开始发出尖叫声。
　　参加这个宴会的全都是瑞乌尔的上层贵族或是商人，但是基本上都不具备战斗能力，如果这个时候有刺客闯进来基本上就完蛋了。
　　“噗哈哈哈哈哈······”
　　我看着领主那事情被阻碍的滑稽表情，忍不住狂笑出来。
　　领主大人估计是打算让奥托给莉娅下药，然后让莉娅中毒身亡，但是在他得逞之前我就让缘酱解开了毒，还让三个精灵族小萝莉追了上去，教训了奥托一番。
　　关键是安排奥托这个刺客这件事情领主是瞒着自己的侍从的，所以刚才那个侍从傻乎乎地大喊着冲进来反而让领主没了面子。
　　察觉到我的反应之后，领主狠狠地瞪了我一样。
　　“小绫你怎么了？”
　　莉娅疑惑地看着我，似乎并不知道还有刺客这件事，也是呢，我家莉娅大人这么迟钝，差点就被下药了。
　　“没什么，噗哈哈······莉娅你就放心吧，有我在你身边没人敢伤害你。”
　　“啊······嗯······”
　　莉娅脸蛋上的红晕慢慢扩散，然后害羞地点了点头。
　　“大家不要怕！我以领主身份向大家承诺在城堡之中是绝对安全的！”
　　这些贵族都是领主亲自请来的，要是有人出了什么意外那就是丢领主自己的面子。
　　事情要是闹大的话，估计以后就没人赶来领主的晚宴了。
　　而我让悠艾尔在刺客奥托脸上写的那些字就是在警告领主，让他不要对莉娅有坏心思，但是此时他必须装出自己和那个刺客没有任何关系的样子。毕竟现在舆论已经超出了他原先的预想，他本想给莉娅定罪，让莉娅变成罪人，那样的话他就可以骄傲地宣布奥托是自己的手下，是“行使正义的使者”，杀掉莉娅的人奥托也会成为但是英雄。
　　但是商人比伯的一番话让莉娅的所有行动都变得无比高尚，让她的地位也一下子提升了，这种况下领主再做出损害莉娅利益的事情那就会引起贵族们的公愤，毕竟引进优质棉花种子这么大一笔生意谁都想参与进来，而莉娅正好就是他们需要结交的对象。
　　领主眼看形势不对，只好提出挽救措施。
　　“我将保护参加晚宴的所有人的安全！包括被盯上的副领主莉娅，更加是着重保护！”
　　领主努力维持着晚宴的秩序，让慌乱的贵族们都安心下来。
　　“感谢领主大人。”
　　莉娅多少也猜到了事情的内容，她恭恭敬敬地对着领主行了一礼，但是嘴角却忍不住微微上翘。
　　“今天的事情真的是不好意思，副领主，本来我是想要祝贺副领主你才举办的晚宴，但是却让你受到惊吓了。”
　　“哪里哪里。”
　　“作为补偿，我将派出瑞乌尔最大的商船协助你们这批优质棉花的运送！”
　　“谢谢领主大人。”
　　商人比伯听了之后和莉娅相视而笑，也对领主行了一礼。
　　尽管合作已经谈成，但是比伯的棉花却依然还在英格绿的仓库里，一般的商船在海面上行驶很容易受到自然灾害的威胁，而领主所控制的新商会的大商船就不一样了，那些船都具有最好性能，安全性要高得多。
　　这么一来，领主不仅没能搞垮莉娅，反而还白送商船，真是赔了夫人又折了兵呐。
　　◇
　　回去的时候，大家因为在晚宴上都玩累了，所以在马车上都比较安静，圣剑酱也没有太闹腾。
　　月色很美，天上的星光璀璨，只是夜深了有些微凉，所以大家靠的都比较近。
　　缘酱坐在我的左手边，脑袋靠在我的肩膀上似乎是睡着了，她的兽耳微微晃动，双手环抱我的左臂让我有点不好意思。主要是那两颗球太大了，我一个童贞受不了这刺激。
　　圣剑酱倒是直接坐在我的膝盖上，在我怀里休息了，金色的柔顺长发散落在我的身上，柠檬味的香气扑面而来。
　　“今天······真的谢谢你了······”
　　马车里比较安静，大家都没怎么说话，所以坐在我右手边的莉娅也压低了声音。
　　只是不知道是不是我的错觉，莉娅的双唇特别的甜美有诱人，宛如水嫩的蜜桃看着让人想咬一口。
　　“那是我身为莉娅的仆从应该做的。而且，今天最大的功臣是悠艾尔，妮娜和栗莉。”
　　我看了看坐在对面的三个精灵族小萝莉，她们现在已经累得睡着了，和此刻奥托战斗真是辛苦他们了。
　　“嗯，我会好好地奖励她们的。”
　　说完，两人再次陷入沉默。
　　我也不知道是不是因为今天在房间里调戏莉娅的那件事的影响，我们两个人之间的氛围就变得非常尴尬。
　　那个时候的我只是想要开个玩笑，结果弄过头了，让自己也变得害羞起来。
　　不过这是还是早点解决比较好，毕竟我们两个天天都要见面。
　　“那个······”
　　当我鼓起勇气说话的瞬间，莉娅也和我一起转过头看着彼此。
　　然后我们又非常有默契地再次转开头，两人继续陷入沉默。
　　“莉娅大人，今天下午的那件事情，是我不好，以后不敢了。”
　　“没、没事的······”
　　“是嘛······”
　　“嗯······”
　　怎么搞得，我居然把话题又一次聊死了？
　　我们现在这幅样子怎么这么像第一次约会的恋人？彼此都非常羞涩，都找不到话题继续。
　　我明明之前那么神气地对付各种坏蛋，结果却在莉娅变得那么怂，难不成我喜欢上莉娅了？
　　不可能不可能！
　　虽然莉娅确实长得非常好看，但是我并不是——
　　“那个！小绫······”
　　“我在！”
　　莉娅怎么突然朝我搭话？难道说是看穿我内心的想法了？她这么一叫弄得我心脏砰砰直跳。
　　“看在你这么努力的份上，我就给你一点奖励吧。”
　　“奖励？”
　　“主人给听话的奴仆奖励······不是很正常的嘛······”
　　还没等我开口，莉娅就环抱住了我的右臂，柔软的触感和茉莉花的清香缠绕着我的身体，弄得我心脏跳得更加快了。
　　“啊······”
　　我不知道应该说些什么，只是呆呆地感受着莉娅将自己的脑袋靠在我的肩膀上，然后连呼吸都变得困难了。
　　糟糕了，我现在的处境······
　　难不成我来到异世界转生为美少女吸血鬼之后，不仅引得男人发情，而且还让周围的女孩子们也变得爱向我撒娇了吗？

49章 研磨药草
　　和领主以及新商会商谈好具体的事宜之后，将出海的时间定在了今天的下午。
　　新商会的商船非常大，因此除了我们之外还有其他的一些出行商人。
　　在出发之前，还需要做好一些必要的准备。
　　尽管不过是普通的货物运送任何，但是也不敢保证一定不会遇到危险。
　　理解英格绿大陆和我们所处的卡洛斯大陆之间有一片叫做“绿海”的大洋，通用的航海路线都是没有什么问题的，但是一旦不小心误入了“迷雾”之中，就有可能会遇到魔物或者是海盗。
　　在此之前也不是没有因为开错航线迷路，然后全船员丧命的事例，小心一点总是没错的。
　　而我身为莉娅仆从最强的战力，自然是光荣地承担起了去护送这批重要的棉花货物的重责。
　　莉娅作为副领主还需要在这里和旧商会的会长杰克老板组织粮食救济的事情，于是便不参加了。
　　但是作为替代，我能够从莉娅的仆从中挑选想要的追随者。
　　不用说，我自然是打算带上那三个精灵族小萝莉悠艾尔，妮娜，以及栗莉。
　　而我自己身边的这两只，圣剑酱和缘酱，就算我不说也会一直跟着我，虽然我也离不开她们就是了。
　　来到约定那天的早晨，我带着三个精灵族小萝莉一如既往地进入了魔夜森林。
　　今天不是来打哥布林的，那样不值钱的魔物只能算是用来打发时间的，因为正事要做所以就没理会那些“咕噜咕噜”在一旁挑衅我的哥布林们。
　　以前我一直都是将缘酱当作宠物一样养着，也只思考过她的看透物质结构技能能给我带来的商业效益，但是经过上次宴会的时间之后，我发现缘酱的“锻造”技能还有很多用处。
　　除了能用来挖掘稀有宝石之外，还能改变物质的结构，比如之前将那个刺客倒入莉娅酒杯中的毒药给解毒。
　　接着我便开始思考这个锻造技能能不能用在“制作药物”上，然后就带着缘酱来尝试这个能力了。
　　毕竟两个大陆之间森林产生的药草不同，这边量产的廉价药草在其他大陆说不定是稀缺资源。
　　从商人比伯那里搞来了药草图鉴之后，我就开始在森林里寻找能够在英格绿卖个好价钱的药草。
　　恰好那三个精灵族小萝莉熟悉魔夜森林的环境，我便让她们带着我来森林里寻找合适的草药。
　　妮娜是森林精灵，天生擅长寻找这些植物的生长地，她有着绿色的发色，及肩的头发被绑成双马尾，平时不怎么说话，也比较怕生，但是一旦遇到事情还是非常冷静的。
　　“主人······这边······”
　　妮娜拨开灌木丛，带着我们前进。
　　“好······”
　　被她叫做主人真的是有点不知道该怎么反应才好。
　　圣剑酱叫我主人就算了，但是这几个小萝莉也喊我主人的话真的不适合。
　　虽然我对外宣称这些都是我的眷属，那不过是为了做事情方便一点，然而事实上就算是缘酱，我也没有和她做过什么“成为的眷属仪式”，缘酱一直都是自由身，更加不要说这些小萝莉了，我不仅和她们没有眷属关系，也不存在奴隶契约，要是被莉娅知道这件事情我估计会被当做变态萝莉控吧。
　　一旁的杂草抚摸着我的手臂和大腿，惹得我痒痒的。
　　而圣剑酱和缘酱则是意外地非常兴奋，一直都在聊着关于魔夜森林的事情。
　　缘酱在瑞乌尔似乎也生活过一段日子，在成为奴隶之前，她也曾是一位冒险者生活过，去过很多地方，自然也是听闻过许多奇幻的故事。
　　一路上缘酱在给圣剑酱和悠艾尔还有栗莉讲述魔夜森林的各种奇闻异事，她们三个听得津津有味。
　　我也有点意外平时不怎么说话的缘酱，一旦打开话匣子原来也是也能这么开心，完全沉浸在说书人这个身份，乐此不疲。
　　缘酱是属于慢热的性格，不熟之前确实说不了几句话，熟了之后就属于类似话痨的类型了。
　　至于是不是慢热的闷骚类型，那我还真不清楚。
　　不过缘酱所说的那些什么魔夜森林中的“魔狼少女”和“美杜莎”，我反正是一只都没见到过，那些原本魔夜森林中的“最强魔兽”，我估计都被我上一次的斩击给干掉了。
　　“主人，到了。”
　　拨开重重的杂草，我们来到一个视野开阔的地方。
　　叮咚的泉水从岩石中源源不断地流出，清澈的河水边生长着一大片药草。
　　根据比伯提供的药草图鉴上面的数据记载，这种叫做“比奇草”的药草具有很多功效，不仅能够治疗伤口，还能够缓解一些异常状态。
　　如果进行研磨制药，只要工具的当，技术娴熟，就能够制造出直接服用的药水。
　　收集药草的工作就交给擅长使用短剑的悠艾尔，而制药的实验则让栗莉来配合缘酱。
　　摆出了从药店面来的制药设备，让栗莉使用火焰魔法煮药提纯，而缘酱在一旁用“锻造”技能研磨，碎解药草。
　　栗莉是得到莉娅真传的魔法师，勇敢的她总是不畏惧冒险，明明是个法师但是却喜欢和悠艾尔一起冲在前线，据说我来之前，就是因为栗莉和悠艾尔太勇猛，所以总是弄得她们一身伤。
　　现在的话，在我面前还是比较乖的，一开始惧怕我生起气来很可怕，关系熟了之后发现只要好好沟通还是能服从命令的。
　　经过了一段时间的制药之后，试作品终于出炉了。
　　用小小的玻璃瓶将绿色的液体装了起来，我开始使用我的鉴定技能。
　　“高级治疗药，不仅能治疗伤口，还能够解除异常状态。”
　　我读着浮现在手中小玻璃瓶旁的文字，缘酱和栗莉的脸上逐渐绽放笑靥。
　　仅仅是第一次尝试制药就能获得如此高的成就，缘酱真是前途无量，以后改行做个药剂师算了，她配药我卖药，一定能一本万利的。
　　“太好啦~~缘姐姐~~”
　　栗莉开心地扑到缘酱的身上，为第一次的而祝贺着。
　　“唔嘿嘿······”
　　缘酱不好意思地低下了头，兽耳有精神地动了动，然后用期待的眼神看着我。
　　“知道啦，想要奖励对不对？”
　　我习惯性地把手放到她的兽耳上开始抚摸起来，她也非常舒服。
　　就在这个时候，一向贪吃的圣剑酱拿走了那瓶治愈药，“咕噜咕噜”地喝了起来。
　　“呜·····好苦啊······”
　　结果她的表情却因为尝到了苦涩的药味而变得苍白，吐着舌头的滑稽样子把大伙都逗乐了。
　　虽然制药是成功了，但是还要考虑口味改良的问题。
　　姑且先将森林里能收集到的药草都带回去了，中午的时候也在古堡里研磨了一些药物。
　　做好了一切的准备之后，便和比伯一起登上了新商会提供的商船。

50章 我家的高级药剂师
　　英格绿大陆与卡洛斯大陆之间的距离并不远，新商会的商船是搭在了他们的最新科技，因此两天就能够到达目的地。
　　那么在此之前就需要在船上度过两天的时间，差不多就是要两个夜晚。
　　船上给我们的客房还是比较大的，只是床的话只有两张，只能挤一挤了。
　　还是和往常一样，缘酱和圣剑酱和我一起睡，而三个小萝莉们睡在一张床上。
　　上船的时候差不多已经是下午，而我们也并不是没有事情可以做。
　　早上采集来的药草还有很多需要进行分析，不同的药草之间也可以进行相互配合熬制混合药。
　　我也想看看缘酱的能力极限到底在哪，所以那个下午一直在做不同的熬制工作。
　　我们的分工很明确，擅长使用短剑的悠艾尔负责切碎药草，妮娜来分类，而栗莉负责用魔法火焰熬药，缘酱则是作为主力，完成熬制的这个过程，她的“锻造”技能可以提高药的品质，提高纯度减少杂质。
　　缘酱的锻造技能其实并不只是改变物质结构这么简单，还有加速锻造和提高品质的作用。
　　打个比方，如果让缘酱去制作一把剑，普通的铁匠需要10小时，但是利用她的技能就可以让时间缩短为2小时。
　　之前那个直接将莉娅酒杯中的毒药解开其实是利用了缘酱锻造技能的“分解”效果。
　　总而言之，缘酱的锻造技能是万能的。
　　嗯，就是这样。
　　所以她作为我的赚钱主力之一，必须要好好地对待才行。
　　我虽然很想赚钱，但也不是黑心的老板，炼药一段时间之后，我就会让大家休息，并且给予缘酱奖励。
　　之前也有问过缘酱想要什么奖励，但是她的要求比较低，只要我能抚摸她的兽耳和头发就可以了。
　　果然是犬娘，真的像我养的狗一样······咳咳，这里可没有侮辱缘酱的意思。
　　另外一边，为了测试各种药物的味道和效果，我们便将试作品给圣剑酱，当然她是自告奋勇的，我们并没有任何的胁迫。
　　圣剑酱很乐意吃各种东西，尽管大多数试作品的味道都是苦的，但是她却不长记性毅然决然地要继续配合实验。
　　最终在她的帮助下，我们也成功研制出了香甜味道的高级恢复药。
　　其实也只是偶然的尝试，然后就诞生了这种新品药物，契机是妮娜的一个提议，身为森林精灵的妮娜小的时候就很熟悉各种药草的味道和药理，于是我们便把甘草和比奇草按照一定比例混合，控制火量制作而成。
　　只是甘草的味道太过甜美，在煮药的时候惹得大家肚子咕咕叫了。
　　等到忙得差不多了，我就带着大家去食堂吃完饭了。
　　食堂里有各种各样的人，这个时候我才发现这艘船不仅仅是商人们专属的货物运输船，也有带着其他目的去英格绿的乘客，比如旅游啊，出差啊，看望亲人。
　　顺带一提，商人比伯虽然和我们在同一艘穿上，但是房间却是不同的，空闲时间他和他们的商业朋友在闲聊，偶尔也回来找我，让我给他泡一壶红茶。
　　今天的风浪还算是平静，水杯里的水面也算是平稳。
　　不过坐不惯船的人还是有很多，晕船的客人也不在少数。
　　我这边的话悠艾尔似乎有点晕船，但是好在已经成功培植出了香甜味道的高级恢复药，头晕这种症状也能轻松的解决。
　　虽然她本人对于使用掉这种昂贵的药物有点内疚就是了。
　　但是和她们给我带来的经济效益比起来真的算不了什么。
　　我大致估算过，将手头的所有药草全都制成装在瓶子里的液体药品的话，一支高级恢复药大概可以卖1金币，而改良口味的我打算卖个3金币，全部卖掉的话也能赚个100金币，这是在瑞乌尔的价格，如果卖到英格绿数字应该能乘个好几倍。
　　之后我还打算尝试各种新式药物，最终能赚取的利益肯定不是之前打几只哥布林能够相比的。
　　吃完之后我带着大家去甲板上吹吹风，同样带着孩子的夫人们似乎把我当成她们的姐姐了，因此都带着温馨的目光看着我们这群人。
　　不过很明显我和她们就不是一个种族吧，悠艾尔是暗夜精灵，妮娜和栗莉都是森林精灵，她们三个姑且还算在精灵里面，但是缘酱是犬娘，圣剑酱不知道是什么种族，怎么会把我们看成是亲生姐妹的？难道是晚上的光线太暗了吗？
　　“有一种夫妇的感觉呢······”
　　“缘酱你说什么？”
　　“没有······小绫你看，星空真的好美啊······”
　　总觉得缘酱好像说了些什么不得了的话，但是海风太大我没听清，缘酱也是脸红着指着天空想要刻意隐藏什么。
　　不过，星空真的很美，像这样在这里欣赏星空的机会其实也很少了，平常总是忙于各种事情，停下来的机会都没有。
　　我来到这个异世界也有一段时间了，虽然对于陌生的各种事情还是很不熟悉，但也面前活到了现在，身边也有这些可爱的女孩子们包围着，还算不错。
　　“妮娜，今天谢谢你了。如果不是你的话，我们也找不到那么多药草。”
　　“诶？唔······为主人做事情是应该的······”
　　我下意识地摸了摸妮娜的头发，然后她的双马尾便不安地晃动起来，糟糕，我平常摸缘酱和圣剑酱摸习惯了，完全没想过妮娜本人可能并不喜欢被我触碰这件事。
　　意识到之后我便很快就手抽回，但是妮娜却抬起头用疑惑的目光看着我。
　　“怎么了？”
　　“摸头······请继续······我也想要缘姐姐的那种奖赏······”
　　妮娜害羞地说着，双马尾也垂了下来。
　　嗯？？？这个反应怎么感觉有点问题呢？
　　我现在确实是一个美少女吸血鬼来着啊，难道说我的魅力已经强大到让小萝莉都对我动心了吗？
　　正当我在想着这些事情的时候，我看了一个熟悉的面孔。
　　右边黑暗的那个角落有个男人双手抓着扶手，表情痛苦地看着海面似乎是在吐些什么。
　　那个人穿着商人的服装，身形和记忆中的某个人很相似。
　　“宝石商人？”
　　缘酱马上就认了出来，脸上的表情说不出是愤怒还是惊奇。
　　因为那个男人的不守信用，缘酱差点被当作偷窃“祈愿之石”的小偷而被街上的那些混混给欺负，我觉得缘酱会讨厌她也是很正常的。
　　但是她却说出了让我非常吃惊的话。
　　“小绫，他很痛苦的样子，我们要不要帮一下他？”
　　“你不会对那个男人感到厌恶吗？”
　　“会吧，但是······如果没有他，我也不会和小绫在一起了······”
　　缘酱似乎认为宝石商人的那次事件助推了我和缘酱的关系发展，所以有点感谢他，在说完这句话的时候，她也环抱住了我的右手，为了掩饰害羞，我清了清嗓子。
　　“咳咳······好吧，既然我们的‘高级药剂师’都发话了，那我就去帮他一把。”
　　帮他是可以，但是，哼哼······我会让那个商人把身上的钱全交出来。

51章 又见宝石商人
　　我将下午配置成功的药剂带在身上，缓缓地走到了宝石商人的身边。
　　“呕——”
　　宝石商人抓着拉杆，痛苦地对着海面狂吐，晚饭什么的早就吐光了，现在再就已经吐不出东西，但是晕船的他就连站稳都是个问题。
　　他的身体随着船的晃动摇摇晃晃，如果没有那扶手，估计早就摔在地上转圈了。
　　不过他肥鼓鼓的样子，像个酒桶，摔在地上也许还挺滑稽的？
　　“啊呀~好巧呀~~”
　　“谁——！”
　　我轻轻地拍了拍她的肩膀，听见我的声音之后，宝石商人收起了脸上的痛苦表情，打算用商人式的营业笑容面对我，但是在转头看到我的脸的那一瞬间，他直接吓得摔在了地上。
　　他的脸色苍白，比原来晕船的时候还要难看。
　　“你······你怎么会在这里？”
　　他似乎非常畏惧我，不断地朝着后方退去，“砰”的一声撞在栏杆上意识到无路可逃之后，他只能做好必死的准备来面对我。
　　“不要这么害怕嘛~我只是偶然和你在同一条船上遇见了，和你来打个招呼~~”
　　我朝着他友好地挥了挥手，然后露出了阳光一般灿烂的笑容。
　　迎面的海风吹来，鼻子里和嘴巴里都是咸咸的味道，我的银色长发被风吹起，赤红的双瞳在黑暗中发出淡淡的光芒，月光照在我苍白的脸上，这副画面不论怎么看都是吸血鬼要行凶的场景啊，结果这个友好的打招呼反而把他吓得两腿颤抖，肩膀缩在一起。
　　他慌乱地四处寻找着同伴，但是恰巧这个时间点同伴并不在身边，所以现在的他完全没办法逃掉。
　　虽然我也没打算伤害他就是了。
　　但是他心里不是这么想的，一个随随便便就把拍卖会弄得底朝天，一击毁灭了大半个魔夜森林，还当着他的面走了恶霸，砸了他的宝石商业招牌，让他混不下去。
　　俗话说，断人财路如杀人父母，我和他应该也算是有了血海深仇。
　　可我的战斗实力却远远高于他，计算他再找恶霸来也不一定打得过我。
　　那天晚上的事情恐怕已经在他的内心留下了巨大的阴影，也让他非常清楚地意识到了和我作对的下场是非常惨的。
　　因此现在与他在船上再次相遇，对我来说也许不过是个打发时间的小插曲，对他来说应该就是噩梦的再临吧。
　　不过他要是一直这么害怕的话，我可就没办法和他继续做生意了。
　　我还想趁着他晕船的时候，好好地敲诈他一笔呢。
　　“你到底想做什么······？想要钱吗？”
　　商人果然是商人，一眼就看穿了我的目的。
　　但是我又不是那种持刀抢劫的歹徒，不至于到威胁他把身上的所有钱都交出来这种程度。
　　我也是商人，对吧？
　　商人之间当然是平等的交易和合作。
　　“你误会啦~~我是看你那么痛苦，所以来给你送来治疗晕船的药物~~”
　　为了显示我的友好，我从口袋中拿出了一瓶药剂。
　　那个药剂是改良后的高级治愈药，不仅治愈效果比一般的高级治愈药要好，而且还克服了苦涩的味道，混合了甘草之后的新品种，它的味道和果汁一样甜美。
　　“这是······高级治愈药？”
　　宝石商人虽然是卖宝石的，但是他的见识也算是广泛，不可能看不出我手里的东西。
　　“对呀~”
　　“为什么颜色的粉色的？普通的高级治疗药不是应该是绿色的吗？”
　　“你说这个呀~~”
　　我从口袋里拿出了配制出的普通高级治疗药，左右手拿着两个药剂在他眼前晃了晃，玻璃瓶里面的液体也跟着晃动起来。
　　“这个纯度······你从哪里搞来的？”
　　宝石老板果然是被缘酱制作出的药剂纯度给吓到了啊，药店里出售的高级治疗药一般都会混有杂质，而我手中这种基本上看不出杂质，高纯度的药剂都是只有皇家药剂师才做的出来，民间一般是很难搞到的。
　　“这个嘛~当然是我家的高级药剂师制作出来的~~”
　　“汪呜······”
　　听到我说这话，我身后的缘酱似乎是高兴地发出了狗叫的声音，当然是低鸣，不是狂吠的那种。
　　果然缘酱是犬娘嘛，很符合她作为一条狗的形象，啊，这里并没有辱骂她的意思。
　　“你的身边有高级药剂师？可是这个纯度只有皇家药剂师才、呕——”
　　宝石商人光顾着感叹了，完全忘了自己还处于晕船的状态，结果话才说了一半就难受地捂住了嘴。
　　看他那眉头皱在一起的样子我就想笑，这个男人以前诬陷缘酱偷祈愿之石的时候那么神气，现在却与之形成如此鲜明的对此，狼狈得让人心生怜悯。
　　“怎么样呀，要不要来尝一口呀？喝了之后晕船的症状就会被改善哦？”
　　“你······有什么目的？”
　　宝石商人依然没有放松对我的戒备，狐疑地上下打量着我的身体。
　　我要是真想对他做的什么还用得着问他，直接杀了抢走财物扔海里不就完了，但是这样做太没意思了，而且也欣赏不了他痛苦的样子。
　　猫捉老鼠的时候会把老鼠一口气咬死吗？当然不会，猫会将老鼠玩弄于鼓掌中，直到将老鼠玩到死。
　　我虽然不打算将宝石商人杀了，但是心态和猫也差不了多少。
　　尽情地调戏这个宝石商人，作为我今天制作药物之后的娱乐活动不是刚刚好嘛。
　　“我能有什么目的呀~？我就是不忍心看你那么痛苦，所以给你送来了治疗晕船的药物呀~~”
　　“你······你不要过来啊······”
　　我缓缓地朝着他靠近，脸上带着温柔的笑容。
　　尽管在宝石商人的眼里我也许是个大坏人，但是在其他乘客的眼中，我就是一个心地善良的女孩子。
　　他刚才那夸张的举动多少也引起了其他乘客的注意，他的吼叫声吸引了不少目光。
　　在其他人眼里看来，我明明什么事情都没做，只是想要帮助他，却被他怀疑，舆论早就倒向我那一边了，如果他再这样下去估计就得被路人们口诛笔伐。
　　识时务的他最终还是压抑住了内心的恐惧，允许了我靠近他的身体。
　　我缓缓地蹲了下来，将手中的两支不同颜色的药剂摆在了他的面前，拿在他的眼前晃悠。
　　肚子中的恶心感再次袭来，他双手捂住，不安地看着我。
　　“想要喝哪一支呀？绿色的这支很苦哦？但是粉色的这支很甜，不过治疗的效果都是差不多的。”

52章 蓝色蔷薇与橙色希望
　　“想要喝哪一支呀？绿色的这支很苦哦？但是粉色的这支很甜，不过治疗的效果都是差不多的。”
　　“都是······高级治疗药？但是这个纯度······价格很贵吧？”
　　宝石商人惶恐不安地看着手中的两支药剂，感觉此时在他眼前的不是药剂，而是金币。
　　确实如他所说，一支普通的高级治疗药需要一金币才能购买，这种药物只有贵族和有钱的商人，还有一些实力强大经常讨伐一些史诗级魔物的冒险者才会购买，普通的领民都是购买一般的治疗药剂，但是那只能治疗伤口，味道苦涩的要死。
　　但是我手中的高级治疗药就不一样了啊，不仅能加速伤口恢复，而且还能改善异常状态，中毒，冻伤，烧伤，麻痹，都可以解除，只是相对的，价格比较贵就是了。
　　宝石商人也是很清楚这一点，明白一支高级治疗药的价格，所以不敢轻易地从我手中拿走喝掉。
　　“先说好·····我身上可没有多少钱······你要是想勒索我的话还是放弃吧······”
　　我盯上的可不是你的钱，想要赚钱去英格绿可以赚个够啊，但是你身上的其他东西就说不准了。
　　“放心吧，我不会要你的钱的~~我们都是商人，这一支就当是我送给你的礼物，喝了之后我们就是朋友了~”
　　“没有下毒吧······？”
　　说了那么多，宝石商人还是没有彻底放下对我的戒备，但是脸上的紧张表情也已经开始慢慢舒缓，原本缩在一起的肩膀也慢慢地放松下来。
　　“这么多人都看着我呢，要是下了毒我逃得掉吗？”
　　我耸了耸肩膀，大伙听了之后都笑了。
　　“好···好吧······”
　　宝石商人半信半疑地从我手中拿走了绿色的药剂，咕噜咕噜地灌进了口中。
　　“咳咳······”
　　“不要那么着急嘛~这里有没人和你抢。”
　　原打算快一点喝完的宝石商人似乎是忘记了高级治愈药的苦味，于是便着急地喝了下去，结果被呛到的他苦味让他的喉咙火烧的难受，苦涩的味道又逼得他呛出了眼泪。
　　我看着这样的宝石商人，实在是忍不住笑意了。
　　但是不行，现在还不能笑！我得维持好在路人面前的善良的少女的形象。
　　“怎么样了呀？头疼的症状有没有好转了呢？”
　　我端起下巴，观察着他脸上的表情从原先的苍白，慢慢地恢复红润，药效之快让人吃惊。
　　下午的时候虽然给圣剑酱喝了不少试作品，但是圣剑酱毕竟不是人类，她能感受到的也只有味道，因此对于实际的药效如何我还是没办法观测，可是这商船上也不会有那种受伤的病人，随便给陌生人药剂的话，对方也不一定接受，想要找个合适的实验对象也是非常困难的。
　　然后这个时候我就遇到了宝石商人。
　　和同样晕船的精灵族悠艾尔不同，宝石商人只是普通的人类，因此想要得到准确的药效数据，我还得增加使用群体的数量和种类。
　　虽然也有打算从宝石商人身上弄点钱或者其他东西的打算就是了。
　　不过就结果上来看，缘酱做出来的高级治疗药效果非常好。
　　我能有这样一个既可爱又能干的犬娘，简直太幸运了吧？之后不论发生什么样的事情我都不会放手的，就算缘酱想离开我我没准也会用坑蒙拐骗的手段来让她为我干活，毕竟这么能干又能带来那么大的经济效益的员工可是找不到第二个了。
　　这么说来我还得给她付工资才行，不然我这不就是奴隶制压榨了嘛。
　　“谢谢······”
　　“嗯？”
　　我刚才听见了什么？那个宝石商人居然对我说出了谢谢？
　　我应该没听错吧？
　　“我为我以前对你做过的事情感到抱歉······真的对不起······”
　　“嗯？”
　　这个人是怎么回事？居然对我道歉了？
　　没搞错吧？那个宝石商人不应该更加神气一点，然后傲娇地逃跑吗？
　　居然会诚恳地低头认错，搞得我都不忍心欺负他了。
　　“那种事情不用在意啦~我都说了我们是朋友了吧？”
　　我朝着他友好地伸出了右手，宝石商人虽然一开始都有点迟疑，但还是红着脸握住了我的手，接着便羞涩地松开了。
　　嗯？发生了什么？
　　我该不会无意识之中把这个宝石商人给攻略了吧？
　　这可不是我原定的计划啊，我只是想要敲诈他一笔而已······
　　“那么我手中的这支超高级恢复药要不要尝一尝呢？喝完之后就能彻底治愈晕船的症状啦~”
　　“好······多谢了······”
　　明白了第一支药剂没有毒之后，第二支便放下了心中的顾虑，直接喝了起来。
　　感受到甜甜的味道后，那个宝石商人居然露出了孩子一样的笑容。
　　看来晕船是完全被治疗好了啊，嗯，事实证明缘酱的药剂果然很厉害。
　　“但是这些药剂很贵吧？吸血鬼大人······”
　　“不用那么叫我啦，叫我小绫就好了~”
　　“绫大人？”
　　这个人是不是完全没在听我说话？
　　“算了······”
　　“让绫大人这么破费真的让我很愧疚，我这里有几块上好的宝石，要不绫大人就收下吧？”
　　宝石？这可真是没想到啊，我没来还打算用武力让他作为“治疗费”交出来，结果却心甘情愿地双手奉上了。
　　那样也好，免去了我折腾一把。
　　“该不会又是合成的石头吧？”
　　我拿着手中沉甸甸的两块宝石，笑着对他说道。
　　“啊哈哈······绫大人，自从上次事件之后，我已经不敢再卖合成石头了啊······”
　　“哦吼~~？”
　　“这两块石头是我朋友从极寒之地和沙漠的遗迹之中弄到的，一块叫做‘蓝色蔷薇’，一块叫做‘橙色希望’，如果带在身上的话，魔法师的冰属性技能和雷电属性技能威力会增强很多。”
　　“增加威力啊。”
　　“除此之外，也可以用来进行高级的神圣术仪式等，在魔法师那边可以卖很多钱，但是具体的用途还是交给绫大人你吧······”

53章 成为朋友吧
　　手中的两块颜色通透的蓝色宝石和橙色宝石，魔力纯度果然是和一般的石头不一样，带给人的感觉就和普通的石头差了不是一点两点。
　　用我的鉴定技能观察了之后，果然得出的结论也是如此。
　　如果说之前搞到的能在市面上卖出10金币的祈愿之石魔力纯度是10的话，手中的这两块蓝色蔷薇和橙色希望这两块石头的魔力纯度起码有50。
　　也就是说，这两块石头起码能在市面上卖出50金币。
　　但是我普通高级治愈药就算在瑞乌尔出售也就卖个1金币，虽说这支药剂纯度很高，那也最多卖个3金币，而粉色的高级治愈药改良药剂原价我打算卖个3金币，稍微抬价，顶多卖个5金币。
　　可是我却用总共8金币的投入成本换来了起码100金币的收获，这波简直血赚不亏啊。
　　只是我稍微有那么一点奇怪，这个宝石商人真的会那么好心吗？
　　“你这两块石头能值不少钱吧？少说也值100金币了，真的打算给我？”
　　听到我说这话，宝石商人难为情地笑了笑。
　　“绫大人，如果宝石卖不出去，那么对于商人来说收益就是零，从上次那个事件之后，我在瑞乌尔生意就做不下去了。”
　　“所以才打算离开瑞乌尔重操旧业，做合成石头？”
　　“哈哈哈哈，绫大人就别在揶揄我了，这次是我打算改过自新重新做生意。”
　　“英格绿大陆那边有认识的熟人吗？”
　　“是啊，那边也有很多认识的商业朋友，投靠他们也能重新开始我的事业。”
　　这么看来，这个宝石商人好像也没这么坏？
　　知错就改还是好孩子嘛，不是，知错就改还是好商人嘛，经过这次教训他也应该明白了诚信对于一个商人来说是有多么的重要。
　　欺骗消费者就是在给自己挖坑啊，迟早要埋了自己。
　　“绫大人就不要再介意了，没有那两支药剂，我现在还要忍受晕船的痛苦啊。”
　　事实上，直到后天到港之前，都得待在船上，其他地方哪里都去不了。
　　如果没有这个药剂，宝石商人还得痛苦个一天多。
　　“行吧，看在你这么大方给我石头的份上，我就再送你一支药剂吧。”
　　“粉色的！？”
　　“下次要是再晕船，喝掉就好了，味道还是不错的吧？”
　　“啊、嗯······”
　　宝石商人又怎么了？为什么脸蛋有点红，而且还看着我的笑容看呆了？
　　不好，我可能真的不小心提高他的好感度了，我得快点走才行，要是被这男人缠上可就不好了。
　　我对男人可没有兴趣，如果是可爱的妹子还能考虑一下。
　　嘛，反正大家都是商人，多结实一个朋友，以后做生意的路子也更加广阔。
　　“小绫，你好有爱心啊······”
　　一回到缘酱的身边，她就用崇拜的目光看着我，似乎把我刚才的行为当做了见义勇为。
　　事实上并不是如此，我只是从一个商人的利益出发在做着生意而已，而且让我去帮助宝石商人的不就是缘酱你嘛。
　　“那多亏了我家的高级药剂师，不对，是皇家药剂师的功劳。”
　　“诶？皇家药剂师？”
　　“是啊，宝石商人说你制作的药剂纯度都已经是皇家药剂师的水平了。”
　　“呜呜······但是这是大家共同的功劳，没有悠艾尔，妮娜和栗莉的帮忙，我是制作不出来的······”
　　被夸奖后的缘酱脸蛋红红的，兽耳害羞地耸拉下来，绒毛尾巴却兴奋地摇着，她这反应还真是简单易懂。
　　而被缘酱连带着夸奖的小萝莉们也都腼腆地低下了头。
　　“我还担心缘酱出名了之后，就会离开我的身边啊，这么好的药剂师哪去找啊，到时候王室贵族真的来聘请你了怎么办呢~？”
　　我假装露出困扰的表情，然后背过了身子打算离开。
　　结果没超过3秒，我的后背就被温热的身体给覆盖，缘酱紧紧地环抱住了我。
　　“我哪里都不去······我只要待在小绫的身边就好了······”
　　“是嘛~~”
　　“我在商业街的时候和小绫说过吧，我的梦想是能够成为一个商人，拥有一个属于自己的店铺，而小绫也说了可以帮助我的······”
　　“嗯哼~~”
　　“所以······所以······在那个梦想完成之前，我是不会离开小绫的······”
　　缘酱的语气很认真，完全不像是在开玩笑，而我感受到的传来的阵阵体温以及那炽热的心脏的跳动，都在告诉我，那句话的分量。
　　但是梦想这种东西，对我来说是不是太遥远了呢？
　　我的梦想不过是过上每天不用干活，只要懒洋洋地睡大觉就能有钱进入口袋的日子。
　　可过上那种幸福生活的前提是，我得有这样一笔产业啊，所以称为商人赚钱是必不可少的一个过程。
　　为了实现这个目的，缘酱的力量对我来说是必要的，这样一个聪明能干而且那么萌的员工在我身边，我这样一个老板可不舍得放她走。
　　如果真演变成皇家贵族来请缘酱，我可能都会用武力给回绝。
　　不过现实没我想的那么糟就是了，缘酱那么愿意粘着我，完全不担心会离开这回事。
　　“那么你的意思是说，实现了之后就要离开我了吗？”
　　我稍微装出有些悲伤的声音，缓缓地问着缘酱，而我的内心则是在狂笑，欺负缘酱实在是太好玩了。
　　“不是！不是这个意思！就算实现了之后——”
　　缘酱听到我的反问，把我的腰抱得跟紧了，完全就是不打算放我走啊。
　　比起我担心缘酱会离开，倒是她更加担心我会离开她。
　　一想到这里，不知道为什么心里有点温暖。
　　而且她的声音已经在颤抖了，如果再欺负下去没准就要哭出来了，也罢，捉弄还是到此结束吧。
　　“别那么紧张啦~我开玩笑的~~”
　　“太好了······”
　　“不过，在商业街的时候我也和你说说过吧？如果想要我帮助你实现这个愿望，你就要答应我一个要求。”
　　“嗯，如果是小绫的话，什么要求都可以提的。”

54章 雾中之鲸
　　“嗯，如果是小绫的话，什么要求都可以提的。”
　　停停停！这种台词是怎么回事？
　　我又不是本子里面的坏大叔，我也不会说H的请求好吧？
　　我只稍微，只是稍微有点不安罢了，为了能让缘酱留在我的身边，我肯定会让缘酱变成我的眷属。
　　吸血鬼的眷属离开了吸血鬼就不能活下去，完全就是被吸血鬼给支配了自由。
　　但是从某种意义上来说，当然是当事人自愿的情况下，这就好比是一种绑定关系了。
　　和结婚这种类似。
　　一旦成为我的眷属，缘酱就差不多是我的专用血库，想吸就吸，差不多就是新娘一样的存在。
　　不过现在的话，我还不打算那么早做这种事情。
　　毕竟我对缘酱的过去了解的还是很少，尽管现在已经很亲近了。
　　找个机会好好地聊一聊吧，今天晚上就是个不错的时机。
　　正当我这么想的时候，身旁突然有个穿着华丽的夫人朝我搭话了。
　　“那个······可爱的小姐，能不能把你的药剂卖给我？我家的孩子一直处于晕船状态，晚饭也没有好好吃，我看着很心疼······可以的话，能够把粉色的药剂卖给我吗？小孩子喜欢甜甜的味道······”
　　哦吼~这么快第一笔订单就来了吗？
　　看到我刚才成功地治愈了宝石商人的晕船症状之后，也放下心来向我请求帮助了吧。
　　没想到那个宝石商人不仅给我带来了两块重要的石头，而且还带来了那么多客源，我是不是得改天好好感谢他一下呢。
　　“尊敬的夫人，制作这样一支粉色的高级治疗药，不仅需要我家的药剂师投入巨大的精力，而且还得耗费众多人力和资源，卖得太廉价的话······”
　　我这话确实没说错，为了做一支药剂，不仅要动用缘酱的能力，还要小萝莉们帮忙，价格要是少于3金币我肯定不卖了。
　　“钱的事情请放心，粉色的药剂我用10金币购买可以吗？”
　　哦吼！还多了7金币！
　　果然是贵族啊，还真是有钱。
　　据说能上这艘船的人，基本都是贵族或是有钱商人，船票就得200金币一张。
　　有钱人的世界和我们真的差了好多啊。
　　“这个价格的话，嗯，确实可以考虑······”
　　“请不用在多虑了，我家的孩子现在还处于晕船的状态······”
　　看着这位夫人焦急的表情，我一下子没忍住，就卖了出去，结果以次为开头，陆陆续续有各种各样地人来找我买粉色药剂了。
　　一个晚上居然卖出了10几支，还没到英格绿就直接赚了个140左右金币。
　　甘草的味道非常甜美，粉色药剂混入了这种成分之后，原先的苦涩味道完全被盖住了。在魔夜森林中，甘草的气味太过吸引魔物，很容易被强大的魔物利用，在甘草堆附近等待以此为食的小魔物，然后将小魔物猎杀。
　　猎人也很喜欢做好陷阱，然后用甘草的气味吸引猎物上钩。
　　于是现在的状况就是，一个甲板上十几个人在同时服用这种粉色药剂，香甜的气味非常浓厚。
　　“太香了吧？主人~我也要喝！”
　　圣剑酱流着口水抓住了我的手臂，然后满怀期待地抬起头，有那澄澈的宝石双瞳看着我。
　　“行行行，给你喝。”
　　圣剑酱毕竟也算是我的重要员工之一，给她点福利也没什么。
　　“谢谢主人~~”
　　“然后，这两块石头就给你当点心了。”
　　说完我就把宝石商人给我的蓝色蔷薇和橙色希望转交给了圣剑酱，她当然是毫不犹豫地吃掉了。
　　虽然这价值100金币的石头被吃掉有点心疼，但是一想到圣剑酱能够带给我的价值是无法估量的，也就忍住了悲伤。
　　原本我找上宝石商人，就是想从他那里搞点石头来，然后喂给圣剑酱吃。
　　就目前的情报来说，给圣剑酱吃石头，她的身体会发光，接着我会根据石头的不同解锁技能，恢复力量。
　　那么如果将这两块珍贵的宝石吃了之后会怎么样呢？我也非常好奇这其中的发展。
　　果不其然，吃下石头之后圣剑酱的身体就被光芒给蓝色和橙色的光芒包围了。
　　“圣剑酱······”
　　缘酱和小萝莉们有点担心地看着圣剑酱，但是圣剑酱的表情像是在说“你那么担心地看着我干什么？”，反而是觉得缘酱和小萝莉们的担心有点不必要。
　　我也不知道吃后之后会有什么后果，这一切都只是一场实验。
　　光芒散去，我看到提示的文字出现。
　　“圣剑解锁冰属性和雷电属性，并且都是等级1，唔······”
　　看样子光是吃这么两颗石头是完全不够的，想要提高属性等级或者是解锁更多的熟悉，还得吃更多的石头。以后或许还要和宝石商人再次合作才行呢。
　　圣剑酱吃完之后，我也感觉自己的力量恢复了不少，果然我和圣剑酱存在着某种绑定关系，只要她变强，我也能变强。
　　“圣剑酱是不是长高了一点？”
　　缘酱摸着圣剑酱的头发，然后转过头反问着我。
　　“好像是······”
　　仔细一看确实有点长高了，而且胸部也有点变大了。
　　看来吃石头还能让她的身体得到成长，虽然石头很耗费钱就是了。
　　“嗖————”
　　一阵强烈的海风吹过，我的银色长发被吹起，一瞬间我感受到了危险的气息。
　　甲板上的乘客们还没来得及反应，巨大的雾气就把这艘商船给包围了。
　　陷入雾气之中，前方的道路完全看不清。
　　“呜——————！！！”
　　比汽笛还要强烈的刺耳鸣叫声从四面八方袭来，吓得乘客们逃进了船舱里。
　　糟糕，今天恐怕是真的遇上海里的魔物了。
　　而吸引魔物过来的，可能就是那甘草的香甜气味。
　　“呜——————！！！”
　　每一次的鸣叫声都带给人心灵的强大震撼，强烈的海风再次袭来。
　　同时天色不知道什么时候也开始发生了改变，灿烂的星空被遮蔽，乌云密集，啪嗒啪嗒的雨水砸落下来。
　　这下有点麻烦了，这艘商船恐怕是被海里的巨大魔物给盯上了。
　　而那头魔物搞不好还是——蓝鲸！

55章 血之锁
　　刺耳的鸣叫声再次传来，迷雾遮住了方向，让人弄不清楚那头魔物所处的位置。
　　海风变得凶残起来，夹杂着雨水砸在甲板上，敲出喧哗的吵闹声，海浪风起云涌，弄得整个商船都晃荡起来。
　　甲板上已经站不稳了，还没来得及逃进船舱的孩子和夫人全都摔在湿漉漉的甲板上，额头的刘海已经被沾湿的她们早就没有了往日的贵族气质和优雅，如今已是狼狈不堪。
　　“夫人和大小姐们快进船舱！这里交给我们！”
　　水手们迅速赶了出来，开始维持秩序和想办法降下船帆。
　　奈何海浪实在是太过猛烈，船体已经摇晃的快要翻到，想要迅速撤离还是很困难。
　　一个不小心，整个人就在甲板上翻滚，要不是撞在了护栏上，那个大叔差点就掉进来海里了。
　　一切都发生的太过突然，我们完全没有做好任何的心里准备。
　　如果只是陆地上遇到魔物的话，那只要大大方方和它战斗就好了。
　　但是我们的身边还有很多一些夫人和小孩，她们正面临着掉进海里的危险，而船体的不断晃动就非常不利于逃跑。
　　“请你们快点进入船舱吧！留在甲板上很危险！”
　　一位水手大叔焦急地看着我，打算让我和缘酱她们躲进船舱。
　　但是不论是我还是缘酱，或是小萝莉们，都不想这么简单地逃跑，有能力者却要缩在船舱里瑟瑟发抖等待灾难过去，这样的事情只有胆小鬼才做得到吧。
　　“为什么还愣着啊！你们不知道遭遇暴风雨是多么危险的一件事情吗！”
　　水手看我们不为之所动，完全进入了吼叫的模式。
　　他应该是把我当作了和那些需要人保护的弱者吧，如果再留在甲板上也许就会给他们的工作添麻烦。
　　“唔啊啊啊啊啊！救命啊！”
　　一个老太太没站稳，身体脱离了甲板，受到重心的牵引即将掉进海里，而她的拐杖直接飞到海里扑腾一下消失了。
　　身上没有救生圈的她，掉进去是必死无疑的。
　　“老奶奶！”
　　缘酱想都没想就跳了出去抓住了老奶奶的手臂，然后自己仅仅地抓着了护栏，缘酱人踩着甲板，左手抓着护栏，右手抓着老奶奶，状况非常的焦灼。
　　“请等一下······我马上拉你上来······不要松手······”
　　缘酱吃力地让自己保持着身体的平衡，同时将老奶奶拉上甲板，雨水“哗啦哗啦”地拍打在缘酱的脸上，弄湿了她的兽耳和头发，但是她的眼神却没有任何的动摇。
　　就在快要把老奶奶拉上岸的时候，一个海浪扑了过来，船体再次晃动，缘酱和老奶奶一起摔了下去，同一时间，左手边的绿色双马尾小萝莉妮娜也飞了出去。
　　如果只是陌生人的话，我或许会心疼一下，不至于到想要拼上性命去救的程度，但是如果是我身边这两个重要的女孩子的话，那就是不就不行了。
　　这种时候已经没有必要隐藏实力了，再这样下去，缘酱和妮娜都要掉进海里。
　　我咬破了我的手指，顺着身体的感觉释放出了体内的鲜血。
　　“血之锁！”
　　漆黑的铁链一瞬间将左右两边的缘酱，老奶奶以及妮娜给绑住，接着用力一拉，全都回到了甲板上。
　　还有其他要从甲板上摔出去的乘客，我都一同用血之锁拉住，并拽回了甲板上。
　　原先那个对着我吼叫的水手看得目瞪口呆，他应该没想到我的身份其实是吸血鬼吧。
　　人类这种生物，果然还是会下意识地去惧怕吸血鬼，就算我没有带着恶意。
　　“快点进入船舱！”
　　为了防止有乘客甩出去，我把在所有人的腰上都系上了我的血之锁。
　　船体还是在不断地摇晃，刺耳的鸣笛声一直都在响彻。
　　那头蓝鲸该不会已经要动手了吧？
　　这艘船要是被它给破坏掉的话，我会很困扰的，没办法到达英格绿，就意味着棉花生意要被推迟，而且我要是保护不好商人比伯的安全，这笔生意可能就黄了。
　　幸亏他现在正在房间里，不用担心甲板上的危险。
　　我帮助所有乘客迅速离开之后，也让缘酱和小萝莉们先进入船舱了。
　　“你怎么不进去？”
　　“不行，我要和主人在一起！”
　　强烈的海风夹杂着苦味的海水拍在圣剑酱那娇小的身躯上，即使面对困境，她也依然不愿意和我分开。
　　真是个执着的家伙，明明平时就是个贪吃的笨蛋，但总在这种时候那么不离不弃。
　　“行吧！”
　　我用血之锁给圣剑酱系上，然后开始帮助水手做最后一项工作。
　　本来的话这是很简单的一件事情，但是因为巨大海浪的拍击，弄得水手完全没办法那船帆顺利弄下来。
　　“小心！”
　　我赶在那个爬上高出的水手摔落之前，用血之锁拉了回来。
　　“谢谢······”
　　“别说这个了，快把船帆放松下来吧。”
　　对方虽然认出了我是吸血鬼，稍微迟疑了一会儿，但是在意识到事情紧急之后不打算顾虑这么多了。
　　接在我们终于成功放下船帆之后，刺耳的鸣笛声再次传来，声音之响仿佛能够震破耳膜，糟糕！那头蓝鲸应该是已经在很近的距离了！
　　“再不快一点的话——”
　　话还没有说完，天空仿佛被瞬间遮蔽，黑色的幕布一瞬间笼罩了整个甲板。
　　抬起头的那瞬间，我们看到了庞大的身躯从甲板上越了过去。
　　沉入海水之中的那一瞬间，掀起的巨大海浪差点没把船给掀翻。
　　靠着我的血之锁勉强稳住了之后，刺耳的鸣笛声再次袭来。
　　“它来了！”
　　“哐当”一声巨响，船像是撞上了巨大的物体，整个船体朝着右边开始倾斜。
　　这下是真的要完，光凭这几个水手可能不行的，他们只有在暴风中前进的本事，但是没有对抗魔物的本事，对付这头蓝鲸还是得我来。
　　我将那几个水手扔进了船舱里，让他们锁上了门。
　　而我自己则是张开了身后的翅膀，飞到了空中。
　　“圣剑酱！”
　　“主人！”
　　我呼唤着她的身体，金色的光芒将她身体缠绕，逐渐变成一把圣剑的样子。
　　握紧剑柄的那一瞬间，我能明显的感受到前所未有的力量从身体的深处涌现出来。

56章 雾中之战
　　“圣剑酱！”
　　“主人！”
　　我呼唤着她的身体，金色的光芒将她身体缠绕，逐渐变成一把圣剑的样子。
　　握紧剑柄的那一瞬间，我能明显的感受到前所未有的力量从身体的深处涌现出来。
　　这段时间好歹让圣剑酱也吃了不少石头，她的力量多少也恢复了一些，同时也意味着我的力量得到了很多的恢复。
　　船舱内的游客们吃惊地看着我飞跃在空中，迎接着暴风雨打算独自对抗蓝鲸。
　　本来我是打算从头到尾都装出一个普通商人美少女的样子啊，没想到意外来得那么突然，使我不得不动了真格。
　　“呜————！”
　　鸣笛声携带着狂风再次袭来，隐藏在雾气之中的它完全就是个缩头乌龟。
　　真当我不知道你在哪？
　　我举起了手中的圣剑，炽热的火焰从剑身源源不断地冒出，我顺着声源横劈下去，雾气一瞬间就被剑气给划开了，剑气砸入海面激起了不小的海浪。
　　“呜————！”
　　这回它的叫声听起来有点痛啊，看来是砍到了。
　　赤红的液体从海底缓缓地浮现，被我的剑气给砍到，这蓝鲸还能随心所欲地跳跃吗？
　　对了正好试试，今天刚刚解锁的新模式，我也有点想要尝试一下不同的圣剑形态。
　　“属性模式·冰圣剑！”
　　蓝色的晶莹粒子将圣剑包围，粒子重组再造之后，圣剑变成了晶莹剔透的蓝色剑身，剑身的长度是原先的一倍。
　　强大的寒气从圣剑之中冒了出来，我对准天空随手砍了一剑，被剑气擦过的雾气全都冻结，变成小冰块掉落海面。
　　而天空的那朵让人难受的乌云也被我给冻住，原先的下雨也变成了下冰雹。
　　“既然你能改变天气，那我为什么不行呢？”
　　我将剑锋对准了那个在海底逃窜的蓝鲸，然后对准海面挥下了一剑。
　　雾气被冻结成小冰块而不断掉落，周围原先困扰船体的大雾也被我弄干净了，冰寒的剑气触碰到海面的一瞬间，整个海面开始冻结。
　　整艘船直接就被冻在了原地，那个原本要扑向商船的海浪也被我冻住。
　　寒气还在不断地扩散，以船为中心，周围500米的海面全都被冻结。
　　“那只真的是吸血鬼吗？为什么她可以是使用圣剑？”
　　“而且还能使用风和冰的力量，就连改变天气都做得到······”
　　船里的夫人们透过玻璃吃惊地看着行走在冰面上的我，议论纷纷，而小孩子们倒是非常兴奋。
　　“好帅啊！”
　　“那个是拯救我们的英雄吗？”
　　吸血鬼的听觉太灵敏也是一件坏事啊，各种想听到不想听到的信息都会涌入耳朵里。
　　我可不是什么英雄哦？我只是一个商人罢了。
　　不过，靠着我天生的出色嗅觉和听觉，捕捉到那只蓝鲸的位置还是很容易的。
　　“你在这吧？”
　　已经受伤不断流血的蓝鲸，血的气味可是瞒不了我的。
　　“属性模式·雷电圣剑！”
　　紫色的电弧将手中的圣剑包围，圣剑再一次重组，这次变成了晶莹的紫色长剑，伴随着“噼里啪啦”的爆鸣声，跳跃的电弧将我的手缠绕。
　　“给我沉到海底去吧！”
　　我将圣剑插入冰面，冰面在崩碎的瞬间，一道紫色的雷电注入了海里。
　　紫色的强光闪过，深海响起巨强，这一片海域的鱼类直接全部电死，包括那头蓝鲸直接被雷电命中烤的脆响。
　　在使用这个技能之前，我先用冰面把船和海面分开，所以船里的乘客并没有受到影响。
　　毕竟冰不导电嘛，这种常识我想异世界人应该也知道。
　　把那头蓝鲸给干掉之后，我就解除掉了海面的冰冻情况，飞回了甲板上。
　　海面恢复平静，船长又能照着航线行驶着了。
　　等到我进入大厅的时候，所有人都欢呼了起来， 似乎是把我当做了拯救整艘船的英雄。
　　一个个都争着抢着要和我握手拥抱，表达感谢。
　　当然我是统统回绝，我又不是抱着救下这些人的命才去收拾那条蓝鲸的，哪有这脸接受他们的好意。
　　仅仅是因为这船和我接下来要做的棉花生意息息相关，不能被破坏掉，所以我才会那么大费周章，说到底我只是想保护缘酱她们，保护这艘船，只是顺带拯救了这些乘客而已。
　　船长甚至感动地对着我敬礼，水手们也纷纷对我投来崇敬的目光，原先曾有过的对我吸血鬼身份的恐惧和质疑，现在早就消失的一干二净了。
　　“主人······呜呜······”
　　倒是从我进入甲板的那一刻起，缘酱就一直哭个不停，紧紧地抱着我的身体还不愿意放开，搞得我走路都有点困难。
　　“你哭啥呀？我不是都好好回来了······”
　　“我真的好害怕啊······因为就在刚才小绫还和我说了可能会和我分开的事情，那之后我就一直在害怕······呜呜······”
　　等到大家的热情退散之后，欢庆晚宴也结束了，我也回房间了，缘酱还是不愿意放开我的身体，本来就被海水给打湿了，现在湿漉漉地两个人抱在一起其实是有点难受的。
　　缘酱的兽耳耸拉，尾巴也没精打采的。
　　这样子可不行啊，这不是我认识的那个有活力的缘酱，于是为了让她打起精神来，我抓住了一直没有触碰的尾巴，然后开始有规律地摸起来。
　　“汪呜~~？”
　　缘酱被吓了一跳，脸蛋也跟着红起来。
　　“怎么了？”
　　“小绫······尾巴不可以碰的······很敏感······”
　　“啊啊，对不起，我不碰了······”
　　“但是······只是今天的话，我的尾巴就······随便小绫碰好了······”
　　你在说什么糟糕的台词啊？缘酱！
　　这样下去有点不妙啊，这种暧昧的气氛把我们围绕起来弄得我都有点不好意思了。
　　关键是房间里还有圣剑酱和小萝莉们，当着她们的面做这种事情是不是不太好啊？
　　“呜呜······我也要抱主人！”
　　圣剑酱不甘心地爬上了床。
　　“我······我也要······”
　　“妮娜也想和主人······”
　　“今天就和主人一起睡吧！”
　　“悠艾尔，妮娜，还有栗莉，你们怎么也······”
　　房间的床可是很小的啊，睡下三个人已经很勉强了，再睡三个小萝莉就要挤不下了。

57章 大赚一笔
　　经过了昨天的那个事件之后，我已经完全变成一个大名人了。
　　现在只要一出房门，不论是遇到谁都会用崇敬的目光看着我，吃饭的时候食堂的服务员对我也特别恭敬，搞得我好像是什么皇室贵族。
　　不过成为名人好像也不是什么坏事，知道我在出售新品种药剂，于是便纷纷自愿开始购买。而新品药剂的价格也从原先的10金币涨到20金币，普通的药剂涨价到10金币，药剂全部售空，而新品药剂更是追加了20多笔订单。
　　还没到英格绿，我就已经赚了差不多500多金币，这是我完全没想到的。
　　而缘酱和小萝莉们为了赶上生产进度，从早上忙到晚上，全部卖完之后，她们已经累得躺在床上了。
　　根据我所获得的信息，这些药剂如果按照原先的预估价出售的话，在英格绿应该最多能赚200多金币，但是现在却因为我干掉了蓝鲸的关系，直接赚到了500金币。
　　并且制作这些药剂的成本几乎是零，消耗的只有人力。
　　话是这么说，但是不给缘酱她们一点报酬的话，我不就变成压榨劳动力的奴隶主了吗？
　　“小绫······真的要给我那么多吗？”
　　缘酱看着一袋子的金币，有些迟疑地看着我。
　　“大家都付出了相应的劳动，我付报酬是理所当然的吧。”
　　“但是······大家都是20金币，只有我是50金币······”
　　“好啦好啦~~你是功劳最大的那个吧？给你多一点报酬没有问题吧？”
　　我环视小萝莉们，她们的脸上全都是吃惊的表情。
　　原先打哥布林，一天最多赚几个银币，而现在一口气就拿到了打两年哥布林才能赚到的金币数额，自然是愣着回不过神来。
　　“既然大家都愿意追随我，并且愿意和我一起做生意，那么我赚钱了，自然也不会少了你们，是吧？”
　　“主人，金币可以吃吗？”
　　圣剑酱的回答依然还是如此的脱线啊，她看着手中装着金币的布袋子，嘴边留下了口水。
　　其实就算是不给圣剑酱报酬也没事，她现在完全没有独立思考能力，就算给她钱估计也只有被吃掉的下场。
　　但是为了显示公平，支付给圣剑酱和小萝莉的报酬都是一样20金币。
　　“金币可以拿来买很多好吃的东西哦~”
　　“是这样的吗？”
　　“对啊。”
　　“太好了~~！不过······主人还是帮我保管吧，我不会用金币。”
　　确实也正如她所说的那样，平常不管是要吃什么买什么都是我付款。
　　而她也愿意信任我，那我就暂时保管吧。
　　这和“帮孩子保管压岁钱”可不是同一个性质哦？我可不会吞掉圣剑酱的劳动报酬哦？
　　“小绫······我才不是因为钱才决定追随小绫，那种东西怎么样都无所谓······”
　　缘酱似乎在顾虑着什么，不安地握住了我的手。
　　她的声音有些颤抖，但是眼神之中却有着无比坚定的神色。
　　确实正如她所说过，如果她只是想要钱的话，当初只要将祈愿之石全都卖掉，带着那笔200多金币的巨款，她想去哪里都可以。
　　但是她却用那笔钱在我这边买下了一个容身之所，这并非是情感买卖，我和她之间也不是恋人的关系。
　　她所想要的，只不过是一个认可自己，让自己能够容身的地方。
　　至于为什么选择我，其中的原因大概就是喜欢我吧。
　　那个解决宝石商人事件，漫步在丛林间，抬头望着璀璨星空的夜晚夜晚，我在心中暗暗下定决心，帮助她摆脱被歧视的命运，让她能够真正地自由地活着。
　　钱只是一个契机，或许是我发自内心地想要去帮助这个女孩子吧。
　　只是当我察觉到这个事实的时候，已经过去了很多的日子，而在这些日子里，缘酱一直都在等待着我去了解她。
　　本来是打算昨天晚上和她好好聊聊，但是却因为突然出现的蓝鲸扰乱了我原先预定的计划。
　　尽管如此，我也不打算放弃，也许现在就是那个话题的时候了。
　　“缘酱，我明白你的意思，但是你也说过的，你想要有一个属于自己的店铺，是吧？”
　　“诶？啊，嗯······”
　　我温柔地揉着她的兽耳，感受着那毛茸茸的感觉。
　　“我也说过要帮助你实现这个愿望吧？”
　　“嗯。”
　　“那么这也是实现愿望的一部分，既然想要开店铺，那也需要有一笔启动资金对吧？这笔钱你就存着，等到那个时候自然就会派上用场了。”
　　“我······我知道了。”
　　陷入沉默思考了一段时间之后，缘酱终于明白了我的用意，然后开心地摇着尾巴像只猫咪一样蹭着我的手臂。
　　“好像有什么不对的地方······缘酱是犬娘来着，硬要说的话‘应该是像只小狗一样’呢~”
　　“小绫？”
　　“咳咳，没什么，不用理会我的自言自语。”
　　把缘酱当作我的狗实在是太不礼貌了。
　　“主人······我收下这么多钱真的好吗？”
　　从来没有过那么多金币的栗莉，盯着眼前的布袋子失了神。
　　栗莉平常是个非常有活力的孩子，她和莉娅一样，是一个魔法师，只不过虽然她是莉娅的徒弟，跟着她学习魔法，但是栗莉的发色是粉色，与莉娅的蓝毛不同。
　　“莉娅姐姐也很需要钱吧，我收下这么多总觉得非常不安······”
　　栗莉和莉娅的关系很好，对莉娅那边的状况也是非常清楚。
　　莉娅需要养活那么多侍从，尽管过冬的粮食已经被我解决了，但是莉娅还会用自己的钱想办法去救济贫困的领民。
　　和栗莉的状况相似，悠艾尔和妮娜也都一直追随着莉娅，直接收下这笔钱，她们觉得内心会有罪恶感和愧疚感，甚至会觉得这是背叛莉娅的行为。
　　她们每个人都是如此的善良，以致于没有办法接受我的这份心意。
　　但是于我而言，如果她们不收下的话，我的良心就会非常的不安。
　　这并非是什么温柔或是善良，我也只是想要让自己舒服点，想要以合作共赢的形式让小萝莉们也得到报酬。
　　用嘴炮唠唠叨叨并非是我的作风，既然如此我是用强硬一点的手段来改变她们的想法。
　　“呐，给我听好了，你们！”
　　我拍了一下桌子，清脆的声音回响在这个房间里，被吓了一跳的小萝莉们纷纷抬起头注视着我。

58章 公司成立
　　“呐，给我听好了，你们！”
　　我拍了一下桌子，清脆的声音回响在这个房间里，被吓了一跳的小萝莉们纷纷抬起头注视着我。
　　“我问你们，你们想要喊我主人，这只是闹着玩的事情？”
　　我的表情很认真，容不得一丝虚假和做作。
　　优柔寡断的话都不适合，只有决然才能解决矛盾。
　　“不是的······我们是仰慕着主人的力量，所以才想要追随着你。”
　　灰色短发的悠艾尔替其他两位说出了心中的话。
　　“既然如此，我所做的决定，我所想要贯彻的意志，你们不是应该理所当然的去执行吗？决定给你们报酬的人是我，而你们只有接受命令的这一选择，不是吗？”
　　“虽然是这样，但是······”
　　妮娜依然还在犹豫不决，青色的双马尾仍然没有什么精神。
　　“你们不要误会了，我是莉娅的奴隶对吧？那么我所做的事情，自然也会为了莉娅着想。你们和我一起去做生意，赚取报酬，获益的不仅是我们，莉娅大人也会获益，而我们这一次的航行，不就是为了达成这个目的吗？”
　　“嗯嗯。”
　　三个小萝莉同时点了点头，好，那么我接下来就一口气消除她们的犹豫。
　　“卖药剂赚的钱，只不过是一笔小数额，比起顾虑那点金币，还不如把更多心思放在护送这批棉花上来。要知道，一旦这笔生意成功，莉娅大人可是能获得4成分成，那个时候赚取的金币直接就是在千和万的计量单位上了。所以你们完全不用因为得到20个金币而感到内疚。”
　　“嗯嗯。”
　　三个小萝莉再次点了点头，希望她们能够明白我的意思。
　　“而且，你们和我一起做生意，如果能取得成功，莉娅也会获得很多利益，明白了这一点之后，你们还要不要接受这笔钱了呢？收下它，就是意味着愿意继续追随我！”
　　三人面面相觑，无言地用视线交流完之后，非常有默契地对我点了点头。
　　“既然如此，那么从这一刻起，我们的合作公司就成立了，而你们就是我的员工！”
　　“公司？”
　　缘酱疑惑地歪了歪脑袋。
　　在异世界成立公司，并且在瑞乌尔建造一座属于我们的办公楼，还是需要获得副领主莉娅的认可吧，但是那是之后的事情了。
　　“对，简单来说就是你们为我干活，而我付给你们报酬，你们愿意加入吧？”
　　“嗯嗯！”
　　这回五个人一起点了点头。
　　“那么，以后就要改变一下对我的称呼！在外人面前，要称呼我为绫老板。”
　　圣剑酱也就算了，再继续被那三个小萝莉称呼我为“主人”的话，我可就要害羞死了。
　　“绫老板？”
　　缘酱试着喊了我一声，那美妙的感觉刺激着我的身体。
　　“啊~~”
　　被人叫老板的感觉真是爽啊~~
　　“绫老板你没事吧？”
　　“咳咳，没事。那么，悠艾尔，妮娜和栗莉就是我的普通员工，而缘酱就是我的核心干部，你们表现的好，我会给你们发放奖金，所以要努力为我干活哦。”
　　“嗯嗯！”
　　“主人主人~那我呢？那我呢？”
　　圣剑酱不甘被仍在一旁，摇着我的手臂兴奋地看着我。
　　“你的话，唔，我想想······”
　　圣剑酱平时也帮不上什么具体的忙，主要就是负责吃和卖萌，那么她的职位就很明显了。
　　“你是我们公司的吉祥物！”
　　“吉祥物？”
　　“对，就是只要吃和玩就好了。”
　　“这样啊~~谢谢主人~~”
　　圣剑酱开心地跳了跳，然后环抱住我的手臂。
　　看到圣剑酱的样子，缘酱她们全都笑了出来。
　　整个房间里都洋溢着快活的气息，氛围已经被营造的足够好了。
　　“那么，接下来就是员工介绍大会了。”
　　“员工介绍大会？”
　　栗莉听到这个词汇之后有些犯难地挠了挠头。
　　“对，就是每个人都来好好地介绍一下自己，也不用太拘束，就是大家一起来讲一讲自己的事情，促进相互之间的了解。”
　　也许那三个小萝莉之间已经很了解彼此了，但是我对她们的了解还是非常少。
　　为了能够提升效率，增加交流是必须的。
　　趁此机会，我也想好好地了解缘酱的过去。
　　正当我这么盘算的时候，从房间的门那边传来了“咚咚”的敲门声。
　　“比伯先生下午好。”
　　“绫大人午安。”
　　商人比伯还是一如既往地有礼貌，摘下帽子对我绅士地行了一礼。
　　“不用喊我绫大人的，叫我小绫就好。”
　　“那可不行，绫大人是拯救了大家的英雄，我不能对绫大人无礼。”
　　又是英雄啊······说实话，被这么喊虽然是有点高兴，但是还是很难习惯这种被崇敬的感觉。
　　商人比伯对于礼仪这方面的东西还特别的讲究，我还是不要和他纠结了。
　　“绫大人，是我打扰到您了吗？”
　　比伯朝着房间内扫了一眼，似乎也意识到了我们正在做重要的事情。
　　“啊啊，没事。比伯先生有什么事情吗？”
　　“其实，我想请绫大人去喝一杯红茶，我的朋友也很擅长泡红茶，想要请你去品尝一下。”
　　“啊啊，红茶啊，没问题。”
　　比伯说是喝茶，肯定不只是这么简单。
　　“顺便，我想介绍我的朋友给绫大人认识，她也是个非常出色的商人。”
　　“哦哦，这样啊，能够等我一会儿吗？”
　　“嗯，那么我就先回房间，等待绫大人的到来了。”
　　送走了比伯之后，我转身看着那些注视着我的女孩子们，有些无奈地叹了口气。
　　既然要讲述自己的过去，那肯定要花费不少时间，如果让比伯和他的朋友在那边一直等着，自然是非常的不妥当。
　　“那么你们继续聊天吧，我就先去那边坐一会了。”
　　“主人，我也要去······”
　　“没事的，我们就在隔壁房间，我很快就会回来。”
　　我摸了摸圣剑酱的脑袋，然后给她们每个人泡了一杯浓郁的红茶。
　　“那么缘酱，她们就交给你照顾了。”
　　“嗯。”
　　当我打开门打算离开的时候，缘酱突然再次叫住了我。
　　“绫老板，我们等你回来。”
　　“好。”
　　我对着缘酱眨了眨眼睛，套上了外套。

59章 梅德酱
　　“初次见面你好，我是商人梅德。”
　　一打开房间里的门，浓郁的红茶香味就扑面而来。
　　同一时间，身穿黑色外套和黑丝的小姐姐也从椅子上站了起来，对着我恭恭敬敬地行了一礼。
　　“你好，我是小绫，也是一个商人。”
　　自从刚才我们的公司正式成立的那一刻开始，我就已经决定对外宣称我是一个商人了，所以在这边我也没有必要遮遮掩掩。
　　毕竟之前在甲板上卖粉红药剂的人就是我嘛，那种由缘酱和小萝莉们制作而成的新品种高级治愈药是如此的火爆，身为商人的梅德不可能不知道。
　　“那么我应该称呼您为绫老板吧。”
　　商人比伯给我倒了一杯红茶，那红茶是由商人梅德自行泡制，比伯赞不绝口。
　　我亲自喝了之后确实也被那种浓郁的味道给俘获了。
　　她和我的泡制方法有所不同，我的着重点在于如何让红茶变得更加的醇厚，让香味四溢，而梅德的着重点在于追求茶叶本身的苦涩味道，倒是却又能恰到好处地与糖块融合，给人一种意犹未尽的感觉。
　　梅德作为一个商人，我总觉得她在一杯红茶里面已经放进了很多的东西。
　　比如自己对人生的理解啊，对茶道的追求啊之类的。
　　这些虽然梅德没有明说，但是一切都在不言中，只要喝过她泡的红茶就会明白这个商人是个有故事，有底蕴的人。
　　“不敢当不敢当，我只是善于抓住小聪明，做一些临时的买卖而已。”
　　商人梅德是个非常年轻的小姐姐，比莉娅也就大了2岁的样子。
　　不过商人比伯好歹也算是大商人，虽已经步入中年，但梅德能够和相差20多岁的比伯成为忘年之交，可见这个商人梅德有多么出色了。
　　“绫老板出售的改善晕船的粉色药剂，我有亲自尝过，味道真的非常棒呢。”
　　“哦~~是嘛，梅德老板要是中意的话，我给你送几支来。”
　　“那倒是不必那么客气，我们都是商人嘛，不能让你做不赚钱的买卖。”
　　“梅德老板也太客气啦。”
　　“呐，绫老板，直接称呼我为梅德酱就好了，一直老板老板地称呼我不是很生疏嘛~~”
　　梅德酱一边露出妩媚的笑容，一边拉近和我的距离。
　　在这个状态下，我能够清楚地闻到梅德酱身上那独特的香味，带着些许的知性和成熟。
　　“啊啊，好，那梅德酱也称呼我为小绫就好了······”
　　梅德酱小姐姐和其他的乘客不一样，经过了昨天的战斗之后，所有人都把我捧为英雄，然后我很有距离感，但是这个梅德酱并没有因为那件事情而对我有其他过多的想法，始终是以一种平等的姿态在和我交流，这足以显示她见识广阔，沉着冷静。
　　稍微有点不适应和比我年纪大的小姐姐这样交流，所以我下意识地就朝着后方挪动了一点距离。
　　“小、绫~~真可爱啊~~”
　　梅德酱一边将食指放在粉红的双唇上，一边对着我露出笑容。
　　怎么总感觉这个笑容有点可怕啊，好像是找到了新玩具的那种愉悦。
　　这个小姐姐有点让我应付不来。
　　虽然长得很好看就是了，柔顺的长发披在后肩，紧致的外套将胸口的那个部位刻意凸显，仿佛是在强调它的存在。
　　确实比莉娅的要大一点，但是和已经比起来还是差得远了，这种程度的欧派可迷惑不了我。
　　“绫大人啊，梅德酱是和我在英格绿做生意的时候认识的，那个时候的她只有16岁哦。”
　　“是嘛，那么梅德酱一定是个非常出色的商人吧。”
　　比伯居然说她是从16岁开始做生意的，一般这个年纪的女孩子都处于懵懂的状态，能够向她一样那么早就觉醒，将自己的人生目标确定下来，并全力以赴地投注进去，一个城镇能找出一个就很厉害了。
　　我虽然也是外表16岁的少女，但是和她还是有区别的。
　　我是转生者，带着前世的部分记忆来到这里，因此能够很快确定下我要做的事情。
　　如果是自然成长到这个年纪就如此出色，那她的前途确实是无法估量的。
　　“并不是哦，我也就是卖卖各种商品，没有什么特别能拿得出手的成绩。”
　　梅德酱给我亲自倒了一杯红茶，总觉得她糖块加的有点多了，该不会是察觉到了我喜欢喝甜的这件事情吧？
　　也有可能是比伯告诉她我泡的红茶和她泡的红茶的不同之处，然后被梅德酱察觉到了我的口味偏好。
　　总觉得稍微有点恐怖，我因为可以使用读心术，所以能看透身边所有人的心思，但是梅德酱却能根据一些小细节推算出很多东西，并且总是在一些小细节蕴藏很多信息，这个小姐姐绝对不简单。
　　“啊对了，绫老板，梅德酱回程的时候也是一起。”
　　“是嘛，那梅德酱是打算将什么卖给卡洛斯大陆上的领民呢？”
　　“我嘛，什么都卖啊，棉花啊，药草啊，还有宝石啊······”
　　等等！她所说的这些都是对我来说重要的货物，棉花是我和商人比伯的生意，而药草则是我制作药剂赚钱的生意，至于宝石的话，就是和我的圣剑酱有关了。
　　我之前和那个宝石商人交好，也有获得更多宝石的打算。
　　他所给我的冰之石蓝色蔷薇和雷电石头橙色希望都是非常珍贵的石头，而且还成功地让圣剑酱觉醒了两种不同的属性。
　　这就意味着，如果我给圣剑酱吃更多的石头，就有可能解锁更多的形态。
　　吃了石头之后的圣剑酱身体进行了成长，而我的力量也进行了不同程度的恢复，给圣剑酱吃更多的石头的话，就可以让我恢复更多的力量。
　　普通的石头是远远不够的，必须要是非常珍稀的宝石才行。
　　可是想要得到那些石头的话，就必须花费很多的金币。
　　光是蓝色蔷薇和橙色希望的总价值就超过了100金币，再给圣剑酱吃更多的宝石的话，我怕不是要直接穷死？

60章 撩人的小姐姐
　　光是蓝色蔷薇和橙色希望的总价值就超过了100金币，再给圣剑酱吃更多的宝石的话，我怕不是要直接穷死？
　　但是如果认识了有宝石商人路子的商人就不一样了啊，关系交好的话，如果对方搞到了稀有的石头，也有可能作为礼物送给我。这样一来不仅省去了寻找石头的麻烦，还减少了很多金币支出，和宝石商人打交道绝对是没有坏处的。
　　一般一个商人能够在一个领域里做好的话，那就已经非常厉害了，但是梅德酱却说自己不仅卖棉花，还卖药草和宝石。这不是谦虚，大商人比伯的朋友实力不可能会差。
　　这是偶然吗？肯定不是，她是挑准了我所感兴趣的几个领域来展开话题，而她的目标也很明显，那就是想要接近我。
　　“梅德酱果然很棒呢，我正好也打算在这几个领域上做一些小生意。”
　　“那么，小绫就和我做朋友吧？我可以帮助小绫提供很多货源路子哦？”
　　梅德酱朝着我伸出了右手，尽管稍有迟疑，但我还是将我的手掌迎了上去。
　　握手的时候，我感受到了来自梅德酱的特殊力道，抬起头，正好与那妩媚的双眼撞个正着。
　　难不成，这个小姐姐已经盯上我了？
　　“非常乐意。”
　　果然出名之后，就会有各种人找上自己。
　　仔细想想，昨天晚上我把那么大一条蓝鲸给干掉这件事情，其实带来的影响还是挺大的。
　　其中的意义并不仅仅是拯救了一条商船上说有乘客的性命这么简单，能够轻松将那么庞大的可怕怪物给斩杀，这片海域基本上就不可能会有其他魔物来自找麻烦了。
　　这个威慑作用恐怕能持续很久，接下来很长一段时间这条航线上都会非常的安全与和平。
　　要知道，商船最怕的就是遇到海中的魔物，普通的商船不会搭载火炮，就算有火炮也不一定能敌得过那么灵活，那么强大的海怪。
　　这么一来，我的事迹很有可能就被这条船上的各种贵族传到英格绿和瑞乌尔，然后名气暴涨，被传为英雄。
　　对我来说也未必是一件坏事，有了名气，愿意和我做生意的人也会多起来，愿意与我交好的贵族也会多起来，倒是我家莉娅大人要是想发动政变，贵族那边的路子我也可以帮她铺好。
　　名声大噪之后，妒忌我的人，或者想找我麻烦的人肯定会出现，不过随便他们来好了，只要那些人能有将一条蓝鲸给斩杀的勇气。
　　“那么梅德酱，回程的时候也是打算去带着货物去卡洛斯大陆呢，有没有打算去我们瑞乌尔坐一坐呢？”
　　“如果可以的话，我能去府上拜访一下吗？”
　　“诶？”
　　梅德酱居然想要去我家看一看？莉娅那座古堡那么破旧，实在是没什么面子啊。
　　“我还想去小绫的房间和小绫一起睡觉呢~”
　　“诶？”
　　她刚才说了什么？她说想和我睡觉？
　　“啊呀，不小心说出口了，小绫真是的，都是你太可爱的错哦~”
　　“诶？”
　　怎么回事？这个小姐姐难不成是在撩我？
　　不不不，这也太奇怪了，我和她可是第一次见面，哪有人第一次见面就表现出那么强烈的欲望的？
　　她应该是在看玩笑，对，一定是看玩笑，小姐姐们总是喜欢看玩笑捉弄比自己年龄小的后辈，然后好好地欣赏一番后辈脸红的纯情样子。
　　我可不能在这种时候表现出害羞的样子，不然就会被对方抓住主导权。
　　“那么梅德酱是打算在卡洛斯大陆度过冬天了吗？”
　　“是呢，来到冬天之后，那一片海就会结冰，商船没有办法返航，只能等次年春天来临破冰。”
　　异世界的冬天居然有这么冷的吗？连海都会结冰啊，是不是有点可怕过头了？
　　这温度起码在零下20度以下吧，难怪莉娅那么着急要进行粮食救济，并且还想办法让领民穿上过冬的棉服，这温度下不做好准备确实是要冻死人的。
　　“梅德酱也是在和瑞乌尔城镇做生意吗？还是要去卡洛斯大陆各处跑呢？”
　　“我的话是属于后者啦，因为要卖的东西很多，而且分布的地点也比较杂乱，所以回程之后也得忙一阵子，忙完之后我就去找小绫你吧~”
　　“啊······随时欢迎······”
　　之后的聊天便是我对她所涉及行业的提问，而她总是问我一些私人的问题，比如我喜欢穿什么颜色的裙子，喜欢去哪里游玩之类的问题。
　　我本来以为是商业合作的商谈，结果梅德酱给我的感觉就是“你聊那些无趣的东西干嘛？比起那些还不如多告诉我一些和你相关的事情~”。
　　用读心术读取过她内心的想法之后我也确信了，这个人确实就是盯上了我，想要对我做这样那样的事情。
　　转生成美少女吸血鬼又不是我的错，为什么会惹上这么多麻烦呢？
　　总算是聊到让她满足之后，我才回到了房间，那个时候缘酱她们早就聊累了，都已经睡觉了。
　　我又完美地错过了和缘酱她们相互了解的机会，倒是和那个梅德酱来了个非常不情愿的深入了解。
　　拖着疲惫的身体拉开了被子，看到圣剑酱已经在缘酱的怀里睡着了。
　　月光透过玻璃窗照进来，给两个人染上了银色的光辉，缘酱环抱着圣剑酱，她的绒毛尾巴盖在圣剑酱的身上，而圣剑酱的金色长发散落在床上。
　　画面是如此的温馨和和谐，以致于我不敢钻进被子里打搅她们两个人睡。
　　这个时候，我感受到了裙摆被后方拉了一下。
　　“绫老板，不对，主人······我有话想和你说······”
　　转过头，我看到月光下穿着睡衣的悠艾尔惹人怜爱的样子。
　　“有话想要和我说？”
　　“嗯。”
　　悠艾尔点了点头，然后指了指房门，示意我们到外面去交流。
　　这孩子，该不会从很久之前就一直等着我回来吧？
　　虽然我对缘酱说过会早点回来，但是对方完全不打算放我走我也没办法。
　　但是既然悠艾尔忍着睡意，等着我回来，那一定是有什么非常重要的事情了。

61章 悠艾尔的请求
　　来到了商船的甲板之上，月光将地面照得通亮。
　　此时已经是深夜，船上大多数人早就入眠。
　　耳边海浪声涛涛，咸咸的海风吹在身上，带来一丝凉意。
　　虽说我是吸血鬼，夜间才是我的行动时间，但是之前被梅德酱消耗了那么多体力，还是有些疲惫。
　　悠艾尔站在船头，感受着海风的吹拂。
　　灰银色的及肩头发被海风吹起，她背对着我。
　　悠艾尔是暗夜精灵，虽然和我一样是银发，但是她的银发灰色成分更多。
　　她是莉娅托付给我照顾的三个小萝莉之一，和妮娜和栗莉一样，都是精灵种族。
　　区别在于悠艾尔是暗夜精灵，而妮娜和栗莉是森林精灵。
　　妮娜和栗莉似乎是从小就在一起的，而悠艾尔是四年前卡洛斯国家的政权发生更迭的时候，开始追随莉娅。
　　“这么晚了，有什么事情吗？”
　　我也想快点弄完，然后回去睡觉，毕竟明天就要到英格绿了，得为明天的旅游养足精神。
　　“主人······不对，绫大人······”
　　“等会儿，你怎么越叫越恭敬了？我不是让你喊的不要那么见外嘛······”
　　悠艾尔突然转变的态度让我觉得有点奇怪，但是她并没有理会我的话语只是转过身来，颤抖着肩膀一直低着头。
　　“你怎么了？身体不舒服吗？”
　　总觉得她的状态不是特别好，该不是得了什么病或者是遇到了什么麻烦吧。
　　说起来悠艾尔白天就有点晕船，很可能是再次犯病了。
　　悠艾尔轻轻地摇了摇头，然后下定决心那般握紧了小拳头，猛地抬起头来看着我。
　　“绫大人！请让我成为女人吧！”
　　“哈······？你是说想让我教你如何赚钱吗？”
　　悠艾尔在说啥？这么糟糕的台词从哪里学来的？
　　我不能胡思乱想，悠艾尔还是个孩子，尚且分不清楚喜欢和依赖的感情，她说的这句话应该是有其他的含义。
　　她大概是想学习赚钱的技巧吧，但是今天不是已经成立了我们的公司嘛，经商之道我肯定会教给她的，没有必要这么着急吧。
　　“亲眼见证了昨天晚上的那场战斗之后，我就深深地迷上了绫大人优雅而强大的战斗姿态！”
　　“啊哈哈······谢谢你喜欢我。”
　　这是什么展开？一个小萝莉大晚上的把我叫到甲板上对我告白？
　　不论是从年龄上来说还是从性别上来说都很不妙吧。
　　我作为一个过来人，必须要好好教导她才行，不能让她走错路了。
　　“但是你看······悠艾尔你还小吧，这种事情是不是应该等到更大一点的时候——”
　　“绫大人！我已经不是小孩子了！请教给我更多东西！”
　　尽管我委婉拒绝，但是悠艾尔完全没有打算半途而废，紧紧抓着我的手臂，用无比认真的眼神看着我。
　　“等等等等等一下！这种事情确实不适合啊——”
　　“绫大人！拜托你了，让成为的师傅吧！”
　　师傅！？她想干什么？还想系统地学习这方面的知识？
　　她还只是个小萝莉啊，实在是不适合那么早就懂得这种知识，该不会是上次莉娅当众调教我的这件事勾起了她的好奇心吧？小孩子的好奇心旺盛可以理解但是我如果教给她这种东西不算是犯罪吗？起码要三年起步的吧······
　　“悠艾尔啊，等你成长到莉娅这个年纪的时候，我再教你愉悦的方法······”
　　“愉悦？那是什么？”
　　“啊咧？不是那个吗？”
　　“不是那个，我想要让绫大人教我更多剑术上的东西······”
　　“剑术啊······”
　　原来是我搞错了啊啊啊啊啊！
　　悠艾尔这么纯洁怎么可能会想那种事情？我真是太污了，居然差一点就真的被她的诚心打动，教给她具体的方法了。
　　“是的！我憧憬着绫大人的那份请强大！我想要成为像绫大人那样厉害的人，能够一个人打败一条大蓝鲸！”
　　“啊哈哈······”
　　悠艾尔看来是完全成为我的小迷妹了，居然说想要拜我为师学习剑术什么的，我本来就没有多少技术含量，平常就是靠着圣剑酱的那份强大乱砍而已，完全没资格教别人剑术。
　　“绫大人，我想要快一点成长，能够早点成为出色的侍从，为莉娅姐姐分担一些。”
　　这孩子心地真是善良，收下我的20金币报酬的时候担忧着莉娅的清贫，现在又在担心着自己实力不够帮不上莉娅的忙。
　　虽然事实确实是如此，那三个小萝莉目前都是处于成长的状态，只是处理一些简单的跑腿任务或是打打哥布林确实足够了，但要是想把她们推向战场，那还是太勉强了。
　　悠艾尔很清楚莉娅的决心有多么强烈，她也很感激莉娅能够收留自己，萌生出尽一份的想法也非常值得肯定。
　　只是我确实没有什么好教的，误人子弟就麻烦了。
　　“那你之前说想要让我成为你的主人也是这个目的吗？”
　　“嗯嗯。”
　　怎么办？这种时候拒绝比较好吗？
　　成为悠艾尔的师傅什么的，想想就挺麻烦的，每天都得操劳如何锻炼她。
　　但是换个角度思考的话，我似乎也需要培养出这样一个为我效力的“杀手”。
　　很多时候我都不能直接出面解决的时候，就可以依靠悠艾尔的力量。
　　既然下定决心要去做生意，那么瑞乌尔的那些守旧势力肯定要找上我的麻烦。
　　我直接动手的话动静太大了，用圣剑随便一砍大半个魔夜森林就没了，一条大蓝鲸也挂了，实在是不适合随便使用这份力量。
　　可真要让悠艾尔成为我的徒弟，那我就要上双重保险。
　　“收你为徒也不是不可以，但是——”
　　“但是？”
　　悠艾尔疑惑地歪了歪脑袋，用纯洁的眼神看着我。
　　不过这份纯洁，我马上就要染指。
　　我迅速将我的牙齿突入悠艾尔的脖子，开始吸取她的血液，甜美的液体滑过喉咙，身体的内脏仿佛在火烧。
　　“唔啊啊······”
　　对我完全没有戒备的悠艾尔还没从我的突袭中反应过来，那小小的低吟似乎是求饶。

62章 做下了约定
　　我迅速将我的牙齿突入悠艾尔的脖子，开始吸取她的血液，甜美的液体滑过喉咙，身体的内脏仿佛在火烧。
　　“唔啊啊······”
　　对我完全没有戒备的悠艾尔还没从我的突袭中反应过来，那小小的低吟似乎是求饶。
　　我也没有吸很多，就是象征性地尝了个味道。
　　被我吸完血之后的悠艾尔脖子上留下了两个小小的牙印，身体瘫软倒在我的怀里。
　　“从这一刻开始，你就是我的眷属，只能为我为而活，为我而战斗。”
　　“眷属·····”
　　当然这是我骗她的，光是吸个血可成为不了眷属。
　　不过这也足够了，只要能让把这份小小的恐惧种进去，她之后也不可能会背叛我。
　　“成为眷属之后就不能违抗我的命令，这是你想要获得力量的代价。”
　　“力量······”
　　“最重要的是，你必须将我的事情放在第一位，莉娅的事情必须放在后面。”
　　虽然我现在是莉娅的奴隶，但是之后也不是没有脱离莉娅的可能性，到时候我肯定要带走我公司的成员，有了资本去哪里都可赚钱。
　　不过我对悠艾尔出手其实还是有点不人道，莉娅是相信我才把这几个小萝莉托付给我，现在我却想着让她们成为我的所有物，严重一点可以被莉娅认为是“背叛”的行为。
　　但是即便如此，我还是会去做的。
　　公司已经成立，她们都上了我的贼船，我怎么可能放走她们。
　　“绫大人对卡斯特姐姐也做了这样的事情吧？”
　　“原来你已经看到了吗？”
　　“嗯。”
　　去领主大人的晚宴之前，在马车上莉娅的骑士卡斯特曾对我表现出强烈的敌意，我担心她以后搞事情，所以就吸了她的血骗她成为了我的眷属。
　　但是没想到这一幕被悠艾尔给发现了，但是她却一直没说，这又是为什么呢？
　　如果悠艾尔是站在莉娅那边，那她随时都可以告诉莉娅这件事情，莉娅也能因此定我的罪。
　　“那我以后称呼您为什么比较好呢？主人还是师傅呢？”
　　“随便你吧，你想怎么叫都行。”
　　“那我就视场合而定了~”
　　“啊，嗯······”
　　怎么感觉悠艾尔脸上露出了笑容？
　　被我强迫吸了血之后不是应该表现出不满，愤怒，或者是害怕这类的负面情绪吗？
　　“主人有没有对妮娜和栗莉做过一样的事情了？”
　　“没有，我的公司里被我吸过血的只有缘酱。”
　　圣剑酱那边根本不需要担心会背叛，而缘酱也是很信任我，用吸血的方式骗缘酱根本是没必要的。
　　“太好了，我是第一个呢。”
　　“诶？”
　　怎么回事？为什么悠艾尔脸上带着笑容，被我吸血这件事有这么让她开心吗？
　　“你不担心我背叛莉娅吗？我可是用强制的手段让你成为眷属了哦。”
　　悠艾尔和莉娅的关系很好，照理来说我刚才的那种行为应该是会弄哭悠艾尔的，毕竟这四年来悠艾尔一直都受着莉娅的照顾，突然成为我的眷属，还被告知必须把莉娅的事情放在第二位，这就相当于悠艾尔被强制“背叛”了莉娅。
　　“我知道主人是不会那么做的，虽然之前跟着主人的时候没有说过多少话，但是我一直都在看着主人，不论是打哥布林的时候，还是宝石商人的那次，主人一直都在保护着我们，主人这么善良才不会背叛莉娅姐姐。”
　　说的你好像很了解我一样啊，但是会这么认为可就大错特错了，我做出的所有事情都是为了我自己的利益出发，并不是发善心或是其他什么。
　　善良这两个和我无缘，硬要说的话，我是属于“伪善”那一类。
　　乐善好施不过是我为了满足虚荣或是维和利益的假象。
　　“随你的便吧，现在我要回去睡觉了。”
　　折腾了大半天也挺累的，明天还得思考其他事情，早点休息比较好。
　　正当我这么想着，转身打算离开的时候，悠艾尔抓住了我的手臂。
　　“主人······明天早上可以早一点起来吗？”
　　“你想要明天开始就训练你？”
　　“嗯。”
　　“行吧，你的看我醒不醒的过来。”
　　“那······今天晚上可以一起睡吗？主人······”
　　“啥？”
　　这孩子在说啥？想和我一起睡？
　　我啥时候把这个小萝莉的好感度给升上去的？我怎么自己都没有感觉？
　　平时也就出门带着这些小萝莉，多余的事情也没做过，内心也从未有过要攻略她们的想法，结果回过神来已经有那么多女孩子迷上我了。
　　“好吧，我们去隔壁房间。”
　　“隔壁房间？”
　　“对。好像是为了感谢我救了一船人，所以给我安排了新的房间。”
　　本来一个房间睡六个人就是很勉强的一件事情，而且还一张床睡三个人，当初如果不是经费有限也不可能这么拥挤。
　　但是真当要分开我们的时候，这些人又不乐意了，说是什么不睡一个房间就不能好好地守护我什么的。
　　但是现在回到房间里肯定会弄醒她们，圣剑酱和缘酱那个温馨的画面我忍心破坏，那两个小萝莉也已经熟睡。
　　“怎么了？不是要睡觉了吗？”
　　一说到隔壁房间，悠艾尔的脸蛋就变得有点红红的，扭扭捏捏地拉着我的手。
　　“那个······夜间的侍奉我没有什么经验·····如果做的不好请主人——”
　　“做个鬼啊！”
　　真是的，莉娅都教给这些萝莉什么东西了？
　　在她们的眼里，主人和奴隶之间的关系都是那么的浑浊不堪嘛。
　　本来还以为悠艾尔是个纯洁的萝莉，看来只是我的一厢情愿了，我得看着她点不能坏事。
　　在船上度过漫漫长夜其实还是有点冷，好在悠艾尔的体温很高，完全可以当做一个暖宝宝
　　来使用，嘛，虽然说是睡在一起我可啥都没有对她做过。
　　明天就要到达英格绿，商人比伯装货以及安排返程的航线也需要几天的时间，到时候就在英格绿好好地玩一玩，顺便探索新的商机。
　　宝石商人和梅德酱那边我也想利用一下，然后得到更多的珍贵石头，圣剑酱的变强就意味着我的变强。
　　联系一下梅德酱的商业朋友，搞来一批药草原料的话，我也能让缘酱她们再做一批药剂赚一笔。
　　前途一片光明，巨大的商业利益等我去获取。

63章 修罗场
　　“呼呼······”
　　我听着身后悠艾尔的喘息，然后打开了房间的门。
　　我还没来得及反应，一个小巧的身体就扑了过来，像只树懒一样环抱住了我的身体。
　　“主人！你去哪里了？一个晚上都不在我身边！我好想你啊呜呜······”
　　“冷静，冷静一下······”
　　我抚摸着圣剑酱的头发，同时也察觉到了房间里的大家都用奇怪的眼神打量着我和悠艾尔。
　　“小绫你和悠艾尔一个晚上都没回来······”
　　缘酱幽幽地看着我身后气喘吁吁的悠艾尔，身后的尾巴也竖立起来，说话的声音有点恐怖。
　　“而且悠艾尔的额头都是汗······”
　　一向观察细致的妮娜很快点出了关键问题所在，惹得大家同时用责备的眼神盯着我。
　　妮娜真不亏是个出色的弓箭手，不仅遇到事情沉着冷静，而且有着敏锐的神经，魔夜森林的药草生长地点是她发现的，而我和悠艾尔的一样也是她最先察觉到的。
　　“盯——”
　　“呜······不是你们想的那样的，师傅对待我很温柔的······”
　　悠艾尔红着脸扭捏着低下了头，说出了非常糟糕的发言。
　　“盯——”
　　总觉得大家的目光非常的尖锐呢。
　　“小绫萝莉控！明明······明明都有我了还要对悠艾尔出手······！”
　　“诶？缘酱？我不是萝莉控啊······”
　　总觉得缘酱的反应和往常有点不同，这是吃醋了？
　　“还说不是，你都和悠艾尔单独出去开房间了！”
　　“那是——那是怕打扰你们睡觉啊······”
　　怎么感觉我已经说不清楚了，我只不过是早上的时候陪着悠艾尔锻炼了一会儿，怎么就变成对悠艾尔出手了？额头的汗也是因为锻炼过的原因呀······
　　“主人是不是欲求不满？”
　　噗——！
　　圣剑酱将脑袋靠在我的肩膀上，说出了让我惊讶不已的话语。
　　“等会，圣剑酱你从哪里学来的词语？”
　　原本那个智障圣剑酱去哪了？怎么她也开始说这种东西了？
　　难不成是我不在的时候，缘酱教了她们很多过激的东西嘛，不不不，应该不会的，印象里的缘酱是个内心害羞腼腆的人，怎么会做这种事情呢？
　　“平常都是我和圣剑酱侍奉小绫的晚寝，但是现在却找了其他的女孩子，就是欲求不满！”
　　“完全没有那回事好吗！”
　　是我错了，缘酱原来是闷骚，不是腼腆啊。
　　一开始只是因为不熟悉所以说话少，熟了之后疯狂开车。
　　“对不起师傅，昨天晚上没有让您尽兴——”
　　“停止这个话题好吗！我待会儿会好好解释的，现在咱们先去吃早饭吧，船马上到岸了！”
　　费了老大的功夫才将这些人的情绪安抚下来，原本我只是感觉自己在养着一群女儿，但是今早的事情让我觉得这有点像个修罗场，只要我和其中某个女孩子稍微走得近一点就会有人吃醋。
　　但是事实并不是这样的啊，我和悠艾尔其实什么都没做，我只是帮助她锻炼了一下剑技而已，别说是出手了，就连肢体接触都没怎么有。
　　“早上好呀~~小绫~~”
　　早上在食堂遇到了让状况变成修罗场的元凶，然而她却是一副笑嘻嘻的样子。
　　“早上好，梅德酱。”
　　“这些可爱的孩子们都是你的仆从吗？”
　　梅德酱还是一如既往的妩媚，不论是话语还是动作，都是那么的撩人。
　　“不，她们是我公司的员工，我们的地位是平等的。”
　　“啊啦，真是失礼了呢~她们能有你这样一个漂亮的老板可真幸福~~”
　　梅德酱似乎察觉到了我身边的那种修罗场氛围，结果看热闹不嫌事情大，一口气拉近了我们的距离，还将手指放在我的胸口上转了个圈。
　　“不许碰主人！主人是我的！”
　　圣剑酱比起平常来还要爱撒娇，紧紧地抱住我的手臂，摆出“我超凶”的样子吓唬梅德酱，当然，这对她来说并没有任何用处。
　　“小绫！她是谁？”
　　缘酱不满地鼓着脸，绒毛兽耳竖立起来，她用略带生气的语气质问着我。
　　“你们不要那么激动嘛，她是比伯先生的朋友，也是一个商人。”
　　“各位早安，我是商人梅德，大家可以叫我梅德酱哟~”
　　梅德酱优雅地行了一礼，身上有着贵族的气质。
　　她的睫毛很长，深邃的双瞳如果一直盯着很容易比吸进去，相比莉娅，梅德酱更加有女人味，如黑夜一般的柔顺长发披在肩后，举止间都透露着知性美，同时她的那双如黑曜石般的双瞳有时会变得无比犀利，在那之中似乎隐藏着巨大的野心。
　　“大家不用这么害怕我哟~~我不会抢走你们的主人呀~~”
　　梅德捂着嘴笑了笑，接着她的仆从端上了蛋糕甜点。
　　“这些是我送给你们的餐后甜点，不用客气地吃吧~~”
　　梅德酱果然是经验老到，对付小孩子有一套。
　　“主人？”
　　圣剑酱小心翼翼地询问着我的意见，尽管她强装出一副戒备的样子，但是我已经看到她的口水流了下来。
　　缘酱和小萝莉们倒是比圣剑酱有礼貌多了，没有像她那样表现出非常想吃的样子，但是都在用眼神询问着我的意见。
　　“没事的，想吃就吃吧。”
　　这种被众人信赖和依靠的感觉还挺不赖的，得到我许可之后她们都开始平常甜点。
　　起初还是有所顾虑，但是内心的冰块很快就被那份甜蜜给融化了。
　　这些女孩子真好搞定啊，几块蛋糕就行了，唯独缘酱从始至终都是保持对梅德酱的戒备。
　　虽然我觉得没可能，但是缘酱该不是是觉得梅德酱的出现，自己的正宫地位不保吧？
　　“不不不，我在想什么呢？”
　　缘酱可不是那样喜欢吃醋的人，尽管是努力摇着头想要把乱七八糟的想法甩出脑袋，但是这时缘酱却拉了拉我的衣袖。
　　“小绫······啊······”
　　缘酱红着脸，兽耳耸拉下来，她害羞地插起一小块蛋糕送到我的嘴边。
　　“诶？”
　　今天这是怎么了？又是撒娇又是喂食的，该不会是真吃醋了吧？

64章 英格绿
　　“小绫······啊······”
　　缘酱红着脸，兽耳耸拉下来，她害羞地插起一小块蛋糕送到我的嘴边。
　　“诶？”
　　今天这是怎么了？又是撒娇又是喂食的，该不会是真吃醋了吧？
　　但是她都已经那么害羞了，就没必要勉强自己做这样的事情了。
　　“啊······”
　　缘酱见我迟疑，便将身体更加靠近，不知是等待带来的害羞还是行为本身带来的害羞，总之缘酱的脸蛋已经红得像个熟透的苹果，拿着叉子的手也在微微颤抖。
　　这样下去有点不妙啊，缘酱作为女孩子的自尊心会受到打击的，我还是老老实实地吃了吧。
　　“阿姆。”
　　“好吃吗？”
　　“嗯，挺甜的。”
　　“诶嘿嘿······”
　　见我满意地点了点头，缘酱笑得比自己吃到蛋糕还要开心，头上的兽耳富有活力地动了动。
　　“这算间接kiss了呢······”
　　“诶？你说什么？”
　　我扫了一眼那块蛋糕，似乎确实已经被缘酱吃过了。
　　“没什么啦~~来，小绫，再吃一块吧 ~~”
　　缘酱慌慌张张地挥了挥手，样子非常可疑。
　　“知道了，阿姆。”
　　“诶嘿嘿······”
　　我的脸上沾着什么东西吗？怎么感觉缘酱一直在盯着我的脸在看？
　　“你们的关系真好呢，好到让我羡慕~~”
　　梅德酱喝了一口红茶，然后像是看着一出好戏那样看着我和缘酱的互动。
　　“啊啊，你说缘酱吗？我也为我能有这样一个可爱的亚种员工感到幸福啊······”
　　“不是哟~我是说能和小绫这么亲近太让我羡慕了~~”
　　“你在说啥呀，梅德酱？”
　　“啊呀，不小心把心里话说出来了呢~~”
　　梅德酱这种类型的人果然是对付不来，总是爱拿我开玩笑，虽然确实在外表上看起来比我大两岁，但是被她这样捉弄还是很害羞。
　　她到底是带着什么样的目的来接近我的呢？
　　抱着这样的疑问，我开始对她使用读心术——
　　但是在那之前，梅德酱率先发话了。
　　“棉花装货也需要一段功夫，安排好的返航时间定在2天后，那么不如各位就来我的家里做客吧。”
　　“这样合适吗？”
　　“当然合适啦，你是比伯的朋友，那就是我的朋友啊，招待朋友是理所当然的。”
　　仔细想想也是这样，单独去找旅店也要花上不小的力气，毕竟我这里有6个人，一下子可能订不到那么多房间。
　　而且有梅德酱作为旅游的向导，我们也能好好地玩一玩，然后欣赏一下当地的风景。
　　虽然梅德酱对我抱有强烈的目的，但是从本质上来说，和她交好对我没有任何的坏处，对于我们未来的各种领域发展商业都有很大的好处。
　　“那么就劳烦梅德酱了。”
　　“没事哒~~”
　　等到下了商船之后，我们就被迎接的队伍下了一跳，装饰豪华的气派马车，还有那仆人，管家，骑士们全都在马车旁等候。
　　从昨天与梅德酱的聊天中得知她是英格绿王国的贵族之一，虽然他们的家族也有很多领地，但是梅德酱却执意要往外面跑商路，虽然起初是遭到很多同族的人反对，但当梅德酱带着一马车的金币回家的时候还是乖乖的闭了嘴。
　　我在心里虽然也做好了准备，但是亲眼见到这幅场景之后还是被震撼了。
　　梅德酱虽然和莉娅同为贵族，但是拥有的领地可比莉娅大的多了，而且梅德酱手中是握有实权的，人脉也非常广阔，在英格绿的贵族中势力只比国王差一点。
　　当初我要是被梅德酱买走就好了呢，那样子确实可以过上被包养的幸福生活。
　　但是和莉娅一起经历了那么多事情之后，果然还是很难和她割舍这段关系了，就算再让我选一次，我没准还是会跟着那个笨蛋莉娅。
　　不过英格绿大陆城镇的商业街确实非常繁华，而我们所到达的城镇也是英格绿最繁华的城镇之一沦敦，道路上来来往往的马车飞速而驶，人群川流不息，小萝莉们透过马车的窗户看着外面的建筑风格完全不同的城镇，感叹着大城市的繁华。
　　“对了，梅德酱，你的管家和骑士们都不害怕我的身份吗？”
　　虽然刚才就注意到了，那些仆从看待我身边的亚种女孩子并没有歧视或是轻蔑的目光，但是这与瑞乌尔城镇里领民对待亚种的不同态度还是让我有点不安。
　　“啊啦，我们国家可不会歧视和剥削任何一种种族哦？我们王国的政策就是种族平等，毕竟这个国家连龙都会雇佣，吸血鬼的身份也并不会让他们感到畏惧。”
　　梅德酱轻轻地抿了一口我所泡制的红茶，然后带着优雅的笑容回答了我的问题。
　　“龙？”
　　就在我疑惑的时候，马车窗户外一条地龙拉着马车跑过去了。
　　“哇哦——”
　　“好帅的地龙啊······”
　　“我喜欢那个锋利的角！”
　　悠艾尔，妮娜和栗莉纷纷表达了自己的感叹，目光一直追随着地龙直到它消失在街口转角。
　　果然和卡洛斯王国有非常的不同啊，在瑞乌尔城镇所处的卡洛斯大陆实行的是“人类至上”的政策，除人类以外的所有幻想种全部都是被奴役或者是被仇视的存在，包括龙，也是被丑化为毁灭世界的恶魔。
　　瑞乌尔的那些领民估计都不敢想象在大洋的另一边有个国家居然能和龙和平相处。
　　在那之后我们也聊了一些英格绿的其他风俗人情，一转眼也到梅德酱的家了。
　　这个家可真是又大又有气派，外面的两根大柱子非常有气势，上面雕刻着栩栩如生的龙。
　　里面的建筑也极具奢华，一进去就是个非常大非常漂亮的花园。
　　那一条迎接的路上铺上了红色的地毯，一排仆人都在等着梅德酱。
　　“欢迎大小姐回家！”
　　众人爆发出的气势实在是把我吓了一跳，这才是真正的贵族吧，莉娅那种只能算是穷贵族。
　　安排好了我们的房间之后，我就被单独叫到梅德酱的房间了。
　　这么说呢，里面确实意外的很有少女的风格，但是整个房间的空间是我在莉娅那个储物间的十几倍。
　　“咔嚓”一声，突然门被关上了。
　　“梅德酱？有什么事情吗？”
　　梅德酱脱掉了外套放在衣架之上，然后低沉着头嘴角微微上扬走向了我。
　　本能地察觉到恐惧之后，我向后退步，结果我的右脚却撞到了床脚。
　　在我的身后就是梅德酱那软软的床。
　　梅德酱顺势一推，我直接仰面倒在了床上，她将大腿抵在我的身下缓缓地爬上我的身体。
　　“现在，你是我的了。”
　　梅德酱舔了舔粉嫩的嘴唇，妩媚地笑着。

65章 恶魔的诱惑
　　“等等等等！请等一下！”
　　这事况转变的太突然，以致于我脑子里一片空白，完全不知道应该如何应对。
　　我慌乱地想要推开梅德酱，一直却不小心触碰到了那存在感极强的东西。
　　这触感，不行，对我这种童贞来说冲击太强烈了！
　　“小绫真是H呢~~”
　　“对不起！”
　　“不要说什么对不起嘛~~”
　　梅德酱一手抓着我的另一只手臂，直接按到在床上。
　　圣剑酱不在身边，此时的我不过是个普通的女孩子。
　　而梅德酱不知为何此时的力量非常巨大，让我无法反抗。
　　这是我自从来到异世界之后，继猎人事件之后又一次遇到的大危机，上一次差点被猎人们凌辱的时候还有圣剑酱在身旁，此时我的身边却没有任何人。
　　梅德酱眼神迷离，将我按倒在身下不得动弹。
　　简而言之，我的贞操正面临着前所未有的大危机。
　　“梅德酱？你冷静一点吧？”
　　“不~要~”
　　“我们有话好好说，先喝杯红茶？”
　　“嗯哼哼~~”
　　梅德酱用食指挑起我的下巴，然后一口气拉近距离吓得我不敢呼吸。
　　真是太不妙了，如果圣剑酱在身旁的话，我就有足够的气力推开她。
　　“你是不是在想着圣剑酱来救你啊？”
　　“你······你怎么会知道？”
　　“我还知道你如果没有圣剑酱，就不过是个普通的女孩子呢~~”
　　梅德酱露出把玩有趣的的玩具一样的眼神，然后将手轻抚我的脸颊。
　　这个女人果然很可怕，没有读心术，却可以根据细节推算出一大堆信息，而且还掌握了我的弱点。
　　失策了······本以为来到了梅德酱的家里就不会有敌人，于是便暗暗放下心来，然而却没想到梅德酱会偷袭自己。
　　把我叫到房间什么的，我还以为是有什么私密的事情，结果是想推了我。
　　“你······你到底想要做什么？以你的财力和地位的话，可爱的女孩子哪里都可以挑选吧？为什么要找上我？”
　　“诶嘿嘿~~那是因为小绫你身上的那份强大深深的吸引了我啊~~”
　　“强大？”
　　悠艾尔也说过类似的话，所以那天晚上她下定了决心要拜我为师。
　　那场与蓝鲸的战斗，看来是给了很多人留下了我很强大的印象，也让我一下子成名。
　　名气既给我带来金钱，也给我带来麻烦。
　　“身心都是如此强大的你，让我如此的痴迷，让我如此的兴奋，想要得到你的欲望早就已经膨胀地快要从胸口满溢出来了！”
　　梅德酱的柔顺长发滑落在我的身上，她特有的香味也迎面扑来，本该是让人感到高兴的一件事情，此时我却无论如何都笑不出来。
　　我没想到会有人对我如此痴狂，她脸上的笑容简直可怕。
　　这种时候要怎么做好呢？如果激烈反抗的话，只会让她更加想要征服我，但是不快点做点什么的话，我就要在这里失去我的纯洁了。
　　“呐，小绫，成为我所有物吧？我可以给你想要的一切，抛开瑞乌尔的那些东西吧。”
　　“呜······”
　　她似乎也意识到了刚才的样子吓到了我，于是我了缓和气氛便提出了条件引诱我。
　　“你想要成为大商人对吧？只要成为我的仆从，不论是卖宝石，还是卖草药，我都可以帮你把路铺好，你要是喜欢亚种少女，我可以帮你弄到高贵而美丽的龙族公主······”
　　可恶，为什么她提的条件每个都正中我的红心？
　　本来我就是因为想要吃软饭所以才做了那么多的事情。
　　如果她可以帮我找好固定货源，帮我找好买家，顺便打通关系，那我不是只要每天躺在沙发上指挥手下的人干活，就可以有一大袋的金币入我的口袋吗？
　　后半生根本不愁吃穿啊。
　　而且她还说能帮我搞到龙族公主？我的天，这也太强了吧，龙族的血和龙族公主少女的身体都想品尝一下啊。
　　“好吧，我答应你。”
　　“哦吼~~小绫真是个聪明人呢——”
　　梅德酱得意地笑着，然后轻轻抚摸我的脸颊。
　　趁着她放松警惕的那一瞬间，我从右手边钻了出去，瞬间和她拉开了距离。
　　“骗你的呢~~”
　　“？！”
　　我也学着她的样子对她露出笑容，然后一个健步来到门口打开了房间的门。
　　“虽然很感谢你的邀请，但是请允许我拒绝。”
　　梅德酱所说的那些条件确实很有诱惑力，如果是拍卖会的时候和梅德酱相遇的话，我毫无疑问会跟她走。
　　但是对于现在的我来说，身边已经有无法轻易放下的珍贵事物了。
　　和缘酱的约定，还有心中对莉娅那份暧昧的情感，这些都不是随意可以舍弃的东西。
　　“圣剑酱和缘酱她们都在等着我回去呢，那么，告辞了。”
　　重重地关上门之后，我重新整理衣服，平稳呼吸回到了梅德酱给我们安排的客房。
　　“主人！主人！你去哪里啦~？”
　　圣剑酱坐在床上，用担忧的目光看着我。
　　“稍微有点事情，现在已经解决了。”
　　我轻松了笑了笑，选择闭口不提。
　　圣剑酱也没想太多，重新露出笑容在床上滚起来。
　　“主人！主人！这个床真的好软啊~~”
　　“把鞋子脱下来再滚！这床还要睡人的啊！”
　　真是的，圣剑酱总是这样让人没办法安心。
　　不过看到这样的温馨的场景，总觉得心头一暖。
　　突然间，后背响起急促脚步声，然后温暖的身体环抱住了我。
　　“猜猜我是谁？”
　　“缘酱·······？”
　　我已经从脚步声听出了做出这个动作的主人，但是我却没办法听出她做出这么冲动行为的原因，在我之前的印象里，缘酱可不是这样一个爱撒娇的人啊。
　　“小绫······你是不是去梅德的房间了？”
　　略带不满的口吻，仿佛妻子对丈夫有外遇的怀疑。
　　“你看到了吗？”
　　“身上有······梅德的气味······”
　　总觉得她的声音听起来有点失落，自从昨天我夜不归寝开始，缘酱就开始变得怪怪的。

66章 我家的小母狗
　　“身上有······梅德的气味······”
　　总觉得她的声音听起来有点失落，自从昨天我夜不归寝开始，缘酱就开始变得怪怪的。
　　“你的鼻子可真灵敏啊，缘酱。”
　　“因为我是小绫的狗嘛······”
　　“我可没有说过话吧！”
　　“······”
　　缘酱没有继续说话，但是我能感受得到她的身体在颤抖，名为不安的情绪堆积在她的心中。
　　“我和梅德酱什么都没发生，放心吧······”
　　为了安慰她的情绪，我将手覆盖在她那小小的手上，让她能够感受得到我的温。度
　　“我······相信你。”
　　“好啦，缘酱就不要捉弄我啦~”
　　“嗯哼哼······这是对小绫的惩罚······”
　　“诶？”
　　缘酱松开了我的身体，小跳着站在我的面前，绒毛兽耳竖了起来，用手指着我的脸，然后红着脸继续说下去。
　　“作为补偿，你下午要好好地陪着我！”
　　“诶？”
　　还没等我反应过来，缘酱就转过身害羞地跑开了，然后再装作无事发生地和圣剑酱搭话聊天。
　　等等，缘酱是这样的一个角色来着的吗？
　　我那个内向害羞的缘酱，熟了之后其实是个表情很丰富的女孩子吗？
　　是不是有点可爱过头了？
　　◇
　　尽管客房很多，但是大家都不愿意分开，所以三个小萝莉都睡在一个房间，而圣剑酱和缘酱依旧和我睡在一起。
　　午餐很丰盛，和比领主的晚宴还要豪华，倒不如说是这边的厨师手艺更高，大家都吃的很开心。
　　就是餐桌上稍微有点不和谐，梅德酱时不时撩我，使得缘酱将梅德酱当作敌人，总是对她流露出凶狠的眼神。
　　“安妮，下午你带小绫她们去城镇里逛一下吧。”
　　“好的，大小姐。”
　　梅德酱说是下午还有事情有忙，所以就让女仆代劳导游的工作。
　　“晚上还有晚宴，小绫你们也一起参加吧~~”
　　“晚宴？”
　　“是啊，说是为了欢迎我归来，所以很多贵族和有名商人都会出现。”
　　“既然如此，我们出现不是更加不合适吗？”
　　“怎么会呢？你们也是我重要的客、人~”
　　这个人说话自带停顿，而且看我的眼神像是要吃了我，真可怕。
　　“好耶！又有好吃的东西了~！”
　　圣剑酱开心地举起刀叉，兴奋地挥动起来。
　　“嘴边粘上了酱汁了啊，真是。”
　　然后我就下意识地帮她擦掉了，结果引得梅德酱的又一波调戏。
　　“真羡慕圣剑酱呀~小绫我这里也粘上酱汁了哦？”
　　“梅德酱，你是大小姐吧！请注意形象！”
　　“咕呜呜······”
　　一旁的缘酱鼓着脸，咬着牙发出不甘的声音。
　　因为某个喜欢捉弄人的小姐姐的错，害得我身边的气氛变成了修罗场。
　　我只是想过个平静的生活啊，为什么会突然间变成这样的炼狱？
　　幸亏下午梅德酱有事情没有待在我们身边，不然我一个下午估计都不得安宁。
　　在陪着大家在街上逛着，吃黑米糕、软雪饼各种甜点，游各种景点的时候，我也好好地观察了我们所处的这个都市纶顿的经济发展状况。
　　毫无疑问，纶顿经济领先瑞乌尔至少十年，和瑞乌尔那种有些落后的经济状况想必，这边的经济形式更加先进，瑞乌尔那边基本上是领民过着自给自足的小农生活，少部分领民会将多出来的农作物或者手工商品拿出去卖。
　　但是纶顿这边，自从十几年前的革命改变王国的政权之后，实行的经济政策就是在利用圈地运动把贵族们农奴赶出农田，加入城镇的手工生产作坊，并建立起雇佣关系，发展资本主义经济。
　　这种新型的形式极大地提高了生产效率，梅德酱这样的商人崛起，但是带来了英格绿国内的重重矛盾。
　　简而言之就是，贵族的地位和作用被削弱了，商人们的崛起让他们感到不安。
　　但是梅德酱与一般的商人不同，她又有商人身份的同时又背负着整个贵族的荣耀。
　　这种尖锐的矛盾似乎让家族里的许多人不待见她，她说的有事要忙估计就是去缓解这些矛盾了。
　　不过嘛，我也不打算插手梅德酱家里的事情，也不打算掺和她的权力斗争。
　　瑞乌尔那边，如果未来几年莉娅能够夺取领主地位，那么毫无疑问就会朝着现在的纶顿发展。
　　说不准梅德酱的力量还是要借助一下的，只是没必要干预太深。
　　时间过得很快，和缘酱她们度过了一个非常愉快的午后时光，我也成功地些许消除了缘酱的不安和犹豫，虽然回去的路上她还是紧紧环抱着我的手臂就是了。
　　梅德酱为我们准备好了合适尺寸的礼服，于是小萝莉们也开开心心地准备着晚宴的事情，只是，当房间里只有我和缘酱的时候，她又开始撒娇了。
　　“小绫······帮我化妆吧······”
　　“诶？？？你······你看到了吗？那天······？”
　　看来参加领主宴会之前，我和莉娅暧昧的那一幕，早就被缘酱看到过了。
　　“只对莉娅那么温柔对我很不公平吧······我也想要和小绫温声细语地说一些情话啊······”
　　缘肩膀颤抖地坐在椅子上，虽然看不到她的表情，但是我能看得到她的耳根已经变红。
　　明明不习惯这些事情，却勉强自己说出如此害羞的话语。
　　你到底是有多喜欢我呢？
　　“那好吧~既然我家的缘酱那么想要被我疼爱的话······”
　　我轻轻将双手放在她的肩膀之上，起初她因为吃惊有些僵硬，但是很快就放松下来。
　　“呜呜······请温柔一点······”
　　“那当然啦，我可不舍得弄哭那么可爱的缘酱啊~~”
　　“呀啊啊~~”
　　我揉着她脑袋上的绒毛兽耳，缘酱的身体宛如触电一般瞬身一颤。
　　“怎么了？发出这么娇柔的声音？是不是很舒服啊？”
　　“呜呜······嗯······”
　　“你这爱撒娇的小母狗~~”
　　“请······请更多地疼爱我······呀啊啊······”

67章 她的理想国
　　和缘酱玩耍了一段时间之后，她喘着粗气趴在我的怀里，也总算是心满意足地不再闹腾了。
　　之前因为我和梅德酱靠的太近而时常吃醋，经过我的一番全面而详细的解释之后，她也放下心来。
　　我本以为她对梅德酱的敌视应该到此为止了，谁知宴会上再次和梅德酱再次见面的时候，缘酱的眼中还是一如既往带着戒备。
　　不过嘛，在晚宴上梅德酱比白天的时候收敛多了，因此两人的矛盾冲突也没有这么激烈。
　　毕竟参加这场晚宴的人都是真正的大贵族，处于富饶的英格绿社会上流的就是这些人，在他们的面前总要注意礼节。
　　我也一直提醒圣剑酱，让她在晚宴上不要丢人，虽然食物很好吃但要注意形象。
　　缘酱平时虽然看起来内向害羞，但在晚宴上却意外的从容不迫，仿佛那些礼仪早就及记在了缘酱的脑子里。
　　看来真得找个时间让缘酱好好教教圣剑酱这方面的知识，让她成为一名合格的“淑女”。
　　晚宴结束之后就是沙龙时间了，参加者大多是梅德家族的重要成员或是一些亲信，他们大多是社会名流或是享有世袭爵位，在那之中就有一位大叔名叫兰斯，是梅德家族最高掌权人的候补，除了身为最高执掌的梅德酱之外，在家族之中权势最大的就是他了。
　　“许久不见，大小姐。”
　　穿着白色西服的兰斯留着短短的八字胡，见到梅德酱便打了招呼。
　　“好久不见了呢，兰斯叔叔。”
　　今晚的梅德酱格外的迷人，平时穿着便于行动的衣服，带给人干练直爽的感觉，但穿着蕾丝边长裙，吊着宝石耳坠的她，就是一个完完全全的高贵贵族，身上的那股女王般优雅而美丽的强大气质，让任何一个见到她的人都会露出恭敬的表情。
　　和自强不息靠着拼搏在外面赚取金币的梅德酱不同，兰斯是个是思想守旧的传统贵族，看不起梅德酱利用家族声望去赚钱的行为。
　　随着英格绿经济政策的推进，越来越多的农奴从兰斯领土上被解放，进入手工工场成为工人，为那些商人效力。
　　这些商人利用高效的管理手段提高了生产效率和资源利用率，在经济地位上逐渐赶超像兰斯这样的旧贵族，被成为崛起的“新贵族”。
　　但是这些新贵族并不被兰斯所待见，他觉得这些商人是夺走自己的收入来源的罪魁祸首。
　　而梅德酱也是让他刺眼的“新贵族”，尽管面带笑容，但话语却充满讽刺。
　　“大小姐又在外面赚了不少钱吧？辛苦你了呢，不过商人这行可真赚钱啊。”
　　“兰斯叔叔言重了，我也只是做着我该做的事情。”
　　“让你一个人小女孩承担起家主的责任，着实困难······”
　　兰斯的眼角上翘，露出不屑和轻蔑的眼神。
　　他好歹也有多年的从政经验和管辖领地的经验，并且手握军队，是镇守一方的领主，但是相比之下梅德酱并不熟悉这些方方面面，家里的很多事情都要靠外人来帮忙，这也是为什么兰觉得梅德酱不能胜任家族最高掌权人的原因。
　　但是面对这样的讽刺，梅德酱也只是莞尔而笑，继续从容面对。
　　“相关的事情我都已经交给了我的管家和仆人，我想他们会替我做好的。”
　　“你常年在外，顾不了家事，不如让叔叔替你代劳，叔叔做家主的话也能更好地管理整个家族。”
　　“谢谢兰斯叔叔的好意，但是有些事情，叔叔是做不到的吧？光是收入这一点就很难达要求。”
　　梅德酱嘴角微微上扬，开始了她的反击。
　　“哼。你也成为那可恶的‘新贵族’之一了啊，家族的荣光只有我才能来传承，你的做法不过是些投机取巧的小聪明，下海从商赚取暴利虽然能带来很多钱，但是这样的行为只是给家族丢脸，有损家族的声望！”
　　兰斯被梅德酱戳到痛楚之后，就撕破了脸皮提高了嗓门音量，一下子惹得了周围贵族的旁观。
　　众人都用不怎么友好的视线盯着梅德酱，议论纷纷的内容大多是贬义的。
　　但是身为大小姐的她，在双亲去世后下定决心成为家主的她，此时必须保持冷静，和他吵闹不过是有损声誉的愚蠢行为。
　　“你看看你带到高雅的晚宴上的都是些什么人啊，这么没有修养。”
　　兰斯眼看梅德酱没有还口，于是就更加猖狂地开始用言语轰炸。
　　顺着他的视线，我看到了狼吞虎咽的圣剑酱。
　　但是圣剑酱并没有意识到自己行为有多么不优雅，只是疑惑地歪着头，一副“你们怎么都看着我？”的表情。
　　兰斯的眼睛再依次扫过三个小萝莉，缘酱和我，吓得三个小萝莉躲到了缘酱的身后。
　　“兰斯叔叔，这些都是我的朋友，她们擅长多方面的知识，就算是我也要向她们学习。”
　　“哦~？”
　　“特别是我的朋友小绫，不仅擅长与凶恶的魔物战斗，而且还非常聪慧，总能提出一些独到的惊世骇俗的见解。”
　　本当我以为这只是与我无关的梅德酱家族矛盾，不打算加掺和的时候，梅德酱突然带着笑坏望向我，还把话题引导向了与我有关的事情。
　　“就这个银头发的小女孩？”
　　兰斯看我的眼神是充满了不屑和怀疑，觉得我这样一个柔弱的女孩子什么都做不到。
　　“兰斯叔叔，请不要以貌取人，别看她这样，其实她是卡洛斯大陆瑞乌尔城镇副领主的得力侍从，亲自帮住副领主出谋划策，解决了很多麻烦。”
　　“瑞乌尔那种寒酸地方能有什么优秀的人才？不过是一群粗俗的乌合之众罢了。”
　　“请兰斯叔叔放尊重一点，对小绫的不敬就是对副领主莉娅的不敬。”
　　被梅德酱这么一说，兰斯想要辱骂莉娅的欲望反而膨胀起来。
　　“瑞乌尔的副领主不是那个可笑又可怜的亡国公主莉娅吗？能有多少能耐呢？”
　　尽管兰斯对我的态度非常不友好，但是这里我得恭恭敬敬地笑脸相迎。
　　“兰斯老爷你好，我是梅德的朋友，同时也是副领主莉娅的仆从。”
　　我转头看了一眼梅德酱，将这个烫手山芋丢给我之后自己却悠闲地端着酒杯靠在沙发上了。
　　这个女人想干嘛？把矛盾转嫁到我身上，然后看我出丑？

68章 比得一世
　　“兰斯老爷你好，我是梅德的朋友，同时也是副领主莉娅的仆从。”
　　我转头看了一眼梅德酱，将这个烫手山芋丢给我之后自己却悠闲地端着酒杯靠在沙发上了。
　　这个女人想干嘛？把矛盾转嫁到我身上，然后看我出丑？
　　这是之前我在她的房间里拒绝她的请求的报复吗？还是说，她想要试探一下我的能耐呢？
　　就算不用读心术读取她的想法也能猜得出答案。
　　兰斯刚才的大声嚷嚷已经成功地把贵族们的注意力吸引过来，此时所有人的目光都聚集在我的身上，都等着看我出丑。
　　虽然这些贵族表面上一个个温文尔雅，但是内心其实还是瞧不起我们。
　　要命的是，如果我不点什么维护一下莉娅的形象，这就有可能从此在其他的贵族心中落下了“莉娅是个没用的副领主，仆从都是垃圾”的认知，而这些贵族和社会名流又会在其他宴会中把这种偏见传递给其他贵族或是商人，要是弄得莉娅在英格绿的声誉不好，以后还想要和英格绿有其他合作就难了。
　　看起来，我现在的处境貌似是非解决这个矛盾不可了。
　　“你就是那个没用的亡国公主的仆从吧？该不会是在瑞乌尔待不下去了所以逃到英格绿来了吧？只可惜我们这里不收留没用的废物呢。”
　　怎么我什么都还没说，就直接给我套上“废物”的观点了？这个兰斯是有多傲慢多瞧不起人？
　　“兰斯老爷，我家的莉娅大人虽然是亡国公主，但并不是一个无能之辈。”
　　“哦？连国家都能覆灭掉，这样政权下的公主，还能做出什么名堂？想要富兴旧的国家政权吗？哈哈······”
　　兰斯的笑声惹得周围贵族一起哄笑，这种压抑的氛围下，弄得我心情有点烦躁。
　　“我只是莉娅大人的一介仆从，并没有多大的能耐，但是如果莉娅想要重新建国，我也能够帮她做到。”
　　“哈哈哈哈哈哈······你？就你这个小女孩？哈哈哈哈哈哈······”
　　兰斯笑得越来越狂妄，手里拿着的酒杯里面的红酒都撒出来了。
　　在他身后还有笑得人仰马翻的，夫人们则是窃窃私语打量着我的全身，眼角眉梢都遮不住笑意。
　　“好啊，既然你说你能帮你家的亡国公主建国，那我想问问你这个亡国公主的‘大军师’，凭你家莉娅的能耐，要靠商业建国还是军事建国呢？”
　　十几年前的那场战争改变了英格绿的政权，而国王依靠的就是武力。
　　但是现在随着商业的发展，新贵族的崛起，依靠武力已经不能完全控制这个国家了，新贵族和旧贵族矛盾尖锐，虽然也有贵族想过用武力推翻现有政权，但旧贵族的势力减少和新贵族势力不可避免的壮大，使得武力并不能解决根本问题。
　　我用读心术了解到在场的贵族们都很困惑这件事情，但是却又无从下手。
　　他们一直都在等待着有人能给他们指个方向，打破局面。
　　因此兰斯看似嘲弄般的发问，其实是传达出了他内心最大的烦恼。
　　但我却不能直白地说出相关的内容，在场的既又旧贵族也有梅德酱这个新贵族。
　　“谈及建国这个话题之前，我先给各位讲个故事吧。”
　　“故事？”
　　兰斯皱了皱眉头，将手中的酒杯放下。
　　“缘酱。”
　　“诶？啊，我知道了。”
　　明白我的意思之后，缘酱将倒着香槟的酒杯递给了我。
　　既然要讲故事，那得先润润嗓子呢。
　　“几百年前，有个年轻的君主叫比得，他隐瞒了自己的身份，游历过诸多国家，并亲自学习造船术，建筑学，去先进的军事基地学习武器制造。他想靠从其他国家学习来的先进知识改变自己那个落后而贫穷的国家。我有幸亲眼见证了那个君主自身的改变，也见证了那个国家在他的治理之下变得富强。”
　　说完之后这一段后，我将手中的酒杯递给了缘酱。
　　周围的那些贵族对我所说的故事产生了兴趣，开始议论纷纷。
　　“你说你活了几百年？这怎么可能啊？”
　　兰斯指着我的脸，大声反问。
　　“虽然不是有意隐瞒，但我的真实身份是吸血鬼。”
　　为了让她想象，我刻意露出我的尖牙。
　　虽然一开始他们有点恐惧，但在我表明了无敌意并有梅德酱以自身为担保后，他们总算是冷静下来。
　　“她说她陪伴过君主？那么厉害的人物怎么可能会成为亡国公主的仆从？”
　　“而且她说的那个比得的经历和我们国家的建国皇帝经历很相似啊，他也曾去过各处冒险学习各种知识，结识了很多幻想种，十几年前的战争不就是靠着龙和亚种的力量取胜的吗？”
　　看来我的话已经成功地勾起了夫人们的兴致，要的就是这种感觉。
　　没等她们讨论出个什么结果，我就清了清嗓子继续说下去。
　　“那个君主在游历各国之后返回了故国进行改革，尽管他很努力，但是他的改革可以说从一开始就失败了。”
　　贵族们停下了窃窃私语，专心致志地听着我的话语，但我知道他们已经开始把英格绿的现任国王和故事中的比得联系在一起。
　　“君主做的已经够好了，但人民数量很少，生产力也低下，经济制度落后，国内经济完全依靠农业，即便在首都，一百个人当中识字的也不超过三个。
　　“在人民教育程度低下的情况下，大量耕地依然找不到人来耕种。贵族们依靠权力把农民抓起来当奴隶圈养，和英格绿一样，兰斯老爷您这样的大贵族就是用这种方法满足自己的封地产出。”
　　我的话语思路很清晰，轻松将英格绿几百年的贵族传统归纳成一个结论——农奴制度。
　　听到这里，贵族们都纷纷露出了惊讶的神情，一方面是对我所说的故事感到惊讶，一方面是对我这个人感到惊讶。
　　“那个君主并非出身贵族，因此无法让他的子孙世袭爵位，同时也不能保证封地永远都在在自己手里，所以他进行了经济改革，他的做法和英格绿的改革类似，鼓励发展各种行业，解放了贵族领地上的农奴，并重点发展商业，这些措施虽然让人民的腰包鼓起来了，但也让众多旧贵族利益受损，贵族们的势力也不复从前。”
　　我说的这些话似乎说进了贵族们的心里，他们纷纷点头表示认可。
　　最开始大家都是当作玩笑话一样听着我讲述，但到后来都全神贯注地听着，生怕错过一个细节。
　　甚至还有夫人脸上露出伤感的表情，不知道是在可怜故事中贵族的遭遇还是心疼自己身为贵族的遭遇。

69章 残酷的结局
　　最开始大家都是当作玩笑话一样听着我讲述，但到后来都全神贯注地听着，生怕错过一个细节。
　　甚至还有夫人脸上露出伤感的表情，不知道是在可怜故事中贵族的遭遇还是心疼自己身为贵族的遭遇。
　　“新的经济政策给那个国家带来巨大变化，同时也引起了新贵族和旧贵族的积累矛盾冲突，国家的政权也变得非常不稳定，就在这个时候，出现了一个传奇一般的女帝菲利亚。”
　　说到这里，我看向坐在沙发上的梅德酱，众人的目光也都聚集在梅德酱的身上。
　　“女帝做事果断，在改革过程中发现，自己的权势根本是来源于贵族的，如果继续一味发展商业，压制贵族需求，那么这种改革就是要革贵族的命，最终还要革自己的命。她害怕了，为了巩固自己的地位，转嫁国内的矛盾，她毅然掀起对外战争，扩张了大片国土。
　　“这个国家的版图迅速扩张，在这同时她赐予贵族大片土地和农奴，维护了国家的农奴制度，同时也维和了旧贵族的势力。我想这个故事对你们而言，实际意义更大于引申意义吧。”
　　贵族们听完我所说的话之后，纷纷露出豁然开朗的表情。
　　我用讲故事的方法，将国家矛盾化解的思路打开，虽然很激进，但是最直接的路了。
　　对外发动战争扩展领地才能维护旧贵族的势力和利益。
　　就算我不明说，这些贵族也能明白接下来要去做什么事情。
　　贵族们对我的态度瞬间发生改变，一个个表情表情都很夸张，眼神中充满了惊喜和崇敬，仿佛找到了救世主。
　　“她不是亡国公主的仆从吗？为什么这么有魄力和远见？”
　　“有这样出色的仆从真是让人羡慕啊······”
　　贵族们纷纷围了上来，想要听我说一些详细的内容，之前那个看不起我的兰斯在听完我讲的故事之后，也目瞪口呆地看着我，久久地回不过神来。
　　贵族们似乎都打算结识我，连忙向我介绍她们，但就在这个时候，身后的梅德放下了酒杯说出了让贵族们扫兴的话语。
　　“虽然很遗憾，但是沙龙到此结束了。”
　　我本以外这件事情真的就这么结束了，但在贵族们散去之后，梅德酱单独将我拉到一边，一只手按在墙壁上“壁咚”了我。
　　说实话，今夜的梅德酱确实很漂亮，被她这么一撩我的心脏跳得很快。
　　“那个故事，你还没说完吧？”
　　一向敏锐的梅德酱也察觉到了我有所保留，本来是不打算告诉她的，但在这种无处可逃的状况下，闻着她身上美妙的香味，我只能屈服。
　　“女帝的改革虽然暂时缓解了与旧贵族的矛盾，但随着商业的发展，国民识字率也会提高，同时领土的不断扩张加重了国内的民族矛盾，一直被剥削的农奴们也会起义，帝国强盛一时，最终也会走向毁灭，只是这个时间起码要等到百年之后。”
　　“百年之后啊~”
　　梅德酱富有玩味地盯着我的脸颊，一点点靠近我们之间的距离，弄得我脸颊滚烫，眼睛都不敢看向她。
　　“难道你想走向这样美丽而凄美的毁灭结局吗？”
　　“谁知道呢，人的寿命毕竟是有限的呢，我只能趁我活着的时候做我想做的事情。不像你这个吸血鬼，都已经活了几百年了呀~~”
　　梅德酱一边说着，一边用手指撩起我的下巴，痒痒的感觉弄得我没办法呼吸。
　　“随你的便好了——”
　　我正打算将她的手拍掉，却反而暴露出弱点，给了她可乘之机。
　　她一把抓住我的手臂，按在了墙上让我没办法逃脱。
　　“你想不想成为我的所有物啊？凭借你的那份聪慧，我们一定可以改变这个国家。”
　　梅德酱的野心确实很大，她从商并不仅仅是为了赚钱，更是为了以后的政变做准备。
　　她想成为的，就是我刚才所讲的故事中的那种狠角色，杰出的女帝。
　　但是我并不打算干预英格绿的政治风云，也不喜欢打打杀杀的生活。
　　我只是想悠闲度日，安安心心地吃个软饭就好了。
　　“谢谢你的好意，但是我已经有莉娅这个主人了。”
　　“哦~~？莉娅到底是有多么美丽呢？能让你这么着迷啊，我可真想亲眼见见~~”
　　硬要说的话，莉娅和梅德酱都是美丽的少女，只是两个人的美丽走的是完全不同的风格。
　　莉娅仍然比较羞涩，单纯，想法也比较简单。
　　但是梅德酱的野心非常大，城府很深。
　　“以后有机会再见吧。”
　　梅德酱随着我的视线，看到了身后的圣剑酱和缘酱她们。
　　“原来是你可爱的仆从们来找你了呀，真是一群爱粘人的孩子们呢~~”
　　你好意思说她们吗？你还不是一见面就对我动手动脚的？
　　“那么，梅德酱晚安，我先告辞了。”
　　有圣剑酱在身边，力量很快取了回来，我轻松挣脱了梅德酱原先的束缚，整理了衣服走向了缘酱她们。
　　“主人你最近总是突然不见呢！不要留我一个人啊······”
　　“小绫，你又偷偷和她幽会了，咕呜呜——”
　　“没有啊！刚才只是在聊事情，绝对不是幽会什么的！”
　　“小绫你骗人，你的手臂上为什么有梅德酱的气味？”
　　“啊啊······这个啊······”
　　估计是刚才她抓住我的手臂的时候留下的吧。
　　缘酱鼓起了脸蛋，气呼呼地抓住了我手臂。
　　“傍晚的时候不是和你解释过了吗？是她总是找我的麻烦啊，我可没打算和她有什么奇怪的关系。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那好吧，我相信你！不过······今天晚上你要和我一起睡！”
　　“我们不是一直一起睡的吗？”
　　“昨天晚上就没有吧！”
　　“那是······”
　　我转头看了看跟在身后的悠艾尔，苦笑了一下揉了揉缘酱的头发。
　　“师傅。”
　　悠艾尔的脸上却是窃喜的笑容，用只有我能听到的声音呼喊了我一声，然后害羞地摸了摸自己脖子上的尖牙印。

70章 第二次会议
　　次日的早上，我召开我的公司的第二次会议。
　　公司的现任成员，核心干部缘酱，普通员工悠艾尔，妮娜和栗莉，还有吉祥物圣剑酱全都在场。
　　为了不泄露我们公司的机密，会议的举行场所是我的房间。
　　“那么现在，本公司的第二次员工会议正式举行。”
　　由于条件简陋，缺乏设备，所以她们全都坐在我的床上，而我则是和她们面对面坐在木质靠椅上。我们之间放了一张小桌子，上面放着六杯泡好的红茶。
　　尽管条件很艰苦，场所很简陋，但是我的员工们都充满了活力和精神。
　　大家都端正地坐着，表情认真地看着我，包括那个平时爱乱动的圣剑酱此时也很乖巧。
　　“咳咳，第一次会议因为种种不可抗因素，中途停止了，但是第二次会议不会有任何人来打扰，也请各位在会议上保持状态，不要错过我所说的任何细节。”
　　我清了清嗓子，看着大家都纷纷点了点头，我便继续说下去了。
　　“这一次的会议的主题之一是，决定我们公司的名字！各位员工有什么好的想法吗？”
　　其实这是一开始就应该决定好的事情，但是由于我的一时疏忽而遗忘了，回过神来注意到后，我便紧急召开了第二次会议。
　　好在大家都没意识到这件事情，也没人当面指责我的疏忽。她们都在绞尽脑汁努力思考着公司的名字。
　　“说的也是呢，既然公司已经成立了，就需要一个能够让大家都记得住的响亮称呼，在外进行贸易活动的时候也能有一个名号。”
　　缘酱觉得公司的名字需要简单明了，方便被顾客和合作伙伴记忆。
　　但是同时又不能取得太俗气，拉低了公司的档次。大家纷纷提出了好几个名字，但是都因为各种原因被否决了，就在我们都有些垂头丧气的时候，圣剑酱活力地举起了小手。
　　“主人，主人！要不就叫橘子公司吧！”
　　我本来端起红茶打算润润嗓子，结果喝到一半被呛到了。
　　“橘子？那是什么？”
　　妮娜困惑地看着圣剑酱，一时想不出和这个名字有关的事物。
　　身为森林精灵的妮娜从小就生活在茂密的丛林之中，对各种植物都有所了解，但唯独这个没有听说过。
　　“咦？你们不知道吗？这是一种非常美味的东西啊！”
　　圣剑酱兴奋地说着，小手还试着比划出“橘子”的形状。
　　当然，她没有见过橘子，同时也没吃过橘子。
　　从众人的反应来看，异世界或许根本没有橘子这种水果。
　　“真的吗？它是长什么样子的？”
　　圣剑酱的话语勾起了栗莉的好奇心，身为莉娅徒弟的她也见过不少的奇珍异果，但是和妮娜的反应类似，脑子里都没有对它的认知。
　　“不知道。”
　　“哈？”
　　“圣剑酱，这该不会是你做梦的时候看见的食物吧？”
　　悠艾尔拉下了眼皮开始吐槽，众所周知，圣剑酱是一个非常喜欢吃东西的人，看见好吃的会忍不住流口水，而且胃口特别大，怎么填都填不饱。
　　于是大家一致认为，橘子这种东西只是圣剑酱幻想出来的一种东西，原因不过是因为她太过贪吃。
　　“不是的啊，是主人告诉我有橘子这种美味的东西的，我没有骗人。”
　　“诶？”
　　该来的终究还是来了，听着圣剑酱的辩解，大家的视线全都聚集在我的脸颊之上。
　　尽管为了增加可信度，圣剑酱搬出了我，但对于橘子的具体概念依然没有办法想象。
　　我也多少能感受到那视线之中的怀疑。
　　记得我第一次和圣剑酱在魔夜森林相遇的时候，我曾想过要甩掉圣剑酱这个粘人的小萝莉，于是就骗她说我要去买好吃的橘子给她，让她在原地等我。
　　结果过了那么久，我依然没有给她买橘子。
　　从此橘子就成了她日思夜想的美味食物。
　　“啊啊，确实有橘子这种东西啊，它是一种非常美味的水果，需要剥开黄色的橘子才能食用，但在卡洛斯大陆似乎是没有的。”
　　我知道我的解释很苍白，也许连蒙混过去的机会都没有，但我毕竟也不是神明，并非能够凭空构造出脑子里的东西，想要让她们见识一下橘子这种水果，恐怕是没有机会了。
　　“原来是这样啊，小绫是吸血鬼，生活了那么多年，也见识过很多我们所不知道的东西。我觉得这个名字可以使用呢。”
　　然而让我意外的是，缘酱居然点了点头明白了我的意思，并给这个名字投了一票。
　　“我也觉得这个名字很好，圣剑酱是我们公司的吉祥物，公司的名字和食物有关也很不错呢。”
　　悠艾尔跟着缘酱的意见，也投了肯定票。
　　“我也赞成这个名字！但是绫老板有机会一定要带给我们品尝一下这种水果！”
　　富有好奇心的栗莉充满期待的看着我，让我有点不知所措，尽管可能没办法兑现这个承诺，但我还是擦了擦额头的冷汗答应了她。
　　最后众人的视线全都集中在妮娜的脸上了，空间里一片寂静，我咽了口水不安地等待着妮娜的回答。
　　妮娜博学多识，平时说出的话也很有分量，得到她的认可很重要。
　　“我没有异议。”
　　话一说完，大家就开心地拍了拍手。
　　“那、那么······就决定我们公司的名字是橘子公司了。”
　　早在一开始，我就把权力交给了她们，说出“名字如果全员通过，那就定为这个名字”这句话的人就是我。
　　事到如今我总不可能对他们说不行吧？
　　但一个商贸公司取这个名字真的合适吗？总觉得每次提起公司的名字，我内心对她们的愧疚，对圣剑酱的愧疚就会更深一层。
　　就在这时，有人敲响了房间的门。
　　“请进。”
　　走进房间内的是穿着私服短裙的梅德酱和她的女仆，和晚宴上的礼裙不同，这件衣服更加能让人感受到亲切感。
　　“绫老板！你不是说不会有人来中途打扰吗？”
　　一看到梅德酱出场，缘酱很快就开始保持戒备，并对她发出了“咕呜呜——”的警告声。
　　第一次会议召开的时候，梅德酱就是打扰了会议的进行，并把我带走的元凶。

71章 专属女仆装
　　“绫老板！你不是说不会有人来中途打扰吗？”
　　一看到梅德酱出场，缘酱很快就开始保持戒备，并对她发出了“咕呜呜——”的警告声。
　　第一次会议召开的时候，梅德酱就是打扰了会议的进行，并把我带走的元凶。
　　“啊啊，缘酱别激动，梅德酱是我叫来的。”
　　“各位早上好啊，真羡慕你们一大早就能和小绫待在一起呢，小绫都不来找我，放我一个人在房间里好空虚，好寂寞~~”
　　梅德酱学着缘酱生气的样子鼓起了嘴，气呼呼地瞪着我，而话语之中的娇媚却无论如何都掩盖不住。
　　再加上，梅德酱现在穿着的私服凸显了她的女性魅力，短短的裙子下是白皙而光滑的大腿，弄得我眼睛都不知道该往哪里放。
　　“咳咳，梅德酱，对我的捉弄就到此为止吧，我们不是还有重要的事情要办吗？”
　　“好啦好啦，不要那么着急嘛，我都已经带来了呢~”
　　梅德酱的女仆将手中拿着的几套衣服放到了桌子上。
　　“主人主人，这是什么呀？”
　　圣剑酱好奇地趴在桌子上，用手指戳了戳衣服。
　　“嗯哼哼，这是我拜托梅德酱给大家定制的员工制服！”
　　“““员工制服？”””
　　“对！既然公司已经成立，那么身为公司的一员就需要在工作的时候穿上这套衣服。”
　　统一的的制服可以增加归属感，消除其他的不安和顾虑，同时也能让顾客知道员工是属于我们这个公司的。
　　“但为什么是女仆装？而且裙子好短······”
　　妮娜还是一如既往地简要而准确地指出了问题的所在，让我有些手足无措。
　　“咳咳，因为时间有限，所以我们公司的员工制服暂且是这样，比起普通女仆装，这些改良版更加方便员工活动，同时还能凸显员工的可爱气质！”
　　“那这个白色的长长的袜子是什么？”
　　“这、这个叫做‘过膝袜’！”
　　女仆装短裙搭配过膝袜穿着，在裙边和过膝袜之间露出20公分左右的“绝对领域”，是能够让一大群男人发情的神圣领域。
　　当然，我是考虑到穿着短裙会让她们感觉凉飕飕的，所以才让女仆制作了过膝袜，绝对不是为了满足我自己的欲望哦？
　　然而这个异世界并没有过膝袜这种东西，为了能让这种特殊的服装诞生，我借助了缘酱的“锻造”技能，告诉她过膝袜的大体结构，然后让她制作出最初的模型，并画出蓝图。
　　成功之后才把蓝图交给了女仆们量产，所说是量产，但其实也只是生产了12双，供5个员工轮换穿着。
　　另外多出来的2双不是给我穿的，只是留作商品样品备用，等到日后我打算加以量产卖出去。
　　但是目前的话，全世界也就只有我的员工能够穿着了。
　　“那么事不宜迟，赶紧换上去让我看看吧！”
　　“总觉得主人很高兴呢······”
　　“那是你的错觉！”
　　“那么我也就先告退了，离开之前，我将这个石头给你。”
　　“这是······蓝色蔷薇和橙色希望？”
　　“对，这是昨天晚上的谢礼。”
　　我看着手中的那两块沉甸甸的晶莹宝石，心中说不出感激还是敬畏。
　　这两块宝石很明显比宝石商人给我的纯度高很多，价值恐怕是之前那几块的好几倍。
　　她将这两块石头送给我，明显是知道这两块石头对我的价值。
　　况且这种东西并非是想得到就能得到，而梅德酱却能轻易地拿出来送我，可见梅德酱的人脉之广，势力范围之大。
　　“谢谢。”
　　“真要感谢的话，就来房间找我吧~~我随时都欢迎小绫的呀~~”
　　“那我还真是敬谢不敏！”
　　总算是送走了梅德酱之后，我把圣剑酱带到了另一个房间，我的房间就留给她们换女仆装。
　　“怎么了主人？是不是要给我好吃的？”
　　已经换好了女仆装的圣剑酱，整体效果就非常棒，通透性恰到好处的白丝将圣剑酱的纤细双腿包裹住，腰间系着的蝴蝶结更是增添了圣剑酱的可爱程度。
　　平时总是在一起，所以忽视了圣剑酱其实本身也是一个非常有魅力的萝莉。
　　“对，我给你准备两块美味的宝石。”
　　“哇！是之前吃过的那个啊，黄色的石头味道酸酸甜甜的，蓝色的石头含在嘴里很清凉。”
　　圣剑酱接过了这两块石头，开心地扑到了我的身上。
　　虽然我是没吃过石头，所以并不知道味道，但是根据圣剑酱的形容来看，橙色希望的味道应该接近橘子的味道，而蓝色蔷薇则像薄荷糖一样。
　　“嗯嗯！真好吃啊！”
　　没有任何犹豫，圣剑酱直接放进嘴里“嘎嘣嘎嘣”咀嚼了起来，身体也逐渐被橙色和蓝色的光芒包围。
　　“其实橘子的味道应该就是黄色石头的味道。”
　　“那这个石头就是橘子吗？”
　　“当然不是！这个石头是雷电石，叫做‘橙色希望’，本来是给魔法师们增强力量用的，不是水果。”
　　倒不如说，这个世界能把石头当作食物的人，恐怕就只有圣剑酱一个人了。
　　正当我以为吃了石头之后的圣剑酱会和往常一样平安无事，而我也会恢复力量的时候，突发状况出现了。
　　“哇啊啊——主人······身体好热啊，好难受······”
　　“你怎么？圣剑酱？”
　　圣剑酱的身体在发生着改变，身体跟着成长，从原先12.3岁的样子变成了12.5岁。
　　但是光芒散去之后，她身体的痛苦并没有随之减弱。
　　现在的圣剑酱因为我的一时疏忽而双眼噙满了泪水。
　　“好难受啊······身体里好像在燃烧······呜呜······主人，我是不是要坏掉了······”
　　圣剑酱紧紧环抱着我的身体，将脸埋在我的胸部。
　　“不要抛弃我······”
　　尽管身体很难受，但是却没有责怪我，反而却在担心我会丢下她。
　　看着她这样的表情，内心的愧疚感更加强烈。
　　我利用了她的这份单纯，仅仅是为了满足自己对力量的渴望，却从没想过石头本身带给圣剑酱的影响，以及随之可能产生的副作用。
　　“你在说什么傻话呢！”

72章 圣剑暴走
　　“啊啊······好痛苦啊······主人！唔啊啊啊······”
　　圣剑酱的身体再次被蓝色和橙色的光芒包围，强大的力量从她的身体里冲击出来。
　　而我也被这股力量给吹飞，撞在墙上，原本放在桌面上的花瓶也被吹落在地上摔得粉碎。
　　后背的疼痛感随着时间的流逝变得更加清晰，我单手撑着地面抬起头望向圣剑酱。
　　狂风从她的四周吹起，裙摆舞动着，金色的长发漂浮着，让人后背一凉的强大气势从圣剑酱的身上爆发出来。
　　“圣剑酱······”
　　从未出现过这种状况的陌生感让人隐隐感到不安。
　　到底发生了什么？平常不都是正常的吃了石头，我的力量跟着恢复，然后圣剑酱笑着和我说“主人我还要吃”吗？
　　为什么这一次，我让圣剑酱吃下了高纯度的宝石蓝色蔷薇和橙色希望之后，圣剑酱的状态就变得很不对了呢？
　　而让她露出这么痛苦的表情的人就是我。
　　“对不起······”
　　“主人······唔啊啊······”
　　我并不知道我的话语是否能缓解她的痛苦，但我还是朝着那个方向伸出了手。
　　如果没有猜错的话，圣剑酱应该就是和我身体相连的“过滤机器”。
　　我自身的力量无法直接吸收宝石的力量，但是力量的恢复需要宝石。
　　于是，给圣剑酱吃宝石，就是让圣剑酱“消化”宝石，然后再把其中的魔力运送到我的体内，这就是为什么之前圣剑酱吃了宝石之后我的力量会恢复的原因。
　　虽然她能够“消化”宝石，但是她也有着承载能力，一旦超过，就会变成现在这个样子。
　　“主人——”
　　圣剑酱双眼噙满了泪水，用求助的目光看着我，回应着我伸出的手，缓缓地抬起了小巧的手。但是就在那一瞬间——
　　“啊啊啊——好难受啊啊啊——！”
　　橙色的雷电噼里啪啦的缠绕在圣剑酱的身上，蓝色的寒光包裹着她的身体，她脚下的地面开始逐渐冻结。
　　“嗖”的一声，好似让人感到厌恶的虫子在耳边的振翅声擦过，强大的电流刺穿了我身后的墙壁，伴随着巨响和飞沙，一个大窟窿就这么被制造出来了。
　　要和这样的力量为敌，是不可能有胜算的。
　　但是令人绝望的事实就摆在我的眼前，那个圣剑酱，此时已经陷入了暴走的状态。
　　橙色的雷电胡乱攻击着墙壁和屋顶，将这个房间破坏，而她脚下的寒气又在不断地蔓延，整个空间里的一切物质都好似要被冻结。
　　我比谁都要清楚那份圣剑酱体内力量的恐怖，仅仅一击就可以将魔夜森林破坏殆尽，仅仅一击就可以将海里那头巨大的蓝鲸电死。
　　但是，不论怎么说我都是她的主人。
　　我没有理由逃避，就算会受伤。
　　“圣剑酱！”
　　我左闪右避逃开雷电的攻击，朝着圣剑酱扑了过去。
　　然而就在我的手指触碰到圣剑酱身体的前一秒，橙色的雷电轰击着我的身体，腹部被射穿了，疼痛的感觉来没来得及跟上，巨大的冲击把我再次吹飞。
　　“咳咳！”
　　胃部传来剧烈的恶心感，温热的液体从口中吐出。
　　伴着“滴答滴答”的液体下落声，赤红的液体模糊了我的视野。
　　没有圣剑酱的我，只不过是个普通的女孩子。
　　就算有吸血鬼的强大恢复能力，还是不能遮蔽痛楚。
　　“对不起！主人······我控制不了这个力量······”
　　因为让我受伤而动摇的圣剑酱，比我还要痛苦地哭泣着，看着那样的她要怎么责备才好呢？
　　“圣剑酱······真的对不起······”
　　我所能做的只有一次又一次地道歉。
　　那个金发的小萝莉正因为我哭泣着，因为我而痛苦着，但我却没有办法将那个近在眼前的娇小身躯抱紧。
　　从她身上爆发出来的雷电之蛇狂舞着，将她周围的一切毁灭，我根本无法靠近。
　　可我却再一次朝着她的方向伸出了右手，本以为不会得到回应，圣剑酱却哭着朝着我再次伸出手，指尖触碰之前，圣剑酱再次喊叫出来。
　　“唔啊啊啊——脑袋好疼啊——！”
　　她抱着脑袋跪在地上惨叫，凄惨的声音宛如锋利地短刀刺着我的心脏。
　　那份痛楚全都是因为而起，圣剑酱会现在这个样子也是全都是我的错。
　　而我却什么都做不到，深深的愧疚感和无力感涌上心头。
　　“糟透了······”
　　过了一会儿之后，圣剑酱突然安静了下来。
　　她低沉着脸，看不见表情。
　　难道说是将力量克服下来了吗？
　　本是这么想着的我，缓缓走向圣剑酱，结果却被狂风再次吹飞。
　　寒气从她的四周凝聚，以她为中心一圈冰锥宛如花朵那般盛开，光是注视着那样的冰锋就会感到恐惧。
　　“哈哈哈哈哈······我的力量恢复了啊······”
　　再次抬起脑袋的圣剑酱，双眼之中的神色已经失去了原本的光彩。
　　“你······你是谁？”
　　此时此刻站在我眼前的那个金发的萝莉，双眼之中的犀利是如此让我感到陌生。
　　我看着她那本该触手可得的脸庞，现在已经是如此遥远。
　　“哈哈哈哈哈······我是你的圣剑酱啊，我的主人~~”
　　“不、不可能！圣剑酱怎么可能——”
　　“这就是原本的我啊，我的主人哟~~”
　　“你说什么？”
　　“我只是为了利用你而待在你的身边罢了，现在力量已经恢复，我已经自由了！”
　　“你说这话是什么意思——”
　　圣剑酱的那份纯真是伪装出来的吗？她对我的依赖和喜爱全部都是虚假的吗？
　　脑子一片混乱，腹部的痛楚刺激着神经，这种状况的我已经没办法思考。
　　还没等我问出问题，橙色的雷电和蓝色的寒气再次将她的身体再次包裹。
　　在她的后背之上长出了一对寒冰羽翼，狂风在她的脚下吹起，金色的长发飞舞着，蓝色的冰块反射着太阳的光芒。
　　之前的那份稚嫩与纯真早就不见踪影，留在身上只有女王那般压得人难以呼吸的强大气势。
　　“出了什么事情——”
　　“圣剑酱！？”
　　被巨响所惊动的缘酱和小萝莉们来到了现场，但却被眼前的惨状给吓得说不出话来。
　　整个房子的屋顶被掀掉，砸落下来的石块被冻成冰块，雷电和寒光缠绕在圣剑酱的身上，让人无法靠近。
　　“小绫！”
　　缘酱第一时间发现我受伤的状况，拿出了高级恢复药剂迅速跑了过来。
　　“笨蛋！别过来啊！”
　　然而闯入圣剑酱视野内的缘酱，很快吸引了她的注意，指尖微动，橙色的雷电感受着她的号召飞向了缘酱。
　　真是太糟糕了，缘酱根本没有战斗能力，如果直接吃了这一击是要死掉的。
　　难不成暴走之后的圣剑酱，已经变成一个冷酷的恶魔了吗？
　　还是说这样的圣剑酱才是她原本的姿态，之前那个贪吃的小萝莉是假的吗？
　　“可恶——！血之锁！”
　　我用我的鲜血制造出漆黑的锁链，迅速缠绕住缘酱的身体后拉向了我的怀抱。
　　落空的雷电刺穿了地面，碎石掉落到楼下那个房间之中，引起了佣人的惨叫。
　　“啊呀，一不小心打偏了。”
　　“你疯了吗？为什么要攻击缘酱？”
　　简直让人难以置信，平时和缘酱那么要好的圣剑酱，现在却将雷电的利刃对向毫无战斗之力的她。
　　被这个事实所震撼到的缘酱也久久不能从打击之中缓过神来，只是呆呆地看着圣剑酱的身影。
　　她的表情说不出是悲伤还是难受。
　　“圣剑酱······你到底是怎么了？”
　　缘酱无力地跪倒在地面上，双眼却无比认真地看着圣剑酱。
　　“噗哈哈哈，没什么，只是取回了我原本的自我而已。”
　　“原本的自我······？”
　　“是啊~~缘姐姐~~我们之间的友情游戏也到、此、结、束了~~那么再见了哦~~”

73章 她的决心
　　“圣剑酱······你到底是怎么了？”
　　缘酱无力地跪倒在地面上，双眼却无比认真地看着圣剑酱。
　　“噗哈哈哈，没什么，只是取回了我原本的自我而已。”
　　“原本的自我······？”
　　“是啊~~缘姐姐~~我们之间的友情游戏也到、此、结、束了~~那么再见了哦~~”
　　“什么······”
　　圣剑酱身后的冰晶翅膀开始扇动，她冲出了屋顶飞向了外边。
　　留下了还没有搞清楚状况的我们呆呆地看着。
　　一切都只是发生在一瞬间。
　　因为我的错误而让圣剑酱变成了现在这副样子，而她又说了一些莫名其妙的话语打算离开了。
　　“到此结束了·····吗？”
　　缘酱趴在地面上，重复着圣剑酱最后丢下的话语，兽耳和尾巴全都无力地垂了下来，晶莹的泪珠从那橙色宝石般的双瞳中缓缓流下。
　　对于缘酱来说，能够和我们相遇，能够和我们成为朋友，一起做生意，一起享受晚宴，都是再幸福不过的事情。
　　缘酱在我们这里找到了容身之所，找到了自己的价值，并为自己能够做到些什么感到高兴，为能够承担些什么而感到喜悦。
　　而圣剑酱也是这份幸福之中不可或缺的一部分，少了圣剑酱的这种容身之所，必然就会像少了重要的一块拼图，是不完整的存在。
　　圣剑酱刚才的话语给予缘酱的打击想必是非常大吧，她的肩膀不断颤抖，听不到哭声，但是却能听到眼泪砸在地面上的声音。
　　我也一样，虽然一开始很讨厌这个小萝莉粘着我，但是一起经历了这么多事情之后，圣剑酱对我来说也是不可或缺的存在了。
　　说什么“友情游戏”，那不就是意味着之前的一切都是在欺骗我们吗？
　　不论从那个意义上来说都不可原谅。
　　“才不会到此结束呢，缘酱。”
　　我跪倒下来，从后面环抱住缘酱。
　　哪怕是一点也好，我想要将我身体的温暖传递给她。
　　“诶······？”
　　被我这个意外举动吓到的缘酱，兽耳微微动了动，但是并没有表现出有多抵触的情绪。
　　“我们不是才刚刚决定了公司的名字为‘橘子’，并且还穿上了公司的制服吗？怎么可以就这么结束呢？”
　　“但是······”
　　缘酱的声音变得呜咽，握着我手掌的小手也在颤抖。
　　那三个小萝莉们也都是一样的表情，大家都沉浸在失落之中，肩膀无力地垂着。
　　“全部交给我吧。”
　　“小绫······”
　　缘酱缓缓转过头来，于是我便用我的额头和她触碰在一起，轻轻用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，将我的力量传递给她。
　　重新调整情绪之后，缘酱的兽耳也恢复活力地竖了起来，我也握紧拳头重新站起。
　　“不听话的仆从就是需要好好调教呢。”
　　虽然一开始被圣剑酱缠着感觉很烦，想要将她舍弃掉，但是都留下了那么多美好的回忆，我们也已经变成了不是那么容易割舍的关系。
　　说走就走什么的，我可是不会允许的。
　　况且，我还有很多事情想要提问圣剑酱，怎么可能让她这么逃走？
　　“但是小绫你现在没有武器吧，你会受伤的······”
　　缘酱轻轻捧住我的脸庞，将粉色的药剂倒进我的口中，她那柔软的双瞳中满是担心。
　　她也在近距离下见识过圣剑酱的力量，没有圣剑酱的我，如果和圣剑酱正面冲突显然是非常危险的。
　　但是，即便如此——
　　“我也要去不是吗？我既是你们的老板，也是你们的主人啊。”
　　挤出一个灿烂无比的笑容，我摸了摸缘酱的兽耳安抚她的情绪。
　　的确看起来我是离开不了圣剑酱，除了她之外我没有其他武器能够使用。
　　但是我还有其他的伙伴不是吗？
　　“悠艾尔！妮娜！栗莉！”
　　“““在！”””
　　“我以主人的身份命令你们，现在开始抓捕圣剑酱！”
　　“““是！”””
　　尽管这么做对莉娅很没有道义，但是我早就已经将她们变成了为我所用的武器。
　　她们就是我的剑。
　　我们纷纷从墙壁的破洞跳出去，尽管被树枝划伤有点疼，但是这种刺痛对于拥有强大恢复能力的我来说根本不算什么。
　　圣剑酱没有走远，她就在梅德酱花园的上方。
　　好！这个距离下的话可行！
　　“妮娜，栗莉攻击！”
　　身为森林精灵的妮娜同时也是沉着冷静的弓箭手，而栗莉则是莉娅的魔法师徒弟，具有很强的天赋。
　　随着我的一声号令，莹绿色的光芒将箭包围，炽热而滚烫的火球缠绕在魔杖上，以刺穿一切的气势飞向了圣剑酱。
　　“天真，这种程度的攻击对我有什么用呢？”
　　圣剑酱轻笑一声，手指轻动，橙色的雷电从指间随着“噼里啪啦”的爆鸣声涌现。
　　妮娜和栗莉的攻击被轻松放下，爆炸的烟雾将视野模糊。
　　我抓住了这个机会使用了血之锁将圣剑酱围困住。
　　“什么！？”
　　她似乎完全没想到自己会被困住，想找挣脱却始终没有办法做到。
　　“给我搞清楚了，我是你的主人！”
　　我抓住了锁链，把飞在空中的她甩了下来，“轰”的一声砸在花园之中。
　　掉落在地面上的冲击掀起狂风，红色，黄色，蓝色的花朵在空中飞舞着。
　　“你想离开就能随便离开我的身边吗！动手！悠艾尔！”
　　“是！师傅！”
　　有着敏捷身体的悠艾尔转动着手中的短刀，在我将圣剑酱拉过来的那一瞬间，将短刀刺入圣剑酱的右肩。
　　“唔！”
　　圣剑酱吃惊地看着悠艾尔近在咫尺的那张冷静而沉着的脸庞，很快意识到短刀上涂抹了其他成分。
　　船上的那个夜晚圣剑酱并不在我的身旁，因此她并不知道我和悠艾尔成为师徒的这件事情。
　　自然也不知道次日凌晨的训练之中我教会了悠艾尔什么。
　　本来是打算让悠艾尔在突发状况中使用的麻痹药剂和昏睡药剂，没想到这么快就在这里派上用场。
　　而且还是用在自己的同伴身上。
　　在我的构想之中，就是需要制造这样一个空档，然后拉近我和圣剑酱的距离。
　　第一次在魔夜森林和猎人相遇的时候解开圣剑酱的力量就是用kiss。
　　那么这一次也应该用kiss封印她的力量。
　　我捧起圣剑酱的脸庞，将我的双唇交叠上去。
　　她的嘴唇很甜，也很湿润，虽说最初她确实是因为惊讶而有些僵硬，但是很快就适应了这种感觉。
　　稍微交缠了一段时间之后我便松开了她的身体。
　　“怎么样？安静下来了吗？”
　　圣剑酱低着头跪在花海之上，金色的柔顺长发随风而飞起。
　　我看不见她的表情，但是刚才的那一系列行动应该是有所效果。
　　麻痹药剂和昏睡药剂的效果很强，并且会迅速发作药效。
　　本该是万无一失的，可超乎我预料之外的状况还是出现了——
　　“你们这些愚蠢的亚种！”
　　圣剑酱恶狠狠地瞪着我，握紧了双拳，肩膀因为愤怒而不断颤抖。
　　橙色的电流噼里啪啦地重新缠上身体，狂风吹向我和悠艾尔，刺入右肩的短刀也被电流震碎。
　　“什么！？”
　　寒气凝聚成一把锋利的冰刃飞向了悠艾尔，我下意识地扑了过去，冰刃从后背划过，鲜血飞溅而出，染红了花海。
　　被风吹动的伤口火辣辣地刺痛着我的神经。
　　“师傅······？”
　　在我身下的悠艾尔担心地看着我，慌张地将缘酱制作的恢复药剂倒进我的嘴里。
　　“可恶······失败了吗？”

74章 勇气
　　麻痹药剂和昏睡药剂的效果不仅没有效果，而且kiss也没能将她的力量封印，并且还成功地惹怒了她。
　　现在真是最糟糕的情况了。
　　“碍眼的杂鱼们，全部消失吧！”
　　狂风夹杂着锋利的冰刃，从她的身边朝着另外两个小萝莉袭去。
　　“妮娜，栗莉！”
　　来不及了！现在的我没有武器，而且后背还有伤口，根本来不及去救援。
　　但是暴风雪一般的强大攻势要是硬生生接下来，妮娜和栗莉无疑是会死掉的。
　　圣剑酱的力量并不是开玩笑的，尤其是陷入暴走状态后的她，动动手指就能把整个梅德酱宅子炸掉。
　　只能用那个吗？
　　“血之锁！”
　　虽然现在身体流出鲜血过多，再次使用这个技能可能会让我失血过多而陷入昏迷，但是我也只能就此一搏了。
　　妮娜和栗莉都是我重要的伙伴，也是能够为我的公司效力的重要员工，要是就这么死掉了我可就亏大了啊。
　　鲜血从手掌之中编织成漆黑的锁链，朝着妮娜和栗莉的方向飞去。
　　“一定要赶上啊！”
　　一定要赶在冰刃刺穿她们的身体之前将她们救下来啊！
　　就当我在这么想的时候，锁链突然被一双小手抓住。
　　“不要做多余的事情啊~~我、的、主、人~~”
　　露出恶魔一般的笑容，圣剑酱的双瞳闪烁着异样的光芒。
　　橙色的雷电“噼里啪啦”地缠上了锁链，顺着锁链朝着我的方向飞了过来。
　　“唔啊啊啊啊啊——！”
　　“师傅······没事吧！”
　　被高压电流直击的滋味真不好受，血管里的血液像是要被蒸发，所有的神经都像是要崩碎，麻痹感和痛楚包围全身让我无法动弹。
　　所幸我在吃下这一击的时候直接推开了悠艾尔，要是让她被波及的话可就不是高级恢复药能够救的回来了。
　　“但是我是吸血鬼啊······所以没事······”
　　因为是吸血鬼，所以不论受多重的伤都可以恢复，就算全身被贯穿，我也可以重新长出肉来。
　　悠艾尔和妮娜，栗莉不同，她们只是非常脆弱的精灵小萝莉，绝对承受不了这样的攻击。
　　但是已经赶不上了，那些冰刃已经来到了妮娜和栗莉的面前，尖端和鼻子之间只有10里面的距离。
　　难道就要失去了吗？
　　那些陪我一起逛街，一起参加晚宴，一起制作药草，一起欢笑，一起感受幸福，宛如家人一般存在的妮娜和栗莉，就要这么离开我了吗？
　　想到这里，我不禁握紧了拳头。
　　“不会让你伤害她们的！”
　　然而就在冰刃贯穿妮娜和栗莉的身体的前一秒，无形的屏障将冰锥全都挡了下来，清脆的碰撞声回响在花园之中，破碎的冰晶飞舞在空中闪烁着光芒。
　　熟悉的声音从身后传来，我转头望去，那里站着一个娇小的身影。
　　那个少女喘着粗气，肩膀颤抖，光是挡下刚才的那一波攻击就已经很吃力，但是不论如何，她还是坚定了自己的信念，将妮娜和栗莉守护了下来。
　　她那橙色的双瞳之中闪烁着这样的光芒。
　　绒毛兽耳和尾巴全都竖了起来，她以不输给任何人的气势，握紧了小小的拳头。
　　“缘酱······？”
　　我呆呆地看着这个无比熟悉的身影，没想到妮娜和栗莉会被她给救下来。
　　“待在那里不要动！我马上来治疗你，小绫！”
　　“啊，嗯······”
　　“啧，碍事的家伙又多了一个吗？”
　　缘酱的到场让圣剑酱很不舒服，砸了砸嘴之后再次挥动手指。
　　“圣剑酱！快醒来吧！”
　　“少废话，接下我这一招！”
　　缠绕在圣剑酱身上的雷电全都汇聚在指尖，雷电球的强光刺眼的让人睁不开眼。
　　不好！圣剑酱要动真格了，这一招比之前的所有雷击威力都要大。
　　余波砸在地面上立马烧出一个巨坑，花海被破坏殆尽，地面也开始崩碎。
　　“锻造。”
　　但即使是面对这样毁天灭地的技能，缘酱双瞳之中的坚定神色依然没有任何的动摇。
　　紫色的强光从右眼迸发出，透明的屏障在身前展开，巨大的雷电球轰击在屏障上，竟然不能移动半毫米。
　　火花飞溅，随着“噼里啪啦”的炒豆声屏障也开始有些崩碎，但是缘酱依然没有动摇。
　　“什么？”
　　“小绫和大家，就由我来保护！”
　　那个平时总是躲在我的身后，内向而害羞地抓着我的手臂，需要我保护的缘酱，没想到现在能爆发出如此强大的力量。
　　这种立场倒转的感觉让我很不适应，但是看着那个站在我的身前，将我守护下来的缘酱，不知为何从心底涌现出了感动的情绪。
　　鼻子一酸，让我很想哭。
　　“没用的，就凭你这个亚种也想挡住神罚吗？”
　　圣剑酱将更多的力量投注进去，碰撞着透明屏障的雷电光球也越来越大。
　　“唔啊啊啊——！”
　　缘酱的脚陷进了地面之中，强大的力量压制住着她的身体，肩膀因为快要承受不住这份冲击而不断颤抖。
　　“既然那么痛苦的话，就放弃吧？”
　　圣剑酱戏谑地看着吃力的缘酱，用嘲弄一般的口吻如此催促着。
　　虽然表面上看起来好像是势均力敌，但是缘酱很显然是已经撑不住了。
　　尽管她有着锻造的力量，但是却依然不能和圣剑酱的那份力量抗衡。
　　而圣剑酱刚才所说的那句话仿佛在揭示自己的身份是神明。
　　如果圣剑酱真的是神明的话，那就更加不可能作为对手来抗衡了。
　　“不······不可以的啊，我如果放弃的话······小绫她们就会有危险的······”
　　然而明知自己的力量太过弱小，却依然站在我们的身前。
　　尽管声音都已经如此颤抖，但她的那份决心却依然没有消失。
　　“我想要守护大家啊······我也想要成为大家的力量······”
　　“哈哈哈哈哈，真是催人泪下呢~~既然你们一往情深，那我就一起送你们下地狱吧~~”
　　圣剑酱嗤笑着，手中轻而易举地搓出了另一个电球，朝着我和悠艾尔的方向丢了过来。
　　“什么！？”

75章 断罪的魔女
　　“哈哈哈哈哈，真是催人泪下呢~~既然你们一往情深，那我就一起送你们下地狱吧~~”
　　圣剑酱嗤笑着，手中轻而易举地搓出了另一个电球，朝着我和悠艾尔的方向丢了过来。
　　“什么！？”
　　“小绫！”
　　紫色的光芒再次从右瞳迸发，透明的屏障将我守护下来。
　　同时操控着两个屏障的缘酱最终还是快要撑不住了，她痛苦地咬着牙，额头上全是汗水。
　　再这样下去，缘酱很可能会因为魔力耗尽而死亡，或者无法支撑屏障，葬身于雷电球之中。
　　而没有了屏障的保护，毫无疑问我和悠艾尔也会遭遇。
　　但是现在的我完全没有办法将大家守护下来啊，到底要怎么做才好呢？
　　“在我的宅子里动静弄得挺大啊~~”
　　就在我以为要走向绝境的时候，两道紫色的光柱从身后飞出，圣剑酱之前丢出的两个威力巨大的雷电球就这么被轻而易举而抹除了。
　　清晰的脚步声从身后传来，转过身的那一瞬间，我仿佛看到了裹挟着狂风暴雨的漆黑魔女。
　　“该死的魔女，居然出来坏我的好事。”
　　圣剑酱眉头皱在一起，用看垃圾一样的眼神瞪着我身后的那个少女。
　　“梅德酱······？”
　　“这才一会儿没见，怎么就弄得伤痕累累了，我看着好心疼啊~”
　　梅德酱身着漆黑的长裙，与刚才来我的房间里穿着的便服不同，这一身明显能让人感受到强大的魔力波动。在她的身旁还有一群同样散发着强烈气场的女仆们。
　　梅德酱优雅地朝这边走来，狂风吹起她黑色的长发，赤红的双瞳漆黑中燃烧起不灭的火焰。
　　她所踩过的每一块土地，都仿佛被她的那一份漆黑所染透，她那朱红的双唇轻起，似乎在吟唱着让人失去理智的咒语。
　　她身上所带给我的巨大压力，不亚于暴走后圣剑酱所带给我的。
　　如果说圣剑酱是光之女王的话，那么梅德酱就是漆黑的魔夜之女。
　　蓝鲸那种能够将巨大的商船给毁灭的强大，并非是开玩笑的，而两人都凌驾于海里蓝鲸这种魔物之上。
　　“这么可爱的脸蛋不好好疼爱可不行呢，怎么能诉诸武力呢？”
　　梅德酱在我身边轻轻蹲下，然后用手指挑起我的下巴。
　　妖艳的双眸似乎具有极大的吸引力，光是注视着那双赤瞳的双瞳，我的意识就要被吸走了。
　　“你是魔女······？”
　　“等结束这场战斗之后，再给你解释吧？”
　　“啊······”
　　梅德酱微微一笑，仿佛触动了我的心弦，尽管我的身上有着多处伤口，但不可思议的是，只要注视着她那夜空一般浩瀚而美丽的双瞳，痛楚的感觉都在消退。
　　不对，是梅德酱给我释放了治疗术，莹绿色的光芒将我的身体包围，温暖的感觉让我逐渐安心下来。
　　我完全没想到梅德酱除了是个野心十足的商人之外，其实还有另一个“魔女”的身份。
　　她的强大不仅仅是停留在脑袋的聪慧上，而且身上也有着能够轻易将一个军团毁灭的可怕力量。
　　这个少女，果然看不透。
　　“该死的魔女，给我消失吧！”
　　圣剑酱握紧粉嫩的拳头，橙色的雷电交错着，形成一条巨大的雷电之蛇。
　　还没等圣剑酱将技能甩出来，梅德酱的女仆们踏着迅捷的步伐朝着圣剑酱扑了过去。
　　她们每个人的手中都散发着强烈的光芒，整齐划一地将能量球丢了出去。
　　“轰——”的一声巨响，能量球纷纷在圣剑酱的四周爆炸，雷电之蛇还没来得及舞动就被爆炸给吞噬。
　　烧焦的气味弥漫在空气中，惹得人有些厌烦。
　　我抓住这个机会赶紧将小萝莉们和缘酱带到了一旁，接下来的战斗并非是这些“新人”能够对付得了的。
　　没想到梅德酱的野心是货真价实的，她和莉娅一样，都有着属于自己的军团，而这些女仆们就是她的亲卫队。
　　那些可爱的小姐姐平时都是装作普通人的样子，我完全没看出来一个个都那么身手敏捷，能和圣剑酱打上好几个回合。
　　被女仆们纠缠着的圣剑酱似乎放弃了反击，尽管在挥动着雷电肆意轰击，但是却怎么也碰不到女仆们。
　　究竟是因为圣剑酱在刚才的攻击中消耗了太多魔力现在已经敌不过女仆们，还是说她在保留实力想看看女仆们的能耐呢？
　　美丽的花园就这么被激烈的战斗给破坏殆尽，可怜的花朵们只留下了焦黑的花瓣散落一地。
　　总觉得这样下去能行，那些女仆能够将圣剑酱压制下来，十几颗巨大的能量球从女仆们的手心丢出，将圣剑酱炸的遍体鳞伤。
　　虽然有点心疼圣剑酱，但是现在只有将她打倒才能让她恢复理智。
　　“轰——”
　　又一次巨响响彻花园，爆炸的烟雾开始弥漫，刚才的那一击，女仆们都使出了最强大的力量。
　　这一下子，总算是可以解决掉了吧？
　　“什么？”
　　正当我这么想的时候，那个娇小的身影依然挺立在花海之上。
　　“烦人的苍蝇，给我统统消失。”
　　圣剑酱咬紧了牙齿，将力量汇聚在掌心，接着空气中凝结出了无数的蓝色冰锥，以女仆们意想不到的速度瞬间刺穿了她们的身体。
　　“不要——！”
　　缘酱的声音并不能阻止悲剧的发生，已经消耗了太多魔力的缘酱，刚才并没有来得及施展屏障，因此那些女仆全都摔落在地面上。
　　沉闷的声音响起，女仆们口中吐出鲜血。
　　血腥味对于吸血鬼来说，就像是浓香的食物香气，但是现在我却无论如何都没办法高兴的起来。
　　这些为了保护我们的女仆们已经生命垂危，而导致这一系列惨剧的人就是我。
　　如果我没有将石头喂给圣剑酱吃的话，她就不会暴走了。
　　缘酱和小萝莉们也不会受伤了，花园不会变成废墟，女仆们也不会表情痛苦地趴在地上了。
　　“可恶——！”
　　在怎么握紧拳头，将指甲嵌进肉里，也没办法用这些痛楚来偿还我的罪孽。
　　我只是个无用的吸血鬼，没了圣剑酱就是一个废物。
　　我的那份强大完全就是虚假的存在，我根本没资格当她们的主人。
　　“小绫，别露出那么悲伤的表情嘛~~”
　　温热的手放在我的肩膀之上，我顺着让我心灵安定的声音望去，梅德酱歪着头用温暖的笑容注视着我。
　　“诶？”
　　“想要力量的话，我借给你吧。”
　　还没来得及反应，湿润的双唇就将我覆盖。
　　那一瞬间，炽热的力量涌入身体之中，全身的内脏都仿佛在灼烧。

76章 我想要成为小绫的力量
　　那是一种什么感觉呢？
　　全身的血液好似在沸腾，心脏飞速跳动着仿佛要窜出来，内脏被炽热的火焰灼烧，源源不断的力量从手心冒了出来。
　　和梅德酱双唇交缠的那一瞬间，魔女身上的漆黑仿佛渗透进我的身体里，渗透进我的血液之中，渗透进大脑之中。
　　“唔啊啊啊啊啊啊——！”
　　脑袋疼痛的好像要炸开，全身的肌肉都在崩碎和重组，梅德酱注入我身体之中的那份魔力快要将我撑爆了。
　　我的身上也开始被紫色的雷电缠绕，眼前的整个世界都变得失去了颜色。
　　“小绫！”
　　缘酱担忧地看着我，赶在她跑过来之前，我出声阻止了她。
　　“不要过来，我现在有点难以控制这份力量······”
　　“可是——”
　　“唔啊啊啊啊！”
　　紫色的雷电从手心溜走，从缘酱的脸庞擦过，将缘酱身后树丛炸得粉碎，一时间泥土和枝叶纷飞。
　　“咳咳······”
　　可即便知道靠近我是很危险的一件事情，缘酱还是迈过崎岖不平的地面，义无反顾地扑倒了我的怀里。
　　“缘酱······”
　　缠绕在我身上的紫色雷电不受我的控制，将抱着我的缘酱一次又一次地轰击。
　　即便是痛苦地噙满了泪水，缘酱还是不愿意松开双臂。
　　“快放手吧······”
　　“我不要让小绫也变成圣剑酱那样······我不要！呜呜······”
　　“唔······”
　　我犯难地看着这个娇小的身躯，因为忍受着雷电的高压而肩膀不断颤抖，绒毛兽耳和尾巴全都竖了起来。
　　那个在我印象里腼腆害羞，胆小的缘酱，此时此刻却露出那么认真的表情。
　　她那宝石般澄澈的双瞳之中，闪烁着让我没办法闪避的光芒。
　　“我不想再躲在小绫的身后了！”
　　我想这句话绝非是一时的冲动之言，恐怕这份情绪早就已经压抑在心底很久了。
　　一次又一次地被我保护下来，而我却没有照顾到她的感受，只是一昧地逞英雄。
　　“我知道我很没用······我只会给小绫拖后腿······”
　　而被保护下来的缘酱，尽管外表看起来没事，但其实每一次都在内心堆积着不安和内疚，慢慢发酵，然后就在刚才，这份情感彻底爆发出来了。
　　我和圣剑酱，悠艾尔，妮娜，栗莉，大家对于缘酱来说，都是不可或缺的存在。
　　她不想失去任何一个人，也不想看到谁受伤。
　　“但是我也想要成为小绫的力量啊！”
　　所以才会那么冲动地闯入战场，用自己的力量将我和悠艾尔，妮娜，栗莉保护下来。
　　而现在，她也不希望我也陷入暴走的状态伤害自己或是伤害其他人。
　　明明是因为我的粗心而造成的错误，缘酱却比谁都要自责。
　　“呜呜······”
　　看着那样哭泣着的缘酱，我还有什么理由不能抑制自己的力量呢。
　　一个为了我而拼上性命的存在，已经足够值得我去交付信任。
　　“不要这么说嘛，你刚才不就成功地将我们保护下来了吗？”
　　我轻轻地揉着缘酱的头发，将她眼角的泪水擦去。
　　“可是我······没有让圣剑酱停下来，让女仆姐姐们都受伤了······”
　　“那不是你的错，你没有必要自责。”
　　“如果我能再强大一点就好了······如果我能再强大一点，就不会有人在我身边接连倒下了，爸爸和妈妈也不会······呜呜·······”
　　“乖······不是还有我在你身边吗？”
　　缘酱似乎是响起了过去的一些感伤的往事，扑在我的怀里嚎啕大哭起来。
　　那个一直以来都沉默寡言的缘酱，没想到也会哭得像个小孩子一样，这样的画面真是有点新鲜啊。
　　“咳咳。”
　　看我们两个人之间的气氛有点暧昧，梅德酱马上清了清嗓子提醒。
　　现在可不是感伤的时候——
　　“好了，让我来终结一切，让一切恢复平静吧。”
　　“嗯。”
　　我看着缘酱哭红双眼的样子，忍不住扑哧笑了出来。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么——梅德酱，可以把力量借给我吗？”
　　“既然都已经让我品尝过小绫双唇的甜美了，那我就让你使用我吧~~”
　　“小绫？咕呜呜——”
　　暂且无视了缘酱的吃醋，我顺着身体的感觉，朝着梅德酱伸出了右手。
　　她也露出了娇媚的笑容回应着我，伸出了右手。
　　指尖相互触碰的那一瞬间，我再次感受到了梅德酱身上的那份强大的魔力。
　　那份力量和圣剑酱的力量不相上下，不对，梅德酱的魔力远远高于圣剑酱。
　　不愧是“断罪的魔女”，光是将这份力量给承受住就已经非常不容易了，身体燥热无比，我甚至感受汗水从脸庞滑落。
　　“你是否有成为王的器量呢？让我看看吧，小绫！”
　　漆黑的光芒将梅德酱包围，从指间传输过来魔力让我的身体开始变得极度不安，若要打个比方那就是陷入暴动状态的机器。
　　“唔啊啊啊啊啊——！”
　　漆黑同时染上了我的身体，我的视野里的一些都被染得漆黑。
　　“该死的魔女，接受神罚吧，就此消失在这里！”
　　站立在冰锥花丛之中的圣剑酱，朝着天空伸出了右手。
　　顿时狂风带着冰雪来袭，冷得人全身颤抖，庞大的魔力凝聚在她的食指指尖。
　　“噼里啪啦”的声音刺激着耳膜，橙色的电球在她的指尖凝聚。
　　那个电球要是就这么丢下来的话，毫无疑问梅德酱这个大宅子会化为灰烬。
　　而站在那不远处的圣剑，宛如光之女王，金色的长发飘舞着，那对双瞳释放出宛如捏住心脏一般的庞大杀气。
　　“不会让你伤害小绫的！”
　　缘酱咬着牙，忍受着魔力即将枯竭的痛苦，赶在电球靠近我的身体之前，用透明的屏障挡了下来。
　　“没用的！凭你的力量是挡不住神明的力量的！”
　　圣剑酱狂笑着，将更多地力量汇聚在电球之中。
　　最终屏障崩碎，化作无数的碎片飞舞在空中。
　　“呀啊啊——！小绫！”

77章 魔剑降临
　　“没用的！凭你的力量是挡不住神明的力量的！”
　　圣剑酱狂笑着，将更多地力量汇聚在电球之中。
　　最终屏障崩碎，化作无数的碎片飞舞在空中。
　　“呀啊啊——！小绫！”
　　“轰————！”
　　爆炸的烟雾开始弥漫，但是我并没让那颗凝聚着巨大力量的电球砸在宅子上，而是直接在半空中切开。
　　“什么——？”
　　圣剑酱吃惊地看着从身后长出一对漆黑羽翅的我，环抱着缘酱飞在半空之中。
　　而我的右手握着的，是一把刻着古老咒文的散发着不详气息的魔剑。
　　源源不断的魔力从那把魔剑之中涌现出来，晶莹通透的剑身宛如绝妙的工艺品，但它却又是如此的充满压迫感。
　　和圣剑酱一样，梅德酱也变成了我手中的剑。
　　只不过，和圣剑相反，此时我身后中紧握着的，是一把魔剑。
　　“这不详的感觉，果然是魔剑啊······那就让我降下神罚，把你们抹除！”
　　冰晶的羽翅从圣剑酱的背部长出，雷电顺着她的号召朝着我的方向飞了过来。
　　然而已经获得新的力量的我，并且已经得到新的武器的我，完全不畏惧这种程度的攻击，我轻轻一砍，就将那些雷电全都吞噬。
　　“怎么——回事？”
　　圣剑酱恼怒地瞪着我手中的那把魔剑，似乎因为自己的攻击完全无效而感到不满。
　　“这是魔剑的技能——暴食。”
　　这个技能能够吞噬所有一切袭击而来的攻击，然而将那份魔力吞下，为自己所用。
　　这就是“断罪的魔女”的可怕之处，只要有这个技能在，没有人能伤得了梅德酱。
　　而现在已经变成魔剑形态之后，我便可以用这份力量来对付圣剑酱。
　　“缘酱。”
　　我轻声呼唤了被我单手抱着的缘酱。
　　“嗯，在。”
　　因为害怕掉下去，她的两只手紧紧地环抱着我的脖子。
　　我没等她反应过来，就将自己的双唇贴了上去。
　　“唔？”
　　我咬破自己的嘴唇，将自己的鲜血喂给缘酱，虽然一开始有些抵触，双瞳不安地注视着我的双眼。
　　“现在我和你缔结契约，正式成为我的眷属，你愿意吗？”
　　“嗯。”
　　但在明白了我的用意之后，就乖乖地把我的血喝了下去。
　　另一边，圣剑酱依然还在用雷电和冰锥攻击着我，都被我轻易吸收。
　　然后我再次双唇贴上去，咬破了她的下唇，将她的鲜血和我鲜血混在一起。
　　缘酱似乎早就在等着这一刻了，双臂紧紧地缠绕着我的脖子，舌头也不安分地试探进来。
　　完成了复杂的仪式之后，在缘酱的胸口出现了灼热的红色印记，那是象征着归属的眷属印记，代表着缘酱彻底成为了我的所有物。
　　“唔呀啊啊~~”
　　娇柔的声音掩盖不住，缘酱的脸蛋也变得红扑扑的。
　　“怎么样，身体涌现出魔力了吧？”
　　“嗯。”
　　缘酱轻轻地点了点头，然后将额头和我的额头触碰在一起。
　　成为眷属之后，我就可以将我身体里的魔力共享给缘酱，缓解她之前魔力耗尽的痛苦。
　　而圣剑酱不知疲倦的一次又一次攻击，将她体内的庞大魔力传递了魔剑，而魔剑又将魔力传给了我。
　　于是，缘酱现在能够得到我体内那庞大的魔力。
　　“你不是一直后悔过去没能将重要的人保护下来吗？不是一直想要变得更强吗？”
　　“诶？”
　　“那么现在，我就力量给你，然后好好地保护好我，保护好这个宅子，用你的‘锻造’技能！”
　　我将缘酱放到了地面上，松开了环抱着她腰间的手臂。
　　听到了我的这句话之后，缘酱先是愣一愣，仿佛是回想起什么重要的决心来之后，双瞳再次变得坚定。
　　“嗯！”
　　“那么，要上了哦！”
　　我挥动着手中的魔剑，张开了身后的那对漆黑的羽翼，朝着圣剑酱飞了过去。
　　“锻造！”
　　紫色的光芒从缘酱的右眼迸发出来，无形的屏障将我和圣剑酱束缚在内，这样一来，我们的战斗就不会波及到梅德酱的宅子，以及外面的森林了。
　　所幸这一大块地都是梅德酱的，因此这场战斗并没有被普通人看见。
　　“天罚！消失吧魔剑！让身为神明的我来制裁你！”
　　圣剑酱也拍打着冰晶羽翅，从手中释放出强大的雷电轰击着我。
　　那气势不输给和蓝鲸战斗的时候所展现出的气场，而眼前这道雷电如果直接命中第二蓝鲸，毫无疑问也会直接死去。
　　圣剑酱的强大是毋庸置疑的，但是对我现在的我来说已经不足为惧。
　　我轻松一闪就躲开了，而被我的躲过的雷电和冰锥全都撞在缘酱制造的屏障上，没有波及到外面的房屋。
　　缘酱得到了我的魔力补充之后，用“锻造”技能所制造出来的屏障已经能接下圣剑酱的攻击了。
　　“管你什么神明不神明，不听话的仆从，就等着被我好好地教训吧。”
　　我转动手中的魔剑，发动“暴食”技能将她接下里的攻击全都吸收，然后一个侧身将她的羽翅斩断。
　　“唔啊啊！可恶！”
　　失去了平衡的她，掉落向地面，我乘胜追击，将魔剑挥了下去。
　　尽管失去了翅膀，却依然用冰晶制造出了一把冰剑和我对砍，但是那种东西不堪一击，三两下就打碎了。
　　“还没结束呢！”
　　我用力将魔剑刺入她的身体，鲜红的液体飞溅出来。
　　“咳咳！”
　　圣剑酱的口中也吐出了鲜血。
　　“暴食！”
　　“唔啊啊啊啊啊——！”
　　漆黑染遍了圣剑酱的身体，庞大的魔力从她的身体中被抽取出来。
　　经过了刚才的那几场战斗之后，圣剑酱体内的魔力已经被损耗了很多，被直接这么抽取的话，对身体的负担很大。
　　可即便如此，我也要狠下心来，无视她那张哭泣的脸庞。
　　很难受对吧？
　　我知道很痛苦，但是现在的话，请再忍一忍吧。
　　“一切都是因我而起，等到平定下来之后，你想要我怎么补偿都可以。”
　　“主人······”
　　在失去意识的前一秒，圣剑酱的双瞳恢复了平时的色彩，她满足的笑容让我有些分不清楚现在的她究竟是哪一个圣剑酱。
　　然后我们两个一起摔向地面，伴着巨响，狂风吹响四面八方。

78章 Be With You
　　“唔唔······”
　　我揉了揉困倦的双眼，驱散身上的睡意。
　　睁开眼，眼前的宽大房间有些熟悉。
　　外面的天色已经完全黑了下来，房间里没有开灯，也是漆黑一片。
　　不过，我没有因为黑暗而感到害怕。
　　并不是因为我是圣属性的圣剑这个理由啦，说实在的，我对自己是圣剑这件事情也是只有模糊的认知。
　　不会感到感到害怕，能让我如此安心地露出笑容的只有一个。
　　“呼呼——”
　　均匀的吐息扑在我的头发上，柔软的双臂将我紧紧环抱着，仿佛不会将我交给任何人。
　　在我的身边，睡着我最喜欢的主人。
　　光是感受着主人的体温，感受着她的心跳，就足够让我感到幸福。
　　主人身上有着非常甜美的气味，总是让我想要紧紧抱着，她那柔顺的银色长发，摸起来很真的很舒服，有的时候主人会陷入发呆的样子，不知道在思考着什么，不过那个时候如果摸主人的头发，不仅不会被责骂，还会因为担心我肚子饿而给我吃的。
　　虽然我也很喜欢被主人摸头，那种感觉会让我无比安心。
　　啊，说起吃的，主人一直都对我很温柔，愿意给我买各种吃的，对于我的各种任性的理由也会满足，尽管有的时候会说着想要把我丢掉这种让人不安的话语，但最后还是不会狠下心来。
　　我知道主人需要我的力量，那也是我在主人身边的原因。
　　从这个世界醒来的时候，除了身边的那个银发的少女是我的主人之外，其他的全都想不起来。
　　我也说不出具体的原因，光是看着主人那红宝石一样的双瞳，我的内心就告诉我这个人是我的主人，只要和这个人在一起的话，不论是什么样的困难，都可以克服。
　　主人非常信任我，在那之后很多次遇到危险的时候，主人总是愿意借助我的力量，这让我意识到了自己并不是一无是处的。
　　因为被主人依赖着，因为能给主人帮上忙，因为能成为主人的力量，所以我才能够待在主人的身边。
　　可是，这样被主人深深信赖着的我，却陷入了暴走的状态，背叛了她的期待。
　　“对不起······”
　　主人的睡脸很美丽，睫毛也很长，但是此时的我看着这样的主人却不知道为什么，眼泪有些控住不止地流出来。
　　“对不起······”
　　我知道言语根本起不了任何的作用，我用雷电贯穿了主人的身体一次又一次，让主人遍体鳞伤，让主人露出那样痛苦表情的人，就是我。
　　我用言语伤害了缘姐姐，让缘姐姐变得那么失落，并且还把梅德姐姐的花园破坏成那个样子，而且还用冰锥刺穿了女仆姐姐们。
　　大家都因为我的错而受伤了，我这样的人。
　　我这样只会给大家带来麻烦的人，要是消失就好了呢。
　　没有我在身边的话，主人会轻松很多吧。
　　缘姐姐也会因为不用照顾我而开心吧。
　　意识到这件事情的我，挣脱了主人的环抱，打算独自离开这里。
　　虽然我并不知道英格绿是个什么样的地方，但是一个人应该也能活下去，大概吧。
　　“只是······”
　　我看着主人的睡脸，忍不住再次哭出来。
　　为了不让声音发出来，我捂住了嘴巴。
　　和主人分开，还是很不舍呢。
　　光是想到再也感受不到主人的体温这件事情，我的心脏就好像要被撕扯开来了。
　　没有了主人，我要以什么样的目的活下去才好呢？
　　我呆呆地看着窗外的月亮，一时间不知道了方向。
　　“不过，我也不能再待在这里了······”
　　我这个没用的人，我这个背叛了主人信任的笨蛋，根本没有资格待在这里了。
　　大家都是很温柔的人，缘姐姐，悠艾尔，妮娜，还有栗莉，就算我不在了，也一定可以好好地帮上主人的忙的。
　　相比之下，什么都做不到的我，只是一直在浪费粮食而已。
　　我擦了擦眼泪，咬着牙下定了决心离开这里。
　　不论发生什么，又都不能再拖累主人了。
　　“唔啊啊——！”
　　然后就在我这么想着，拉开房门的那一瞬间，我看到了一个熟悉的身影。
　　“缘姐姐······”
　　我不敢和她对上眼睛，光是站在她的面前我就感到羞耻。
　　“你想去哪里？”
　　开口的第一句话，并不是责怪我之前犯下的错误。
　　虽然缘姐姐的语气之中带着质问，但是我知道让她感到生气的是另外一件事情。
　　“我·······我要离开这里······”
　　我不知道要怎么面对缘姐姐，大脑一片空白，尽管我很努力地编织着话语，但还是没有办法很好地表达出来。
　　为了不让缘姐姐看出我的意图，因此我慌乱着想要从她身旁逃开。
　　“为什么？”
　　然而就在那之前，缘姐姐却抓住了我的手臂。
　　我迫不得已抬起头，目光对上之前，我一直都是胆战心惊的样子。
　　自从那件事情之后，我就害怕注视缘姐姐的眼睛了。
　　缘姐姐虽然平时在不熟悉的人面前不怎么说话，但是总是非常敏锐，能够捕捉到很小的细节。
　　我害怕和她对上视线，因为我害怕自己想要逃走的想法被看穿。
　　“因为我······我······我伤害了大家，给大家添了麻烦······呜呜······”
　　说出这句话的时候，眼泪再也没有办法忍住了，我看着缘姐姐的脸，开始难堪地抽泣起来。
　　我知道缘姐姐肯定已经很生气了，不仅不敢直面自己，而且还想着逃跑。
　　只会哭泣的爱哭鬼，不论是谁看着都会感到厌烦吧？
　　但是出乎我的预料之外的是，我的身体被温暖的双臂环抱住了。
　　缘姐姐胸口的那份柔软让我心口一暖，但是眼泪却不争气地继续流着。
　　“谁都不会怪罪你的······”
　　缘姐姐的声音也有些颤抖，她比平时任何一个时候都要紧紧地抱着我的身体。
　　“可是······可是我已经做了那么过分的事情······呜呜······”
　　“你也知道你给我带来多少麻烦啊~~哈~~”
　　慵懒的哈切声音从房间里传出，不用思考我也知道那是谁。
　　“主人······呜呜······”
　　“小绫······”
　　“你这家伙，说走就走，有没想过我的感受？”

79章 最喜欢你了
　　“你这家伙，说走就走，有没想过我的感受？”
　　窗外的微风吹进屋子里，皎月的月光泼在主人的身上，银色的长发轻轻舞动着，主人沐浴在月光之中，脸上带着温柔的笑容。
　　“呜呜——主人！”
　　“哇！怎么还这没有力气······”
　　在思考之前，身体就率先做出了行动，我下一子扑在主人的身上。
　　因为身体失去了平衡，两人一起摔在了地上，但是我还是紧紧抱着主人，不顾一切地哭起来。
　　我知道很爱哭，但是能够让我安心地哭出来的地方，除了缘姐姐的胸口以外，就是主人的胸膛了。
　　“主人······你不是受伤了吗？腹部那里，还有背部那里······”
　　等到主人醒来之后，我才想起来那几个地方都被我给伤到过，于是马上开始用手触摸确认情况。
　　“喂！不要随便掀开我的衣服啊！我可是吸血鬼啊，这点伤早恢复了。”
　　“不行！请让我好好确认一下！”
　　“呀啊啊~很痒啊~~快住手~~”
　　“小绫的声音好可爱啊~~”
　　“喂！缘酱，别说风凉话了，快帮我把这家伙停下来！”
　　◇
　　“这件事明明是我的错啊，你不用这么自责。”
　　“但是我还是没有好好控制力量······”
　　“唉，你啊，真是笨蛋呢。”
　　将我所有的想法都告诉主人之后，主人并没有斥责我，而是将我放到她的大腿上，一只手臂从后面环抱着我，另一只手摸着我的头发。
　　这种被当作宠物一样的感觉很舒服，倒不如说正是因为能被主人这样疼爱着，我才感到无比的幸福。
　　“主人总是说我笨的话，我就真的要变成笨蛋了。”
　　尽管如此，我还是有些不满地鼓起脸抱怨着。
　　“因为你啊，居然想着要离开我什么的。”
　　“那、那是没办法的吧，我这样的人待在主人的身边，只会给主人添麻烦——”
　　“好了好了，打住打住，这种话就不要再说了。有没有添麻烦，这件事还是我说了算吧？”
　　“诶？”
　　“虽然从表面上看起来，你的暴走确实破坏了房屋，破坏了花园，而且还伤害了那些女仆了。”
　　“既然如此——”
　　“你别着急，先等我说完嘛。经过这次事件之后，我更加深刻地明白了，我家的圣剑酱果然是强无敌，除了我以外，没有人能够拦得住你。”
　　“但是我说不定会再次暴走的，而且也会像这次一样，把女仆姐姐们这样的无辜的人给伤害······”
　　“如果再次发生这样的事情，那就由我来将你阻止。”
　　“诶？”
　　“我可是你的主人啊，如果连你都没办法掌控的话，那我还在怎么对得起你的信任？”
　　“我·······我知道了······我会努力控制住力量的······”
　　“这样才乖嘛~~”
　　“诶嘿嘿~~”
　　被主人捏着脸蛋，意外的有点舒服。
　　“还有啊，女仆姐姐们可没死啊，你别那么伤心啊。”
　　“咦？可是我记得我已经刺穿了她们的身体·······”
　　“这个说来话长啦，我也没想到那些女仆们居然个个都是吸血鬼。”
　　“吸血鬼？”
　　“是啊，就算受到再严重的伤也不会死掉，非常可怕的存在。”
　　“小绫你自己也不是吸血鬼嘛~~”
　　缘姐姐笑着将两杯红茶放在我们的面前，吐槽着主人。
　　“咳咳，不过正常人家里都不会养一堆吸血鬼吧，从看她这种危险的做法，还有她魔女的身份来看，英格绿以后的政治看来是要动荡不安了······”
　　“莉娅大人也有很多亚人侍从呢，莫种程度上，梅德大人和莉娅大人很像。”
　　“缘酱你说得对，这两个人确实在野心方面都很像，但是我可不打算卷入梅德酱的政治斗争，明天我们就离开这个地方。”
　　“这么说来，我今天也要好好准备一下行李了。”
　　我在主人和缘姐姐之间交换着视线，总觉得，两个人之间的气氛和以前有很大的不同。
　　该说是更加有默契了呢，还是说更加暧昧了呢？
　　我不是很懂这些东西，但是我知道缘姐姐看主人的眼神，从下午那场战斗之后，就变得很粘稠。
　　总是盯着主人的脸看着，和主人对上视线之后又会害羞地转开脸。
　　有的时候光是看着主人就会偷偷笑出来。
　　难道，这就是缘姐姐之前所说的“恋爱”吗？
　　“啊啊！我想起来了！主人和缘姐姐缔结了眷属契约！而且还kiss了！”
　　“呜！不、不要说出来啦~~”
　　缘姐姐的脸瞬间变得通红，仿佛能看到热气从脸上冒出来。
　　“啊啊啊，这个啊，这个是万不得已的啊，你看啊，要是不和缘酱缔结契约，就不能共享魔力了，没有缘酱的屏障，梅德酱的宅子也要被你拆了。”
　　说起来，确实是因为我的缘故而变成这样，但是主角和缘姐姐的关系变得更加亲近之后，总觉得让我很不安心。
　　“为什么主人的表情那么慌乱？”
　　“啊啊，这个嘛、啊哈哈······啊，说起kiss，我不是也和你kiss了嘛，不要那么在意这个细节了······”
　　“呜······”
　　不知道为什么，被主人提起了提起了这件事情之后，脑子里马上回想起了主人嘴唇的触感，我的脸蛋很快也变得烫烫的，心脏跳得好快啊。
　　“可是，只有缘姐姐和主人缔结契约什么的，也太不公平了吧？我也要成为主人的眷属！”
　　“快住手啊！脸靠的太近了！要亲上了！”
　　主人似乎有点抵触，但是我是不会放弃的，我顺势将主人扑倒在床上，然后捧住了主人柔软的脸蛋。
　　“圣剑酱·····你还太小了！这种时期要等到长大一点之后再做啊~~”
　　“不行！我也要和缘姐姐一样和主人的舌头交缠！”
　　太不公平，只有缘姐姐一个人偷跑什么的。
　　“呜！才、才没有交缠啦~~”
　　“胡说，我都看到缘姐姐放进去了！”
　　“缘酱你别光顾着脸红啊！快帮我把圣剑酱拉开！”

80章 道歉
　　“真的对不起，给大家添麻烦了。”
　　在吃晚饭之前，圣剑酱站在梅德酱和女仆们的面前，深深地弯下了腰道歉。
　　“这件事情全都因我而起，请各位不要怪罪这孩子。”
　　我也跟着她一起弯下腰道歉。
　　大厅中站着许许多的人，缘酱和小萝莉们都站在我的身边一起赔罪。
　　梅德酱坐在沙发上，手托腮慵懒地看着我们。
　　现场的气氛有点尴尬，没有人说话。
　　我低下了头，看不到女仆们的表情，不过就算不用思考也能想得出，她们一定是有点生气的。
　　先不提让她们受伤这件事，毕竟她们是吸血鬼，但下午闹出了那么大的动静，破坏了房屋，破坏了花园，给她们增添了不少工作量。
　　而作为宅子的主人，梅德酱心情自然也不会太高兴，自己好心好意让客人入住，客人却把自己的房子给拆了。
　　圣剑酱暴走的这件事情，也让我明白了给圣剑酱吃石头这事不能再继续了，必须想到相应的应对措施，防止暴走状况的产生。
　　梅德酱之前也答应了在之后会对我进行说明，但是目前还不是开口的好时机。
　　我也做好了承担责任的准备，之前在商船上卖出新型药剂的钱估计要全部赔光，被拿去做修缮费。
　　那些钱基本是靠着缘酱赚来的，虽然缘酱自己说了“没关系，钱可以再赚”，但我内心还是非常愧疚。
　　这种豪宅修起来金额肯定不在少数，于是缘酱，圣剑酱和小萝莉们主动将之前交给我交给她们报酬的拿了出来，说是自己也有责任什么的，这点让我非常感动。
　　除了钱之外，还需要郑重地给梅德酱和女仆们道歉才行，毕竟是我们给别人添了麻烦。
　　得不到原谅的话，这份愧疚恐怕会一直刻在心底了。
　　最怕空气变得安静，从我们来到大厅的时候开始，梅德酱她们就一直没说话。
　　狠狠地怪罪我一顿的话还好，但是这种“无声的审判”就有点让人难受了。
　　就在气氛变得更加尴尬之前，梅德酱突然笑了出来。
　　“噗哈哈哈哈哈，干嘛这么认真啊~~小绫？”
　　“诶？就算你这么问——”
　　“这就是一件不足挂齿的小事吧，你这么在意让我反而有点承受不住了。”
　　“等等，我可是给你家的天花板开了个大洞，还砸了好几面墙壁啊······”
　　“啊啊，那种破房子我早就想拆了重新造一栋，你正好给我了我一个机会。”
　　居然把那么豪华的房子说成是破房子，还说要重新建一栋什么的，果然是大贵族啊，有钱真好。
　　“不论怎么说我都给你添了麻烦吧，就这么忽略掉真的好吗？”
　　“小绫~~你要是真的过意不去，那就来我的房间用、身、体、偿、还~~”
　　梅德酱舔了舔嘴唇，用舔舐一般的眼神上下打量着我身体。
　　和那些想要打我坏主意的男人们的眼神相似，梅德酱的眼神也是充满了欲望。
　　被男人盯上也就算了，但是被女孩子也给盯上了，这种感觉真的是说不出的复杂啊。
　　但是，之前那件事情确实靠着梅德酱的力量才解决的，如果没有梅德酱，我就没有办法阻止圣剑酱的暴走。
　　如果放她到街上去的话，想必会造成难以估量的损失，圣剑酱还可能会被当做“魔物”之类的存在被悬赏，或是被骑士团给围攻。
　　而失去了圣剑酱的我，从此变成一个普通的女孩子，遇到危险也没有办法使用体内的力量，之后要是再遇到蓝鲸那种强大的魔物就只有死路一条了。
　　不论是哪个结局都是让人无法想象的，毫不夸张的说，梅德酱不仅救下了圣剑酱，而且还救下了我的未来。
　　没有梅德酱的话，因为我的缘故而让圣剑酱暴走这件事将会成为我永远无法弥补的罪孽。
　　对我有如此的恩情的梅德酱，同时也是一个非常不得了的美少女啊。
　　尽管比我外表年龄大两岁，但是正因为如此身上散发着让人难以阻挡的女性魅力，不论是那柔顺的黑色长发，还是那丰满的欧派，亦或是那包裹着肉感大腿的黑丝，看着就让人很想摸摸看。
　　尽管来到了异世界我成为了美少女吸血鬼，但我的内心可是一个男孩子。
　　这样的一个大姐姐如此诱惑我，这谁顶得住啊？
　　“唔，既然你这么想要的话，那就——”
　　“不行！我不允许！”
　　“缘、缘酱······？”
　　还没等我说出那句话，让人大脑为之一震的柔软触感从手臂袭来，我转过脸，发现缘酱的绒毛兽耳竖立着，脸蛋通红，强忍着害羞的情绪环抱着我的手臂。
　　和缘酱的尺寸比起来，梅德酱的那个很明显落败了。
　　“主人都已经有我了，难道还不满足吗！”
　　“住口啊圣剑酱！我可是对你什么都还没做过啊！”
　　她这种令人误解的发言到底是从哪里学来的？总感觉身边的女仆们看我的眼神变得锐利了起来，该不会把我当做萝莉控了吧？
　　不过硬要说的话，其实还是对圣剑酱出手了，在那场战斗中，我以为通过kiss就可以封印力量，于是就毫不犹豫地亲上去了，结果什么都没发生。
　　但是其他人会这么看呢？无缘无故地kiss了，然后惹怒了对方，这不就是流氓一样的行为吗？
　　说不准，我现在在其他人眼里的形象真的非常糟糕。
　　尽管陷入暴走的时候，圣剑酱的另一个奇怪的人格会跑出来，但是平时的圣剑酱就是一个小萝莉，是一个非常天真，单纯，纯洁的小萝莉，对于kiss那种事情是绝对，绝对不会在意的。
　　毕竟她这个年纪，还不懂什么是恋爱啊。
　　“主人明明就kiss了我！而且还把舌头伸进来了！”
　　看来是很在意kiss这件事啊！
　　“我可没有对你做过这种事情！迄今为止我只对缘酱做过吧！”
　　糟糕，一不小心说了多余的话。
　　意识到情况不妙之后，我赶紧捂住了嘴巴。
　　然而女仆们看我的眼神已经发生了改变，并开始窃窃私语了。
　　缘酱一直盯着我的嘴唇，然后将手指放到了自己的嘴唇上面。
　　察觉到我的视线之后，缘酱和我非常有默契地转开了脑袋，彼此的脸蛋都是红红的，烫烫的。
　　我那和平的日常为什么变成这种恋爱喜剧的修罗场了？
　　虽然之前很憧憬这种后宫一样的生活，但是实际体验过之后，身心都非常疲惫啊。
　　“真羡慕小绫身边的孩子呢~~能和小绫亲、密、接、触~~”
　　这个人怎么说话自带停顿的？
　　“拜托了梅德酱，你就不要落井下石了~~”
　　“小绫真无情啊~~下午的时候还那么狂野地和我交缠着舌头~~”
　　“才没有那种事好吗！”
　　“咕呜呜——小绫！”

81章 今夜月色真美
　　“拜托了梅德酱，你就不要落井下石了~~”
　　“小绫真无情啊~~下午的时候还那么狂野地和我交缠着舌头~~”
　　“才没有那种事好吗！”
　　“咕呜呜——小绫！”
　　尽管状况很混乱，但是之前那种尴尬的氛围已经消失不见了，大厅里洋溢着欢快的气氛。
　　接受了我们的道歉之后，我们和女仆们的关系也变得更加融洽了，她们似乎都很钦佩圣剑酱爆发出的那份力量，同时也很欣赏我能够承受住梅德酱身为“魔女”的强大力量这件事，并自顾自地将我当成了“传说中的吸血鬼”。
　　我也懒得解释了，总之在用完晚餐之后，圣剑酱和女仆们愉快的玩耍了起来。
　　那些女仆们都是一些吸血鬼，活得比较久，因此对圣剑酱这种可爱的小萝莉特别的感兴趣，都非常宠爱她。
　　身边没有圣剑酱之后，果然清净了很多，多谢那些女仆们帮了我大忙。
　　缘酱似乎是对下午我和梅德酱kiss的这一件事情非常在意，我本是打算在吃完晚饭之后去找梅德酱问清楚她“魔女”身份的状况，以及她会变成魔剑的相关事宜，结果就这么硬生生地被缘酱拉出去散步。
　　说是什么“要增加和小绫在一起的独处时间”。
　　嘛，其实我也有很多想要问缘酱的事情。
　　这次散步正好是一个机会，本来那天在商船上我是打算问的，结果被梅德酱带走了。
　　然后这一次状况反转，我想问梅德酱事情，却被缘酱带走了。
　　梅德酱的家真的很大，不仅这个豪宅是属于梅德酱的，而且豪宅外面那一座山都是梅德酱的。
　　之前好像记得梅德酱说过自己也有爵位来着，因此这一带领土都是属于梅德酱一个人的财富。
　　果然是大商人，大贵族，和我家只有一个古堡的莉娅大人完全不是同一个层次。
　　两人走在月光洒满的草地上，感受着迎面吹来的凉风。
　　“山路有点崎岖，牵着我的手吧。”
　　“啊·······嗯。”
　　最开始的气氛有点尴尬，都找不到话题，果然是下午那件事情带来的影响吧。
　　成为眷属之后，本应该是关系变得更加亲近，但是现在的状况看起来完全不是这么一回事啊。
　　缘酱总是动不动就脸红，我想要触碰缘酱的脑袋的时候，她居然会躲开。
　　没错，她居然躲开了。
　　之前明明兽耳什么的都是随便我摸个爽，现在却好像有点抵触，该不会是变得讨厌我了吧？
　　但是现在两个人也能很好地牵着手啊，左手手掌传来的温暖是如此的真实。
　　刚刚在大厅里和梅德酱道歉的时候，缘酱也会害怕我被抢走而吃醋。
　　她到底是怎么想呢？实在是有点搞不懂了。
　　虽然很想用读心术读取她的想法，但是这么做有点太不尊重她的意愿了。
　　于是我们只能继续走在山路上，森林非常茂盛，因为冬季即将到来，因此森林已经被金黄色给染遍，被月光照耀着的树叶散发着异样的光辉。
　　仿佛是为了打破沉默，缘酱率先开口了。
　　“今天的月色真、真美啊······”
　　“啊、啊！啊~？”
　　缘酱这突如其来的话语，弄得我有点慌乱。
　　等会儿，缘酱为什么会说出“今夜月色真美”？
　　她并非是我原先世界的人，自然也不会知道夏目漱石这个作家，当然也不可能知道“今夜月色真美”这句话的意思是“所以我很爱你”。
　　难道她说出这句话仅仅是为了夸赞景色吗？
　　还是说，只是想找一个话题缓解尴尬的气氛呢？
　　总不可能是真的突然向我表白吧？这种话语之前她可一次都没说过。
　　“小绫？你怎么了？脸好红啊······”
　　“没、没事的，不用担心······”
　　怎么可能会没事啊！这种和初恋约会的紧张感觉是怎么回事？
　　看到我那慌乱样子，缘酱很快就露出了担忧的表情，可爱的绒毛兽耳竖立起来，两个人的距离一口气拉近，她身上那兰草的香味迎面扑来，弄得我小鹿乱撞。
　　“这样啊~~”
　　“啊，嗯。”
　　但是得知我并没有什么大碍后，缘酱却露出了甜甜的笑容，绒毛尾巴富有精神地晃动着。
　　“小绫是吸血鬼吧，我听说吸血鬼在月光下可以恢复力量什么的······”
　　“所以才想要带着我出来散步吗？”
　　“因、因为小绫一直都想恢复自己的力量吧，所以想着能够帮上一点忙······”
　　正如缘酱所说，沐浴在月光下的我，心情格外的舒畅，虽然我并不惧怕太阳，但是相比之下，我更乐意晒月光，这或许就是吸血鬼的本性吧。
　　但是我本身对力量并没有太大的渴望，目前所知道的情报就是，我和圣剑酱有某种联系，让圣剑酱吃石头可以恢复我的力量，但是力量的终点是什么，我并不知道。
　　追求力量对我来说，可以说是“业余爱好”，我真正想要做的，就是成为一个手握巨大资产的大商人，然后每天过着即使睡懒觉也能有金币进口袋的美妙生活。
　　只是目前，想要达成这样的愿望还有一点难啊。
　　“那真是谢谢了~”
　　“不、不用那么客气的啦，只要小绫多······”
　　后面半句话听不清了，缘酱声音实在是太轻了，搞得我不得不将耳朵凑过去，结果我这么一干，反而弄得缘酱害羞地拉开了距离。
　　不妙啊，这气氛不是更加尴尬了吗？
　　没有恋爱经验真是糟糕，和女孩子在一起完全不知道要怎么做才好。
　　这种时候，不如摆出平时那种轻浮的姿态吧，这样多少也能让我安心一点。
　　“哦哦~~我知道了，你是不是想要被我好好地疼爱一番啊~~”
　　手指蠕动着，我露出坏笑伸向了缘酱的兽耳。
　　“呜！”
　　虽然她没有反抗，但是肩膀却一直在颤抖，脸蛋也非常的红。
　　她到底是怎么了？平时这种被我摸兽耳的时候可不会露出这样的表情啊。
　　要是趁着这种时候对缘酱下手的话，不是就太有罪恶感了吗？
　　于是我象征性地随意摸了一下兽耳，说实话我是很不尽兴的，但是考虑缘酱的状况，我还是不过分接触缘酱的身体了。
　　“其、其实······我还有一个地方想要带小绫去······”
　　“一个地方？”
　　尽管气氛仍然很尴尬，但是缘酱依然鼓足了勇气努力制造话题。
　　“嗯，我从安妮女仆那里听说的，不过先请小绫闭上眼睛吧~~”
　　“诶？还要卖关子吗？”
　　没等我反应过来，缘酱站在我的身后，用温热的小手捂住了我双眼。

82章 星之海
　　被遮蔽了视觉之后，眼前一片漆黑，我的全部注意力都集中在其他的感官上了。
　　脚底的触感在不断变化着，从最初的石子路，到现在的松软的草地，虫鸣声宛如浪潮袭来。
　　嗅觉和听觉异常灵敏的我，听着身旁灌木丛被触动和风吹动树叶的“沙沙”声，闻着森林中各种植物的味道，我大概能猜到我和缘酱已经来到了深林之中。
　　虽然之前梅德酱也说过，这一带的森林都是没有魔物的，早就被她的吸血鬼仆人们驱逐了。
　　但万一有什么奇怪的东西冒出来了呢？
　　比如触手啊，史莱姆啊，兽人啊，个个都是瞄准可爱的女孩子进行肆意蹂躏的可怕生物。
　　尤其是我现在这种身边没有圣剑酱也没有梅德酱在的情况下，完全就是没有战斗力的女孩子啊。
　　要是遇到了什么危险，只能拉着缘酱赶紧跑了。
　　“唔······还没有到吗？”
　　“再等一会儿哦，小绫~~”
　　随着时间的推进，我们来到森林的更深处，环境变得幽静，冷风吹来凉飕飕的，不安和害怕的心情在慢慢地堆积，唯一能够感觉得到的只有遮住眼睛的那双小手的温度。
　　虽然在梅德酱家里的时候，我和缘酱并不是时时刻刻在一起，但照理来说缘酱也和我一样，不熟悉这里的环境啊，难不成她偷偷溜出去散步了吗？
　　可她也不是那种好动的人，比起四处走动，还是更乐意安静地站在我的身后，看着我工作或者发呆。
　　那她到底是想带去我去什么地方呢？
　　在不安的同时，内心深处开始萌发了好奇和期待。
　　那份情绪和不安混杂在一起，刺激着我的神经，心脏也跟着加速，呼吸也变得急促。
　　虽然很害怕周围的这种环境，但是搞不好其实我还是很期待缘酱所说的想要带我去的地方。
　　仔细想想，我对缘酱的认识其实还是非常少的。
　　关于她的过去我一概不知。
　　她所喜欢的，她所讨厌的，我也并不了解。
　　我和缘酱的相遇仅仅是个意外，那天在拍卖会的后场治疗了缘酱的双眼，并治愈了她身上的伤口，本意外在吸血鬼的动乱后不会再相见，结果第二天就在街上遇到了。
　　她原本的主人在拍卖会的混乱状况中被杀掉了，于是她恢复了自由身，可仅凭如此还是很难在瑞乌尔生存下去。
　　身为犬娘的她，是被人类所看不起的亚种，而缘酱本身又是一个非常可爱的女孩子，很容易再次遭受到袭击，然后成为奴隶。
　　于是那一天，她抱着想要有个容身之所的目的，而我抱着能够在未来将她派上用场的目的，用她的“锻造”能力所搞到的“祈愿之石”换的一笔钱为交易，姑且让她在我那里住下来了。
　　我在莉娅家里的生活条件并不如想象中的那么美好，但缘酱也并没有抱怨，在那之后也帮上了我的很多忙。
　　我一直想找个机会和缘酱好好聊聊，了解她的更多事情。
　　但是却因为种种原因而一再被搁置。
　　不过事到如今，我已经没有办法再逃避了。
　　因为就在今天的下午，我和缘酱缔结了契约，她成为了我的眷属。
　　这意味着，缘酱已经完全成为了我的所有物。
　　换言之，我成为他真正意义上的主人。
　　这并非是我的本愿，可以的话，我是想让她自己决定是否待在我的身边。
　　就算我是很想赚钱，但是如果违背了她的意愿，强迫她为我干活什么的，我还是不乐意做的。
　　不过既然已经变成了主仆的关系，那么我也有责任去了解缘酱的事情。
　　但这只是借口罢了，事实上只是我想要了解这个女孩子更多事情。
　　缘酱可是兽耳萌娘啊！那毛茸茸的兽耳和尾巴，可爱得不得了啊！
　　这种类型的女孩子简直就是正中我的红心好吧。
　　虽然我转生为了美少女吸血鬼，但我喜欢的依然是女孩子。
　　而且我还是属于那种忠于自己的欲望的那种类型，缘酱这种可爱的兽耳萌娘，让我喜欢到想要每天都揉个爽，当然，我指的是绒毛兽耳和尾巴。
　　和她过着这种一起赚钱的日子简直太开心了。
　　但我并不知道她是怎么想的，不知道她内心对我的看法是怎么样的，要是不顾她的意愿对她出手的话，被讨厌了可就麻烦了。
　　就算我能强制让她留在我的身边，可得的到她的身体，却得不到她的心，这种事情我也很难开心的起来啊。
　　但是根据她最近的表现来看，应该也不是很讨厌我吧，硬要说的话，应该是属于有点好感的范畴？
　　怀抱着这样情感的她，究竟会带我去什么地方呢？
　　正当我如此想的时候，一直贴着我脸颊的小手松开了，视野恢复正常，原本漆黑一片的世界也被光芒冲刷干净。
　　“到了呢~~！啦~~啦~~当当~~”
　　睁开双眼的那一瞬间，哼着欢快语调的缘酱小跳着站到我的跟前。
　　“这里是······山顶？”
　　“是呀~~小绫你看，梅德大人的宅子在山下哦~~”
　　“哇，真的啊······”
　　我顺着缘酱手指的方向，看到了室内被灯光照亮的豪宅，豪宅被茂密的森林包围着。
　　虽然距离稍微有点远，但我依然能看到宅子上有好几个明显的大洞，后花园还有很多残留下的战斗痕迹。
　　“那些花真惨啊······”
　　再次目睹了那一惨状之后，我不由得发出感慨。
　　那个宅子确实是梅德酱的豪宅没错了。
　　接着缘酱带着笑容，富有活力地晃动着绒毛兽耳和尾巴，身体转了一圈之后，拉起了我手。
　　缘酱的手虽然很纤细，但是真的很柔软。
　　“你想带我来的地方就是这里吗？”
　　这里确实能一览众山小，将山下的景色尽收眼底，只是大晚上的到山上看风景是不是有点不合适，虽然我是吸血鬼，夜视能力很强就是了。
　　“是的呢，不过，我还有想要让小绫看到的风景~~”
　　缘酱俏皮地眨了眨眼睛，顺着她视线的牵引，我缓缓地抬起了头。
　　“这、这是······”
　　抬起头的那一瞬间，我就被天上的这番景色给震撼了。
　　浩瀚的星空上，闪烁着各种各样的星星。
　　我坐在了柔软的草地上，继续仰望着星空。
　　尽管现在不是夏天，看不到夏季大三角，但是却依然不妨碍我欣赏那闪耀的星星。
　　每一颗星星都像是用着生命，用它的光芒在传达着自己的信念。
　　不知道是不是偶然，在我抬起头的那一瞬间，一颗流星划过，洒下了星尘。
　　“我听女仆们说，今天在山顶上能够看到流星，所以就想要和小绫一起来呢。”
　　缘酱晃了晃绒毛兽耳，露出了让人心脏快要融化的甜美笑容。

83章 少女的祈愿
　　“这样啊······”
　　我看着这样的景色，内心不知为何产生了激动的情绪。
　　“不过运气真的很好呢，天上没有什么云朵，可以清楚的看到流星，啊，又来了一颗！”
　　缘酱赶紧闭上双眼，双手合十对着流星做出了祈祷的姿态。
　　难道说在异世界也有对着流星许愿这种习俗吗？
　　平时的我本应该对这种事情不感兴趣的，但不知为何，被缘酱牵着手，被缘酱带到这样一个地方之后，我也产生了“能够来到这里真是太好了”这样的想法。
　　是因为缘酱的关系吗？我想应该就是这样吧。
　　“许下了什么愿望呢？”
　　“这、这是秘密！”
　　“好吧，那我就许下一个和缘酱一样的愿望~”
　　“诶！？你知道我心里的想法吗？”
　　“你忘了你已经成为了我的眷属吗？我可是能够清楚的知道你脑子里的所有想法哦~~”
　　“呜！不、不许偷看啦~~”
　　其实我骗她的，虽然成为我的眷属之后，确实可以共享情报，但是我并没有那么做，刚才只是恶作剧一般的欺负而已。
　　可我那小小的举动却弄的缘酱起了很大的反应，就算现在是夜晚，可缘酱那红到耳根的脸蛋也可以看得一清二楚。
　　“太狡猾了······呜呜······”
　　缘酱的双眼里噙满了泪水，羞红的样子实在是太可爱了。
　　“对不起啦，刚才其实是骗你的，我没看你愿望。”
　　“小绫坏心眼······欺负人······”
　　“有什么关系嘛，那我也把我许下的愿望告诉你吧？这样一来就扯平了吧~”
　　“不、不行！愿望说出来就不会生效了！”
　　缘酱突然变得格外执着，为了阻止我说出愿望，将我的嘴捂住了。
　　可是在那一瞬间，我们两个人之间的距离也变得非常近。
　　我的鼻尖能够感受得到缘酱吐出的甜美而温热的吐息，在如此近距离之下，不仅是缘酱，就连我也变得非常害羞了。
　　我的心脏跳得好快啊，这就是初恋的感觉吗？
　　不对啊，算上前世的话，缘酱似乎就是我的初恋啊。
　　她就是我在异世界第一个喜欢上的女孩子，虽然不知道她内心的想法，但是我确实很想让她留在我的身边。
　　但我的目的不止步于此，如果可以的话，我也想创建一个属于我的后宫。
　　可此时此刻，我的脑海里只有缘酱一个人。
　　于是我的手臂，不知为何动了起来，将缘酱的肩膀抱住了。
　　糟糕糟糕！我到底是怎么了？我怎么突然就对缘酱做出了这样的动作？
　　缘酱的视线先是慌乱地移开，但是两个人的距离并没有拉开，沉默了许久之后，缘酱下定决心一般转过头，用非常认真的目光注视着我。
　　这是什么反应？该不会认为我要kiss她，然后犹豫了一会儿之后默许了吧？
　　两人的氛围变得更加暧昧，心脏跳得好快，我的双眼不知从什么时候开始已经一直盯着缘酱那湿润的双唇了。
　　“我们已经缔结了契约对吧······”
　　“啊，嗯······”
　　“我已经是小绫的眷属了，所以，那个······”
　　“嗯······”
　　“我已经是属于小绫的东西了，所以随你喜欢的做就好了······”
　　说完这句话的瞬间，缘酱闭上了眼睛。
　　这个时候我才发现，原来她的睫毛是这么长，近距离的脸庞是这么的可爱。
　　简直就让人把持不住啊！
　　我、我要怎么做？顺势亲上去吗？
　　不对啊！给我好好冷静啊！
　　我不是还有想要问缘酱的话语吗！怎么可以忘记掉比这更重要的事情呢！
　　“那、那个！缘酱！”
　　我再一次抓住缘酱的肩膀，并刻意用高八度的声音喊了出来，吓得缘酱眨了眨眼睛。
　　“在！”
　　“其实我，一直都想知道你更多的事情的！可以请你告诉我你的过去吗？”
　　“诶？我的过去吗？”
　　缘酱歪了歪头，露出了困惑的表情。
　　“是、是的。”
　　“如果不想说的话就算了······”
　　面对我的顾虑，缘酱只是轻轻地摇了摇头。
　　虽然刚才没有亲上去，但是缘酱却顺势坐到了我的旁边，大腿和肩膀都紧紧贴着我。
　　“都是一些很无聊的事情哦，即便如此也无所谓吗？”
　　“嗯！虽然我现在已经是你的主人了，但我还是对你一无所知什么的，我不要。”
　　“噗哈哈哈哈······小绫真可爱~~”
　　“诶？”
　　怎么突然开始夸我可爱了？就算是我也是会害羞的啊······
　　不对，缘酱刚刚好像露出了得逞的俏皮笑容，她该是不是在报我刚刚对着流星许愿的时候欺负她的仇吧。
　　“咳咳，那我要开始说了哦~”
　　“嗯嗯。”
　　“小绫也知道吧，瑞乌尔城镇所在的卡洛斯大陆，四年前还是亚种和人类和谐生存的样子。”
　　“我听莉娅说起过。”
　　莉娅自身就是上一个王权的公主，但是因为旧王国的覆灭而变成了亡国公主。
　　莉娅还小的时候，人类的国家版图还没有那么大。卡洛斯大陆上除了人类的王国之外，还有许许多多的亚人国家。
　　人类的王国与各个亚种国家签订友好条约，保持着经济和文化上的往来，同时也有政治联姻。
　　莉娅的父亲是人类，母亲则是精灵。
　　莉娅半精灵的身份便是精灵王国与人类王国友好的象征。
　　“虽然不是刻意隐瞒，但我其实也是犬人族王国的公主。”
　　“公主！？”
　　难怪缘酱对很多政治上的东西那么感兴趣，同时也熟练掌握宴会的社交礼仪，原来她真实身份是个公主。
　　“嗯，不过我和莉娅大人已经成为亡国公主了，原本那个公主身份早就已经消失了。”
　　四年前人类之中突然崛起的一股强大势力，先是奇袭夺走人类王国的政权，然后再对各个亚种王国宣战，蚕食一个个国家，最后将整个卡洛斯大陆给统一了。
　　对于人类来说，这是一件再好不过的事情了，领土的扩大意味着人类能够享受的资源变多，同时也能享用之前那些亚种王国的文明成果。
　　可相对的，这对于亚种来说，却是一场灾难。
　　平等的地位被剥夺，套上了项圈，成为了人类被剥削的奴隶。
　　“我的家人在那场战争中全都死去，自己也失去了自由成为了奴隶被转手到瑞乌尔。”
　　记得缘酱说过，她因为没能保护我亲人而悔恨不已，如今再次提起伤心的旧事，一定会有些难受吧。
　　察觉到这件事情之后，我便紧紧地抓住了缘酱那颤抖的小手。
　　“那你之前眼睛的伤也是因为这件事情吗？”
　　第一次和缘酱相遇的时候，她的双眼失去了光彩，无法看到这个世界。
　　“我的奴隶主觉得我的紫瞳是邪恶的象征，然后就用魔法破坏掉我的眼睛······虽然之后有治疗过，但还是没办法恢复视力······”
　　“什！”
　　这种事情都做得出来吗？仅仅因为个人喜好就残杀亚种奴隶？

84章 与魔女的商谈
　　“那你之前眼睛的伤也是因为这件事情吗？”
　　第一次和缘酱相遇的时候，她的双眼失去了光彩，无法看到这个世界。
　　“我的奴隶主觉得我的紫瞳是邪恶的象征，然后就用魔法破坏掉我的眼睛······虽然之后有治疗过，但还是没办法恢复视力······”
　　“什！”
　　这种事情都做得出来吗？仅仅因为个人喜好就残杀亚种奴隶？
　　说起来第一次见到缘酱的时候，全身都是伤，身体也因为营养不良而有些消瘦，恐怕比缘酱状况还要惨的亚种多了去了。
　　难怪莉娅那么想要救下亚种，那么想要推翻瑞乌尔的政权。
　　这种不合理的奴隶制度的存在，才是一切恶的根源。
　　一想到这里，我就握紧了拳头。
　　“没事的，现在的我不是已经能够看得见了吗？这都是多亏了小绫呢~~”
　　缘酱笑着回握我的手，然后自然而然地将头靠在了我的肩膀上。
　　风很凉，吹得我发抖，但是缘酱的身体非常暖和。
　　那一瞬间，心中的怒火被害羞的情绪所取代，缘酱这意外的行动让我很是吃惊。
　　“唔······”
　　一时间我不知道该做出什么反应比较好，被靠肩膀什么的，我也是第一次啊，胸口小鹿乱撞脸颊变烫什么的，也不是我的错吧。
　　“然后给了我容身之所，让我第一次意识到自己也能做到些什么，让我找到了自己的存在价值······”
　　“缘酱······”
　　这一次，缘酱没有躲避，反而是选择主动出击。
　　她直接双手捧住了我的脸颊，用湿润的双瞳注视着我。
　　“能够遇到小绫，真的是太好了呢。”
　　“······”
　　我也放下了最后的戒备，闭上眼睛顺着感觉迎了上去。
　　尖牙刺入缘酱旧的伤口，从中抽取出甜美的血液。
　　重新睁开眼睛的时候，星空中再次划过一道漂亮的流星。
　　“呐，小绫，我刚才许了一个愿望呢。”
　　“等等，你不是说，愿望说出来之后就不能实现了吗？”
　　面对我的疑惑，缘酱只是轻轻地摇了摇头。
　　“我更希望将这个话语传达给你呢~”
　　“诶？”
　　“和小绫在一起已经是很幸福的一件事情了，我希望能够和小绫一直待在一起。”
　　挂着浅浅笑容的缘酱，绒毛兽耳富有活力地晃了晃。
　　星光铺在她的头发上，特别的美。
　　这份笑容并非虚假，这份情感想必是发自肺腑的。
　　不知为何，我居然看呆了，被这个笑容所迷住，忘记了呼吸。
　　如果我这个时候敷衍过去的话，作为女孩子的她，自尊心一定会很受打击的。
　　“当、当然啦，你已经成为我的眷属嘛，一生都要追随着我哦？”
　　“嗯嗯！”
　　“不过，先说好，我的眷属可不止一个——”
　　嗯？怎么突然感觉到了缘酱眼神中的寒意？
　　“我知道，小绫是我的主人，想要缔结多少个契约都是小绫的自由······”
　　怎么感觉缘酱的笑容有点可怕？
　　缘酱该不会又隐藏的病娇属性吧，想要独自占有我什么的······
　　“放、放心啦！我也不会随便增加眷属的！别看我这样，我其实并不是一个随便的吸血鬼哦？”
　　◇
　　回去之后，我便来到了梅德酱的房间。
　　约好了向她询问圣剑酱的相关事宜，结果一进门就被她壁咚。
　　“你、你想做什么？”
　　“小绫真的好坏呀~~放我一个人守着空房，然后和犬娘情人出去约会什么的~~”
　　梅德酱一边摆出失落的表情，一边把脸凑了过来。
　　虽然梅德酱确实是个大美女，身上的香味也很好闻，但是这种强攻系的并不在我的狩猎范围内。
　　“那、那和你没有关系吧！而且也不是情人关系啦，她只是我的眷属······”
　　“嗯哼，那小绫什么时候把我变成你的眷属呢？”
　　梅德酱坏笑着，用手指勾起了我的下巴。
　　“别开玩笑了，你可是强大的魔女，成为我的眷属有什么好处？”
　　虽然这家伙一直在胡扯，但我还是得把话题拉回正轨上来。
　　“好处嘛~~就是可以得到你的身体呀~~”
　　“不会让你如愿的！”
　　我推开了她的手臂，瞬间和她拉开了距离。
　　“啊啦啊啦，真是无情呢~~下午的时候都那么热烈地渴求我了~~”
　　“梅德酱快点进入正题吧，不然我就去睡觉了。”
　　“真是心急呢，你先去床上坐一下吧。”
　　“干什么？我不会再被你推倒了！”
　　有了上次的教训，这次我可是保持着警惕。
　　“不要那么害怕我呀，我给你倒杯红茶~~”
　　“不是昏睡红茶吧？”
　　“当然不是啦~~”
　　这个女人的话真的很难让人相信，我姑且还是准备好了解毒药剂和解除昏睡的药剂应对特殊情况。
　　尽管还是保持着怀疑的态度，但手中的红茶意外的好喝，而且身体也没出现特殊状态，我便稍稍安下心来了。
　　梅德酱穿着轻薄的睡衣，那曼妙的身体曲线十分吸引人，雪白的肌肤若隐若现。
　　“你为什么能变成魔剑的样子？”
　　我开门见山地提问，不打算拐弯抹角。
　　“我可是魔女呢，想要变成剑的形态是轻而易举，但是你的圣剑酱和我可不一样。”
　　她倒是拿着一杯红茶，优雅地走到了玻璃窗边，不紧不慢地回答了我。
　　“不一样？”
　　“是啊，在远古时代，强大的精灵作恶，涂炭生灵，出色的精灵使将它们封印在一些武器之中，让国家恢复安定。”
　　“你想说圣剑酱的真身是强大的邪恶精灵吗？”
　　“那也只是我的猜测啦，也不排除其他的状况，你和圣剑酱的这种微妙的绑定关系，至今我都琢磨不透呢~~”
　　“也、也是呢······”
　　虽然圣剑酱进入暴走状况之后，性格会发生巨变，之前那纯真的样子仿佛是假的一样，但我宁愿相信这是暴走带来的副作用，也不愿相信这就是圣剑酱原本的性格。
　　“话说回来，你的圣剑酱会进入暴走状态，一定是力量摄取过度吧？”
　　“啊·····是。”
　　说来惭愧，我毫不犹豫地就把梅德酱交给我的蓝色蔷薇和橙色希望随手交给了圣剑酱，才出现了这次暴走状态。
　　“之前你的圣剑酱一直都是通过吃石头来恢复力量的吧？”
　　“对。”
　　“这虽然是提升魔力最快的方式，但是如果不考虑圣剑酱的成熟能力，会出现暴走状态也是非常正常的。”
　　虽然有点不甘心，但梅德酱的真实身份是“断罪的魔女”，在魔力的运用方面是我的前辈，我不得不低头向她请教。
　　“那我要怎么做才能阻止这件事情的发生呢？”
　　“嗯哼哼~~”
　　梅德酱刻意卖了个关子，坏笑着抿了一口红茶，弄得我心里痒痒的。
　　“快说吧······”
　　“不要着急嘛，解决的方法很简单的，只要······”

尾声
　　梅德酱刻意卖了个关子，坏笑着抿了一口红茶，弄得我心里痒痒的。
　　“快说吧······”
　　“不要着急嘛，解决的方法很简单的，只要······”
　　“原来如此，还有这种方法啊。”
　　听着梅德酱的提议，我豁然开朗。
　　只是理论上行得通，实践起来不知道会不会有那么顺利了。
　　“圣剑酱的事情我也会去调查一下的，毕竟魔术师协会那群家伙最喜欢研究这种东西了。”
　　魔术师协会？听起来像是个庞大的组织啊。
　　梅德酱身为魔女，应该和那个组织有关系，只是过于深究就有些失礼了，于是我打算忽视这一细节。
　　“那拜托你了。”
　　“还有就是，近一段时间不要给她吃石头了。”
　　梅德酱叹了一口气，重新眺望向远方的景色。
　　正如梅德酱所说的那样，圣剑酱才刚刚恢复正常的状态，尽管那满溢而出的魔力已经被抽走，但也不代表没有再次暴走的可能性。
　　这次还算是比较幸运的，有梅德酱在身旁才能让圣剑酱停下来。
　　但要是再次陷入那种状况，到底会造成怎么样呢伤亡还是难以估计的。
　　“嗯，我知道了。”
　　在调查清楚圣剑酱的相关事情，并且确保梅德酱所说的那种方式可行性之前，还是不要给圣剑酱喂石头了。
　　“你还有其他想问的事情吗？”
　　梅德酱放下了手中的红茶杯子，开始了新的话题。
　　“梅德酱是魔女吧，再怎么如何也是人类，为什么会雇佣吸血鬼作为自己家的仆人，这件事情传出去不会损害你的名声吗？”
　　“小绫不也是吸血鬼嘛~~”
　　“我是人畜无害的吸血鬼！不随便咬人的！”
　　细说起来，袭击普通人这种事情我可是一次都没干过啊，每次吸血都是征得同意的——大概吧？
　　“噗哈哈哈哈，小绫真是可爱呢~~我家的孩子也是一样的，都是我饲养的仆人，只喝我的鲜血。”
　　“你一个人养活那么多吸血鬼？你的血够多吗？”
　　“不要小看魔女的鲜血呀~~每一滴都是蕴藏着强大的魔力的哟~~”
　　这个我确实深有体会，不论是和梅德酱kiss的时候还是变成魔剑的时候，都能感受到那强大的魔力波动。
　　“看来你是认真的呢。”
　　之前那蠢蠢欲动的想要掀起政治革命的野心，不是骗人的。
　　成为魔女也好，养吸血鬼也好，作为一个贵族来说都是不能触碰的禁忌。
　　可是梅德酱却染指了那份力量，不惜舍弃掉“贵族的尊严”。
　　“我一直都是很认真的呀~~”
　　“骗人，你不是一直在戏弄我？”
　　“那是因为小绫可爱呀~~让人忍不住想要欺负呢~~”
　　她一边坏笑着一边朝我靠近，身上散发出来的“魔女气场”让我毛骨悚然，不妙的预感在心中产生，我下意识地拉开了和她的距离。
　　“我要回去了！”
　　“留下了和我一起睡觉吧~？我会好好地疼爱你的~~”
　　“不必了！”
　　在这个房间里多待一秒，就多一份危险，我可不想留在梅德酱的房间里然后被她肆意地玩弄啊。
　　啊啊，好想摸到缘酱那毛茸茸的兽耳啊，只有那份柔软才能治愈我的心灵，我才不要和梅德酱一起睡觉。
　　气呼呼地拉开了房间的门，正打算离开，突然想起来没来得及道谢，我便不情愿地张开了嘴。
　　“今天的事情多谢你了，不过我是不会接受你的奇怪的要求的！”
　　“等一下！”
　　在我半只脚已经踏出去的那个瞬间，梅德酱赶忙喊住了我。
　　“还有什么事情？”
　　“你的圣剑酱蕴含着非常强大的力量，将所有的力量解锁恢复之后会迎来什么结局，谁都没办法想象，请你一定小心。”
　　一改平时松散的语气，这一次的话语格外的认真。
　　这难道就是身为“断罪的魔女”的考量吗？
　　虽然她平时总是不正经，关键时候还是很派得上用场。
　　“我知道啦，多谢提醒。”
　　“要是陷入困境的话，向我求助也没关系哟~~我可以再一次把力量借给你，前提是需要小绫将身体——”
　　没等她说完，我就“砰”的一声关上了大门。
　　这个女人，果然是正经不起来啊。
　　但是她所说的话，也给我敲响了警钟。
　　无休止地进食，只会带来毁灭。
　　我对圣剑酱的过去一无所知，我对我的前世记忆也模棱两可，我甚至不知道自己为什么会转生成为吸血鬼。
　　而我与圣剑酱直接的那种绑定关系也仍然没有搞清楚。
　　不过，这些都不是最终的事情。
　　我们这一次来英格绿只是为了取走商人比伯交付的棉花货物而已，其他的麻烦只是顺带惹出来的，最重要的还是把这批货物送回瑞乌尔呢。
　　我家的莉娅大人一定是久等了呢，天气越变越冷，服装店老板杰克想必也等不及了。
　　明天就要再次返航了，希望中途不会出什么岔子。
　　我拉开自己房间的门，穿着睡衣的圣剑酱将蛋糕放到了桌子上正打算开吃。
　　“小绫，你回来了？”
　　“嗯。”
　　“主人~主人~这是费姆做的红豆蛋糕！一起来说吃吧！”
　　“蛋糕······？啊啊，这都要睡觉了还吃——”
　　本来打算责怪她贪吃，但一看见圣剑酱那甜美的笑容，我就不忍心责怪了。
　　圣剑酱果然还是这幅样子更加适合啊。
　　“费姆是梅德酱的女仆吗？”
　　“嗯嗯~！费姆非常擅长做甜点，还说以后也会做给我吃呢~~”
　　“是嘛······”
　　我揉着圣剑酱蓬松的金色头发，然后将蛋糕切成三分。
　　“缘姐姐也来一起吃吧~~”
　　“诶？啊，嗯······”
　　女仆们也真是一群温柔的家伙，为了不让圣剑酱陷入自责的情绪，全都陪着圣剑酱，让她打起精神来。
　　“不过今天确实有点累了，今夜就好好地睡一觉养足精神吧，明天就要返航了！”
　　““嗯嗯！””
　　两人嘴角都沾上了奶油，我一边笑着一边给她们擦掉。
　　啊啊，好奇怪啊，不过是最普通的日常，为什么会让我觉得那么温暖呢。
　　也不知道是从什么时候开始，我也变成喜欢这种日常的笨蛋了。

后记
　　历时一个多月，第一卷算是完结了。
　　说是完结，其实是我强制分卷吧2333
　　不过，既然要分卷，就意味着第二卷会有所改变。
　　第二卷会有更多人物登场，文风也会朝着更沙雕的方向发展，当然，故事的质量还是请大家放心，毕竟我有那么一个认真负责的责编嘛。
　　这部分照例是要感谢的，那么我首先要感谢责编对我的栽培，给了我很多意见，也会很认真地帮我我把不合格的稿子改到满意为止，同时我也要表达一下我对我的沙雕作者朋友和书友的意见和支持了，有你们的陪伴才让我意识到我写小说并不孤单。
　　希望有更多的读者来读者群聊天吧，虽然可能只是个同性交友群，但还是很有意思的。
　　嘛，如果要我自己评价第一卷的话，还是有很多需要改进的地方吧。
　　我也只是个小萌新嘛，大家多给我留言评论，我才能进步。
　　顺带一提，小说里的各种角色都是有出处的，比如主角的名字和柚子社的《千恋万花》里面的幼刀有关，圣剑酱这个角色的灵感也源自某个我很喜欢的漫画，然后更劲爆的是，我们的缘酱和梅德酱，都是源自我身边的朋友！那两人就在读者群里哦~
　　第一卷还有很多彩蛋等着读者发现，第二卷也有更多的惊喜，希望大家继续支持吧~~

01章 可爱的女仆酱
　　““绫大人您好。””
　　“啊······你们好······”
　　两位可爱的女仆毕恭毕敬地对着我行了一礼。
　　一位是有着灰色短耳的灰银色长发小萝莉，一位是有着坚硬龙角的深红色双马尾的少女。
　　“我的名字是费姆。”
　　那个银色长发的小萝莉脸上没有什么表情，凡是见识过我和圣剑酱的那场战斗的女仆，看见我基本都会露出恭敬的神色。
　　硬要说的话，可能是恐惧的成分更加多一点？
　　毕竟梅德酱的家里除了吸血鬼女仆之外，还有很多其他亚种的女仆，胆子小一点的直接就不敢靠近我了，在梅德酱的宅子里遇到的时候，直接躲的远远的。
　　一方面是害怕我身上那强大的吸血鬼力量，一方面是担心我会对那些萝莉女仆下手。
　　昨天那场战斗虽然顺利结束，但是奇怪的谣言似乎在女仆之中传了出来。
　　因为不可抗力的关系，我和圣剑酱，梅德酱，缘酱先后kiss，然后就有人背地里称呼我为“纵欲的吸血鬼”，并捏造出了一段我和这四个女孩子之间的爱恨情仇伦理大剧，我的风评被害，在她们心中的形象从“斩杀蓝鲸的英雄”变成“放浪情场的百合花”，甚至还有“只要是好看的女孩子被绫大人盯上就会怀孕”的谣言传了出来。
　　我······我明明就是个美少女吸血鬼啊！一个想要吃软饭的过着安稳日子的人，为什么会有这些奇怪的谣言啊！
　　而且就算被我盯上也不会怀孕吧！我也是女孩子来着的啊！
　　尽管很想好好地向梅德酱的女仆们解释一下我的为人，但时间紧急，我和梅德酱很快就登上了返航的商船，导致我失去了解释的机会。
　　而梅德酱的那些吸血鬼女仆们也留在了英格绿，似乎是考虑到了瑞乌尔对吸血鬼仇视以及一些要紧事情需要她们办理的状况。
　　跟着梅德酱山上了商船的女仆，只有两个没怎么见过的生面孔。
　　眼前的这个叫做费姆的小萝莉，似乎就是之前圣剑酱说过的那个喜欢做甜点的女仆，昨天晚上还尝过她的红豆蛋糕来着。
　　味道确实不错，就是不知道费姆性格如何。
　　光从外表来看的话，还是属于那种不怎么说话的类型，和我家的缘酱有点像。
　　只是缘酱是属于“闷骚”，一旦熟了之后话就特别多，偶尔还会做出一些出格的事情。
　　费姆在我面前并没有表现出其他畏惧或者害怕的情感，应该是属于不随便听信谣言的明理的那一类吧。
　　正当我这么想的时候，费姆的下一句话马上就击碎了我对她的期待。
　　“绫大人，虽然我无法反抗你的命令，但请不要对我出手。”
　　明明是有着绒毛短耳的小萝莉，为什么说出的话那么伤人呢？
　　而且她的眼神之中分明就带着冷漠的神色吧！
　　“才不会出手呢！”
　　与此同时，另一位女仆也跟着介绍自己。
　　“我是璃塞洛特，别看我现在这样，其实我是个龙族的公主哦！”
　　“一上来就自爆身世啊······”
　　“顺带一提我是个无可救药的萝莉控呢~☆”
　　“没有人会这么称呼自己的吧！”
　　那个叫做璃塞洛特的双马尾少女，富有活力地露出了笑容，一边说着非常危险的话语一边夸耀似地竖起了大拇指。
　　这人真的是龙族的公主吗？不论怎么看都是一个沙雕吧？
　　光是看着她那痴痴盯着我身后的小萝莉们，傻笑着流口水的样子，就不免让人产生上面的疑问。
　　“话说，绫大人有好多可爱的小萝莉啊~~我可以随便抱走一个带回房间里吗？我会好好地疼爱她的，诶嘿嘿~~”
　　“拒绝！”
　　这个少女长得还是非常可爱的，只是说出的话就和色大叔没什么区别，是个让人感到非常遗憾的美少女。
　　被她那直勾勾的眼神吓到的悠艾尔，妮娜和栗莉，肩膀颤抖着躲到了缘酱的身后。
　　此时的我们已经上了商船，并在豪华的客房里享受着清晨的时光。
　　海浪的声音此起彼伏地传来，晃动的船体让不擅长乘船的人很快就露出了痛苦的表情。
　　在梅德酱的宅子附近重新弄得一批药草原料之后，我便打算在商船上继续做粉色药剂然后赚一笔。
　　正打算开始研磨呢，梅德酱就带着两个女仆来我房间了。
　　说是看望我，但是却故意不坐在椅子上而是坐在床上，嘴里说着“要留下我的气味让小绫睡得安心”什么的，弄得缘酱很不开心。
　　还没来得及向她吐槽“有了那种气味更加睡不着”，两位女仆就开始介绍自己。
　　本以为只是普通的打招呼，结果两个人似乎都有点“不普通”。
　　虽然从身份上来说，黑兔族的小萝莉和龙族的公主都不普通就是了，要是被瑞乌尔的猎人们逮着放到拍卖会上可是能卖出很大一笔钱。
　　“我说两位，不用这么拘谨，叫我小绫也是可以的······”
　　尽管我都已经表达出最大的善意了，这两人还是委婉拒绝。
　　表面上看起来好像是礼貌，其实是拒绝了我想要和她们好好相处的想法。
　　虽然如此，但两人目前还是比较安分的，毕竟有梅德酱在身旁。
　　只是我有点不明白梅德酱把自己的女仆带过来介绍的意图。
　　正常来说，谁都不会刻意把私人的女仆带到我的房间来吧。
　　当我将目光投向梅德酱的时候，却发现她居然在我的床上做着各种各样的事情，好歹还有这么多人在身旁吧？好歹也算是个英格绿的王国贵族吧，居然露出这样无防备的样子。
　　“梅德酱你快停下在床上滚动的动作！”
　　“啊啦啦，小绫要和我一起来滚床单吗？”
　　“谁要和你一起滚啊！有什么事情就快点说吧······”
　　从刚才开始，缘酱和圣剑酱就一副小狗狗凶起来的样子，瞪着梅德酱发出“嘶——”的警告声，要是没有我拦着，估计已经扑上去咬梅德酱了。
　　“咳咳，真是心急呢~~作为一个淑女要懂得矜持~~”
　　梅德酱清了清嗓子，稍微整理了一下衣服。
　　“你好意思说我吗！”
　　一进门就在别人睡觉的床上打滚，就已经不是淑女了吧！
　　“这两个孩子已经和你打过招呼了，很可爱对吧？”
　　“啊······嗯······”
　　梅德酱的这两个女仆，光从外表上来说确实是属于比较可爱的类型。
　　倒不如说，梅德酱的女仆们似乎都是一些可爱的孩子，虽然不排除这是梅德酱特殊癖好的可能性，但就结果上来说，还是很赏心悦目的嘛。
　　“从今天开始，这两个孩子就交给你了。”
　　“交给我？”
　　我的视线在两位女仆和梅德酱之间来回移动，有点无法理解眼前的状况。
　　“是啊，这两个孩子都随你使用吧~~想要怎么玩弄都可以哦？”

02章 龙族的公主
　　“从今天开始，这两个孩子就交给你了。”
　　“交给我？”
　　我的视线在两位女仆和梅德酱之间来回移动，有点无法理解眼前的状况。
　　“是啊，这两个孩子都随你使用吧~~想要怎么玩弄都可以哦？”
　　“等等等一下啊！是不是有点太突然了？”
　　我并没有那方面的癖好，也没有增加人手的打算，突然给我两个女仆会很困扰的啊。
　　用这种强硬的手段让女仆屈服，她们也会困扰的啊——
　　正当我这么想着，看向女仆费姆和女仆璃塞洛特的时候，两个的脸上好像并没有露出不愿意的表情。
　　费姆还是一如既往的冷漠，而璃塞洛特比起不愿，反而是属于涨红了脸兴奋的表情啊，她该不会已经盯上了我身后的这些小萝莉了？
　　“之前和你说过吧，只要成为我的东西，龙族的公主也能送给你随便玩弄~~”
　　“我可没有成为你的东西啊！而且也没说过要玩弄什么的！”
　　“小绫！咕呜呜——”
　　“缘酱别露出那么吓人的样子嘛，我是真的没和梅德酱有过这种奇怪的约定啊。”
　　“啊啦，我们不是已经kiss过了嘛~~和魔女kiss就意味着向魔女永远效忠哦？”
　　“那种奇怪的设定是你临时搬出来的吧！”
　　真是的，这个女人总是让人没办法静下心来，稍微不留神就会占我便宜。
　　再说了，在圣剑酱暴走这件事之前，我都完全没想过梅德酱还有魔女这个身份，更没想过她能变成“魔剑”。
　　我现在甚至怀疑圣剑酱的暴走事件是她一手策划的，目的就是为了夺走我的吻。
　　毕竟是这个女人的话，为了达到目的是会不择手段的。
　　身为魔女的她也许早就知道了圣剑酱吃了那两块石头之后会陷入暴走状态。
　　“啊啦啦~小绫不要用这种看幕后黑手的眼神看着我嘛~~我会很伤心的呢~~”
　　“请你务必马上伤心地去世吧，最好原地去世。”
　　“太过分了呜呜~~”
　　故意发出悲鸣，擦着不存在的眼泪的梅德酱，偷偷瞄着我脸上的表情。
　　“好了，你有什么事情就快点说吧，我们还忙着做药剂。”
　　时间就是金钱，就算是返航，也会有很多晕船的乘客，快一点做出能缓解晕船症状的药剂就意味着能快一点赚到钱。
　　毕竟圣剑酱的暴走带来了不少损失，虽然梅德酱说过不用赔偿，但为了让良心过得去，我还是赔掉了所有的钱。
　　但是这件事没有对缘酱还有小萝莉们提起。
　　她们之前也还想过用我发给她们的工资一起赔偿什么的，让这样忠心耿耿的员工跟着我受罪，我还算得上是一个好老板吗？
　　因此，现在最重要的事情就是重整旗鼓，在回到瑞乌尔之前重新获得足够的商业资金。
　　到时候不论是做什么事情都会方便一点。
　　“这两个孩子姑且还是非常能♀干的呢~~我想她们可以帮上你的忙呢~~”
　　为什么这个人说话不是自带停顿就是自带符号？
　　“是这样嘛······”
　　我再次上下打量这两个穿着可爱女仆装的小萝莉费姆和美少女璃塞洛特，她们除了有特殊的亚种身份外，目前还看不出有什么厉害的地方。
　　“绫大人，虽然我是个无可救药的萝莉控，但我很擅长龙族的魔法。”
　　“不用一再强调自己的萝莉控属性啦······”
　　“龙族的魔法里面有一种可以将液体的物质成分分离出来，我想这个技能应该可能帮上绫大人的忙。”
　　“龙族的魔法啊······等等！你说什么？成分分离？”
　　“是的，虽然我是个无可救药的萝莉控，但我可以分离液体的成分！”
　　“都说了不用一再强调萝莉控属性啊······”
　　虽然这个叫做璃塞洛特的双马尾美少女是个沙雕，但是她的那个能力确实是能给我帮上不小的忙。
　　我让缘酱制作的粉色药剂是改良版的高级治疗药，克服了普通高级治疗药的苦涩味道，但是价格比普通高级治疗药昂贵。
　　一支普通高级治疗药剂现在能卖3金币，粉色药剂能卖5金币，但是对应的销售群体是贵族。
　　也就是说，粉色药剂虽然确实可以趁着船上晕船的时候大卖，但是粉色药剂本身价格还是太贵，想要赚更多的钱就需要降低价格，瞄准广大的平民。
　　况且粉色药剂的本身效果是治疗，就算身体被捅出一个洞，内脏破裂什么的，粉色药剂也能轻松治愈，把这种药剂当“晕船药”来用其实是有点浪费的。
　　但是如果活用龙族公主璃塞洛特的能力“成分分离”的话，就可以单独制造出成本低廉，面向更广阔消费群体的“状态恢复药”。
　　卖粉色药剂虽然赚得多，但是制作一支药剂需要耗费不少功夫，如果有璃塞洛特的帮忙的话，不仅能提高效率提高产量，还能开发其他新品种的药剂。
　　这么好的人才不用简直浪费了啊！
　　脸上装作平静的表情，心中却早已风起云涌。
　　我压抑着因为喜悦而快要上翘的嘴角，然后笑着将女仆璃塞洛特介绍给了小萝莉们，虽然她们有点害怕这个陌生人的接近，但在我的帮助之下，总算是冷静下来了。
　　药剂的生产需要大家的共同协作，因此不搞好关系是不行的，当然，我也会看着女仆璃塞洛特，不让她对小萝莉们做奇怪的事情。
　　“小绫，虽然这么说有些失礼，但你不觉得奇怪吗？为什么梅德大人要这么好心帮助我们生产药剂呢？”
　　就当一切进展顺利的时候，作为药剂生产的主力缘酱却拉了拉我的手臂小声提醒了我。
　　“你说的有点道理······”
　　把自己的女仆借给我，还不提任何的条件，这是不可能的。
　　梅德酱不仅是个狡猾的魔女，还是个商人，商人怎么可能做亏本的买卖？
　　这个梅德酱到底在盘算着什么？
　　梅德酱毫不顾虑地迎上我的视线，露出了坏坏的笑容。

03章 和魔女的谈判
　　“梅德酱你到底在打什么主意？”
　　尽管我想要用读心术读取这个女人内心的想法，但不论我怎么尝试，都没办法读取。
　　唯独这个女人的想法我没办法读取，看不透她的心思的这份不安让我始终不敢地梅德酱放下心来。
　　难道说是因为她的魔女身份吗？还是说她有其他能够阻止被读取想法的道具呢？
　　不行，情报不够。
　　之前虽然利用各种固有能力解决了一些事情，但是我却不知道自己的这些能力的水平在什么层次，也不知道如何提升。
　　而这些事情也不可能找梅德酱商谈，毕竟不能对这个人放下戒备。
　　要是不小心被她抓到弱点的话，很可能会被拿来威胁，然后做一些不愿意做的事情。
　　“啊啦，总感觉又被小绫当成坏人了呢~~不要用那么凶狠的眼神瞪着我呀~~”
　　“你不是一直都是坏人吗？”
　　一天到晚想着调戏我，光是这一条就足够吧。
　　“虽然我是魔女，但我偶尔也会做一些好事哦？”
　　“吼吼，是嘛，有点难以让人信服啊······”
　　“魔女”这个词汇我还是昨天第一次了解到的，如果没有梅德酱自爆身份的话。
　　根据梅德酱的说法，和卡洛斯大陆一样，在英格绿也有魔法师这种冒险者职业，英格绿也并非没有魔物，因此对付这些魔物就需要魔法师，剑士，枪兵等冒险者职业。
　　而魔法师们时常作为冒险者之中的一部分，也有能力出众的人独立出去，为贵族服务。
　　同时在魔法师所使用的魔法之中，也有“正义魔法”和“邪恶魔法”之分，靠牺牲生命而进行的禁忌魔法因为会和魔族扯上关系，所以被维持秩序的魔法师协会所禁止。
　　但也有实力强大的魔法师亦正亦邪，同时出没于魔法师协会和“另一边”，因此被称为“魔女”，她们因为存在的本身就会给国家带来威胁，但是抓捕“魔女”所需的代价极大，所以一直都是被畏惧的存在。
　　梅德酱是魔女就意味着，她自身的魔力量庞大，且对魔法的操控能力强大到足以轻易毁灭一座城镇的程度。
　　梅德酱到目前为止，还没有做出过类似的危险举动，但是依然不能掉以轻心。
　　魔女之所以是魔女，大多都触犯了禁忌。
　　而且除了梅德酱之外，英格绿也有其他的魔女。
　　我不知道卡洛斯大陆是否也存在其他魔女，但如果那些强大的魔女和梅德酱有关联的话，合起伙来计划抓捕我，那我可能就要陷入巨大的麻烦了。
　　毕竟我这种能够不畏惧阳光，同时又能使用圣属性的圣剑的吸血鬼实在是千年难遇，被成为“传说中的吸血鬼”也不是没有原因。
　　那些魔女要是盯上了我，想把我作为实验研究对象的话，那我的后半生岂不是要在痛苦中度过了？
　　因此现在还是和梅德酱保持距离比较好，不能随便相信她的话，同时也不能轻易接受她的恩惠。
　　“小绫刚才又在想很危险的事情了吧？”
　　“你能看穿我的思考？”
　　“当然不能，但光从小绫那可怕的表情上就可以猜得出个大概了。”
　　“唔，是嘛······”
　　梅德酱的洞察能力很强，就算不直接告诉她，她也能通过一些小细节推导出许多东西来。
　　虽然不具备读心术，但是却能读出其他人的想法，某种意义上来说，她比我更可怕。
　　“放心啦~我是不会伤害小绫的，也没有打你的坏主意~~”
　　“真的吗？”
　　我眯起眼睛，狐疑地打量着梅德酱。
　　“既然你这么不相信我，那我就用你能接受的方式吧。”
　　“我能接受的方式？”
　　“是啊，你和我都是商人吧，那么我们来谈合作好了。”
　　“好啊，正有此意。”
　　比起单纯的施舍，不如用互利互惠的双赢手段来得实在，也更加容易让人安心。
　　“璃塞洛特的能力能够帮你改良药剂的制作，但是作为代价，我要抽取药剂出售额50％ 的利润。”
　　“50％！？”
　　那不是意味着一支售价5金币的粉色药剂卖出去，要分2·5金币给梅德酱？
　　即使不让璃塞洛特参与粉色药剂的生产，但是如果要研制新的“状态恢复药”，那就必定要借助她的能力。
　　价格姑且定在50银币的话，预估可以在瑞乌尔卖出300~500支。
　　就算基本忽略药剂成本，那也只能赚个200多金币，比起来时商船上利用“名人效益”赚的500多金币，本身就少了一半利润，如果还要分给梅德酱一半的话，我就只能赚100金币了。
　　这点钱也就够买个一块蓝色希望和橙色蔷薇，再付掉给我的员工的工资，我还能剩下多少？
　　看来，老板也不好做啊。
　　来的时候来钱太快，没有什么实感，现在才发现想要赚点钱并不容易。
　　怎么办？要答应梅德酱吗？
　　有她的女仆璃塞洛特的帮忙，其他药剂的研发也不成问题。
　　可问题是，现在我在瑞乌尔并没有批量生产线，也不能确保新药剂能成功卖出去，过早“雇佣”这个员工实在是太过吃力。
　　梅德酱似乎是看穿了我的顾虑，于是就很快提出了其他方案。
　　“如果你嫌我抽取的利润过多，那就换种方式吧，我把璃塞洛特借给你的同时，你也把你的犬娘借给我。”
　　“你说什么！？”
　　梅德酱有些出乎我的意料，没想到她会把目标瞄准缘酱。
　　“我才不要和你走！”
　　听到梅德酱说完，缘酱突然紧紧抓住了我手臂，果断地拒绝了她的提议。
　　“当然，我并不是打算做横刀夺爱的事情，你的情人小母狗还是归你，我只是以‘雇佣’的方式让她为我干点活。”
　　“情人······咕嘿嘿······”
　　暂且先不管这个红着脸低头不知念叨些什么的缘酱，对于梅德酱所提出的要求，我的内心产生了些许的抵触。
　　照理来说，梅德酱作为一个大商人，应该不缺这点钱，和我合作，把女仆借给我没有多少好处，就算能抽取5成，要是总销售量过低，她也捞不到多少钱。
　　但是如果她一开始的目标就是缘酱呢？这样一来不就说得通了吗？

04章 选择
　　“你的犬娘在生产药剂的时候，所使用的能力是‘提高纯度’和‘加速生产’吧？”
　　“你怎么会知道？”
　　“这个嘛，仔细想想就知道了。在你之前，还没有人能做到，一个下午生产出那么多纯度高的高级治疗药剂。就算是皇家药剂师，生产一支高纯度的高级恢复药也要一个下午，但是你却用一个下午生产出了十几支。”
　　梅德酱的眼神变得犀利，直勾勾地盯着缘酱的脸蛋，吓得她兽耳耸拉下去，躲在我的后背只露出半个脑袋。
　　“呜······被你察觉到了吗？”
　　“别忘了我可是个商人啊，商人不仅讲究利益，还讲究效率。”
　　这就是和大商人直接的博弈吗？
　　总觉得这边因为经验不足和情报不足，和梅德酱对抗起来有点吃力。
　　话说她还真是说的出口啊，抽5成利益，正常人交涉都不会一上来就狮子大开口。
　　但是若果是这个梅德酱的话，她确实有这个底气，她的资产，可能比瑞乌尔的领主还要
　　多。
　　可那个只不过是为了引诱我去选择第二个选项的陷阱罢了。
　　她可能认为我会因为害怕支付高报酬，所以想要选择看起来“没有任何付出”的选择吧。
　　确实，我把缘酱借给梅德酱，而梅德酱把拥有“成分分离”的璃塞洛特借给我，看起来就是双赢。
　　我不用向梅德酱支付利润分成，却能得到璃塞洛特这样一个得力的生产助手，看起来就是我赚了。
　　但如果说，梅德酱只是为了拿璃塞洛特作为诱饵，目的就是得到缘酱的能力呢？
　　那么到头来亏的就是我了。
　　缘酱的能力很强，而梅德酱也有属于自己的生产线，让她利用“锻造”去做高强度，大范围的“提高纯度”和“生产加速”，获得的利益可就不知几百金币了。
　　对于商人来说，最重要的其实是技术人才。
　　能得到缘酱一个，就算损失几百金币的潜在利益也无所谓。
　　可恶，梅德酱这个女人果然没安好心。
　　“怎么样？要不要接受这个提案呢？接受的话，你就可以免费使用我的女仆，开发新药剂，赚更多的钱呢~~”
　　“唔······”
　　梅德酱一步一步靠近我，犀利的眼神像是盯着一头无法逃开的猎物。
　　“小绫你现在手头有些紧张的吧？作为一个大老板，付不起员工的工资可就麻烦了呢~~”
　　该死！怎么突然提到了这个！
　　虽然想要赔偿梅德酱宅子的损失是我自己提出的，但我没想到这个弱点会被梅德酱拿来当做谈判的筹码。
　　“小绫······她说的是真的吗？”
　　缘酱的声音有些颤抖，似乎也在为资金的问题而担忧。
　　“主人······对不起，果然是因为我吗······”
　　这回连圣剑酱也变得失落起来了。
　　“而且啊，你们现在手头里拿来打算做药剂的药草原料，也是从我家宅子附近的森林里摘来的吧？那些可都是我的财产呢，我还没向你讨要原料收购费~~”
　　梅德酱用手指跳起我的下巴，让我不得不直视她那双漆黑的双瞳。
　　那深邃的双瞳，一直盯着的话，感觉会被吸进去一样。
　　被她重重威胁着，我的心脏因为不安而加速跳动着，额头也泌出了汗水。
　　这个魔女的恐怖之处我现在倒是讨教到了，和这样的人为敌，简直就是找死。
　　为了得到想要得到的，她会想尽一切办法。
　　在她面前，心脏也像是被紧紧握住，生杀大权全在她手上。
　　“对不起，绫老板，是我擅自以为那一片草药······如果资金短缺的话，之前绫老板给我的20金币可以先拿来用——”
　　我的员工，擅长寻找药草原料的妮娜也开始自责了。
　　在她情绪的影响下，其他的员工纷纷打算拿出自己的工资。
　　“小绫，我的50金币也可以给你用——”
　　“主人，主人，那20个金币我没吃掉，你需要的话就给你吧·····”
　　“师傅，我的也没动过······”
　　“栗莉也会帮忙的······”
　　听着她们几个颤抖的声音，心里真是说不出的滋味。
　　本来是不想让员工承担公司的风险的，毕竟她们只是为我干活，只需要拿走工资就好了。
　　公司的债务当然是我来背负。
　　但是现在的我根本就拿不出其他的钱了，虽然只要交出缘酱，梅德酱就不会追究这些，我还会得到一个得力的女仆帮助我开发新药剂。
　　但是——
　　牺牲我的员工，牺牲我的眷属去为其他人干活，这种事情怎么可能会答应！
　　“你们是笨蛋吗？把你们的金币收起来！”
　　听到我严厉的声音，缘酱她们似乎都有些被吓到了，愣愣地看着我，不知道下一步要怎么做。
　　确实现在看起来，我是不得不和梅德酱合作不可了。
　　但是硬要合作的话，我绝对不会让自己吃亏，也不会让自己这边的人吃亏。
　　好啊梅德酱，既然你要执意和我对抗的话。
　　那我就让你看看我的力量吧。
　　“多谢梅德酱的提议呢，不过我这边完全不需要璃塞洛特的帮忙啊~~”
　　“哦~~？”
　　“就算没有她的‘成分分离’，我也能研发新药剂，虽然时间可能会多花一点，但是那种时间差，用缘酱的能力去‘成产加速’弥补掉就好了。”
　　我一边说着，一边握住了之前梅德酱戏弄我，挑起下巴的手。
　　“可没有了‘成分分离’，你要怎么生产脱离了粉色药剂治疗伤口效果的‘状态恢复药’呢？”
　　“哼哼，这个不用你担心~~”
　　我推开了梅德酱那不安分的手，然后转身走向小萝莉们。
　　“绫老板·····？”
　　感觉到我的靠近之后，平时总是一副沉着冷静表情的她，也表露出些许不安，紧紧地握住了裙摆。
　　但我没打算让她逃避，一口气直接抱起了她。
　　尽管她起初有些慌张不安，脸蛋红红地想要挣扎，但熟悉了我身上的温度后，似乎也安分下来了。
　　“我这里可是有理论知识丰厚的森林精灵妮娜啊！新药剂什么的，难道会做不出来吗？”

05章 小绫的粉丝团
　　面对我的挑衅，梅德酱的眼睛紧紧眯起，就在她打算说下一句话的时候，她身边的双马尾女仆璃塞洛特抢先开口。
　　“呜啊啊啊——好羡慕啊！绫大人能不能让我也抱一下，就一下可以吗？我保证会很温柔的！”
　　“绫老板······好可怕······”
　　我和妮娜平时并没有什么肢体接触，但是这种时候，比起被一个突然冒出来的萝莉控触碰，还是更加乐意被我抱着。
　　一向冷静沉默的妮娜，这个时候居然也会露出慌张地样子，因为害怕看到那个萝莉控女仆的痴汉脸而朝我怀里缩。
　　啊~小萝莉果然身上很香也很软啊，难怪这个世界会有那么多萝莉控了。
　　不过我并没有那方面的特殊癖好，我之所以做出这个举动单纯的就是为了刺激女仆璃塞洛特罢了。
　　我不仅不会让梅德酱如愿得到我的缘酱，还不会让璃塞洛特碰到我的小萝莉们。
　　但我会把这份蠢蠢欲动的情感植入她们的心中，越是想要得到就越不让她们得到。
　　“求你了只要一下就好，给我摸一下吧——”
　　实在看不下女仆璃塞洛特那丢人的样子，梅德酱从手中搓出一个巨大的影子球朝着她丢过去。
　　惨叫声回荡在豪华的客房中，那个女仆就这么倒在了地上晕过去了。
　　“喂······那个女仆没事吧？”
　　虽说那个萝莉控女仆吵闹的样子确实有点烦人，但也不至于这么粗暴地对待她吧，别说小萝莉们了，就连我都看着都觉得有点可怜。
　　况且还是梅德酱那种强大的魔女，稍微控制不好力道着女仆不就扑街了。
　　就当我打算稍微治愈一下这个可怜的女仆的时候，没想到她顽强地爬了起来，脸上还一派轻松的样子，仿佛刚才的攻击不过是挠痒痒。
　　然而事实上这个女仆身上都在冒烟不是吗！
　　“没事的······习惯了。”
　　女仆璃塞洛特拍了拍身上的灰尘，用颤抖的声音从嘴里缓缓吐出几个字。
　　“习惯了！？”
　　习惯了什么？习惯了挨揍？
　　说出这句话的璃塞洛特脑子真的没有问题吗？还是说这个璃塞洛特是个抖M？
　　“咳咳，总之，梅德酱，我这边暂时不需要你的这两个女仆。”
　　“是嘛，那真是遗憾啊~~不过总有一天你会后悔今天的选择哦？”
　　后悔吗······
　　把缘酱交出去换其他的女仆回来，怎么想都不划算，未来我难道会遇到更棘手的情况，以致于不得不借助这个萝莉控女仆璃塞洛特的力量？
　　不，也许只是梅德酱的威胁罢了，我会在这种迫不得已的状况到来之前，想出相应的对策。
　　转过头去望向缘酱，此时的她似乎从刚才开始就一直注视着我，等待着我的“发落”。
　　如果是她的话，就算我说出“去梅德酱那边”，可能也会老老实实地遵循吧。
　　成为我的眷属之后，身为主人的我所说出的命令是绝对的，是不允许违背的。
　　对着那样的未来而感到不安的缘酱双手捏着裙边，尾巴停止晃动，绒毛耳朵竖立起来聚精会神地听着我接下来说出的话，和我对上眼神之后，尽管没有明说，但是有些微微湿润的双眼里仿佛在传达着“不要抛弃我”这样让人怜爱的想法。
　　当然，我的选择只有一个。
　　“我想我不会后悔今天的选择，缘酱是我的眷属，是我的所有物，我不允许任何人使用她。”
　　“小绫······”
　　宛如心中的石头终于沉下，缘酱一直紧绷的肩膀总算是放松下来，脸上担忧的也变成了安心的笑容。
　　“嗯哼哼~~”
　　梅德酱饶有趣味地来回盯着我和缘酱，然后放弃似的叹了口气，继续说了下去。
　　“没想到小绫的占有欲这么强啊~~既然如此那也没办法了呢，本来还想以白送你两个女仆为借口，然后在你这里安插两个间谍啊~~”
　　“喂喂，你全都说出来了啊？”
　　这个梅德酱真的是魔女吗？怎么感觉做出来的事情一点都不严肃认真啊。
　　“好啦好啦~~先不提这件事了，我也有给小绫带来好吃的东西哦~~”
　　为了缓和稍许有些紧张的气氛，梅德酱招呼另一个萝莉女仆从隔壁房间拿出了一个大大的红豆蛋糕。
　　“甜点啊······”
　　我看着那红豆蛋糕有点眼熟·····
　　昨天晚上刚好吃过那个萝莉女仆费姆亲手做的蛋糕来着，眼前这块应该也是她刚刚做出来的吧。
　　看到这让人垂涎的美味甜点，小萝莉们的眼睛都冒出了光。
　　小孩子果然对这种没有抵抗力啊，尤其是圣剑酱，看到蛋糕端上来的那一瞬间差点扑过去把脸埋进奶油里面了。
　　“那么就有我这边提供可口的红茶吧，缘酱——”
　　“在。”
　　明白我的意图之后，缘酱帮我把相关的茶具全都准备好了。
　　姑且我还是对自己泡红茶的技艺有些自信的，上次就成功地征服那个商人比伯的心。
　　说起商人比伯，因为一直待在梅德酱的家里，最近没怎么看到他，刚才上商船的时候打过招呼，不过他似乎忙着和身边的朋友们聊天。
　　“对了，商人比伯最近在忙着做什么呢？”
　　“小绫很在意他嘛~~没想到你喜欢这种大叔——”
　　这个梅德酱怎么总喜欢找机会调戏我？
　　“什么啦~！我只是问一下而已，你看，他是我重要的商业合作伙伴嘛，这一次也是帮他护送棉花原料······上船的时候虽然和他打过招呼，但是他好像忙着聊天，没在意到我的样子······”
　　“该不会是因为被无视了所以心里有点小受伤吧？唔，小绫真可爱啊~~”
　　“不要乱说啊！”
　　这个梅德酱怎么察言观色的能力这么强的啊，直接当着缘酱她们的面说出这件事情不就显得我特别的小气吗？
　　我作为一个主人的形象要崩塌的呀······
　　“诶嘿嘿······”
　　梅德酱享受着我脸上的慌张表情，发出了痴笑声。
　　“你要是知道些是什么就快点说嘛，吊我胃口这么有意思吗？”
　　“不要生气啊小绫，其实自从上次和蓝鲸的战斗之后，你在那些贵族和商人之中的名气大增呢。”
　　“是嘛······”
　　毕竟都做出斩杀蓝鲸救下商船那么显眼的事情来了，不成名也有点难啊。
　　“是啊，你稍微自信一点也可以，不用一直披着兜帽隐藏自己的，这艘船上也有很多你的粉丝。”
　　“我的粉丝？”
　　怎么突然有粉丝冒出来了？
　　“是啊，自从目睹过上一次战斗中小绫的风姿之后，大家就都被小绫身上的魅力给迷惑了，搞不好魔物里面都有你的粉丝呢~~”
　　“梅德酱你就别捉弄我了······”
　　“不过真的有自发组织的小绫的粉丝团体哦？顺带一提，比伯是粉丝会会长。”

06章 偶像的烦恼
　　“是啊，自从目睹过上一次战斗中小绫的风姿之后，大家就都被小绫身上的魅力给迷惑了，搞不好魔物里面都有你的粉丝呢~~”
　　“梅德酱你就别捉弄我了······”
　　“不过真的有自发组织的小绫的粉丝团体哦？顺带一提，比伯是粉丝会会长。”
　　上船的时候，为了不暴露我这显眼的银发，所以我把自己包裹的严严实实的，再加上海风太大，而比伯又热衷于讨论话题，所以他没有注意到我。
　　本来我以为这才是他无视我打招呼的原因，结果真相原来是这样的啊——
　　比伯和他的那些朋友聊天的时候，脸上都洋溢着幸福的笑容，仿佛是谈及什么神圣美好的事物，难道说是因为沉浸在对我的美貌之中，所以没有听到我的打招呼的声音？
　　不应该啊，在我印象里商人比伯一直是个绅士啊，非常有风度的那种，怎么会对我这样的美少女有兴趣？怎么可能会对我有奇怪的想法？而且既然是我的粉丝，难道不是应该能马上识别出我的声音吗？
　　一定是比伯想利用我的名气赚点钱什么的，毕竟他可是个商人，绝对不是想对我色色的事情或是想要占有我什么的。
　　嗯没错，一定是这样的。
　　“小绫你怎么了？脸上的表情很难看哦？”
　　“啊······没事的，不用担心我······”
　　擦掉额头的冷汗，勉强挤出一个笑容让缘酱放下心来。
　　比伯你为什么要做出这样的事情啊？我可是一直都很信任着你，把你当做朋友来看待的啊！
　　“费姆小姐很擅长做这些甜点的呢，小绫也来尝尝吧？”
　　“诶，好，不过缘酱你不用特地喂我的······”
　　“不行，这是身为小绫眷属的职责！一定要好好地侍奉主人！”
　　缘酱今天是怎么了？好像有点执着啊，该不会刚才梅德酱在床上打滚那件事情让她生气了吧。
　　最近也是，吃醋的频率越来越高了。
　　“既然你都那么说了，阿姆——好甜啊~~”
　　梅德酱的那个萝莉女仆做出来的蛋糕意外的有点好吃啊，让我忍不住多尝了几口。
　　“来小绫，这是红茶~~”
　　“谢谢······”
　　不好，这是什么人间美味啊？
　　昨天晚上因为太累所以没有吃出来，今天仔细一尝，发现那个萝莉女仆费姆的手艺是真的棒。
　　我偷偷地瞄了一眼那个萝莉女仆，看起来她和圣剑酱关系很好的样子，两个人都笑得很开心地在聊天。
　　糟糕，我是真的有点悔恨自己拒绝了梅德酱的好意，收下这两个女仆了。
　　现在后悔还来得及吗？
　　“小绫~~这个时候要好好地注视着我，不要看向其他女孩子呢~~”
　　“啊啊，缘酱你干嘛学梅德酱的口气啊，脸上的笑容很吓人哦？”
　　“来，再吃一块蛋糕吧？”
　　“嗯······好。”
　　总觉得缘酱身上的病娇属性非常强烈，对我占有欲特别强烈。
　　乖乖地咬下递到嘴边的蛋糕后，缘酱脸上原先的那些阴霾仿佛从未存在过，能看得到的只有洋溢着幸福的灿烂光芒。
　　“真好呢，我也想喂小绫~~”
　　“不可能的！这辈子都不可能的！”
　　面对梅德酱一如既往的骚扰，我赶在缘酱的笑容崩坏之前强烈地拒绝掉了。
　　◇
　　在梅德酱带着两个女仆离开之后，我们也开始了粉色药剂的制作。
　　幸好之前梅德酱所说的让我交药草原料费的事情只是开玩笑的，不然我还真的一下子拿不出那么多金币来支付。
　　虽然“债主”是暂时放过我了，但我的员工们听了梅德酱的话之后，似乎非常在意这件事情，做药剂的时候也拿出了非常不得了的干劲。
　　尤其是圣剑酱，平时都只是做做试喝药剂味道的简单工作，这次居然主动参与帮忙药草的碎解，淹没工作，积极性特别高。
　　看来对暴走那一事，还是怀有强烈的愧疚感啊。
　　虽然有点不情愿，但是之后稍微拜托了一下商人比伯后，他以“绫的粉丝团团长”身份，组织起一些自愿帮忙销售药剂的人来，加上名人效应，粉色药剂一支价格炒上天，从我最开始预估的5金币，变成了15金币，一个下午卖出了20多支粉色药剂，总共赚到了300多金币。
　　看着那一袋袋的金币，我和我的员工们都露出了满意的笑容。
　　忙完后我就让她们睡个午觉暂时休息了，而我则披上兜帽到甲板上吹吹风。
　　毕竟现在是小有名气，随便被认出来就可能会被缠上什么的，有点麻烦。
　　我也不是因为想要成名才成名的，没有义务去热情接待他们的热情。
　　说实话，被比伯用那种看女儿一样的慈爱老父亲的眼神看着，实在是有点难以承受。
　　他这还算好了，其他的一些人看我的眼神都是带着色欲的，眼睛总是不自觉地飘向我的胸部和裙子下面的大腿。
　　虽然不是不能理解那些男人的想法，但还是好恶心，被那种粘稠的视线盯着，整个人都不好了。
　　希望这咸咸的海风，能多少带走我一点忧愁吧。
　　我闭上眼睛，让风吹动额头的头发，感受风的抚摸。
　　涛涛的海浪声传入耳中，让我不禁想象着海底下那些鱼儿游动的身姿。
　　啊，鱼儿真可爱，虽然上次打蓝鲸的时候被我随便电了一下就死了一大片······
　　一想到我不禁产生了罪恶感。
　　“绫老板······”
　　睁开眼睛的瞬间，有着森林一般带着生命气息的绿色发色的，一个娇小的萝莉进入我的视野。
　　“嗯？这不是妮娜嘛，午觉睡醒了？”
　　“其实我没有睡着······”
　　一向沉稳的妮娜，这个时候的她脸上露出有些担心的表情。
　　“怎么了？有心事？”
　　“嗯······”
　　妮娜轻轻地点了点头，然后不安地抓着自己的衣袖，犹豫了很久之后总算是下定决心那般抬起头来。
　　“对不起绫老板······”

07章 萝莉的笑容
　　“干嘛要说对不起？”
　　“我回应不了您的期待······新的药剂，我开发不出来······”
　　早上和梅德酱对峙的时候，我曾以“妮娜有着聪慧才智”为由拒绝了梅德酱交换女仆的提议。
　　尽管我曾说过，不需要梅德酱那个女仆璃塞洛特的力量也能开发新药剂，但是实际上想要再前进一步还是有点困难。
　　那只是虚张声势的大话罢了，目的就是为了不让梅德酱小看我们这边的实力。
　　但我也很清楚，妮娜药剂制作的经验过少，在这之前都是一个人捧着书，理论知识很丰富，但想要转化为实际成果还需要一段功夫。
　　“不要着急嘛，我也没有逼着你马上做出来。”
　　“但是，如果绫老板资金短缺的话，新的药剂的开发就很重要······”
　　“钱的问题你就不用操心了，你是员工，好好干活就行了。”
　　“是······”
　　这个小女孩，看来是相当有责任感，把我的事情看得那么重要，把公司的事情看得那么重要，搞得我感动的想哭。
　　但我刚才的话语显然是没有能消除妮娜的顾虑，她无精打采地垂下了头，盯着年老的木制甲板。
　　“妮娜，你完全不必着急，你有着比谁都要丰富的知识，我相信你很快就能和缘酱她们做出药剂的，现在只要顺其自然就好了。”
　　我试着摸了摸妮娜那蓬松柔软的头发，看她不怎么抵触的样子，我便安心地抚摸起来。
　　摸头这招对小萝莉特别管用啊，屡试不爽。
　　在我坚持不懈地抚摸着下，妮娜总算是恢复了点精神。
　　“我也会加油成为绫老板的力量的······”
　　“嗯。”
　　“要是返航也能安全顺利就好了呢······”
　　不要说这种flag一样的话啊，我已经不想再遇到蓝鲸了。
　　“啊啊，是呢。”
　　“不论是生意方面的，还是战斗方面的，我都想要帮上主人的忙，虽然现在的我还远远不够成熟······”
　　“等会儿！怎么突然改叫‘主人’了？”
　　“在瑞乌尔的时候，绫大人就说过可以这么叫吧······果然不行吗······？”
　　看着她双眼中突然噙满的泪水，我变得有些不知所措了。
　　等等等一下！妮娜是这种会撒娇的类型来着的吗？
　　和平常不怎么变化的表情产生反差，妮娜其实是个非常惹人怜爱的女孩子来着，尤其是她现在这样楚楚可怜的样子，杀伤力实在是太大了。
　　“啊啊······随便你怎么叫吧······”
　　“那么我称呼您‘绫姐姐’可以吗？”
　　“称呼怎么又变了！？”
　　着妮娜说话怎么不按套路来啊，正常情况下不是应该心满意足地叫我“主人~主人~”？
　　“绫姐姐~~”
　　尽管称呼上是有所改变了，但并没有像缘酱或是圣剑酱一样马上黏上来，把我们之间的距离控制的恰到好处，妮娜果然比同龄的女孩子要成熟一点。
　　“诶······妮娜妹妹······？”
　　迎着妮娜的笑容，我也顺势喊出了非常羞耻的称呼。
　　“好恶心······”
　　然后被眼前的小萝莉给嫌弃了。
　　“诶诶诶！为什么表情变得这么快的！刚才不还是笑容吗？”
　　怎么突然就变成看垃圾一样的嫌恶表情了？
　　“还是不要这么叫了吧，绫大人~~？”
　　妮娜再次用湿润的双瞳注视着我。
　　“你这家伙是在耍我吗？”
　　收回前言，妮娜这孩子很喜欢恶作剧啊。
　　和梅德酱一样很喜欢捉弄人。
　　“怎么会·····我可不敢对绫大人做那样的事情······”
　　这样的孩子不好好调教是不行的。
　　“看来今天是要好好地打你的小屁屁了······”
　　我露出坏笑，蠕动着手指朝着妮娜伸出了手臂，谁知她灵活地躲过了我的奇袭，并小跳着跑向了后方。
　　“绫大人萝莉控！”
　　妮娜吐了吐舌头，然后露出了灿烂无比的笑容。
　　那是平时带给人性格阴沉印象，一直拿着书本不和其他人讲话的妮娜所露出的，最好看的表情。
　　也许是一直不怎么说话的缘故，所以缺少能够和她这样玩耍的同伴吧。
　　原来一直露出寂寞表情的妮娜，内心也藏着一颗调皮的心。
　　“喂！别跑！”
　　海风吹掉了我的兜帽，银色的长发散落出来。
　　不知道是不是妮娜刚才那一声太响的关系，还是我这银色长发太过显眼的缘故，甲板上的其他乘客一下子就认出了我的样子。
　　然后，人群一下子沸腾了。
　　“那个不是传说中的吸血鬼吗！”
　　“虽然是吸血鬼，但她却是把蓝鲸斩杀将一船人救下来的大英雄！”
　　“真的好漂亮啊，你看她那个柔顺的银色长发，那她那娇柔的身姿，做我的老婆刚刚好啊······”
　　“小子你说什么？绫大人的粉丝团那么多人都还没答应，谁允许你说出这么自大的话？”
　　“大哥松手啊······”
　　怎么回事？
　　我的人气有这么高来着的吗？
　　上一次下了商船的时候，也最多是被乘客用崇敬的目光注视的程度，过了几天发酵了之后，直接变成狂热的状态了？
　　难不成是因为这几天成为贵族和商人们话题中心的缘故，所以我被偶像化了？
　　那可非常不妙啊，被奇怪的人盯上什么的绝对不要。
　　仿佛是为了呼应着情绪高涨的人群，在船的不远方向传来了鸣笛声，接着我看到了漆黑的庞大物体。
　　等等，这条航线上这个季节不是只有这一艘商船了吗？
　　难道说是因为太阳快要下山，光线变得昏暗的缘故，所以我看走眼了？
　　不可能，我好歹也是一只吸血鬼，怎么可能分不清楚魔物和船的区别。
　　那不断迫近的庞然大物发出毁天灭地一般的巨响，赤红的火光点燃了海面，然后被炽热的火热所包裹的炮弹朝着我所在的船体飞了过来。
　　更要命的是，在那漆黑的船体四周，紧跟着出现了十几艘巨船。
　　我们被包围了？

08章 漆黑的舰队
　　这是完全出乎我意料的展开。
　　照理来说，上次那场和蓝鲸的战斗之后，弱小的魔物们都被我的力量所震慑，已经不可能会有魔物再对我所在的商船出手。
　　但是我却忽略了另一种可能性。
　　就在那黄昏时刻，赤红的晚霞要把大海染成血红之时，庞大的船体从地平线涌出。
　　随之轰鸣声而来的，还有那灌满火药的炮弹。
　　那是普通的商船所不能承受的，火炮攻击。
　　但是为什么会有其他的船体出现袭击我们？
　　赶在我做出反应之前，妮娜率先动了起来。
　　她沉着地拉动了弦，将庞大的魔力聚集在弓上，莹绿色的光粒子不断组合变成一直锋利的箭。
　　“妮娜，你该不会——”
　　娇小身躯的妮娜，被风吹动的刘海下是无比坚定的绿宝石双瞳。
　　“风神的使者啊，请为我掀起风暴！”
　　指尖轻动，紧绷在弦上的魔力箭飞了出去。
　　就在炮弹距离甲板只有十几米远的地方，箭与炮弹交汇，箭体不断崩碎，炮弹的外壳也被削去，庞大的力量在空中引爆，狂风掀起了风浪。
　　而伫立在那狂风之中的妮娜，短发飞扬，将坚定的后背留给了看呆的旅客。
　　这个时候，突然有大叔瞪大了眼睛喊了出来。
　　“那是‘漆黑的舰队’！”
　　“‘漆黑的舰队’······？”
　　“是海盗啊！专门袭击载满货物的商船，他们会掠夺船上的货物，将船上的游客奴隶！”
　　大叔喊叫着的声音有些颤抖，双腿因为恐惧而发软。
　　“可那支舰队不是和神话一样的存在吗？见过那支舰队的几乎没有人活下来，据说就连英格绿的皇家舰队都很难与之一战。”
　　“我们这个只是普通的商船啊，为什么会被这种传说中的舰队盯上？”
　　留在甲板上的游客们开始骚动起来，每个人的脸上都露出了惊恐的神色。
　　随着时间的推进，那一排舰队和我们所在的商船距离不断拉近，没给我们停歇的功夫，下一发火炮从舰炮中射出，飞溅出赤红的火焰。
　　这一次妮娜率先做好了准备，用魔力在弓上凝聚出了两支莹绿色的箭。
　　一支与炮弹相互抵消爆炸的同时，另一支箭飞向了开炮的舰船。
　　“做到了。”
　　正当妮娜在嘴角上扬的时候，箭在靠近舰船的那一瞬间就被透明的屏障给阻挡下来。
　　“切。”
　　妮娜砸了砸嘴，但是仍然盯着那艘舰船，没有放松警惕。
　　虽然之前我一直有带着妮娜在魔夜森林里训练，对她的实力有所了解，但没想到她进步这么快，都能直接用箭将炮弹抵消了。
　　再过个几年怕不是要把双刀练起来，变成挂逼弓兵开无限剑制。
　　嘛，暂且不谈那些长远的东西，首先要让这些游客进船舱。
　　“妮娜，外面先交给你可以吧？”
　　“放心吧，绫大人。”
　　妮娜点了点头，再次将箭搭在弓上。
　　遇到事情总是能沉着冷静，这才是妮娜。
　　就算是遇到海盗袭击，也能临危不乱，妮娜这孩子确实有培养的价值。
　　“喂——你们~！快点进商船！”
　　多亏了上一次与蓝鲸的战斗给这些人留下的印象，大家都很听从我的指令，没有人质疑我，就连穿上的水手也对我点了点头帮我维持秩序。
　　赶到房间里的时候，缘酱她们已经和梅德酱的女仆们聚集在一起了。
　　“不妙了小绫，我们被海盗盯上了。”
　　缘酱似乎已经从梅德酱那里听说了具体的情况，我的员工们也都做好了作战的准备。
　　“主人，我随时都能战斗！”
　　圣剑酱握紧了拳头，充满斗志。
　　“怎么样啊小绫~~要不要帮忙啊~~只需要答应我小小的要求就可以了~~”
　　“不，这点程度我可以搞定。”
　　和我对上视线的那一瞬间，我便挥手拒绝了梅德酱的援助。
　　毕竟现在这艘商船上有很多英格绿的贵族，要是暴露了她的魔女身份，还是非常不妙的。
　　当然，主要是这种时候在梅德酱面前示弱的话，对之后各种谈判都不利。
　　话虽如此，但是根据现在的情况，就算我能利用圣剑酱击溃海盗，但也没有办法防御好商船。
　　与上一次的状况不同，那时候只有一只蓝鲸，只要把它干掉就万事大吉了。
　　但是这一次，对手太多，地方有十几艘舰船。
　　并且根据妮娜的魔力箭被抵消的状况来看，那些船上可能都有魔力防护装置。
　　和梅德酱说话的那一瞬间，船外的风浪仍然没有平静下来。
　　最初的炮弹只是下马威，现在已经从1艘舰船开炮升级到了5艘舰船一起开炮。
　　光凭妮娜一个人挡住所有的炮击实在是太吃力了，她撑不了多久，必须尽快制定对策。
　　“缘酱船里的秩序就靠你了，栗莉你和妮娜一起保护商船，悠艾尔和圣剑酱和我一起上。”
　　“嗯！”
　　四人同时回应了我，声音听起来全都干劲十足。
　　然后在这瞬间，炮弹在商船的附近爆炸，掀起了巨浪，被巨浪冲击着的商船晃动不停。
　　糟糕了，妮娜已经扛不住了。
　　房间里的茶具摔碎在地上，房间外传来了妇女的惨叫声和男人们的咒骂声。
　　缘酱一个没站稳，差点摔倒，我赶在物体砸向缘酱之前，赶紧护住了她。
　　“小绫······”
　　“没事吧？”
　　“嗯嗯。”
　　缘酱红着脸点了点头，双臂紧紧环抱着我的腰。
　　在这个距离下，能够闻到缘酱身上茉莉花香。
　　虽然很想将相互拥抱着的场景持续下去，但是现在还有更加紧急的事情等着我们去解决。
　　商船只是普通的商船，没有搭载舰炮，让现在仅有的战力防护炮弹就很勉强了，想要做出反击，还得让我亲自来。
　　考虑到对方舰船众多，以寡敌众的状况下，最好的办法就是禽贼先擒王。
　　由我亲自抓出海盗船长，逼迫他退下舰队。
　　但是对于海盗袭击商船的原因，目前还并不清楚。
　　总觉得我的这趟护送之旅实在是太不安定了，就像是有人刻意要找我麻烦，不让这批棉花货物运送回去。
　　先不提这些复杂的事情，我将队伍分成了两支队伍，让弓箭手妮娜和魔法师栗莉在甲板上防御，悠艾尔与圣剑酱和我则是一起去和海盗正面战斗。
　　由于人手不足，妮娜和栗莉两个人实力又不够，靠她们两个挡下对面十几艘舰船的火炮实在是太过吃力。
　　战斗没多久，两个人就喘着粗气，脸颊上汗水直流。
　　但对方的火炮仍然没有停歇，转眼间十几发炮弹裹挟着火焰飞来。
　　“糟了！？”

09章 让我成为船长吧
　　就在这个来不及防御的时候，双马尾少女张开双臂站在了妮娜和栗莉的身前。
　　“烦人的海盗，居然欺负可爱的萝莉！”
　　璃塞洛特咆哮一声，巨龙般的怒吼刺激着耳膜，十几艘舰船炮弹同时将商船包围的那一瞬间，强大的力量从璃塞洛特的身体里涌出，那庞大的魔力波动就算是我也感到了吃惊。
　　璃塞洛特脚下的甲板似乎塌陷了一小块，接着狂风从她的身上涌动，赤红的能量波轰向了那十几发炮弹。
　　一连串的炮炸在商船的四周展开，涌动的海浪快要把商船给掀翻了。
　　巨大的轰鸣声让人忍不住捂住了耳朵，黑色的烟雾弥漫在海面上，一股硝烟味呛得人眼泪直流。
　　看来璃塞洛特所说的并非是虚假，她的战斗的身姿确实有龙族高傲的气质。
　　仅仅是简单的一个“龙之咆哮”，就能把那些炮弹全都震碎，作为战力来说，璃塞洛特已经很出色了。
　　有这样一个女仆确实会方便很多，还能使用龙族魔法“成分分离”开发新药剂。
　　但现在并不是得到她的时候，若要得到这个龙族的公主璃塞洛特，必定要用更加巧妙的办法。
　　“小萝莉们不要担心~~我会好好保护你们的~~”
　　璃塞洛特笑着张开了双臂，身上的气场更加强烈了。
　　明明是普通的笑容，但在见识过刚才的力量之后，妮娜和栗莉都忍不住向后退了一步，不敢靠近这个萝莉控女仆。
　　在妮娜和栗莉的心里，比起海盗，璃塞洛特更可怕。
　　既然是璃塞洛特自愿提供战力，那我也不用付出任何代价。
　　一切都在我的计划中，我绝不会让梅德酱如愿以偿让她得到我的任何利益。
　　就在我打算张开身后的翅膀飞向海盗的时候，船舱里突然传出了慌乱的声音。
　　“弹片砸碎玻璃飞进来了！船长受伤了！”
　　“来人啊！医护人员呢！？”
　　“止血！先止血！”
　　“副船长靠你了啊！”
　　“我······我不行啊······”
　　控制室里面乱成一团，看到船长受伤，船员们纷纷慌乱起来。
　　他们一乱，大厅里和房间里的游客更加慌乱了。
　　周围的吵闹声越来越响，小孩子的啼哭声，妇女的喊叫声，男人的对骂声，商船外舰炮的轰炸声，全都一股脑地钻进我的耳朵里，弄得我头疼。
　　船长是一艘商船的绝对权威，也是核心。
　　他的存在无比重要，船里的各项大事都需要他负责，包括商船的驾驶。
　　商船的运作都需要他的命令下达，有他在船里船员才能安心，他就是这艘船的“王”。
　　结果我还没来得及禽对面的“王”，我们这边的“王”先受伤了。
　　船长不能指挥商船的行驶的话，商船就只能停下来了。
　　但在这种被海盗给围困的情况下，停下来就意味着变成靶子任海盗的舰炮轰炸。
　　怎么办？难道我要放弃对海盗的突击，留在船上吗？
　　一昧的被动挨打，可是什么都解决不了。
　　船长受伤之后，照理来说应该由副船长顶上，但恰好副船长是个新人，没有勇气和胆量代替船长。
　　“给我救生艇！我要离开这艘船！”
　　“到底是怎么搞的！？怎么连船长也会受伤？”
　　“我已经受够了！为什么我要遇到这种事情？”
　　船员们看到船长受伤，都有些慌了神，士气低迷。更不用说大厅里的那些普通的游客早就已经乱成一团，甚至有人要拿着救生衣跳船。
　　“大家安静！这种时候越乱越不能解决问题，请大家相信我。”
　　我将圣剑插在地板上，掀起巨大的狂风。
　　那些原本吵吵嚷嚷的夫人和啼哭的小孩一瞬间安静下来。
　　这就是作为生物的本能，遇到比自己还要强大的事物就会害怕的说不出话。
　　“我们要相信绫大人！绫大人可是能够斩杀蓝鲸的英雄，就算是海盗，也不一定能对抗的了那种魔物吧？”
　　商人比伯的发言让大厅里的游客们点了点头，稍微安心下来。还有那些自称是我的粉丝的人也愿意帮我维持秩序。
　　这一点倒是出乎了我的意外，没想到那个粉丝团还有这个用场。
　　“没错！绫大人就是光！使我们的希望！”
　　“啊！绫大人那圣洁的身躯是如此美妙，让我们一起赞美她！”
　　收回前言，我不打算承认这些发出痴汉笑容的男人是我的粉丝。
　　尽管船里的秩序暂时维护了，但商船的驾驶问题还要解决。
　　就在这个时候，缘酱抓住了我的手臂。
　　一艘船不能没有船长，原先的副船长不能顶上这就很头疼。
　　“小绫，让我去驾驶室吧，我去指挥。”
　　“你······你认真的吗？”
　　缘酱那坚定的双瞳让我无法逃避，我知道她不会在这个节骨眼上看玩笑。
　　但不光是我，就连控制室的船员们也都呆住了。
　　让她去指挥商船，是不是有点太出乎意料了。
　　让缘酱指挥商船，就意味着要将一船人的性命全部托付给缘酱。
　　这份生命的重量，缘酱那受弱的肩膀是否扛得住呢？
　　在我的印象里，她只是个害羞怕生的犬娘，平时都不敢和陌生人讲话，我担心这样的她能否指挥好商船。
　　“我是认真的。”
　　“唔······”
　　已经没时间迟疑了，就算有萝莉控女仆璃塞洛特在，船停下来后就会被炮火围击。
　　“绫大人······”
　　喝下了我的粉色药剂之后的船长，意识总算是清醒过来。
　　但身上的外套已经被腹部涌出的鲜血浸湿，脸色苍白的他就连说话都已经没有了力气，不可能继续爬起来指挥。
　　“上一次遇到蓝鲸的时候，我以为已经没救了······但是绫大人不是成功地保护下我们了吗？”
　　“船长······”
　　我看着那个饱经沧桑的脸庞上，努力挤出了一个笑容。
　　“这一次我也会相信绫大人，相信绫大人的同伴······”
　　他一边用颤抖的声音说着，一边把船长的帽子交给了缘酱。

10章 出色的指挥
　　接过了船长的帽子之后，缘酱双瞳之中燃起了炽热的火焰。
　　那是我见过的，不输给任何的，只属于缘酱的强大的斗志。
　　那个一直被当作小女孩的缘酱，所拥有的智慧和力量，也许远远不止我所想象的那样。
　　“左满舵！躲开舰炮！”
　　“是！船长！”
　　尽管缘酱还是有点怕生，肩膀因为害怕而不断颤抖。
　　但她依然坚定地站在那里，拿起望远镜观察海盗船的情况。
　　炮弹在商船的右侧炸裂，掀起的巨浪拍在甲板上，打湿了妮娜和璃塞洛特的头发。
　　海水从玻璃上滑落，留下了水痕。
　　“副船长，请你协助我。”
　　“好······”
　　原本船长受伤，应该由副船长顶上，但那个副船长似乎担待不了这个重责，于是缘酱自告奋勇顶上。
　　尽管如此，但副船长好歹也是原先的船员，让他去下达船长的命令，做好协调工作还是做得到的。
　　船员们无一不在感叹这个小女孩的沉着和冷静，别说他们了，连我自己也都被缘酱身上的潜质给吓到了。
　　原来我家的犬娘还有成为船长的能力，看来以后要是有钱造船，让她做咱家的船长完全没有任何问题啊。
　　就在我看着缘酱那坚定的背影而露出欣慰笑容的时候，船员慌慌张张地喊了出来。
　　“船长！右方10度距离25发现船体靠近！”
　　透过右舷的玻璃窗，正如船员所说那样，两艘漆黑的舰船在靠近。
　　那些船该不会打算着撞上来，搭上木板放海盗跳甲板吧？
　　要是让海盗们跳上商船就完蛋了，海盗们身上基本都配备武器，而我们这边基本没有，而且人手不足，漏掉几个闯进大厅或者客房，游客就完了。
　　“不能让海盗靠近！妮娜，栗莉！朝着右方船体攻击！”
　　意识到这一事实的缘酱抓住了传声筒，马上给正在甲板上的两人下达命令。
　　“是！船长！”
　　既然商船没有舰炮，那就只能把弓箭手妮娜和魔法师栗莉当舰炮使用了。
　　炽热的火球和莹绿色的箭朝着右侧船体轰击，尽管被海盗船上自带的魔力防护装置制造的透明屏障挡下，但爆炸引起的烟雾依然能够起到掩护作用。
　　天色已经逐渐暗下，但连续不断的火光依然在不远处闪烁。
　　在这种情况下，开灯无异于暴露自己的位置。
　　“关掉船里所有的灯！全速前进，甩开那两艘海盗船！”
　　“是！船长！”
　　瞬间商船漆黑一片，幸亏有船员配合维持秩序，不然游客又要乱叫了。
　　钢铁齿轮“咔嚓咔嚓”咬合，链条带动，商船朝着左侧加速行驶拉开了距离。
　　看起来这里交给缘酱已经可以放心了。
　　“那么，我们也上吧？”
　　走出驾驶室，圣剑酱早就靠在墙壁上等我很久了。
　　漆黑的廊道里，她的双瞳散发出橙色的强光，让人感到巨大压迫感的魔力从她身上释放出来。
　　“嗯。”
　　◇
　　“师傅！在空中飞着的感觉好刺激啊~~”
　　“啊，嗯。”
　　我的徒弟悠艾尔随着我一同前往袭击海盗，所谓禽贼先擒王，只要能把海盗的头目拿下，也就能击退这么多海盗船了。
　　虽然我是吸血鬼，但在平时，我的身后并没有翅膀，我的翅膀只有在使用圣剑的时候才会临时展开。
　　但悠艾尔因为原本就是暗夜精灵，所以自带透明的羽翅，和我一样依靠魔力维持，只是平时不适用的时候也是不显现的。
　　不过看她的灿烂笑容，平时应该也没什么机会让她能够自由地享受飞翔的感觉吧。
　　如果没有海盗袭击的话，也许这个时候我正在和我的萝莉员工们享受着平静的日常。
　　但是这突如其来的战斗，却把船上所有人的平静生活都给扰乱了。
　　像这种普通的商船，真的值得海盗出动那么多舰船来围击吗？
　　船上搭载的不过是一些棉花和其他货物。
　　我总觉得这件事有些蹊跷。
　　正当我处于疑惑之中时，行驶在海浪中的舰船突然转动炮台，把舰炮对准了靠近海盗船的我和悠艾尔。
　　轰的一声，炽热的炮弹擦出火花，朝着悠艾尔飞去。
　　悠艾尔擅长使用短剑，适合陆上战斗，但是并不会魔法。
　　这一发炮击，悠艾尔要是用柔软的身体扛下来绝对要挂掉。
　　“属性模式·寒冰圣剑！”
　　右手握紧泛着寒光的圣剑，无数的光粒子重组，剑身在一瞬间改变了原先的构造，加长了剑身，庞大的魔力从手中涌出。
　　吃完梅德酱给的那两块石头之后，圣剑的力量果然有增强了许多。
　　我朝着那枚飞来炮弹挥下了圣剑，剑气一瞬间冻结炮弹沉进海里了。
　　海盗船上的海盗们目睹了这一幕，纷纷发出了惊呼的声音。
　　既然这些人是海盗，那么在这之前想必也做过很多烧杀抢掠的事情了。
　　面对这样的对手，我就不用顾虑太多直接挥下手中的剑了。
　　朝着那艘对我发动袭击的舰船再次挥下圣剑，剑气掠过海面一瞬间冻结出一条过道。
　　“轰——”
　　剑气碰撞着海盗船的魔力屏障，没有撑过两秒就崩碎了，寒气宛如暴风雪，刹那间就把整个船体冻结。
　　悠艾尔刚才沉迷于飞翔当中一时忘记了这是战场，以致于差点被炮弹打中。
　　虽然也不是不能理解她的心情，但是作为她的师傅，尽管有可能会让她变得失落，但这种时候还是用稍稍有些严厉的口吻训斥一下她吧。
　　“躲在我身后，不要掉以轻心了，这里可不是玩耍的地方！”
　　“是！师傅~~诶嘿嘿~~”
　　被训斥了反而还有点开心！？
　　我的这个徒弟是怎么回事？
　　“咳咳，等待会儿我们找到海盗船长之后，就登上船，你帮我解决杂碎知道吧？”
　　“嗯嗯！”
　　应该没问题吧？
　　虽然有点摸不透这个女孩子的心思，但总的来说还是比较听话的，近战实力我也敢保证。
　　只是她的心态是不是有点好过头了？
　　就当我和悠艾尔持续飞行着来到海盗船上空时，一个少女的声音传入了我的耳中。
　　“噗哈哈哈哈哈——终于出现了吗？传说中的吸血鬼哟！”
　　那个屹立在狂风和海浪之中的纤细少女，看起来和我差不多大。
　　鲜红的外套披在她的肩上，狂风吹起她的发辫。
　　她的手中拿着锋利地长刀，刀锋对准了上空的我。
　　“师傅，这个人难道就是——”
　　不可能，海盗船的船长怎么可能是这样的少女。
　　没给我思考的机会，她身后漆黑的炮台缓缓地抬了起来，庞大的炮架，周围飘散的魔力碎片，以及那炮身上的奇怪发光咒文，都在传达着一个意思——这不是普通的舰炮。
　　“让我看看你的实力吧！开炮！”
　　从舰炮之中迸发出的并非是炮弹，而是能够撕裂这片漆黑苍穹的光柱。

11章 狂风中的少女克蕾西亚
　　庞大的魔力光线相互交织，从力量上来说，不逊色在这之前我遇到的任何一个对手。
　　只是要和圣剑的力量对抗的话，这种程度的攻击还是太小看我了。
　　“凛冽的寒风中绽放吧！傲人的蓝色蔷薇！”
　　握紧手中的圣剑，源源不断的力量从身体中苏醒，周围的空间一瞬间仿佛被冻结。
　　我试着释放出了圣剑4成的力量，结果那剑身释放出的蓝色光柱瞬间就抵消了舰炮中本射出的光柱。
　　那玩意儿绝对不是一般的舰炮。
　　“哈哈哈哈哈哈——真强啊！不愧是能够将蓝鲸斩杀的吸血鬼，就连我最强的魔导具舰炮也不能与之为敌吗？”
　　少女狂笑着，她口中所说的“魔导具”让我感到疑惑。
　　没想到这个异世界，还有利用魔法来加强军事装备的用法。
　　没给她感叹的机会，我和悠艾尔一同跳上甲板，挥动圣剑砍向她。
　　“诶啊啊——！好险好险~~”
　　这个赤色头发的，黑色的帽子下留着长及肩膀辫子的少女身手敏捷。
　　她在一瞬间躲开了我的斩击，并用手中的长刀迅速挡下。
　　我能感受到她身上的强大魔力波动，尽管刀身被魔力强化，但是那把刀已经断成两截。
　　就在我的下落甲板之后，在她的身后涌出了一大群穿着黑色衣服，手持长刀和漆黑的火铳的海盗。
　　等等！火铳？
　　海盗居然有这么先进的武器？
　　据我所知，就算是瑞乌尔，领主的军队也没有配备这种武器。
　　虽然在有魔法的异世界，火铳不一定能对轰得了简单的火球术，但是能够研发出这种武器本身就是一件很了不起的事情了。
　　“终于被我引出来了，没想到那个传说中的吸血鬼是这样一个美丽的少女啊~~”
　　“你这家伙，就是为了引出我所以带着那么多舰船狂轰我的商船？”
　　“噗哈哈哈哈哈——是啊~~我早就想和你一决高下了啊~~”
　　“和我一决高下？”
　　这个人脑子没毛病吧？就为了这种理由不惜带着那么船，耗费火药围击一艘小小的商船。
　　“我的名字是克蕾西亚，是传说中的能够轻松毁灭一座岛屿的‘漆黑的舰队’的船长！同为传说的你，不想来相互较量一下吗？”
　　少女咧嘴露出笑容，扔掉手中的断刀，从身旁再次抽出一把长刀。
　　披在身上的外套长袖被狂风吹动，她那犀利的眼神中凝聚着坚定的光芒。
　　“““船长万岁！”””
　　身后那些带着头巾，绑着各种各样辫子的肌肉男海盗男们纷纷吼叫出来，那排山倒海的气势不输给舰炮喷射出的毁灭火焰。
　　此时的天色已经完全黯淡下来，海风吹来凉飕飕的，漆黑的海面上只有海盗船上的灯光还亮着。
　　说起来，上一次被蓝鲸袭击，也是因为我在船上出售粉色药剂，那甜美的气味吸引来了蓝鲸。
　　这一次则是因为斩杀蓝鲸之后，我的故事传到了海盗的耳朵里，惹得这个自称是船长的少女克蕾西亚对商船发动袭击。
　　两次袭击全都是因我而起，真是的，我明明只是想安安心心地吃个软饭，为什么会有那么多的麻烦自己找上门来呢？
　　“真麻烦，只要把你干掉就行了吧？”
　　我转动手中的圣剑，将剑锋对准少女的脸庞。
　　“噗哈哈哈哈哈——好大的口气啊~~让我见识一下你的力量吧！”
　　船长克蕾西亚后脚一蹬，刀身燃起炽热的火焰朝着我猛砍过来。
　　刀与剑相互碰撞，炽热的火花飞散。
　　她身后的一大群海盗也叫喊着冲了过来。
　　“悠艾尔，这些交给你了！”
　　“是，师傅！”
　　悠艾尔灵活地躲开长刀的挥砍，将涂抹着麻痹药剂的短刀刺入那些海盗的肩膀。
　　“呯呯！”
　　海盗转动手中的火铳，对准悠艾尔的身体开了两枪。
　　就在子弹在靠近悠艾尔身体的那一瞬间，全都被无形的屏障弹开了。
　　“怎么会？那个小女孩是怪物吗？”
　　开枪的肌肉男吓得手都软了，正常来说一枪下去身体都能打出一个洞来，但是子弹却对悠艾尔没用。
　　我家的犬娘居然能用“锻造”制造出一个暂时的屏障让悠艾尔处于物理免伤状态，果然我家的缘酱很好用啊。
　　“别把我家的徒弟说的那么难听啊~只是稍微施加了一点魔法而已~~”
　　我笑着将砍向船长克雷斯亚，承受不了圣剑力量的她身体瞬间飞了出去，砸破墙砸进船的房间里响起一片东西散落的声音。
　　“船长！”
　　肌肉男慌张地看向墙上的大洞，然后在他动摇的那一瞬间，悠艾尔的短刀刺入了肩膀。
　　“唔啊身体······身体动不了了·····”
　　“······”
　　悠艾尔没有说话，眼神中是寒气仿佛能冻结血液。
　　一脚踹开这个肌肉男，再次把短刀刺入身后接近的男人。
　　嗯，这孩子确实有成杀手的潜质，好好培养的话以后能帮我做很多事情。
　　“咳咳······真强啊······”
　　船长克蕾西亚从废墟中重新站了起来，手中再次出现了另一把长刀。
　　“打算认输了吗？刚才那一击要是用尽全力，你的上半身和下半身就分家了。”
　　我挥动手中的圣剑，寒冷的光芒把圣剑包围。
　　“噗哈哈哈哈哈，有意思~太有意思了~~”
　　船长克蕾西亚灵活地跳上船舷，手中的长刀被炽热的火焰给包围。
　　“接下来，我就拿出真本事和你战斗吧！”
　　前所未有的魔力量从她的身体里涌现出来，她高举长刀朝着我飞扑过来。
　　宛如迅猛的狼，她的动作没有任何犹豫，眼神中的杀气仿佛可以让人停止呼吸。
　　接着，她身后的十几艘舰船一同开炮，轰鸣不断，每一次射出炮弹的时候，甲板都会跟着晃动。
　　而那些炮弹的目标并非是我，而是我身后的商船。
　　该死！这个人在想什么？
　　我挥动圣剑挡下她的砍击，接着利用寒气将空气中的炮弹冻结，但仍然有漏网之鱼飞向了商船那边。
　　“不好了师傅！”
　　悠艾尔慌张地看着那几发飞向商船的炮弹，忍不住喊了出来。
　　我可以继续挥动圣剑，但是这么做一定会让我的剑气劈砍到商船，误伤到里面的游客。
　　虽然那并非是我所愿，但因为我的过错把其他人卷进来还是很麻烦啊。

12章 灼热的意志
　　“你在担心哪里啊——！”
　　就在我转头担心着炮弹能否打中商船的时候，被灼热的火焰所包裹的长刀劈砍而来。
　　火花撕开了我的衣服，赶在刀锋划开我的肚子之前，我仓促用圣剑挡下。
　　剑与刀的相互碰撞，清脆的声响回荡在甲板。
　　出乎意料的力道一下子我把弹飞至空中，紧握着长刀的那个少女双瞳之中燃烧着灼热的意志。
　　绝对不服输的，不论倒下多少次都会重新站起来的强大意志。
　　与不愿意应战的我相反，这个叫做克蕾西亚的少女身上有让人颤抖的好战心。
　　船长帽子下赤红的短发任凭狂风吹动，手中的长刀被熊熊燃烧的灼热火焰给包裹。
　　火焰在黑夜中映照她那嘴角微微上翘的脸庞，美丽绝伦。
　　不得不承认，虽然她是船长，但她是个非常不得了的美少女。
　　与这样的女孩子虽然并非我的意愿，但若是触及我的利益，我必定不放过她。
　　就在我身体凌空的那瞬间，她再次挥下手中的火焰刀。
　　身后的巨大舰炮在迅速将我瞄准，撕裂黑夜的光炮从中迸射而出，我被这光芒吞噬，全身都感受到了灼烧的痛楚。
　　“师傅！”
　　悠艾尔慌张的声音也被吞噬，那一瞬间我的视觉和听觉仿佛被切断。
　　已经赶不上了，虽然并非我所愿，但那光炮让我的身体麻痹，飞向商船的炮弹没人能挡下来。
　　守护商船的妮娜和栗莉魔力和体力都差不多到了极限。
　　给悠艾尔施加了那个屏障效果之后，缘酱已经没有多少魔力给商船释放屏障。
　　炮弹会打穿甲板，进入船内引爆，接着来不及逃跑的游客会被火焰轰碎，商船也会因为进水而沉没，船里的所有人都会死去。
　　我已经预想到了那残酷的未来。
　　那让人头疼的未来。
　　和我惹上关系的人果然都不会好事。
　　不论是前世，还是现实。
　　这样的我，也许根本就不配拥有“伙伴”或者“朋友”吧。
　　所以我才用“奴隶关系”和周围的人绑在一起，在害怕伤害其他人的同时，我却又担心寂寞而“强制”将莉娅，缘酱和悠艾尔等人产生关系。
　　明明只是将缘酱她们当作赚钱的工具而已，为什么一想到她们会死，我的心就会难么难受呢？
　　“唔啊啊啊啊啊——！”
　　就在我的动摇的时候，红色的身影从商船的甲板上跳起，炮弹在接近商船之前被龙尾给打飞。
　　是那个萝莉控女仆璃塞洛特！
　　她怎么会做出那么冲动的事情来？
　　“轰——！”
　　炮弹在商船上空引爆，火焰吞噬了璃塞洛特，炮弹的碎片纷飞，我听见了妮娜和栗莉用悲伤的声音喊叫着璃塞洛特的名字。
　　炮弹被成功阻挡下来了，作为替代，璃塞洛特被炸飞重重地砸在了甲板上。
　　“璃塞洛特······”
　　虽然这个人的脑子确实有点问题，明明是个龙族公主却对萝莉如此着迷，但是不可否认的是，她是个英勇无比的，真正的战士。
　　为了守护什么而战斗着，为了贯彻信念而死去，这样的人虽然与我正好相反，但却值得我献上最高的敬意——
　　“喂——！绫大人！”
　　就在我这么想的时候，璃塞洛特的声音从海面上传了过来。
　　“我会保护好你的萝莉们的！尽情地战斗吧！把海盗们全都揍飞！”
　　那是清澈无比的，发自内心的呼喊。
　　那个与我才认识一个早上的少女，不仅保护下了我的员工，还保护下了我的商船，更重要的是，还将信任托付给了我。
　　“啊啊，就算你不说，我也会那么做的。”
　　我动了动肩膀，骨头相互碰撞发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　重新握紧手中的圣剑，将魔力灌注进去，剑身再次散发出强烈的光芒。
　　“哦吼吼~~直接挨了我那一炮居然还能活下来！我这一炮下去可是半座岛屿都能毁灭的啊~”
　　船长克蕾西亚狂笑着，敌人越强，她越兴奋。
　　真是个不折不扣的战斗狂。
　　“因为我是吸血鬼啊——！”
　　魔力从我的身后喷薄而出，光粒子不断重组，巨大的雷电羽翅形成。
　　羽翅还在不断地成长，交错，最终变成了比海盗船还要庞大的，巨树一般的形状。
　　前所未有的魔力量从身体里涌现出来，吃下了梅德酱给的那两块蓝色蔷薇和橙色希望之后，现在已经能释放出圣剑的6成力量了。
　　“那对翅膀是什么东西？好可怕啊······”
　　“传说中的吸血鬼是这么强大的生物吗？我的全身都在颤抖······”
　　海盗船员看着我的雷电羽翅，纷纷发出感叹。
　　“有意思！太有意思了！能够和你交战真是太好了——！”
　　克蕾西亚狂笑着扔掉了漆黑的外套，后脚用力一踩猛扑而来。
　　她的双瞳之中燃烧着灼热的意志，手中的火焰刀能够熔化一切。
　　“力道太轻了！”
　　我轻轻地挥动手中的被紫色的雷电所缠绕的圣剑，她的身体一瞬间就被弹飞，口中吐出鲜血，身体砸进甲板砸出一个大洞。
　　剑气如狂风吹过，那艘海盗船被切成了两半。
　　“““船长！”””
　　其他海盗船上担心着克蕾西亚的海盗们看到她受伤，纷纷调转了海盗船朝着这边撞过来。
　　这艘海盗船已经没用了，冰冷的海水涌入船内，很快就会沉没。
　　船舷与船舷对接，更多的海盗冒了出来，他们拿着手中的火铳对准我的身体持续开枪。
　　“砰砰砰！”
　　硝烟的气味惹得人鼻子难受，四面八方的子弹把我包围。
　　同时舰炮全都朝着我一齐开火，子弹和炮弹的夹攻让我无路可退。
　　“喂喂，你们也太小瞧我了吧？”
　　我轻蔑地笑着。
　　身后的巨大雷电羽翅“噼里啪啦”地吼叫着，化作无数光线枪刺穿那些攻击。
　　接二连三的爆炸在我周围引发，轰响仿佛要震破耳膜。
　　“为什么还活着······？”
　　“那个吸血鬼好可怕啊！”
　　“火铳和舰炮对她全都没用！”
　　我挥动手中的圣剑切开烟雾，剑气掀起狂风吹向那些愣在原地的海盗们。
　　“不会让你们伤害师傅的！”
　　月光映照在悠艾尔稚嫩的脸庞上，灵活的身体在空气中留下一道残影，下一秒十几个海盗的肩膀喷出鲜血，接连跪倒在甲板上。
　　悠艾尔灵活地跳跃在船舷相接的个个海盗船上，干倒了一个又一个海盗。
　　尽管她气喘呼呼地保持着战斗姿势，衣服也被汗水浸湿，但她的脸上却露出了开心的笑容。
　　这场战斗也让她得到了很多实战经验，悠艾尔再次成长了。
　　这孩子好好培养，以后能成为我的得力杀手。
　　“那么，我也要让这场闹剧落下帷幕了。”
　　这些海盗实在是太过吵闹，而那些舰炮又特别烦人，不如一口气把所有的东西都毁灭吧。

13章 不屈的火焰
　　漆黑的血液从我身上的伤口中流出，不断组合变成血之锁。
　　血之锁将相接的海盗船和在不远处的海盗船全都拴住，接着我把它们全部朝着一个地方拉了过来，船与船相互碰撞，没有站稳的海盗掉进了海里。
　　“唔啊啊啊——！”
　　“船在晃动！船在晃动！”
　　“那个银发吸血鬼鬼把我们全都连在一起了！”
　　不安的船员们停下了对悠艾尔的包围攻击，全都因为害怕而全身僵硬不敢动弹。
　　“地狱的业火哟，将一切吞噬——！”
　　身后的雷电羽翅中飞出紫色的雷电蛇，顺着我的血之锁，轰击着每一艘海盗船。
　　接着，熊熊的火焰从木质海盗船上燃起，船体相互挨在一起，加上强烈的海风不断地吹着，火烧的越来越旺。
　　“着火了！着火了！”
　　“蠢蛋快跳船！火烧到你头发上了！”
　　“救命啊——！”
　　海盗们为了逃命纷纷跳进冰冷的海水中，躲过了火舌的肆虐舔舐。
　　十几艘海盗船就这么全都燃烧起来，“噼啪”的燃烧声盖住了海盗的惨叫声，耀眼的红光把海面照得通亮。
　　“唔哈哈哈哈哈，好强啊，强过头了······”
　　而在不断燃烧的船体之上，一个少女再次站立起来。
　　她左手捡起了同伴掉落在甲板上的火铳，右手重新握紧长刀，灼热的火焰再次将刀身包裹。
　　烈火在她的身后燃烧，她的身上全都都是伤口，被我一次又一次打飞，全身的肌肉和骨头早就疼得要呛出眼泪了，就连嘴角也有没擦干净的血迹。
　　但是这些都不碍事，这个叫做克蕾西亚的船长。
　　这个毅然站立在灼热的火焰中的少女。
　　此时的她只想好好享受这场战斗。
　　直到再也无法爬起来，直到眼皮再也无法睁开，就连呼吸都会变得无比困难为止。
　　“继续战斗吧！传说中的吸血鬼哟！”
　　她抬起火铳瞄准，“砰砰”开了几枪，但都被我用雷电轻松击碎。
　　“真是的，我怎么会被这么麻烦的人给缠上······”
　　不打她打趴下就不行吗？
　　“噗哈哈哈哈哈，你让我的全身都兴奋起来了，我甚至感觉我就是为了今天这场战斗而活到现在的！”
　　“你是打算死在这里吗？笨蛋船长。”
　　“喂喂，我有名字的好吧。”
　　“啊啊，克蕾西亚是吧，真是个无脑的笨蛋。”
　　虽然是这样一个笨蛋，但却不知为何让我感到了一丝敬意。
　　我也能像这种人一样，为了某样东西而贯彻到底，不惜牺牲生命吗？
　　“你的名字呢？传说中的吸血鬼哟！”
　　克蕾西亚完全没打算否定“笨蛋”这个称呼，只是挥动火焰刀和我在空中继续交战。
　　清脆的金属碰撞声回荡耳边，我能感受到克蕾西亚身上的力量比之前更强了。
　　这家伙该不会是属于越战越勇的类型吧？那也太麻烦了。
　　不过，这样笨蛋我不讨厌。
　　持续的战斗已经让我的身体疲惫不堪，使用圣剑的力量对自身的精神和肉体负担很大。
　　而想要吸血的欲望又在不断地刺激着我的神经，饥饿感快要把我吞噬。
　　看着眼前这个凄美而勇敢的少女，内心想要占有她的欲望更加强烈。
　　“我的名字是绫~怎么样？要不要成为我的东西？”
　　右手挥剑砍断她手中的长刀，左手顺势掐住了她的脖子。
　　难以呼吸的克蕾西亚脸上没有任何畏惧的表情，只是继续上扬嘴角。
　　“你说什么？居然想要占有我？”
　　雪白的脖子裸露出来，被火光映照的脸庞有些性感。
　　我没等她同意，直接将尖牙刺入脖子中，甜美的鲜血涌入口中，刺激着我的味蕾。
　　更多！我还要更多！
　　这个人的鲜血实在是太美味了！
　　我快要迷上这个味道了！
　　“唔啊啊······住手······嗯啊~~”
　　克蕾西亚的脸蛋渐渐变得红润，紧绷的肩膀也缓缓地放松下来。
　　鲜血流入胃里，全身的器官都在燥热。
　　“你的身体很适合做我的鲜血库啊~~每天都想品尝到你的甜美~~”
　　如果能得到克蕾西亚的话，不仅能获得一个强大的战力，还能拥有一个不错的鲜血库。
　　况且，克蕾西亚也是个十足的美少女，除了满足身体的饥饿感之外，也能够满足我其他的欲望。
　　“好吧~~既然吸血鬼大人都这么说了······”
　　克蕾西亚像是放弃了什么似的，深深地叹了口气。
　　就在我放松警惕，打算和她缔结眷属契约的时候，她再次露出笑容，左手的火铳抵上了我的肚子。
　　“砰！”
　　扣下扳机的瞬间，腹部传来痛楚，掐着她脖子的左手也忍不住松开。
　　“骗、你、的~~我可是漆黑的舰队的船长克蕾西亚！怎么可能屈服于你！”
　　她的身体不断下落，朝着海面不断坠落。
　　“克蕾西亚！”
　　就算是传说中的“漆黑的舰队”的船长，她也不过是个少女。
　　浑身是伤，还被我吸了一口血的状态下，掉进水里估计要被淹死。
　　“我们有缘再见吧！我记住你的名字了！绫！”
　　她再次露出灿烂的笑容，再次将枪口对准我，毫不犹豫地扣动。
　　“砰——”
　　枪声回荡在海面上，身体被海浪吞噬。
　　海盗船还在燃烧，原先威风凛凛的“漆黑的舰队”，现在已经变成了漂浮在海面上的破碎木板。
　　我在一艘海盗船上暂时降落，身后的雷电羽翅瞬间消失了。
　　果然圣剑的力量负担太大了，不能太长时间使用。
　　把圣剑插进甲板里，身体才勉强不倒向地面。
　　好饿，还是好饿······
　　饥饿感和疲惫感一瞬间涌上来，眼前一黑我差点晕过去。
　　那点鲜血完全不够我喝······
　　我要更多！我需要更多的鲜血恢复体力！
　　“师傅！你没事吧？”
　　悠艾尔担心地看着我身上的伤口，用娇小的手臂将我撑起来。
　　“抱歉了悠艾尔——”
　　在这种状况下接近我的话，我已经完全不能控制自身的欲望了。
　　加上悠艾尔本身就是个非常有魅力的小萝莉，我更加没办法把持住，我直接扑到悠艾尔，将尖牙刺入脖子里。
　　“唔啊······嗯啊······没事的，师傅······尽管喝吧······”
　　但是悠艾尔并没有表现出抵触的样子，只是温柔地摸着我的头发。
　　“咕噜咕噜······”
　　“因为我，最喜欢你了······”

14章 悠艾尔的回忆
　　身旁的火焰在不断燃烧，木板被火焰烧成两截，飞溅的火星消失在空气中。
　　海风很大，吹在皮肤上很冷。
　　木头被灼烧的气味，海水的腥臭一股脑灌进来，让我很难受。
　　而将我从这样的废墟之中拯救出来的，是师傅那柔软的手臂，和温热的舌头。
　　“抱歉······悠艾尔······我控制不住······”
　　经过了多长战斗之后的师傅早已疲惫不堪，尽管她没有明说，我也能从她的表情中看出来。
　　而现在的她正如婴儿一般疯狂地吮吸着我的鲜血，强硬地把我按倒在木板上。
　　师傅那银色的柔顺长发散落在我的身上，有着非常好闻的气味，我忍不住开始抚摸起来。
　　而她也没有在意我的这个小动作，继续在吸取我的鲜血。
　　我的脸蛋慢慢变得滚烫，声音也变得非常奇怪。
　　我知道这是被师傅吸血的后遗症。
　　身体的气力一点点被抽去，意识也在慢慢地变得朦胧。
　　但是那都无所谓。
　　因为师傅需要我，她在渴求着我。
　　仅凭这样的理由就足够了。
　　从下定决心成为师傅的徒弟的那一刻开始，我就下定了决心要为眼前这个少女而活下去。
　　想要成为她的力量，想要为她做到些什么。
　　只要以此为活下去的理由就足够了。
　　和师傅相遇之前的我，只是没有灵魂的行尸走肉。
　　四年前的那场战争，把我的亲人和朋友全部夺走，还给我戴上了枷锁，限制了自由。
　　一夜之间，我成为了人类的奴隶。
　　所有的快乐，所有的愿望，所有期待全部都被夺走。
　　我恨极了人类。
　　恨极了那丑陋的人类。
　　除了对我每天施暴之外，就是强迫我去猎杀魔夜森林里面的魔物。
　　每天都要冒着被凶残的魔兽撕裂的风险去战斗，勉强活下来之后还要被人类虐待。
　　将我从奴隶的束缚中解救出来的是莉娅大人。
　　说来真的非常不可思议，莉娅大人那蓝宝石一样的清澈双眸，只要注视着就能够忘记身体上的痛苦。
　　莉娅大人很温柔，没有像前面的主人一样打我，给了我衣服，给了我食物，并且给了我温暖的家。
　　平常只是会给我布置一些非常简单的任务，让我和其他的精灵妮娜和栗莉去魔夜森林杀哥布林。
　　但是我觉得那根本不够报答莉娅大人的恩情，我还想要为莉娅大人做到跟多，杀掉更强的魔物的话，就可以为莉娅大人赚跟多的钱。
　　于是我总是太过沉迷于战斗，弄得全身是伤。
　　那一天，我还是一如既往地脸上带着伤回到古堡。
　　莉娅担忧地看着我，想要说些什么，这个时候，我注意到了城堡里出现了新的面孔。
　　“啊，身上的伤有点重啊，不过很快就会没事的~”
　　银发的少女笑着蹲了下来，将手掌轻轻放在身上的伤口，莹绿色的温暖光芒将我包围，一瞬间就治愈了所有的伤口。
　　我惊讶地看着那个漂亮的大姐姐，说不出话来。
　　“小绫，这三个小萝莉就交给你了，以后你带着她们去魔夜森林打魔物。”
　　“诶诶诶？交给我吗？”
　　银发大姐姐的脸上明显露出了不愿意的表情，我知道我一定是被当作累赘了。
　　反正我这样没用的精灵，什么都做不到。
　　莉娅大人虽然对我很好，但是我根本融不进这个新环境。
　　就算是平常和我一起搭档的妮娜和栗莉，我也不知道要和她们说些什么。
　　我不擅长交际，也不擅长说出心中的情感。
　　反正在大家的印象里，我就是个性格阴沉的暗夜精灵。
　　明明想要为莉娅大人做更多，让她开心，却总是把自己弄得一身伤，反而让莉娅大人担心自己。
　　笨拙又无能的我，活着还不如死掉算了。
　　反正家人早就没了，我的未来也一片黑暗。
　　“你这家伙，咬着牙在咒骂什么呢？”
　　第二天在魔夜森林寻找哥布林的时候，那个银发的大姐姐突然蹲了下来朝我搭话。
　　“没什么。”
　　我难堪地转过头去，不想和她对上视线。
　　“那可不行哟~总是露出这样郁闷的表情，幸福会消失的。”
　　银发大姐姐双手托着下巴，露出温柔的笑容。
　　那是我未曾看过的，非常温暖的笑容。
　　她的赤红双瞳和红宝石一样美丽，光是注视着，就感觉自己要被吸进去了。
　　“哼。”
　　心中有什么东西动摇了一下，但为了掩饰不安，我还是不想看他的眼睛。
　　我果然还是那么笨拙啊，明明她都朝着我友好地搭话了，为什么我还是那么冷漠？
　　“听好哦，既然莉娅已经把你交给了我，那我就不会允许你再弄得全身是伤回去。”
　　“······反正······也不会有人在意我······”
　　性格阴暗，总是一个人闷在角落里的我，就算来到了莉娅大人的城堡里，也不会有其他的精灵朝我搭话。
　　朋友什么的根本就不需要，身边的人不知道什么时候就会死去，建立那样脆弱的关系只会让自己更加难受。
　　我只要独自一人就好了。
　　“那么，我来当你的朋友吧。”
　　“你······你在说什么？蠢蛋。”
　　“我很强，你也应该听说过我的实力。”
　　“传说中的吸血鬼······”
　　我会想起了周围的亚种对这个银发大姐姐的议论，据说她一击就把拍卖会上的吸血鬼入侵者全都赶跑了。
　　但那只是传闻而已，我并不相信这种东西。
　　“不需要，我一个人就可以了。”
　　我赌气地和她拉开距离，拿起了短刀冲进了森林深处。
　　回过神来的时候，周围只有我一人了。
　　环境阴森森的，灌木从里传出“窸窸窣窣”的声音。
　　身为暗夜精灵的本能让我感知到了在我的周围，有着比哥布林要强大好几倍，能够轻易将我咬断脖子的可怕存在——魔狼。
　　“呀啊！”
　　突然从右侧跳出的魔狼一瞬间撕开了我的衣服，尽管勉强拉开了距离，但手中的一把短刀已经被它的爪子给拍飞了。
　　腹部留下了三道深深的伤口，不断涌出鲜血。
　　“唔······”
　　它将我当作了食物，继续紧紧地盯着我，然后在下个瞬间，我的另一把短刀也没有了。
　　同时右臂还被紧紧咬住。
　　“好疼······”
　　锋利地牙齿刺入肉里，浓稠的鲜血涌出。
　　魔狼的力气很大，只要轻易一甩就可以把我的胳膊卸下来。
　　已经没救了吗？
　　意识逐渐在模糊，眼前的魔狼在撕扯着我的手臂。
　　幽暗的环境里谁都没有，都是因为我的赌气而陷入了危机。
　　就算在这里死去，会在意我的人也不会有几个吧？
　　一无是处，弱小而无能的我，如果这么死去了，也许还能给莉娅大人减轻负担呢。
　　“毕竟我这种暗夜精灵——”

15章 我是您的剑
　　就当我打算闭上眼睛的那个瞬间，剑气从我的身上擦过，魔狼直接被切成了两半。
　　周围的树木随着剑气擦过，全都应声倒下，一时间成土飞扬。
　　魔狼的滚烫血液流着我的身上，手臂和腹部还是很疼，但是，我似乎感觉到了一丝活着的感觉。
　　“等一下哦，我马上给你治疗。”
　　熟悉的声音从身后传来，莹绿色的光芒把我包围。
　　没过多久，所有的伤口全都愈合了，疼痛也全都消失了。
　　“假的吧······”
　　“我不是说了嘛，我可是很强的。”
　　银发大姐姐温柔地摸着我的头发， 手中拿着一把华丽无比的圣剑。
　　这就是传说中的吸血鬼的力量吗？
　　就在这一刻，我被她的那份强大和美丽给彻底征服了。
　　“蠢蛋······谁需要你救······”
　　看着她一如既往的笑容，我却忍不住想要哭出来。
　　明明是被救下了，不好好道谢是不行的，但是话到嘴边却变成了尖酸刻薄的话语。
　　我讨厌这样的自己，讨厌不坦率的自己。
　　但是却不知道要怎么改变。
　　“好了，好了，接下来你就乖乖听我的指挥，独身一人可是很危险的。”
　　银发大姐姐拉起了我的手，朝着原先的方向走回去。
　　这双手真的好温暖，从来没有感受过这么温暖的感觉。
　　“反正······也不会有人在意的······”
　　我憋着眼泪，不想在这个大姐姐面前展示出我的软弱。
　　可是她却仿佛看穿了我的心思——
　　“如果你想帮莉娅更多的忙，那就好好地听我的话，我让你变得更强的。”
　　“我······就算是这样的我······”
　　也可以变得更强吗？
　　也可以改变弱小的样子，成为出色精灵吗？
　　“当然可以，我向你保证。”
　　直到现在，我还记得那个清晨里，一个银发大姐姐曾对我许下的承诺。
　　记忆场景里的气味，手心的温柔，她的笑容。
　　“绫大人······”
　　“不用叫的那么客气啦，叫我小绫就好了。”
　　我摇了摇头，擦掉眼泪。
　　“请让我变得更强吧······”
　　我想要更多的力量。
　　能够把微小的幸福守护下来的力量。
　　然后在驶向英格绿的商城上度过的那个夜晚，目睹了绫大人把蓝鲸斩杀之后，再次被这份强大和美丽所震撼的我，终于下定决心让绫大人成为我的师傅。
　　来到英格绿之后，我被那从没见过的繁华街道给吸引了。
　　看着玻璃橱窗里面那美丽的连衣裙，我忍不住开始想象自己穿上去的模样。
　　平时为了方便战斗，穿的都是方便行动的中性衣服。
　　不过，就算是一次也好，我也想试着穿穿看。
　　“悠艾尔~~在看什么呢？”
　　身后传来熟悉的声音，我的肩膀被轻轻地拍了一下。
　　“这个······唔······”
　　“哇啊~~好可爱的衣服啊~~悠艾尔想要试试看吗？”
　　“诶？不···这种衣服不适合我的······”
　　“你在说什么呢？悠艾尔可是很可爱的，穿这种裙子不是正合适吗？”
　　可爱······第一次被这么说······
　　脸蛋好像要喷出火来一样滚烫，我害羞地低下了头去。
　　于是便迷迷糊糊地穿上了这个裙子，在镜子面前旋转着角度看着自己。
　　好害羞啊······不想被其他人看到穿着这个裙子的样子······
　　但是，裙子真的很好看······
　　“果然很适合你啊~~嗯~~戴上这个就更可爱了~~”
　　师傅在我的脖子上戴上了银色的宝石项链，那块宝石我记得是非常珍贵的石头。
　　“诶？这个不是很贵的吗······”
　　“有什么关系嘛~犒赏自己勤劳的员工，也是老板的职责之一。”
　　“可是······”
　　“好啦，不要总是那么客气，裙子也这么穿回去吧。”
　　还没等我反应过来，师傅就在柜台买下来裙子，并牵起了我的手走出了服装店。
　　真的好温暖，师傅的手，只要握着，就能感受到源源不断的幸福。
　　“悠艾尔，裙子好漂亮呢，很适合你~”
　　“谢谢，缘姐姐······”
　　“主人主人！我也要这样的裙子！”
　　“好啦，我也会给你买的。”
　　总是朝我搭话，和我聊天的人是师傅。
　　将我从那个阴暗性格拯救过过来的人是师傅。
　　教会我战斗方式，让我拥有足够力量生存下去的人是师傅。
　　教会我如何活着我的人，也是师傅。
　　和她在一起的话，所有的悲伤所有的烦恼都已经无所谓了。
　　对人类的憎恨也好，失去亲人的痛苦也好。
　　全都已经变得无所谓了。
　　能够继续为师傅而活下去，这颗心脏继续为师傅跳动。
　　成为她的力量，为她而战斗。
　　以此为生存意义就足够了。
　　“没事的······师傅······尽管喝吧······”
　　如果师傅需要我去战斗，我就会挥动手中的短刀。
　　如果师傅想要我的鲜血，我就会露出我的脖子。
　　“咕噜咕噜······”
　　“因为我，最喜欢你······”
　　给我说出这句话勇气的人，也是师傅。
　　我知道那不过是我的一厢情愿，只是我自私的愿望。
　　如果，我是说如果。
　　如果师傅能够多注视我一些，多和我说话的话。
　　我会更开心吧。
　　“啊······真美味啊，萝莉的血真是太棒了······”
　　心满意足地舔舐着我脖子上牙印的师傅，声音已经恢复了活力。
　　周围的火焰还在燃烧，这海盗船很快就会烧毁。
　　但是在那之前，只要再稍微和师傅单独地待在一起就好了。
　　“师傅也变成萝莉控了吗？”
　　“什——什么啦！我又不是梅德酱的那个萝莉控女仆璃塞洛特······”
　　师傅慌张起来的样子真的好可爱。
　　看着脸红的她，我忍不住笑了出来。
　　“怎么了啦，有什么好笑的？”
　　“没关系的哦，如果师傅想要将我的身体掠夺的话······”
　　“悠艾尔！别说这种奇怪的话啊！你还小，这种事情要等你长大和你喜欢的人做······”
　　“师傅！我已经不是小孩子了，咕呜呜······”
　　一想到自己被师傅当作小孩子，我就忍不住生气。
　　“好啦、我们回去了，大家还在等着我们·····”
　　“师傅在逃避话题！”
　　“咳咳，还能站得起来吗？刚才吸血稍微有点吸过头了······”
　　“站不起来了。”
　　师傅脸上露出了“真拿你没办法”的笑容，然后将我抱了起来。
　　“等、等一下啦！呜呜！”
　　好害羞啊，被师傅公主抱着，脑袋要晕过去了。
　　“不要乱动，要掉到海里去了——”

16章 她的信任
　　也不知道是不是天气逐渐变冷的关系，在空中背着悠艾尔飞回去的时候，总觉得吹在身上的海风特别的冷。
　　仔细想想，时间也快要靠近冬季了，不变冷也难。
　　到时候这片海域还会结冰，航线被封锁。
　　异世界的昼夜温差比原先的世界要大得多，我现在手头上那批被商船载着的棉花确实是一批非常重要的货物。
　　没了这批货，瑞乌尔的领民很多人可能要冻死。
　　这么一想，虽然刚才手下留情了，但那些掉进海里的海盗该不会冻死吧？
　　不过那和我也没有多大的关系了，毕竟是对方袭击在先，虽然手段强硬了一点，但出于正当防卫把他们的十几艘海盗船全烧了，实在是有些过头。
　　那个叫做克蕾西亚的少女，外表看起来和莉娅差不多大，但却是传说中的“漆黑的舰队”的船长。
　　英雄出年少，这句话还真不假。
　　莉娅，梅德酱，包括克蕾西亚在内，这些小有成就的人无一不是处于芳华正茂的年纪。
　　简单来说就是，强大又凛然的美少女。
　　只是，那个船长克蕾西亚身上的谜点太多了，不仅她的手下能使用火铳，而且她自身也能使用那个特殊的舰炮。
　　那是魔力和工业的结合，超越想象的先进武器。
　　在这个异世界，能够使用魔法的人要么是有天赋的人类，要么是能够自然与魔力产生共鸣的亚种。
　　但是如果把那种“魔导具”普及开来，就算是一般的人也能够使用这种具有强大杀伤力的武器。
　　若是用作军事武器，这种压倒性的力量会颠覆人们的认知。
　　恐怕连一般的骑士和魔法使也没办法挡住那种武器的骇人火焰。
　　总觉得那群海盗，远不是喜欢烧杀抢掠的普通海盗那么简单。
　　在那个少女的背后，可能是一个新帝国的威胁。
　　嘛，现在的我不必考虑那么多。
　　我只需要赚好我的小钱，做好我的生意就可以了。
　　就算以后会有国家对瑞乌尔所在的卡洛斯王国发动战争，那也是现任国王要担心的事情。
　　商人就算是在战争时期，也是能大发横财的。
　　就在我计划着日后打算如何处置商船的棉花货物的时候，身后的悠艾尔朝着我搭话了。
　　“呐，师傅······”
　　被吸血后的悠艾尔，现在因为“后遗症”而全身发软，就连声音也很细微。
　　小心翼翼的试探声，仿佛是在顾虑些什么，没有直接把话说明。
　　“怎么了？”
　　“你是不是骗了我······？”
　　“嗯！？”
　　悠艾尔冷不丁的一句话，让我后背发凉。
　　这孩子，虽然平时不怎么说话，但是观察能力很强，也很敏锐，搞不好已经被她察觉到了一些事情。
　　虽然我之前刻意在隐瞒，但我将她们偷偷地从“莉娅的仆从”转换为“我的赚钱工具”这件事情也是事实。
　　我甚至还想过要把悠艾尔培养成我的专属杀手，教会她暗杀技巧，然后为我服务。
　　这与一开始莉娅托付给我的初衷是完全背道而驰的。
　　莉娅很信任我，但是我这么做就是背叛莉娅的信任。
　　虽然我对悠艾尔的过去所知甚少，但我清楚她是莉娅从拍卖会上救下了亚种之一，想必会站在莉娅那边。
　　那天在商船上，悠艾尔拜我为师，也是因为仰慕我的强大。
　　拜我为师的那个晚上，我吸了她的血，骗她和我成为了眷属。
　　目的就是为了威胁她全心全意为我做事，可那不过是骗人的谎言，光是吸血根本不能缔结契约。
　　她对我情感就像对大姐姐的憧憬那样纯粹，我却背地里想着怎么利用她。
　　这件事要是被她知道了，很可能就会理我而去。
　　怎么办？这种时候还是打马虎眼蒙混过关比较好吗？
　　“你······你在说什么呀？我怎么会骗你······”
　　“师傅，我都已经知道了，你就别骗我了，我们之间根本就没有眷属关系。”
　　悠艾尔的语气是如此的坚定，不容得一丝闪避。
　　再装下去也没有多大意思，既然她都打算挑明了，那我也没必要藏着掖着。
　　没有眷属关系就意味着我没有拘束她资格，她是自由的，想要为谁效力都可以。
　　得知我在利用她这件事之后，她肯定在生气吧。
　　“唔······你说得对，我们之间确实没有眷属关系······”
　　上一次在梅德酱的后花园里，圣剑陷入暴走状态，我为了不让圣剑把梅德酱的宅子破坏，于是就把和缘酱缔结眷属，共享我的魔力，让她能够用“锻造”技能创造出屏障。
　　而在那过程中，缔结眷属的整个过程想必也被悠艾尔看得一清二楚了。
　　吸血并不会直接缔结眷属，之前对她所说的只是谎言。
　　一直憧憬着我的她，得知了这个真相之后，会怎么想呢？
　　肯定会对我产生失望吧？
　　“为什么······要骗我······”
　　悠艾尔的声音充满了失落，她哀鸣似得发出“呜呜”的声音，然后将脸埋在了我的后背上。
　　我的后颈能够清楚地感受到她那温热的吐息。
　　“抱歉，既然已经被你知道了，那么就算你离开我的公司，重新回到莉娅那边，我也不会阻止你的。”
　　虽然少了这么好的一个刺客苗子有点可惜，但我也不想强迫她。
　　如果莉娅知道了我的为人，想要赶我走也无所谓，到时候再办法就是了。
　　“诶？师傅？你在说什么？”
　　“啊？”
　　“我为什么要离开你？”
　　“等等，你不是很生气吗？不是已经知道了我在利用你的这件事吗？”
　　“是啊，我很生气，但我生气的不是那件事······”
　　“哈？你在说什么？”
　　怎么感觉我和她在跨服聊天，完全不是在说同一件事。
　　“我生气的是，师傅居然不和我缔结契约，一直骗我······”
　　“哈？”
　　“我也想要像缘酱那样······那样······成为师傅的东西······”

17章 我是大家的偶像，绫碳desu~
　　不知为何，总觉得悠艾尔的声音有些害羞，环抱着我脖子的双臂也扣得跟紧了。
　　“等等等一下！你是不是忽略了什么很重要的东西？”
　　“嗯？什么？”
　　“我可是打算利用你，把你当做赚钱的工具好好地压榨你的劳动力哦？”
　　“那种事情怎么样都无所谓吧。”
　　这是可以无所谓的事情吗？
　　“从下定决心成为师傅的徒弟的那一刻起，我就已经打算将我接下来的一生托付给师傅了。”
　　“别随便把自己的后半生托付给我啊！”
　　“呜呜······这样说来······就好像是成为师傅的新娘一样呢······”
　　“你、你在说什么啊！”
　　不好，吸完血之后，全身都处于亢奋状态，加上现在这暧昧的氛围，悠艾尔说出的话莫名的有杀伤力。
　　有这样一个可爱的小萝莉做我的眷属（新娘）好像也不错——
　　不不不，我在想什么呢？我是萝莉控吗？
　　我怎么能对这种小孩子下手？
　　“果然还是好害羞啊······”
　　“原来你也是会害羞的啊！”
　　既然如此就不要老是说一些让人误解的话，幸亏现在旁边没有其他人，不然我的“萝莉控”罪名就洗不白了。
　　“所以······师傅，什么时候和我缔结契约呢？”
　　悠艾尔戳了戳我的脸蛋，一边蹭着我的头发，一边问出了让我感到麻烦的问题。
　　她现在撒娇的模样，特别的可爱，就算是我也会忍不住心动。
　　“那、那种事情······要等你长大再说啦~”
　　“诶······”
　　就算你发出失落的声音，我也不会动摇的。
　　折腾了好一会儿之后总算是回到了商船。
　　合力把海盗击退之后，我与我的员工们在游客的心中的形象提升了不少。
　　在船长受伤之后，缘酱挑起重担指挥商船航行，和海盗船斗智斗勇，保护了全船的人，还给我争取了时间。
　　妮娜和栗莉的表现则是更加出色，用魔法火球和魔法箭挡下了炮弹，不让炮弹落到甲板上。
　　虽然中途加进来一个萝莉控女仆璃塞洛特，也做出了巨大贡献就是了。
　　替我保护好了妮娜和栗莉，事后还得找机会感谢她一下。
　　然后嘛，让我感到最吃惊，同时也是最困扰的是，包括商船的工作人员一起，全船的人都成为我的粉丝了。
　　“““绫碳！绫碳！”””
　　我一走近大厅，里面男女老少一齐喊了出来。
　　那排山倒海的气势，吓得我不敢动弹。
　　“‘碳’是什么鬼啦？为什么要给我的名字后面加上这个？”
　　幸亏有比伯组织粉丝组织的人阻挡，不然那些妇女和男人都要扑到我身上来了。
　　虽然不是不能理解在灾难中活下来的感动，但也不至于哭成这样吧？
　　“绫大人，这是粉丝们对你的昵称啊。”
　　商人比伯摘下了帽子，对我优雅地行了一礼。
　　被他这么一说，好像是有粉丝对喜欢的偶像这样一种叫法。
　　就像我会亲昵地称呼“缘酱”，给她的“缘”后面加上“酱”，这就是一种亲近的人之间的相互叫法，和别人称呼我“小绫”差不多。
　　但是被叫做“绫碳”，还是感觉怪怪的。
　　我又不唱歌，也不跳舞，怎么突然就变成偶像，还要给我加个“碳”？
　　不过，原先那些在海盗来袭的时候表现的那么慌乱的游客，现在都是情绪表现的最波动的那几个。
　　非要和我握个手，或者是拥抱一下表达感谢。
　　然后我就半强制性地来了个“粉丝见面会”，让那些粉丝和自己的“偶像”碰了爽。
　　话虽是这么说，但对我有歪念头的男人倒是没几个，见识过我身上那份力量，应该都在心里对我产生了些许的敬畏。
　　大晚上的，原船长在甲板上又搞了个丰盛的晚宴，说是而为了表达对我和我同伴保护这艘商船的感谢。
　　能够那么快地恢复身体，看来缘酱做出来的药剂效果还是非常强的嘛。
　　就是在晚宴上，缘酱她们似乎都很没表现出有多大的兴趣。
　　就拿圣剑酱来说，平时最喜欢吃东西的她，居然在晚宴上吃着吃着靠到我身上睡着了。
　　缘酱也困倦地打着哈气，兽耳没精神地耸拉下来。
　　“辛苦你了，缘酱······”
　　我温柔地抚摸着她的头发，尽可能地做着我能做到的事情。
　　“没关系的，我是小绫的眷属，为小绫能做到些什么，我很开心的——哈呼呼~~”
　　缘酱可爱地打了哈气，然后靠在我肩膀的另一边缩了缩身体。
　　“想睡就睡一会儿吧。”
　　“嗯，小绫的身体好温暖呀······呼呼······”
　　没过多久，圣剑酱和缘酱就在我身边睡着了。
　　而妮娜和栗莉也相互靠在一起睡着了。
　　“师傅······我也可以靠在您身上睡一会吗？”
　　悠艾尔用迷蒙而湿润的眼神看着我，月光照在她灰银色的短发上，增添了她的魅力。
　　再过几年，等她长到莉娅这个年纪绝对是个美少女。
　　“唔······行吧······”
　　悠艾尔今天也帮我做了很多事情，干倒了不少喽啰海盗，这种小小的要求满足一下也不是不可以。
　　得到我的允许之后，悠艾尔坐到了的大腿上，柔软的触感传来，她的发间也有一股好闻的气味。
　　糟糕，这种状况有点不妙啊。
　　“师傅······我可不可以再提一个要求？”
　　“什么？”
　　“我也想要······那个······被您摸头······”
　　“哈？”
　　“就是您经常对缘姐姐和圣剑酱做的那个······摸头······”
　　这孩子之前说出的话那么大胆，现在却又变得如此害羞了。
　　她这么一害羞，我也变得有点害臊了。
　　“（摸摸）······”
　　“唔唔···好舒服······”
　　“可以了吧？”
　　“还要······我还要更多······”
　　这孩子到底是从哪里学来的这些糟糕词句？
　　“啊啦啦，真是让人羡慕啊~~”
　　晚宴之中，梅德酱穿着华丽的漆黑晚礼服走向了我们。
　　被她这么一说，我现在确实是属于左拥右抱的后宫状态，旁人看了肯定会羡慕。
　　“你不是有两个可爱女仆嘛，你也可以和她们去亲热。”
　　“不是哦，我是羡慕这些女孩子可以和你这么亲热~~我也好想靠在小绫的身上呢~~”
　　“什——”
　　梅德酱突如其来的一句话弄得我脸蛋烫烫的。
　　“小绫真可爱~~”
　　“别、别捉弄我啦~你有什么事情？”

18章 再次邀请
　　“嗯哼哼······”
　　梅德酱不怀好意的笑容，让我有点后怕，她见我身边没有位置，便在对面坐下了。
　　此时的晚宴还在继续，周围的人还在举杯畅饮。
　　平静的海面时而袭来海浪，轻轻拍击商船，皎洁的月光照在梅德酱的脸上，映照出楚楚动人的脸庞。
　　长长的睫毛下下，是一双深邃的紫色宝石双瞳。
　　在她的身后站立着两位可爱的女仆。
　　一位体型娇小，白色女仆头饰旁是一对绒毛兔耳，平时不怎么说话，脸上的表情也很冷漠，但是却非常擅长制作甜点，这场晚宴的甜点也有帮忙。
　　另一位是绑着赤红双马尾，头顶着一对坚硬双角的美少女，乍看之下有着无可挑剔的美丽容貌，但若是让她看到萝莉，就暴露出糟糕的本性。
　　“啊呼呼······好棒啊······小萝莉······”
　　她的名字是璃塞洛特，虽然有着龙族公主这个隐藏身份，但却有着让人不敢恭维的特殊癖好，一见到年幼的女孩子就会脸色红润，一边发出糟糕的呼吸声，一边用灼热的视线打量着我身边的小萝莉们的睡脸。
　　“唔······”
　　“绫大人！能不能让我摸一摸她们？”
　　“不行，大庭广众之下你想做什么坏事？”
　　“就一下好不好？我不会做奇怪的事情的！只要稍微摸一下她们的头发就好了！”
　　看着璃塞洛特那让人怜惜的哀求模样，我的内心不禁产生动摇。
　　这家伙，明明用身体挡下了一发舰炮，在没有喝过缘酱制作的药剂的情况下，现在却安然无恙出现在晚宴上。
　　她的恢复能力都快要赶上身为吸血鬼的我了。
　　“看你那么有活力真是太好了······”
　　“那么——？”
　　“还是不行！这种事情等她们醒来再做不好吗？”
　　悠艾尔，妮娜和栗莉全都因为经历了一场艰苦的战斗，现在已经疲惫不堪，短时间内不会醒来。
　　“呜呜······可是······醒来她们就不让我那么做了······”
　　“趁着睡着做不是犯罪吗！”
　　“呜呜······绫大人······拜托了······让我摸一下吧······”
　　真烦人啊，这个萝莉控女仆。
　　不论我怎么拒绝都死缠烂打不肯放弃，能对萝莉有这么强烈的执着，确实是让人佩服啊。
　　“既然她们不愿意，你就不要想着碰她们了。”
　　“唔唔······不论如何都不行吗？”
　　“不论如何都不行。”
　　“既然如此······”
　　璃塞洛特低沉下了脑袋，缓缓地抬起了双手。
　　怎么了？这家伙该不会是打算来硬的吧？
　　从她对萝莉那强烈的欲望之中确实可以看得出来，为了达到这个目的，她可能什么都会做得出来。
　　为了能够摸到小萝莉的头发，说不准真的会在这里和我决斗。
　　然而，正当我这么想的时候——
　　璃塞洛特的那边传来了衣服解开的声音，胸口稍稍但露出来，隐隐约约可以看见里面的戴着文胸酥胸。
　　“等等等等！你在做什么！？”
　　“我知道绫大人喜欢可爱的女色，所以，如果能让我稍微摸一下小萝莉的脑袋的话，我的欧派也不是不可以给你摸——”
　　璃塞洛特的话还没说完，就被一发影子球轰飞，撞到船舷上晕了过去。
　　“梅德酱？”
　　刚才那一发显然是魔女梅德酱的技能。
　　因为这个璃塞洛特时常会陷入暴走，所以梅德酱总会出手阻止。
　　“居然敢诱惑我的小绫，胆子真是不小，看来你需要好好调教呢~~”
　　梅德酱的脸上露出了恶魔一般的笑容，让人背脊发寒。
　　“我什么时候变成你的东西了？”
　　“啊啦，我们不是已经订下了誓约吗？那个温暖的午后，小绫强硬地夺走我的吻~~”
　　梅德酱用迷蒙地眼神盯着我，食指放在有些湿润的双唇上，那副样子让人看了忍不住心跳加速。
　　“才、才没有那回事好吗！那只是借助了一下你的力量而已吧！”
　　“唔嘿嘿~~小绫脸红的样子真可爱~~”
　　在梅德酱的宅子里，圣剑酱有过一次暴走，为了能够平息圣剑酱，我和梅德酱kiss了，借助了她的魔力，并让梅德酱变成“魔剑”的形态击溃了圣剑酱。
　　但那只是形势所逼，并没有向她描述的那样暧昧。
　　“有什么话就快说，你总不会是为了来捉弄我才来找我的吧？”
　　“嗯哼哼，这也是我的目的啦~~不过——”
　　梅德酱放下了手中的酒杯，缓缓地走向了我的身后。
　　此时缘酱睡在我的右手边，圣剑酱睡在左手边，大腿上坐着悠艾尔，三个人全都靠着我的身体，完全不能动弹。
　　而周围环境那么吵闹，加上璃塞洛特一番折腾，亏她们还能睡的香。
　　但是这种状况下如果梅德酱对我做一些奇怪的事情，我是完全躲避不了的。
　　“唔呀啊啊······你做什么？”
　　果然这个魔女趁着我无法闪避的时机，摸起了我的头发。
　　“你看，那只女仆能力很强吧？”
　　顺着她的视线，我看到吃了一发影子球之后的璃塞洛特从甲板上缓缓爬起来了。
　　“确实······恢复能力很强，战斗水平也不错······”
　　“想不要这样的女仆呀？不论你想要玩什么花样，这孩子都会接受的~~”
　　“我才不要！而且我也没有那种癖好！”
　　“只要把你的犬娘借我一用，另一个小萝莉也可以送给你哟~~”
　　被梅德酱这么一说，我和另外一个总是保持沉默的小萝莉对上了眼睛，不过很快就慌张地转过头去，仔细看的话，脸蛋还有一点红。
　　异色的双瞳，女仆装下的可爱模样，短裙下那被白丝包裹的纤细双腿，加上那可爱的反应。
　　收下这样一个可爱的萝莉女仆似乎也不错？
　　“请不要这样一直盯着我······我会不好意思的······”
　　粉嫩的双唇中吐露出的是，娇羞的稚嫩声音。

19章 不错的提案
　　“哈？”
　　这反应是怎么回事？
　　我不记得我攻略过这个小萝莉啊，为什么不敢直视我的眼睛？
　　“你还满意吗？只要你肯把犬娘借我一会儿，我就能把这两个孩子送给你哟~~”
　　“唔······”
　　梅德酱故意凑到我的耳朵边，将温热的吐息吹进我的耳朵里，弄得我痒痒的。
　　宛如恶魔的低语，诱惑着我堕向魔道。
　　虽然听起来非常有诱惑力，但是——
　　“小绫······唔······”
　　缘酱更加用力地环抱住我的手臂，即使是睡着也在呼唤着我的名字。
　　“谢谢你的好意，但是缘酱是我的眷属，我不会把她交给你的。”
　　我不知梅德酱在打着什么算盘，但是我并不打算将我的缘酱交给她。
　　虽然目前我只把缘酱的锻造能力用在制作药剂的方面，但是我知道还有着强大潜能等着我去开发。
　　虽说有了梅德酱的那两个女仆之后，能够吃到美味的甜点，也能获得强大的战力。
　　可我现在也不打算借用其他人的力量。
　　况且那个梅德酱可还是个魔女。
　　她盯上的东西，怎么可能是蝇头小利。
　　什么都顺着她的意思来，牵着她的鼻子走的话，我也许就会无法脱身。
　　到事态发展到那种程度再后悔，还不如一开始和梅德酱就不要有太多的交集。
　　“这样啊，那还真是遗憾~~啾~”
　　“唔唔！你做什么！”
　　总算是打算放弃的梅德酱，有些不甘心地叹息了一声，我本以为已经平安无事，结果她却在离开之际亲了一下我的耳朵。
　　“虽然不能和你达成合作让人感到遗憾，但小绫为了保护我的货物而那么勇敢地和海盗战斗，我还没好好地感谢你呢~”
　　“那只是顺便而已，顺便而已啦······我的棉花货物也在这艘商船上嘛······”
　　“小绫是傲娇呀？”
　　“才不是！”
　　“嗯哼哼，看在你今天那么努力的份上，我就送你一点福利吧~~”
　　“福利？”
　　“小绫这一趟出行，是为了把比伯的棉花货物待会瑞乌尔吧？”
　　“是这样没错，有什么问题吗？”
　　为了顺利将棉花从英格绿带回瑞乌尔，所以莉娅家里最强战力的我就被安排这个商船护送的任务。
　　而与梅德酱的认识，也是通过比伯。
　　第一次和梅德酱见面的时候，觉得是个很漂亮的大姐姐，结果后面得知了她的为人之后，才发现她是个非常不得了的“魔女”。
　　“你会和比伯合作，是因为瑞乌尔的旧商会与新商会的竞争中处于劣势吧？”
　　“嗯······”
　　莉娅是站在旧商会这边的，今年寒冬来临之际，新商会先一步收走散户的棉花，让旧商会断了货源，没办法做生意。为了与新商会对抗，所以才会有了与商人比伯合作，从他那边进口棉花。
　　“据我所知，瑞乌尔这个城镇不具备加工棉花，制造出布匹的技术。”
　　“确实······”
　　正如梅德酱所说，等把这批棉花运到瑞乌尔好，还要把手中的这批棉花转手给临近的浩特城镇进行加工，让他们生产布匹。
　　但是那样一来——
　　“你们还要多提供一笔运输费和加工费，完完全全被浩特城镇垄断了布匹生产呢~~”
　　“那也是没办法的吧······”
　　瑞乌尔本来就是提供原料的城镇，本身手工业并不发达，自然也不可能具备生产布匹的技术。
　　如果瑞乌尔能够自给自足，自己生产布匹，那就会省下不少钱。
　　而且这样一来布匹的产量增加，服装的价格也会下降，普通的领民也可以买到过冬的衣服，不必担心寒冬的狂风。
　　“但问题是你们没有生产布匹的机器吧~~”
　　梅德酱坏笑着，用手指挑起我的下巴。
　　“所、所以呢·····？你想说什么？”
　　“嗯哼哼，只要你把你的犬娘借给我，生产布匹的机器也可以借给你哦~~”
　　英格绿王国的发展程度远高于瑞乌尔所在的卡洛斯王国。
　　而梅德酱作为英格绿的一大商人，自然也有属于自己的织布产业。
　　据说，浩特城镇的很多织布机也是梅德酱一手提供的。
　　“你怎么老是盯着我的缘酱不放？”
　　“嗯哼哼，因为你的小情妇，身上的可是有着非常厉害的能力哟~~”
　　“什么情妇······你在乱说什么······”
　　听到这个词语，缘酱的兽耳似乎晃动了一下，是我的错觉吗？
　　“诶？不喜欢我这么称呼吗？那——小绫的大老婆？”
　　“不是老婆好吧！你扯太远了！”
　　被梅德酱这么一捉弄，我的心脏开始加速。
　　和梅德酱这么吵闹的谈话，已经让缘酱醒过来了，
　　“诶嘿嘿······大老婆······”
　　她一边把脸埋进我的手臂里，一边在嘀咕着什么，耳根也跟着变红。
　　“嗯哼哼，调戏小绫也是我的一大乐趣~~”
　　“这种乐趣还是赶紧戒了吧！”
　　“不要嘛~~小绫慌乱的样子多可爱呀~~”
　　“咳咳！反正我是不会把缘酱给你的！”
　　虽然能得到梅德酱的织布机，会改善很多状况，但是和付出的代价相比，还是太过巨大了。
　　既然如此，不如自行尝试生产织布。
　　要是能生产出瑞乌尔的自产布料，还用担心被浩特城镇垄断加工行业的问题吗？
　　只是以现在的资金状况，和现有的条件来看，要做的事情还有很多。
　　“小绫······我好开心，能够被你那么重视······”
　　“你在说什么呢，吸血鬼重视自己的眷属不是理所当然的吗？”
　　我温柔地抚摸着缘酱的绒毛兽耳，而她也露出了舒服的表情。
　　“真过分啊，小绫······怎么可以在我的面前和其他的女孩子亲热，你难道忘了我们之间的那份情感了嘛······”
　　“我和你有啥情感啊！”
　　“啊啦，我们不是已经订下了誓约吗？那个温暖的午后，小绫强硬地夺走我的吻~~”
　　“就算你再复读一遍，也会有有什么作用的！”
　　“咕呜呜······小绫，我生气了······”
　　“为啥呀？”
　　缘酱不明所以地鼓起了嘴，气呼呼地看着我。
　　“不kiss我的话······我就不能消气······”
　　说到后面缘酱自己的脸蛋更红了，害羞地低下了头，声音也没了气势。
　　和梅德酱相比，缘酱的内在还是个非常纯情的女孩子。
　　“你既然觉得害羞就不用勉强自己说这种话啊······”
　　“师傅······我也要亲亲······”
　　接着，坐在我大腿上靠着我睡觉的悠艾尔，也跟着醒了过来。
　　听到了我们的话题之后便说出了非常糟糕的发言。
　　“你还小······不要说这种话······”
　　“主人，主人，亲亲是什么······？”
　　圣剑酱揉了揉眼睛，一脸单纯地看着我。
　　“这个······解释起来很复杂的啊······”
　　“上次主人对我做的事情就是亲亲吗？”
　　“这个······啊······”
　　“小绫，你想要的话就对我说呀······不要对圣剑酱下手······”
　　“那是暴走的时候，为了封印圣剑酱才做的事情，缘酱你生什么气······”
　　状况被梅德酱弄得越来越混乱，但是她却一个人偷笑着溜走了。
　　这个梅德酱，果然是个让人头疼的魔女。

20章 莉娅的担忧
　　“唉······”
　　莉娅披着外套，来回踱步，时而叹气。
　　距离小绫带着缘酱她们离开莉娅的城堡，出发远航到英格绿的日子已经过去一周多了。
　　照理来说，今天就应该返航了。
　　“但是······”
　　莉娅望着空荡荡的码头，迎面吹来的只有混杂着咸咸味道的凉飕飕海风。
　　气温马上就要开始下降了，到时候航线将会被封锁。
　　这段日子来往的商船已经减少了不少，正巧这个时候又碰上了阴云，码头更加冷清了。
　　“莉娅大人，不如先回附近的凉亭休息，等商船归来，我再通知您。”
　　一旁的骑士卡斯特，看着莉娅傻站着等小绫她们回来，心中生气了不知道是嫉妒还是心疼的情感。
　　在卡斯特眼里，莉娅时而叹息，时而担忧，时而握紧裙摆不安的样子，就像一个等待丈夫归来的寂寞夫人。
　　明明小绫才是莉娅的奴隶，但是却让身为副领主的莉娅这么大费周章来迎接她。
　　卡斯特实在是看不下去了，所以就开口建议莉娅，只是，莉娅的态度很坚决——
　　“不，我要等她回来。”
　　“莉娅大人······”
　　“别、别误会了！我的意思是······我也很关心商船上的货物······所以要亲自向她询问状况！”
　　“······”
　　原本的话语并没有什么奇怪的地方，只是莉娅欲盖弥彰的样子，反而暴露了她内心的情感。
　　就算是时常练习剑术对其他事物没有兴趣的骑士卡斯特，也看出了莉娅对小绫的在乎。
　　接着莉娅像回想起了什么，突然露出了柔和的笑容。
　　一直以来都是骑士卡斯特守护在莉娅的身边，帮她处理各种事务。
　　可就在不久前，莉娅从拍卖会上带回来了那只吸血鬼之后，卡斯特的存在感就变得薄弱了。
　　莉娅和卡斯特说话的次数越来越少，需要用到卡斯特的地方也越来越少。
　　莉娅可能没什么感觉，但是卡斯特却有一种被冷落的感觉。
　　主要是因为，那只吸血鬼实在是太能干了。
　　不仅实力强大，瑞乌尔里无人能敌，就连卡斯特也奈何不了她，而且还富有经商头脑，总是能帮助莉娅解决一些重大的问题。
　　骑士卡斯特甚至觉得自己的存在价值快要被那个吸血鬼夺走了。
　　那天在去往领主大人举办的晚宴途中，在马车上，吸血鬼趁机在骑士卡斯特的脖子上咬了一口，留下了小小的牙印。
　　那只吸血鬼曾经说过，被她吸过血，就意味着成为了她的眷属，所以不能对那只吸血鬼产生敌意。
　　那之后的很多个晚上，在悔恨自己弱小，无奈被被吸血鬼给控制的同时，却又没办法忘记被吸血时身体燥热感觉，以致于一想起那张脸就会心绪混乱，难以入眠。
　　就算如此，但如果吸血鬼想要伤害莉娅的话，骑士卡斯特也会挥动手中的长剑。
　　即便会因此受到吸血鬼的诅咒，献上这条性命也要保护好莉娅。
　　在骑士卡斯特的心中，还是不能把那只吸血鬼归为“同伴”这一类。
　　那双赤红的双瞳实在是太具有迷惑性了，盯着就会让她忘记呼吸。
　　从外貌上来说，那只吸血鬼也确实是个不折不扣的美人。
　　月光下银发被风吹动的美丽样子，至今还刻在卡斯特的脑子里。
　　可即便如此，身为骑士的自尊也不允许她轻易地相信那只吸血鬼。
　　话虽是这么说，但卡斯特还是稍微有点担心那只吸血鬼的。
　　只是没有像莉娅那样表现在脸上。
　　卡斯特看着莉娅紧紧咬着嘴唇的样子，深深地叹了口气。
　　“莉娅大人，绫大人有着强大的实力，弱小的魔物根本不是她的对手。她一定会带着商船平安归来的，请您放心吧。”
　　“你也那么觉得吗？我也觉得小绫那么厉害，一定会安全回来的！”
　　听到卡斯特说出安慰的话语，莉娅瞬间眼睛就亮了一下。
　　只要一说起那只吸血鬼的话题，莉娅就特别有兴致，这让卡斯特嫉妒不已。
　　“咳咳······我是说，小绫的实力大家有目共睹，一定可以保护好商船的，然后再次回到我的身边。”
　　这句话是莉娅自己安慰自己的，她不知道已经在心里说了多少次了。
　　从小绫离开瑞乌尔那天开始，莉娅就会忍不住开始担心小绫。
　　莉娅知道小绫生存能力很强，战斗力很强，不论是什么样的状况都可以活下来。
　　可即便如此，莉娅还是会担心她这一路上会不会遇到什么艰难险阻，能不能习惯晃动的商船，会不会在英格绿因为吸血鬼的身份而惹上事端。
　　随着时间的流逝，堆在心里的担忧和挂念越来越多，快要从胸口满溢出来了。
　　大致推算了一下时间，差不多就是今天能够返回瑞乌尔了。
　　于是莉娅迫不及待地来到码头，等待着商船的归来，期待着小绫站在商船上朝她挥手的画面出现。
　　莉娅也不清楚自己为什么会这么在意这个吸血鬼，明明只是一个奴隶而已，却始终没办法停止思考关于她的事情。
　　就算是现在，那曾经残留在指尖的触感，依然是那么的明晰。
　　莉娅看着自己被小绫曾握紧过的手，心中产生了想要再次握紧的冲动。
　　想要再次被她用甜蜜的言语弄得神魂颠倒，想要被她拥抱，然后——
　　“呜呜~！我在想什么啊！”
　　一想到后续那奇怪的画面，莉娅的脸蛋就变的红红的。
　　“她可是女孩子呀，两个女孩子之间怎么、怎么可以做这样的事情······”
　　一旁的骑士卡斯特看着莉娅再次陷入奇妙的状态，忍不住叹了口气。
　　可恶的吸血鬼，害的莉娅大人变成这幅样子，我一定要除掉你——
　　正当卡斯特如此想着的时候，莉娅突然有失体统地喊叫了出来。
　　“回来了！她回来了！”
　　莉娅看着遥远的地平线上，逐渐显现的商船，兴奋地跳了起来。
　　幸亏码头上没有什么人，虽说莉娅在瑞乌尔的地位并不高，但好歹也是个副领主，要是被其他人看到莉娅这小孩子看到糖果一样的开心笑容，恐怕会感到吃惊。
　　商船逐渐靠近，也正如莉娅期待的那样，出现了“小绫逆着光，银色长发飞舞，朝她挥手”的美丽画面。
　　然而，莉娅的这份笑容并没有维持太久。
　　随着视野里的身影逐渐清晰，她也看到了另外的，让她感到不悦的画面。
　　商船上小绫和一个没见过的黑发少女打情骂俏，犬娘和圣剑酱，以及自己交给小绫的悠艾尔，全都亲昵地粘着小绫。
　　小绫的表情看起来是那么开心，仿佛已经忘记了自己。
　　一想到小绫在外面有了其他女人，莉娅就感觉心脏被撕裂开一般疼痛无比。

21章 明明是我先来的
　　“莉娅大人您好，我是商人梅德。”
　　“我是瑞乌尔的副领主莉娅，欢迎你来到瑞乌尔，阁下不必客气。”
　　完成了商船的交接，把商船上的棉花货物运送到瑞乌尔之后，预定在旧商会会长杰克老板的宅子上举行晚宴。
　　夜晚来临前还有一段日子，莉娅便招呼从英格绿远道而来的梅德来城堡做客。
　　梅德不仅是个商人，还是个英格绿王国的贵族，因此举止言行都散发着优雅的气质。
　　身着黑色长裙，有着一头柔顺的黑色长发，身上的肌肤却如初雪一般白皙。
　　长长的睫毛下是深紫色的宝石双瞳，在瞳孔的深处有着能够将人吸入的强大魅力。
　　普通的男人见到梅德的美丽身姿，都会忍不住驻足流连，更不要说那些女孩子了。
　　在梅德的身后，站着两位可爱的女仆。
　　一位有着娇小的体型，看起来像是魔兔族的可爱萝莉。
　　一位是头顶长着坚硬的角，绑着赤红双马尾的美少女。
　　让莉娅惊讶的是，两位女仆都是亚种。
　　在瑞乌尔，亚种的地位非常低，被贵族们当作玩具玩弄的亚种少女不在少数，她们大多没有反抗之力，只能接受无奈的命运。
　　但是莉娅在这两个女仆身上，感受不到任何对主人的怨恨或是不满情绪。
　　也就是说，这两个亚种女孩子是心甘情愿成为梅德的女仆，侍奉在她的左右。
　　已经目睹过多个被压迫的亚种女孩痛苦命运，莉娅完全不敢相信，那两个女仆在梅德的身边，和小绫她们打闹在一起，居然能露出那样的笑容。
　　发自内心一般的，灿烂无比的笑容。
　　“既然莉娅大人都说不必客气了，那么我也开门见山地挑明说了——”
　　无视了身后喧闹的璃塞洛特和小绫身边的小萝莉的打闹，梅德露出浅浅的笑容。
　　此时小绫正给莉娅倒上了浓郁的红茶，正打算给梅德倒上一杯。
　　然后，两人的视线对上了。
　　小绫在那一瞬间就明白了梅德眼神中的含义，她又想捉弄自己。
　　“请您将您的奴隶卖给我吧，不论出多少金币都可以。”
　　“噗——！”
　　刚含进嘴里，还没来得及吞下，莉娅就被梅德这莫名其妙的要求给呛到了。
　　眼前这个外表看起来如此优雅的少女，却是那么的语出惊人。
　　让她不客气还真不客气啊，这只是客套话啊！客套话！
　　莉娅在心里吐槽着，努力让表情镇定下来，不能失了副领主的风度。
　　不过，从刚才她和小绫那么亲昵的举动可以看出，两个人的关系确实很好。
　　没想到小绫出门一趟，居然还带回来一个女人。
　　心情复杂的莉娅看着小绫，早就压抑着心里的情感，想要好好地问问她这一路的事情，但是却一直没有机会和小绫独处。
　　加上这个黑发少女对小绫一再调戏，让莉娅觉得危机感十足。
　　“梅德酱你怎么还没放弃啊？都说了这种事情是不可能的。”
　　“啊啦，小绫~~我的目的可是得到你的全部啊，如果你的主人愿意把你卖给我的话，你和你的犬娘都是属于我的了~”
　　梅德坏笑着，抿了一口红茶。
　　莉娅一听，心想完了，自家的吸血鬼真的被盯上了。
　　而且还那么直接地说出了这样的话，简直就和见家长让莉娅放心把小绫交给她一样。
　　莉娅担忧地抬起头来，观察着小绫的表情。
　　这个角度下，正好只能看到小绫的侧脸，看不见她的正脸。
　　但是莉娅能够感觉得到，两个人的视线交互在一起，彼此都看着对方。
　　梅德的脸上是那样温馨的笑容，就像看着自己的情人。
　　该不会小绫也是一样的表情吧······
　　一想到这里，莉娅就觉得有点难受。
　　“别想了，我家的莉娅大人不会同意的，是吧？”
　　小绫突然转头的一个笑容，弄得莉娅猝不及防，慌乱地点了点头。
　　“啊······嗯······”
　　虽然小绫嘴上是这么说，但是不排除内心里可能是相反的答案。
　　也许这只是小绫觉得害羞，所以没有当面明说。
　　其实小绫也很喜欢那个梅德······
　　明明都不愿意更加亲昵地称呼自己，却愿意喊她“梅德酱”，这不就意味着小绫和她的关系比自己和小绫的关系跟亲近吗？
　　一想到这里，莉娅就无心在品味这美味的红茶。
　　梅德在莉娅和小绫之间来回交换着视线，很快就明白了这两个人的关系。
　　“不过我看你家的主人，似乎并不怎么愿意将你留在身边啊~~果然还是卖给我比较好嘛~~”
　　“梅德酱你——”
　　“谁说的！小绫是属于我的东西！我不会交给任何人。”
　　明明是我先来的，不论是和小绫相遇也好，牵手也好，还是······
　　莉娅摇了摇头，将内心的想法甩出去。
　　莉娅的回答盖掉了小绫的声音，喊出巨大声音的那一瞬间，莉娅不安地抓住了小绫的手臂。
　　她也不知道为什么自己情绪突然就变得那么激动。
　　被吓到的缘酱和小萝莉们全都不敢发出声音。
　　“抱歉，是我失礼了莉娅大人。”
　　“没事的···我也有些失态······”
　　梅德的话显然是触碰到了莉娅的逆鳞，虽然不小心刺激到了莉娅，让气氛有点尴尬。
　　但是梅德的脸上，分明露出了找到有趣玩具一般的笑容。
　　◇
　　夜幕来临，晚宴请来了城镇上的很多名门贵族。
　　尽管美食丰厚，晚宴上也有很多帅气的贵族公子出现，但是莉娅并没有心思享受。
　　她端着酒杯，一只手抓着护栏，眺望着远处的景色。
　　这里的风景很好，可以将灯火通明的热闹街道和铺满月光的银色海面尽收眼底。
　　可即便如此，看风景的很大程度上也只是为了排解忧愁。
　　“怎么啦？莉娅大人怎么一个人在这里喝闷酒？”
　　背后突然传来熟悉的声音，吓得莉娅酒杯中的救差点撒出去。
　　“小绫，你来啦——咳咳，你有什么事情？”
　　尽管看到她出现让莉娅很开心，但是莉娅并不想在她面前露出笑嘻嘻的表情。
　　“我能有什么事情呀，我是担心我家的莉娅大人出事呢~~”
　　“呀啊~~你···你做什么？”
　　小绫一边说着，一边将手搭在了莉娅的肩膀上。
　　意料之外的举动弄得莉娅肩膀一颤，嘴里露出了甜美的娇喘。
　　“莉娅大人希望我对你做些什么呢？”
　　小绫另一只手靠在护栏上，手掌捧着脸，用慵懒而又妩媚的眼神看着莉娅，弄得她胸口小兔乱跳。

22章 欢迎回来
　　同时小绫的手指从肩膀上缓缓地下移，食指划过莉娅的手臂弄得她痒痒的，虽然莉娅表现的有些吃惊，但是并没有抵触地推开小绫。
　　最后她拉起了莉娅的手，温暖的手心传来触感让莉娅稍稍有些安心。
　　“不、不许捉弄我！区区奴隶吸血鬼······！”
　　赌气似的说出这句话后，莉娅马上就后悔了。
　　她担心自己说出这种过分的话会让小绫伤心，所以就忍不住开始观察小绫的表情。
　　然而小绫从始至终都没把视线从莉娅身上移开，所以两个人的视线就这么撞在了一起。
　　担心被察觉到的莉娅，很快就慌乱地撇开头。
　　“好好，那我就拿开了哦？我现在就要松开莉娅大人的手掌啦~~”
　　“不、不行！”
　　一想到好不容能够和小绫握住的手掌要松开，莉娅马上就变得慌乱无比。
　　她紧紧地抓着小绫，一点都不打算松开。
　　“为什么呢~？”
　　“因为，因为那个······因为我是你的主人！对，我是你的主人，所以可以疼爱你的······”
　　“噗哈哈······”
　　“你笑什么？”
　　“莉娅大人知道要怎么疼爱我吗？”
　　那些贵族都是以“疼爱”为名，每天晚上都和自己的亚种奴隶做一些暧昧的事情。
　　莉娅偶尔也会不小心看到，不过每次都是红着脸无视，她虽然也算是个贵族，但是对于那些如何“疼爱”奴仆的方法，自己并不清楚。
　　“当···当然知道啦······我可是副领主！”
　　小绫还是那副慵懒而妩媚的表情，仿佛对莉娅以外的所有事物都没有任何兴趣。
　　尽管身后的晚宴很吵闹，但是两人却像脱离世俗之外。
　　这点让莉娅有点开心，但是却又感觉很慌乱。
　　自己明明是她的主人，自己才是占主导权的那一方，但是现在却被小绫弄得那么狼狈。
　　于是她下定决心夺回主导权，将小绫顺着手拉了过去。
　　小绫没来得及反应，于是便扑在了莉娅的身上，胸前那两块弹性十足的存在虽然比不过缘酱，但是却意外的柔软，将小绫的脸整个埋住。
　　“就······就是这样吧······”
　　莉娅努力回想着记忆里那些贵族对女仆做过的事情，然后笨拙地将手搭在小绫腰上，搂住了她。
　　可莉娅自己却脸红冒气，小绫甚至能听见她胸口的心跳声。
　　纯情的莉娅自己并不擅长做这些事情，本想逞强夺回主导权，却弄得自己害羞不已。
　　不过，那对于小绫还是效果也不错。
　　莉娅的身体很柔软，身上的还有着独特的香味，被莉娅这样突然抱住，感受着她的体温，小绫自己也变得非常害羞了。
　　“莉娅······”
　　小绫顿时失去了原先的气势，意识到自己的举动被其他人看到会指指点点后，便红着脸和莉娅分开了。
　　莉娅似乎也被刚才冲动的行为感动抱歉，害怕因为这样就被小绫讨厌，所以一直观察着她的表情。
　　当然，每次小绫把视线投过来的时候，莉娅会移开视线假装看风景。
　　不过，难得和小绫有了独处的机会。
　　她想要趁现在把心中的情感传达出来。
　　“那、那个······有句话忘记和你说了······”
　　“什、什么······？”
　　莉娅支支吾吾的样子，弄得小绫也有点害臊了。
　　小绫想起了刚才自己对莉娅的调戏有点过火了，没准刺激到了莉娅的情感。
　　看这架势，莉娅似乎是要告白？
　　一想到这种可能性，小绫更加慌乱了。
　　在这种情况下被莉娅表白了，以后要用什么样的表情去面对她呢？
　　如果得知了她的心意之后，还要再调戏她，那不就是玩弄她的情感了嘛。
　　小绫虽然觉得欺负莉娅很有意思，但是并没有打算让莉娅哭。
　　于是，这个时候小绫想要选择逃避了。
　　没准这个时候会突然跳出一个女孩子来破坏这绝妙的氛围，让打断莉娅的话语。
　　可小绫左右环视，也没找到梅德酱，或者是缘酱，她们现在都在很远的地方聊着天，吃着美食。
　　也就是说，现在这种状况下无法被第三者打断！
　　“小绫，我······”
　　莉娅的双眼有些湿润，月光照在她那娇嫩的脸蛋上，格外的好看。
　　不妙啊，不妙啊，小绫的内心里响起警报。
　　没想到莉娅要对自己告白了，这可怎么办好？
　　“莉娅啊，那个······我想到有些急事，我可能要——”
　　“不会让你逃走的······”
　　莉娅紧紧抓住小绫的手臂，下定决心那般握紧拳头，然后用坚定的目光注视着小绫。
　　小绫还想再保持这种暧昧的状态，开个后宫，但是一旦说出那句话的话，自己恐怕就很难再用模棱两可的态度面对莉娅了。
　　“欢迎回来，一路上辛苦你了。”
　　“诶？”
　　莉娅说出的话语偏离了小绫原先的预期，让她有些反应不过来。
　　刚才气氛这么好，居然不是告白？
　　虽然从某种程度上来说就是告白······
　　“你能回来我很开心，完美地完成了护送商船的任务呢。”
　　莉娅的脸上露出了灿烂无比的笑容，脸蛋微红，夜风吹起她蓝色的长发，白皙的皮肤露在晚礼服的外边，显得格外的有诱惑力。
　　不知道是不是幻觉，莉娅的周围出现了如萤火虫一般发光的精灵，将莉娅包围，那动人的样子让小绫的心头一颤。
　　莉娅就是那迷人的妖精，即便是亡国公主，也是如此的好看。
　　“这、这个啊······没什么大不了的啊······”
　　小绫不好意思地抓了抓头发，将视线从莉娅身上移开。
　　“圣剑酱都告诉我了，小绫勇敢地在蓝鲸和海盗的袭击下守护好了商船呢，谢谢你······”
　　莉娅再次握住了小绫的左手，这一次，她没有表现出退缩的样子。
　　“不用客气啦······这是我应该做的嘛，而且你也不要掉以轻心啊，之后我还要想办法卖出手上的棉花，现在可还是不是放松的时候哦？”
　　“嗯，我知道，但是我相信小绫一定会做到的呢。”
　　莉娅的蓝宝石双瞳无比清澈，每一句话都是带着如此纯粹的情感。
　　“不用对我抱有太大期望啦······”
　　可面对小绫的谦虚，莉娅却摇了摇头。
　　“你总是能给我带来奇迹呢，交给你的话，不论什么困难都可以克服吧······”
　　莉娅一边说着，一边将手搭在小绫的肩膀上。
　　“你、你怎么了？怎么突然变得那么坦率了？”
　　在小绫之前的印象中，莉娅可是个十足的傲娇。
　　“哼，我可是很仁慈的，既然你都做得那么好了，我就给你一点奖赏吧······”
　　莉娅将自己白皙的脖子露了出来，在月光的映照下显得更加诱人。
　　小绫本能地想要将尖牙刺入，然后汲取鲜血，接着狠狠地撕裂莉娅的衣服将她占有——
　　最近这种鲜血带来的破坏欲望越来越强烈了，小绫担心吸多了之后会出事，便极力压抑着自己。
　　可莉娅依然没有打算逃避，虽然她的脸蛋很红。
　　“如果是小绫的话，可以哦——”
　　话还没说完，莉娅就扑倒在了小绫的怀里。
　　“喂？莉娅？”
　　“呼呼······”
　　“睡着了？”
　　“才、没有······睡着······”
　　“不对，这反应是······喝醉了？”
　　“好像······是有一点喝多了······”
　　难怪从刚才开始莉娅的脸就很红啊。
　　“你还站得住吗？我扶着你去那边坐会儿吧？”
　　“嗯······呼呼······”
　　“别睡啊！莉娅！”

23章 又到了白色相簿的季节
　　“嘿咻······”
　　“唔······”
　　清晨的阳光透过玻璃窗照进室内，微风吹起青色的窗帘，窗外传来清脆的鸟鸣，今天的天气真不错——
　　当然，这都是幻想出来的画面。
　　我所居住的储物间根本没有窗户，光线很暗，而且也吹不进微风，更不用说听见鸟鸣了。
　　不过，在英格绿一趟出行，靠着制作药剂赚到不少金币，手头有些宽裕之后，我也稍稍购置了一些家具，并把原先储物间的杂货搬到另一个储物间里了。
　　现在的我，正站在镜子前检查自己的装束。
　　毕竟今天是个非常重要的日子，待会儿就要和莉娅等人去参加合作商谈的会议。
　　这个会议非常重要，参加其中的不仅有其他城镇收购棉花的大商人参加，还有旧商会的会长杰克老板以及我们的竞争对手新商会的代表人。
　　现场必定会展开一场激烈的竞争，这场竞争的胜负关系着两个商会在瑞乌尔的势力强弱变化。
　　能不能把手头这笔从英格绿运过来的棉花解决掉，赚回本金，就看待会儿的表现了。
　　既然是这个重要的会议，那我在服装上也不能轻视。
　　“嘿咻······”
　　“啊，唔···缘酱······？”
　　镜子里映照出我的脸庞，银色的长发被扎在脑后绑成一束马尾，显得更加有精神。
　　同时镜子里还有另一个娇小的身影，绒毛兽耳不断晃动，双手帮我整理着衣服。
　　虽然比起以前两个人的距离拉进了不少，但也没必要那么认真地侍奉我吧。
　　当然，被侍奉穿衣服还是很舒服的，这样的生活并不讨厌。
　　“怎么了，小绫？”
　　“那个······让我自己来就好了，这样总觉得有点不好意思······”
　　为了应对这场重要的会议，我也准备好了得体的装束。
　　“不行哦，这是妻子的义务呀~~”
　　“你说什么······？”
　　缘酱的声音有点轻我并没有听清楚。
　　“没、没什么······”
　　被我的追问弄得脸蛋变红的缘酱，害羞地耸拉下了兽耳。
　　最近是怎么了？总觉得她时常会脸红。
　　看她反应这么可爱，不如稍微欺负一下她。
　　“啊，这样啊······不过，今天怎么突然那么殷勤？难不成是捅了什么娄子？”
　　“没有啦······”
　　“难道是想要吃什么贵贵的东西？”
　　“我又不是圣剑酱······”
　　“唔······既然你不愿意直说，我就只能利用‘眷属’的关系，直接读取的想法。”
　　“不、不可以！”
　　不知为何，一说到这里，缘酱的突然开始慌张起来。
　　“那你就告诉我呗~~对主人还要隐瞒什么呀~？”
　　我享受着她狼狈的样子，顺势牵起她柔软的小手，接着她的脸更红了，甚至冒出了蒸汽。
　　在我的再三捉弄下，缘酱支支吾吾地开始解释。
　　“因为···那个···待会儿不是要去参加重要的会议了吗？”
　　“嗯哼。”
　　“我知道我不擅长交流，不能在会议上帮上忙······所以······”
　　“所以？”
　　“所以想要···做点我能做得到的事情······”
　　缘酱的缓缓抬起头来，湿润的双瞳仿佛有着摄人心魄的能力，粉嫩的双唇里吐出甘甜的气息，看着让人忍不住想要吃掉。
　　“为什么这么想要帮上我的忙呢？”
　　我挑起缘酱的下巴，一口气缩短鼻尖的距离，对上视线的那一瞬间，她立马就看向其他地方了。
　　“呜······因为······”
　　“因为······？”
　　这甜嫩的双唇，我已经迫不及待想要舔舐一番。
　　缘酱也没有表现出有多抵触，只是缓缓闭上了眼睛，手掌更加用力地回握于我。
　　然而就在这气氛不错的状况下，门外响起了急促的脚步声。
　　还没来得及反应，储物间的木门就被打开了。
　　“小绫，好慢呀，就等你准备好——”
　　出现在视野中的是，带着甜甜笑容的莉娅。
　　虽然口头上对我多加抱怨，但是却仿佛对什么充满期待。
　　但是那份笑容很快就被冻结了，在目睹了我与缘酱暧昧的那一幕之后，莉娅的双瞳瞬间变得湿润。
　　“莉娅？”
　　“莉娅大人？”
　　眼看情况不妙，我迅速与缘酱分开。
　　“我早该知道的······小绫也是会疼爱自己的仆从的······明明知道的，为什么胸口那么难受······”
　　莉娅一个人低沉下了脸，嘀嘀咕咕地不知道在说些什么。
　　接着莉娅鼓起了脸蛋，留下一句笨蛋就气呼呼地跑走了。
　　看这反应，显然是吃醋了啊。
　　我可不打算和她做一些多余的解释，毕竟我又不是什么食草系生物，缘酱这么可爱当然会忍不住对她做点什么。
　　只是刚才的玩笑确实有点过头了。
　　自从经历了与海盗的那场战役之后，我身体里对鲜血的渴望越来越强烈。
　　时而会被欲望蒙蔽双眼。
　　要是什么时候理性蒸发犯下一些大错就不好了。
　　话虽是这么说，但我和莉娅之间总是避免不了要交流，如果两人一直处于尴尬的气氛也不好，我还是老老实实地去和她解释一下。
　　◇
　　然而，事实证明，我还是太天真了。
　　我们坐着马车赶往约定的地点，但是一路上我和莉娅没能说上话。
　　她与悠艾尔，妮娜和栗莉聊着这场英格绿之旅的细节，脸上却赌气似地露出灿烂的笑容，像是在说“没了你我一样很开心”。
　　可她却又时常盯着我脸看，一看到我和缘酱说话就马上鼓起脸生闷气。
　　我家的莉娅大人真是有点麻烦啊。
　　经过一段漫长的旅途后，总算是到达了商谈的地点。
　　“各位久等了。”
　　推开门，木质圆桌引入眼帘。
　　圆桌边坐着几个重要的人物。
　　出资购买这批棉花的旧商会会长杰克，新商会的代表人，以及收购这批棉花的商人。
　　“副领主大人早安。”
　　商人对莉娅行了一礼，开始介绍自己。
　　“我是商人布莱克。”
　　眼前这个光头壮汉看着非常彪悍，但是意外的非常有礼貌。
　　只是他脸上的那些旧伤疤看着就很有故事，估计年轻的时候也是个放荡不羁的人。
　　不过我并不关心那些，只要能让这个商人布莱克买下我们的棉花存货，就能够大功告成了。
　　只是在座的另一位参加者让我也很在意。
　　“副领主大人早安，我是新商会的代表人拉菲。”
　　本该是火花四溅的激烈战场，但坐在那里的敌人却并非丑恶的魔鬼。
　　披着黑色外套，绑着两个短短白色双马尾，带着粉色发夹，看起来和圣剑酱差不多的年纪。就是这样一个有些可爱的萝莉居然会是新商会的代表人。

24章 这折磨人的小妖精拉菲~
　　虽然俗话说人不可貌相，也许她看起来是萝莉体型，但是实际年龄说不好比我还大。
　　但是之间询问对方的年纪还是非常失礼。
　　“这位就是传说中的吸血鬼，绫大人吧？我很早就听说过你的逸闻。”
　　“啊啊，你好。”
　　仿佛是看穿了我的困惑，她不慌不忙地行了一礼，接着便开始解释。
　　“我也偶尔会因为样子，而被当做小孩子呢，虽然也有人猜测我是不是‘老女人’之类的······”
　　拉菲的脸上并没有表现出任何的不悦，就像是在称述一件没什么大不了的小事。
　　不过既然她都这么说了，果然还是“合法萝莉”吧。
　　外表看起来像小孩子，但是却已经成年之类的，有些人就好这一口。
　　“不过我就和大多数想的那样，就是个12岁的女孩子。”
　　“还真是萝莉啊！”
　　为什么这个人说话不按套路来的？
　　“虽然拉菲年纪小，但是言行举止可不让人觉得像个小孩子。”
　　一旁的棉花收购商人布莱克发出爽朗的笑声，端起了红茶。
　　那红茶该不会是旧商会会长杰克老板泡的吧？那天在他服装店里喝过一次后，商人比伯都被他吓跑了。
　　糟糕，那种东西要是被布莱克喝进去，这笔生意不就直接凉了吗？
　　“等等——”
　　我还没来得及出声阻止，红茶就被布莱克咕噜咕噜喝进去了。
　　“嗯？怎么了？”
　　布莱克放下了手中的茶杯，困惑地看着我。
　　杰克老板看穿了我的担忧，一边摆摆手开始解释。
　　“啊啊，那个红茶是拉菲泡制的，味道也很不错哦。”
　　嗯？这个大叔怎么看起来有点开心······
　　那个拉菲可是站在敌对立场上的新商会代表人，杰克老板这样真的好吗？
　　总觉得她已经被拉菲的可爱给打败了？
　　“有机会的话，请让我品尝一下绫大人泡制的红茶吧。”
　　拉菲浅浅笑了笑，把浓郁的红茶放在我的身边。
　　她的身上有着淡淡的清香，再搭配上这可爱的笑容，杀伤力实在是太大了。
　　没想到新商会这么阴险，居然用这种手段。
　　不仅想抢了旧商会的生意，还想让在场的人都被她迷倒。
　　这个拉菲不简单啊，先用红茶博得棉花收购商人布莱克好感，增加成功几率，再用可爱的外表降低我们这边的战斗力，无力和她竞争。
　　这就是与大商人的博弈吗？果然是不能大意啊。
　　“绫大人，我脸上有什么东西吗？”
　　拉菲歪了歪头，放在食指脸蛋上困惑地看着我。
　　可恶！这也太可爱了吧！
　　实在是不觉得她会是腹黑的类型啊，难不成新商会那边是故意派这样一个代表人出来进行谈判的吗？
　　“啊啊，没有······”
　　“呜呜···小绫这个笨蛋······”
　　这个时候我听到了坐在我身边莉娅的声音，看她鼓起脸蛋的样子好像是有点生气。
　　“怎么了？”
　　虽然我知道她还在赌气，但是刚才我也没做什么惹她生气的事情啊。
　　“一直盯着那个女孩子看，明明都不注视我······”
　　莉娅好像低声嘀咕了什么，不过我并没有听清。
　　为了不让气氛变得尴尬，我赶紧转移换题。
　　“咳咳，那么，我们快点进入正式话题吧。”
　　接着，所有人的表情都变得认真起来。
　　我们都把视线集中在棉花收购商人布莱克的脸上，等待着他的下一句话。
　　毕竟他才是这次商谈最重要的人。
　　“既然绫大人都这样说了，那我就不必再说客套话了。”
　　商人布莱克收起了刚才的笑容，一瞬间眼神变得犀利起来。
　　房间里的空气温度骤降，原先那温馨打趣的气氛像是从未存在过。
　　我们继续听着，没有插嘴。
　　“诸位都知道我是来自浩特的商人，此次出行来到瑞乌尔就是为了收购一批棉花原料。”
　　天气马上转寒冬，就算是以生产布料为名的浩特也需要足够的棉花原料来完成对其他城镇的布料订单。
　　所以像布莱克这样的棉花收购商人会到处跑，去各处棉花原来原料产地收购棉花。
　　但是他所需要的棉花原料是有限的。
　　新商会和新商会尽管都能提供棉花原料，但是商人布莱克只接收一方的货物。
　　“布莱克阁下请放心，我们旧商会能够提供品质优良的棉花。”
　　杰克老板真诚地拿出了货样让布莱克检查，布莱克拿在手中用手指感受了棉花的质地，若有所思地点了点头。
　　为了能把这批棉花从英格绿运过来，我可是费了老大的功夫。
　　又是斩蓝鲸又是打海盗的，充满了艰难险阻。
　　如今看着这批棉花货物堆积在仓库，内心不知为何产生了莫名的成就感，眼泪居然不争气地想要流下来。
　　暂且不提我的个人感触，我们这批从商人比伯那里收购来的棉花货物虽然价格稍微贵了一些，但是质量确实不错。
　　和新商会进行竞争的话，高品质就是我们的优势。
　　“当然，我们新商会的棉花虽然品质不如旧商会的，但是我们能够提供合适的价格。”
　　面对杰克老板的攻势，拉菲也毫不示弱拿出了价格作为武器。
　　今年瑞乌尔的棉花就是被新商会垄断收购，目的就是为了让旧商会无生意可做。
　　但是他们想不到旧商会能够再搞到一批新的棉花。
　　这件事情虽然让新商会很吃惊，但是他们并不害怕。
　　新商会的背后有领主大人支持，提供的收购价格比我们给出的收购价格低得多。
　　“1卡洛的棉花，我们给出2金币的收购价。”
　　“什么！？”
　　听到拉菲淡淡地说出这个数字，杰克老板脸上露出了十分夸张的惊讶表情。
　　这个异世界的1卡洛相当于原先世界的1吨，但是收购价格和原先的世界还是相差很多。
　　新商会给出的这个数字，是我们预计给出的收购价格的一半。
　　但是如果新商会要这么做的话，他们也最多只能赚两成了。
　　不惜减少利润也要打压我们，新商会这招太狠了。
　　“哦？这个价格倒是非常适合啊······”
　　棉花收购商布莱克听到拉菲给出的数字，眉头微微动了一下。
　　思索了片刻之后他将目光放到旧商会会长杰克老板脸上。
　　此时的杰克老板完全是慌了神，尽管脸上强装镇定，额头却流出了冷汗。
　　他咽了一口红茶，等待着棉花收购商人布莱克死神一般的宣判。
　　“那么，杰克先生的价格呢？”

25章 这波不能怂
　　与布莱克尖锐视线对上的那一瞬间，杰克老板马上就怂了。
　　想要在这里打赢新商会，价格上就必须在降低。
　　但是原先的预计给出的4金币要是再降，就赚不了多少钱了，加上进口税，我们搞不好还要亏本。
　　“这个······我们的价格是······”
　　眼看他支支吾吾地说不出话，我便替他回答。
　　“布莱克先生，您知道的，我们的棉花是从英格绿进口的优质棉花，收购价格我们也没办法再降低，就是4金币。”
　　“这个价格比其他城镇的棉花收购价格要高很多啊。”
　　布莱克露出为难的表情，双手交叉大拇指相互旋转。
　　此时的新商会代表人拉菲偷偷地露出了笑容，仿佛一副胜券在握的样子。
　　“不过，我想布莱克先生一定明白，优质的棉花能够带来的价值，要比一般的棉花，甚至劣等的棉花带来的要高很多。”
　　虽然这么说有点讽刺瑞乌尔产出的棉花品质的意思，但现在那批棉花品质并不高的棉花就在新商会手中，我得抓住他们的弱点进行重点打击。
　　既然是相互竞争的对手，在这里也没必要留情面。
　　“绫大人说的是，我也为旧商会能得到这批优质棉花而感到高兴，但是棉花如果卖不出去，就没有任何价值了。”
　　面对我的攻势，拉菲只是平静地防守下来，然后打出他们王牌。
　　“新商会的棉花质量虽然不如旧商会，但也绝不会掺杂劣质品。布莱克商人若是愿意与我们新商会合作的话，我们愿意免费提供运输的马车，并且将收购价格降到1卡洛1·5金币。”
　　“1·5金币！？”
　　这回莉娅沉不住气了，她拍了桌子吃惊地看着面前这个萝莉说。
　　莉娅自己也知道，如果从原先的2金币再降低，那么我们这个“优质品棉花”的条件也会变得不那么吸引人了。
　　可是新商会这么做，他们只能赚一成多了吧？
　　为了能把旧商会打压，也真是拼命啊。
　　“小绫······”
　　“绫大人······”
　　莉娅和杰克老板纷纷望向我，似乎都在说“我们也把价格降下去吧”。
　　但是这么做，无异于自掘坟墓啊。
　　那个领主大人虽然把商船借给我们，但是却故意提高了进口税。
　　我们这个价格要是再降，就相当于做亏本买卖了。
　　大费周章地赶到英格绿拉一批棉花过来，还要赔钱，那我那么努力地守护商船不就变得很没有意义了吗？
　　把价格再降低卖出去，正好就中了新商会的圈套。
　　而新商会有领主支持，还能够另寻卖家，但是我们却只有这一个选择。
　　领主和新商会的众人，此时搞不好正好在喝着茶等着看我们的好戏。
　　“抱歉布莱克先生，我们没办法再降低价格了。”
　　我对着布莱克行了一礼，在莉娅和杰克的惊讶目光注视下说出了我的答案。
　　◇
　　“你到底在做什么！？你毁掉了我们的生意啊！”
　　商谈结束之后，留在房间里的杰克老板愤怒地对着我吼叫。
　　最终棉花收购商布莱克选择与更加低价的新商会合作，而我们的手中的这笔棉花只能砸在自己的手中了。
　　“杰克老板冷静一下，小绫也不过是说出了最合适的话语，要是再降低价格就要亏本了。”
　　莉娅试着安慰杰克老板，但是处于盛怒之中的杰克老板完全听不进去。
　　“亏本总比卖不出去要好啊！你知道我再找一个棉花收购商有多难吗？我还等着拿卖出棉花的资金去购进布料啊！”
　　杰克一边指着我一边咆哮。
　　他会那么生气也情有可原，毕竟这批棉花是他出的钱买下的，没出任何钱的我帮他搞砸了合作，自然是显得很让人头疼。
　　不过我依然保持平静，淡淡地抿了一口拉菲泡好的红茶。
　　“杰克老板不要着急嘛，既然棉花卖不出去，那我们就自己加工棉花。”
　　“你在说什么胡话？我们哪来的织布机制作布匹？”
　　瑞乌尔作为一个棉花原料产地，自身并不具备加工棉花的技术。
　　换言之，瑞乌尔的棉花只能转卖给手工制造业发达的浩克城镇加工，然后再从浩克城镇购进布匹，旧商会才能生产过冬的衣物出售给领民。
　　被新商会处处排挤打压的旧商会，现在资金已经运转困难，所以手头上的这批棉花只有卖掉才能考虑后面的事情。
　　“杰克老板，我有办法解决掉手头上这个问题，你给我一天时间，我明天把方案和成果带给你。”
　　我没等杰克老板继续骂下去，便拉着莉娅离开了。
　　“混蛋——你别走啊！”
　　◇
　　回去的路途中，马车里的氛围也很尴尬。
　　听说过事情的经过之后，缘酱她们也纷纷露出了担忧的表情。
　　“主人······我们是不是要吃不起饭了·····？”
　　“怎么会，只是生意上稍微遇到了一点麻烦。”
　　就连平时不怎么关系这些事情的圣剑酱，都隐隐约约察觉到了棉花这是有多棘手。
　　我习惯性地摸了摸圣剑酱那柔顺的金发，将坐在我大腿上的圣剑酱轻轻环抱。
　　“小绫······你真的有办法吗？”
　　莉娅忧心忡忡地看着不慌不忙的我。
　　“当然有办法啦~~”
　　现在的莉娅早就不计较我们两个人之间的事情了，比起早上那尴尬的氛围，眼前这个问题更更加棘手。
　　为了安慰莉娅，我下意识地摸了摸她的头发。
　　“啊，抱歉······”
　　可能是摸缘酱和圣剑酱摸习惯了，完全忘记了莉娅还有“副领主”这个身份。
　　“没、没事······”
　　然而莉娅只是脸蛋微微变红，便没有表现出很抵触的样子。
　　“咕呜呜——小绫······”
　　“缘酱···你的视线很可怕哦？”
　　“哼······”
　　难不成缘酱也吃醋了？
　　“真是拿你没办法呢，来来~~”
　　“唔唔~~诶嘿嘿······”
　　这心情变化的也太快了吧。
　　“呐呐，小绫，你有什么方案就说吧，不用瞒着我吧？”
　　莉娅这回是真的着急了，她执着地抓着我的手臂想要问出答案。
　　“别着急嘛，要解决这件事情，关键还在缘酱。”
　　“诶？”
　　缘酱眨了眨眼睛，绒毛兽耳竖立起来。

26章 试做布料
　　“唔······嘿咻······”
　　随着沉重的一声闷响，尘土飘散，木质的纺纱机和织布机被安放在古堡的另一个储物间。
　　顺利完成了棉花的海运任务之后，我在莉娅家里的地位高了不少，其他的那些侍从对我也改变了态度。
　　于是我便要求单独再给我一个储物间用来当做工作室，莉娅虽然有些困惑，但还是允许了。
　　“小绫······你要的东西我帮你弄到了······”
　　“啊啊，辛苦了，莉娅。”
　　“真是的，居然差遣我为你做事情······”
　　虽然嘴上多有抱怨，但是莉娅内心还是非常善良的。
　　“都是为了解决手头上的棉花的嘛~~”
　　虽然在瑞乌尔没有大规模的作坊进行纺织，但也有散户拥有纺织机器。
　　为了搞到这两台机器，可是花了不少功夫。
　　幸好莉娅平时总是做一些公共救济，有很多领民支持她，前段时间的粮食救济也帮了不少人。
　　于是这一次莉娅遇到了困难，也有一位妇女主动提供了家里的纺纱机和织布机。
　　当然，我是个商人，我自然不会让那位妇女白干活，我买下她的两台机器之后，同时将她作为我的织布工人雇用下来。
　　顺带一提，为了提高织布效率，我特地请那位妇女到储物间手把手教缘酱。
　　悠艾尔她们也想帮上我的忙，于是便跟着一起学纺纱和织布，虽然一开始很难上手，但我的员工们都很聪明，学得也很快，在那位妇女的带领下掌握了要领。
　　“靠我们这点人，和两台机器可解决不了所有的棉花哦？”
　　莉娅疑惑地看着我，不明白我这么做的意图。
　　“嗯，所以我只是用这两台机器试做布料。”
　　“话说小绫······你哪里来的那么多钱？”
　　“呃······这个······”
　　糟糕，我偷偷做药草生意的事情还一直瞒着莉娅来着。
　　在莉娅原先的认知里，我每天也就带着悠艾尔她们打打哥布林，一天最多赚个5银币。
　　我呆在莉娅家里的日子并不长，虽然莉娅不主动向我们要求上交打哥布林的报酬，但除去其他一些费用，我也不可能有这么多钱收购那个妇女的织布机和纺纱机。
　　要是让她知道我在这一周时间赚了近1千金币，莉娅不得吓死。
　　“我去看看她们的织布进度——”
　　为了躲避莉娅的追问，我便去借口离开了。
　　“等等——！你给我回来——”
　　关上了木门，莉娅的声音也被隔绝在了外面。
　　“哟，大家学得怎么样了？能好好地织布了吗？”
　　“小绫？唔······非常抱歉，现在还没能完整地织出一块布。”
　　缘酱是学得最快的，现在已经在妇女的指导下，开始手工实践了，而悠艾尔她们则是跟着在一旁听着缘酱传授自己的经验。
　　“哦哦——不是已经成功地织出布来了嘛，真乖~~”
　　“诶嘿嘿······”
　　得到了我的摸头奖励之后，缘酱更加有干劲了。
　　“师傅！我也想要······”
　　悠艾尔拉了拉我的衣袖，似乎也想要得到我的奖励。
　　“你们要是做得好的话，我也会奖励你们的~~”
　　“好！那妮娜，栗莉，我们也要一起加油！”
　　悠艾尔干劲满满地拉起了年和栗莉的手，为了得到我的摸头奖励而努力学习着。
　　“诶······为什么要为这种目的而努力······”
　　不愧是妮娜，很快就察觉到了不和谐之处并进行吐槽。
　　“主人，主人，我也想和大家一起织布······”
　　圣剑酱拉了拉我的手指，用满怀期待的眼神看着我。
　　不过圣剑酱除了吃之外，好像其他的事情也干不了，不如说，除了擅长吃之外，做其他的事情都很笨拙。
　　上次主动帮忙制作药剂，反而加重了我们的负担。
　　“你不是公司的吉祥物嘛，只要看着我们干活就好了。”
　　“呜呜······”
　　圣剑酱看起来有点不开心，她抓着裙子一角低下了头。
　　一般来说，能不干活就干活，懒懒地躺在床上睡觉也能拿报酬，才是正常人的所追求的。
　　说实话，圣剑酱这种不用干活，每天吃吃睡睡，还被我包养的无忧无虑生活正是我所梦寐以求的啊。
　　但是我的这些员工稍微有点特殊，不干活反而会有点不自在，非得帮我点什么忙才开心。
　　这种员工果然是非常受老板欢迎，我也很乐意差遣她们，虽然有雇佣童工的嫌疑在，但异世界也没有这种规定吧。
　　况且，我也没有压榨她们干活，纯粹是体验生活一样，让她们试着玩一玩而已。
　　恐怕悠艾尔她们就是把一起织布这件事当成有趣的集体活动了，而圣剑酱不想一个人孤独地排除在外，所以也恳求我加入她们。
　　圣剑酱那双眼噙满泪水的样子，看着真是惹人怜爱，
　　“好啦，好啦，等她们都学会了，就让她们教你。”
　　“嗯嗯！”
　　圣剑酱用力地点了点头，蓬松的金发晃了晃，她便开开心心地加入了缘酱她们。
　　折腾了一天之后，总算是拿出了些许的成果。
　　虽然中途出了很多意外，但在众人的共同努力下，总算是织出了一块布。
　　考虑到时间的问题，所以我就让那个妇女在黄昏时刻领完工资回去了。
　　而缘酱和悠艾尔她们还在工作室里，和我做着最后的工作。
　　“这······这是你们织出来的布吗？”
　　莉娅惊讶地看着那一块有些粗糙但却很完整的一块布匹。
　　不过作为商品来说，还是不合格的，要是让隔壁的浩特城镇来加工，应该会更加精细。
　　“嗯嗯！”
　　小萝莉们擦了擦额头的汗水，开心地点了点头。
　　“要开始了哦？”
　　缘酱环视了众人，最后停留在布匹上。
　　大家屏住呼吸，注意力都集中在那块布匹上，工作室里非常安静，只有钟表走动的滴答声。
　　接着，缘酱将手放到了布匹上，紫色的光芒从右眼迸发出来。
　　“锻造——”
　　强光将布匹给包围，光芒十分耀眼，让人忍不住闭上双眼。
　　“这···这是怎么办到的·······？”
　　光芒逐渐消失之后，莉娅捂住嘴发出了惊叹声。
　　经过缘酱的“二次加工”之后的布匹，现在已经变成了高品质的布匹，摸上去十分光滑而且保暖。

27章 你怎么橘里橘气的？
　　已经见识过好几次的小萝莉们倒是见怪不怪，纷纷拍起了手掌。
　　“真厉害呀，缘姐姐！”
　　“好强，果然是绫大人的眷属呢······”
　　“一眨眼就变得那么好看了！摸起来好滑呀······”
　　“这、这都是大家的功劳啦，我只是做了善后的工作······”
　　接受着大家的赞扬的缘酱，害羞地挥了挥手。
　　我将那块布匹拿到莉娅的眼前，让她自己感受布匹的质量。
　　“好厉害······能生产这种质量的布匹不是只有浩特镇才能做到吗······”
　　莉娅惊讶地目瞪口呆，视线来回在布匹和缘酱之间交错。
　　“有了这个，明天总能说服杰克老板了吧？”
　　“嗯······”
　　莉娅呆呆地点了点头，还没有缓过神来。
　　恐怕明天杰克老板看到这块布匹的时候，露出的反应可能要比莉娅的反应还要夸张。
　　不过，这只是计划的一部分而已。
　　制作出高质量的布匹只是一个开始，明天能不能说服旧商会的会长才是重头戏。
　　“你真的好厉害啊······难怪小绫这么疼爱你······”
　　“诶？莉娅大人······”
　　莉娅双眼露出崇敬的目光，握住了缘酱的小手。
　　而被莉娅夸奖一番之后，缘酱的脸蛋更加红了，绒毛兽耳也耸拉下去。
　　说起来，莉娅作为副领主，好像一直都很喜欢重用有能力的仆从。
　　“干了一天活已经很累了吧？我们一起去洗澡怎么样？”
　　“呜呜······小绫？”
　　缘酱有些困扰地看着莉娅，很快向我投来求助的目光。
　　“嗯哼，那在吃晚饭前，我们就一起去泡个澡吧？”
　　“好耶！”
　　圣剑酱兴奋地开始脱衣服，稚嫩而白皙的肌肤裸露出来。
　　“等一下啊你！不是在这里脱吧！”
　　◇
　　“呼——”
　　很久没有这么舒服的泡澡了，感觉全身心都得到了治愈。
　　在商船上那几天，虽然也有淋浴设备，但是泡澡这种事情还是有点难做到。
　　最近也是一直在忙着处理棉花的事情，没有好好地放松过。
　　“唔呀~~莉娅大人······我可以自己来的······”
　　“哼哼~我可是很仁慈的~~给有有功劳的仆从奖赏也是主人的义务呀~~”
　　“呀啊······嗯啊······那也不用帮我洗头发吧······”
　　见识过缘酱强大的能力之后，莉娅开始重新审视她，并和她好好亲密交流了一番。
　　虽然画面有点橘里橘气的，但两人能趁这个机会拉近距离也挺好的。
　　“难道说你想要让我帮你洗身子？”
　　“才、才不是呢！而且···我不是你的仆从······”
　　“小绫是我的奴隶，你是她的仆从，当然就是我的仆从了~”
　　莉娅得意洋洋地哼了一声。
　　虽然听起来怪怪的，但是逻辑上来说确实没有任何问题。
　　“呜呜···我是小绫的专属眷属······我是只属于小绫一个人······”
　　“小绫是吸血鬼，又不是人，所以你也是我的！看招看招！”
　　“呀啊啊~~好痒······那里不可以的······”
　　糟糕，这浓重的水汽挡住了我的视线，看不到那两人到底发生了什么事情。
　　只能听到这种娇嫩声音的我，不自觉就脑补出了不可描述的，甚至需要消音处理的画面。
　　不过莉娅和我转生为美少女吸血鬼的我不同，喜欢的应该是男孩子，所以不用担心莉娅对我家的缘酱做出什么奇怪的事情。
　　她只是单纯地想要和缘酱搞好关系吧，毕竟缘酱当时是因为我的缘故而来到莉娅的家里居住，但是却没怎么和莉娅说过话。
　　“这个就是犬族的绒毛兽耳和尾巴啊······哼哼~这里也要清洗一下呢······”
　　“不可以的~！这里只有我的主人才能碰的~！呜呜······”
　　“缘酱？”
　　莉娅的玩笑似乎有点开过头了，缘酱一口气挣脱了莉娅的双臂。
　　随着“啪嗒啪嗒”的脚步声，她朝着我的方向跑了过来。
　　“呜呜·····小绫······”
　　“等、等一下啊！碰到了！欧派碰到了啊······”
　　缘酱一副快要哭出来的样子环抱住了我的身体，将脸埋在了我的手臂上。
　　那美妙的肌肤触感来的太突然，一下子夺走了我的全部思考，弄得我都脸蛋变得烫烫的了。
　　要知道，缘酱的尺寸可是在场所有女孩子里面最大的了，那弹力和柔软程度只要感受过一次就永远都忘不了。
　　但是晚上睡觉的时候，她总是要抱着睡，不然就睡不着。而被她抱着脸埋进去，实在是很那难呼吸。
　　“好啦好啦，莉娅也没有恶意的······”
　　我瞥了那边的莉娅，她似乎有些失落，不过依然在帮圣剑酱洗头发。
　　我揉了揉缘酱的绒毛兽耳，回想起了缘酱刚才说的话。
　　原来还有只能给主人摸这种设定啊，虽然有点心疼莉娅，不过缘酱在这种地方那么执着，让我有点开心。
　　“呜呜······可是我不擅长对付她······”
　　“噗哈哈······”
　　“有什么好笑的啦······”
　　仔细回想起好像是这样，缘酱第一次和我见面的时候也是非常腼腆和害羞的。
　　不过她是属于慢热的类型，虽然在不熟悉的面前表现得很内向，熟悉了之后话就比较多了。
　　“说起来你戴上船长帽子的时候，完全变成另一个人了呢。”
　　“呜呜······那是······”
　　缘酱红着脸蛋，支支吾吾地说不出话。
　　海盗袭击商船的时候，船长因为被炮弹的碎片炸伤而暂时退下，如果没有缘酱自告奋勇地指挥商船，恐怕商船就要在舰炮的轰击下炸成碎片了。
　　不过，那个时候的缘酱表现的出的沉着冷静，和现在真是判若两人。
　　“那个时候我才在想‘这个人真的是缘酱吗？该不会是哪个冒牌货吧？’。”
　　“当然是同一个人啦······我不是一直都在小绫的身边的嘛······”
　　缘酱鼓起脸脸蛋，用小拳头敲敲打打。
　　“不过你可从没说过你会开船，当时我也是被你吓到了啊。”
　　“因为以前······我还是公主的时候也有学过······”
　　一说起往事，缘酱的脸蛋似乎挂上了一丝阴霾。
　　“这样啊······”
　　为了安慰她的情绪，我更加用力地揉着她的头发。
　　“唔唔···唔嘿嘿······”
　　“虽然是公主，但是被摸头就被开心，该说果然是犬族公主吗······”
　　“唔唔——小绫你是不在想我和狗一样乖巧？”
　　“我可没这么说啊。”
　　“可是你刚才就是这个意思啦！咕呜呜——”
　　“好啦好啦，我不捉弄你了······”
　　“小绫······先说好······”
　　“嗯？”
　　“我只会给小绫摸头哦？”
　　湿润的水滴从缘酱的发尖滴落，白皙的肌肤被雾气半掩着显得更加有诱惑力。
　　脸上带着羞赧的笑容，橙色的双瞳却闪烁着无比的认真光芒。
　　我的视线从刚才开始就无法从那粉嫩双唇离开了。
　　看着这样动人的缘酱，我竟然忍不住想要将她掠夺一番，让她哭出来，好好品尝那份被我蹂躏的美味。
　　不行啊！小绫！
　　身边还有莉娅和小萝莉们在哦？
　　我怎么可以遵循欲望做出这种事？
　　“唔啊，我、我知道了······”
　　“小绫你怎么了？脸蛋很红哦？”
　　“啊啊，这个是因为泡澡的关系啦，啊哈哈······”
　　我慌乱地撇开视线，装作不在意的样子望向窗户外的夜空。
　　明天就要迎来关键的时刻了，能不能说服杰克老板，让他协助我进行接下来的计划才是关键。
　　在那之前，我就再好好地享受这份平静吧。

28章 又是你！浩克！
　　“马上就到了呢。”
　　缘酱充满期待地看着我，同时握住了我的手。
　　马车上的众人都注视着那块被缘酱制作出的高品质布料，毕竟是大家齐心协力制作出来的，包含了众人的心血，自然也希望能得到杰克老板的认可。
　　马车缓缓进入街道，街上的嘈杂声也进入耳中。
　　虽说寒冬马上来临，但商街还是一如既往的热闹，记得第一次来这边的时候还是因为莉娅想要找旧商会会长杰克老板商谈粮食救济的事情，一转眼我们都已经变成了合作的关系。
　　梅德酱虽然在莉娅的古堡待了1天，但因为还有其他货物要交付给其他城镇，于是又去跑商路了。
　　提供给我们这批棉花货物的商人比伯和梅德酱差不多，只是听说最近在瑞乌尔买了房子，打算冬天住在这里。
　　不过他总是和他的商人朋友宣传我的事迹，让他们入教成为我的粉丝什么的还是饶了我吧。
　　不过拜他所赐，现在我斩蓝鲸打海盗的事情已经传遍瑞乌尔的大街小巷了，我在领民们心中的形象似乎提高了不少。
　　就在我们快要靠近杰克老板的服装店的时候，马车外突然传来了很大的声音。
　　像是有什么东西被砸烂了，还有店员焦急的声音，以及路人的窃窃私语声，全都传进我的耳中。
　　“喂，叫你们老板出来——！”
　　“住手啊——！不要砸店！”
　　“老板他现在没人，等他回来再说可以吗？”
　　走出马车，我看到客人从杰克老板的店里惊慌地逃了出来。
　　“发生了什么事情？”
　　莉娅一出现，围观的路人纷纷让出来一条道路。
　　“老子都等了他那么久了！等不了了！再不出来我就继续砸店！”
　　走进了杰克老板的服装店，正好目睹了非常惨烈的一幕。
　　木桌和椅子被砸了好几个，地上散乱着商品。
　　一个壮汉身后带着几个混混，每个人的手上都拿着一个棒槌。
　　被他们的样子所吓到的店员跪倒在地上求饶，但是领头的壮汉完全没打算怜悯。
　　他一只手抓着领子，将那个店员举了起来。
　　“快住手吧······浩克大哥······”
　　“碍事的家伙，滚一边去。”
　　那个瘦弱的店员被轻而易举地扔出了店外，身体摔在石路上发出惨叫。
　　“你还好吧？”
　　因为拿出高级药剂有点显眼，所以姑且给这个店员释放了我的治疗术。
　　“没、没事，谢谢绫大人······”
　　我本想着顺顺利利地把这块布料交到杰克老板手上，没想到到了紧要关头又出了事端。
　　只是，那个带头闹事的壮汉怎么有点眼熟？
　　“哦吼，这不是副领主大人吗？”
　　壮汉似乎也意识到了莉娅的存在，不过看他那轻蔑的态度和语气，完全没打算把莉娅放在眼里。
　　“我以副领主身份命名你停止暴行——”
　　“不好意思咯，这是我们和杰克老板的事情。副领主大人没资格插手~”
　　“这是我的管辖领地，我当然有权力插手。”
　　“既然如此，那么请敬爱的副领主大人进行裁决吧，如果杰克老板能还上债务我们立马走，不然就继续砸店！”
　　听到那个壮汉这么一说，店外围观的路人纷纷开始讨论。
　　“据说杰克老板欠下了一笔债务，到现在都还没还上呢······”
　　“现在新商会处处挤压旧商会，杰克老板生意也做不好，哪来的钱还债？”
　　“他该不会是丢下店一个人跑了吧？”
　　听路人这么一说，我才想起来杰克老板最近好像是因为资金运转困难而苦恼。
　　本来昨天棉花能卖给那个收购商人的话，杰克老板手头应该会宽裕一点，难怪昨天他那么生气，原来那钱还要拿来还债的。
　　“杰克老板现在人呢？”
　　我用路人听不见的声音询问着那个店员。
　　“咳咳···去找其他的商人借钱了······”
　　虽然店员是这么解释，不过不排除杰克老板因为害怕被追债所以躲起来了的可能性。
　　不过真要躲债的话，这几天他应该关店避避风头才是。
　　“让我去阻止他吧······”
　　那个店员已经摇摇晃晃地站不稳，可依然坚持要去店里面对混混。
　　“你在说什么呢？你要被再次扔出来的哦？”
　　“杰克老板他很辛苦的，为了这个店非常操劳，我们这些人多亏了杰克老板收留才有工作，所以我也想要保护好这家店。”
　　我看着这个瘦弱的店员，尽管双臂没有多少肌肉，身上也没有多少魔力，和那个混混硬碰硬只能弄得遍体鳞伤。
　　可尽管如此，但还是下定了决心要去做自己能做到的事情。
　　总觉得这个店员和我们的那些员工有些相似呢。
　　这件事和我也并不是没有关系，况且杰克老板生意要是做不下去，我们可就分不到利润了。
　　“好啦好啦，这里就交给我啦~”
　　“这怎么能劳烦绫大人？”
　　“反正我和杰克老板也是朋友，让他欠我个人情也无所谓。”
　　“那就······拜托绫大人了······”
　　虽然暂时夸下了海口，但这件事确实是杰克老板这边理亏。
　　不还上债务，所以被讨债的砸店，就算是路人里面似乎也没有人愿意帮杰克老板说话。
　　那个壮汉带着混混继续砸店，刺耳的巨响听的人心惊胆战。
　　“快住手！”
　　“让我住手也可以，只要副领主能帮他还上200金币的债务！”
　　“这······”
　　一说到钱莉娅马上就语塞了，这笔钱对她来说可是一笔巨款。
　　莉娅虽然是副领主，但是实际上却没有多少钱。
　　再加上舆论倒在讨债的那边，莉娅要是出手就会变得很难办。
　　“你是浩克对吧？”
　　我伸手示意莉娅退下，对付这种混混没必要讲道理。
　　“哦吼，你是——呜！”
　　看见我那张脸的一瞬间，壮汉脸上的表情扭曲了一下，停下了手中的棒槌。
　　但是他很快就再次恢复了平静。
　　“你是那天的吸血鬼？”
　　“原来你还记得我啊~~”
　　不久前的那天，我与缘酱在另一条商业街上相遇。
　　缘酱想要感谢我帮她解脱了奴隶的身体，于是就用自己的能力看穿了那些宝石的构造，用低价收购了许多混在在废石里的“祈愿之石”。
　　接着宝石商人耍赖诬陷缘酱偷走石头，在我和缘酱的合力下证明清白后宝石商人却恼羞成怒地喊出了混混。
　　眼前这个壮汉浩克，就是当时的混混头子。
　　“我当然记得你！那天的耻辱我可忘不了！”
　　青筋从他的额头爆出，浩克从身后抽出了一把短刀。
　　那把短刀的材质有些特殊，似乎是银质的。
　　“怎么，你想报仇吗？”
　　“今天正好把你这个该死的吸血鬼给解决了！”

29章 我家的孩子真棒
　　青筋从他的额头爆出，浩克从身后抽出了一把短刀。
　　那把短刀的材质有些特殊，似乎是银质的。
　　“怎么，你想报仇吗？”
　　“今天正好把你这个该死的吸血鬼给解决了！”
　　浩克使了使眼色，身边的混混纷纷抽出了银质的短刀。
　　壮汉怒吼一声，一群人一瞬间全都扑了上来。
　　这些人是真的一点都不长教训呢，上次都被我打得这么惨了，现在还要冲上来。
　　正当我打算转头看向圣剑酱，召唤出圣剑形态进行战斗的时候，我身后的缘酱右瞳迸射出紫色的光芒。
　　“锻造——！”
　　透明的屏障挡住了所有的混混，并一口气把他们撞飞出去。
　　“唔······那是什么力量？”
　　浩克甩了甩脑袋，重新捡起了掉落在一边的银色短刀。
　　“不许你伤害我的小绫！”
　　缘酱勇敢地站在了我的面前，狂风吹起她的紫黑色长发，强大的魔力波动从什么爆发出来。
　　“你不是当时那个犬娘吗？好久没见变漂亮了啊。”
　　“唔······”
　　浩克一看缘酱，马上用舔舐一般的眼神上下打量着缘酱，他舔了舔自己的舌头，重新摆好了战斗的架势。
　　那天浩克本打算对缘酱下手来着，如果没我解决了浩克，缘酱可能就要被那群混混蹂躏了。
　　虽然日子过去了很久，但搞不好那天的事情会给缘酱留下阴影——
　　我本来是这么想的，但是缘酱的双臂并没有因为害怕而颤抖。
　　“今天正好把你也给带走呢~~来做我的小母狗吧？”
　　浩克怒吼一声，再次招呼混混扑了过来。
　　当然，结果还是一样，他们被缘酱制造的透明屏障挡了下来，完全靠近不了我身边。
　　“我是小绫的小母狗！才不会跟你走！”
　　“喂喂，缘酱······”
　　缘酱一不小心说出了让人误解的话语，引得旁观的路人一顿讨论。
　　“没想到那个传说中的吸血鬼喜欢美色啊······”
　　“而且还特别喜欢胸部大的女人······”
　　“嘘！不要给那个吸血鬼听见！”
　　我已经听见了啊。
　　正当我打算和路人好好解释一番的时候，我的右手边吹过一阵风，留下一道残影。
　　下一秒，两把短刀架在了浩克的脖子上。
　　“你要是再敢对师傅动手的话，我就杀了你。”
　　悠艾尔双眼中的寒光是如此的吓人，浩克马上就吓得动不了了。
　　还没查觉到她的气息，就被轻而易举地抵住了脖子。
　　冰冷的话语，强大的杀气，悠艾尔带给浩克的威胁并非是说着玩的。
　　意识到这一点的浩克马上就丢掉手中的银质短刀了。
　　“好好······你们也快点丢掉武器！”
　　浩克向身边的混混使了使眼色，混混全都扔掉了手中的银质短刀。
　　“不许再对师傅出手。”
　　悠艾尔将恐惧灌入浩特的身体里，弄得他双肩发颤。
　　这样一个壮汉，就这么被小萝莉给制服，实在是有点滑稽。
　　不过，我倒是没想到悠艾尔的实力进步这么大，一瞬间就来到了浩克的身边。
　　而且那么勇敢地站出来保护我什么的，明明在不久前还是躲在我身后的小萝莉。
　　“好好······”
　　浩克也对悠艾尔的变强感到害怕，马上放弃了战意。
　　正当悠艾尔打算收起短刀的时候，浩克突然大吼一声。
　　“臭小鬼——！”
　　绷紧的肌肉爆发出力量，悠艾尔侧身勉强躲过了突如其来的一拳。
　　但是这一下悠艾尔露出了破绽，身旁的混混趁机全都扑了上来。
　　“风神的使者啊，请为我掀起风暴！”
　　接着破风声从我耳边响起，莹绿色的魔力箭刺穿了那几个混混，把他们全都击飞。
　　妮娜为悠艾尔创造了一个绝好的机会，悠艾尔一拳从浩克的下巴，旋转着身体将短刀刺进他的肩膀。
　　接着，还没等那些被妮娜击飞的混混掉在地上，悠艾尔投掷出了好几把短刀。
　　“唔啊啊，身体动不了了······”
　　混混在悠艾尔的脚边发出惨叫声，仰视着那个露出强烈杀气的悠艾尔。
　　刀身混杂着麻痹药剂，药效强烈。
　　“去死吧！”
　　短刀刺入浩克的脖子，鲜血从脖子里飞溅出来——
　　赶在那之前，我出声阻止了。
　　“住手！”
　　短刀距离脖子还有1毫米的地方停了下来，只有浩克稍微动一下就会扎进去。
　　这回浩克是完全被恐惧被支配了，汗水从额头源源不断地冒出来，脸庞因为害怕而扭曲，就连吐息也变得混乱不堪。
　　“悠艾尔，回来。”
　　“是，师傅。”
　　虽然她这么珍视我让我很高兴，但是一不小心出人命的话就麻烦了。
　　莉娅的形象要是被损毁了，我日子也不好过，看来还得好好地调教一下悠艾尔。
　　“那些都是副领主的仆从吗？一瞬间就打倒了那几个混混！”
　　“早就听闻过副领主家里强大的仆从很多，看来并不是假话啊。”
　　“浩克在这条街上也算是地头蛇，没想到被那个银色短头发的小女孩打败了······”
　　“听说，那几个小女孩都是那个吸血鬼锻炼出来的······”
　　在围观路人的注视下，我缓缓地走向了躺在地上的浩克。
　　“别、别杀我······！”
　　“我不是说过不要在莉娅的地盘上闹事吗？你忘了我的告诫了吗？”
　　“对不起！对不起！饶了我吧！我也只是帮人办事的！”
　　“你要知道，你现在小命都握在我手上——”
　　我露出戏谑的笑容，捡起了掉在一旁的银质短刀。
　　“不要——不要——”
　　“还想着用银质的东西对付我？”
　　“啊——！”
　　用力把短刀刺了过去，浩克惨叫一声紧紧闭上双眼。
　　当然，我只是想吓唬吓唬他，短刀刺进地板发出“铛——”的一声，汗水从浩克的鼻尖滑了下去。
　　庆幸性命保全下来的浩克，夸张地舒了一口气。
　　“拿着金币，赶紧滚吧。”
　　我将装着200个金币的布袋子仍在了他的面前。
　　“是，是······”
　　“不过，不要让我再见到你——”

30章 我们的对策
　　“谢谢你······”
　　事后回到服装店的杰克老板，在目睹了店内被砸的乱七八糟的惨状，了解了事情的状况之后，便紧紧握住了我的手开始道谢。
　　上了年纪的他眼角已经布满皱纹，湿润的双瞳里闪过一丝光芒。
　　我第一次在这个大叔的脸上看到了这样的表情，实在是有点意外。
　　之前他给我的印象就是个尖酸刻薄的商人，然而我所不知道的是，他却用自己的双手保护着身边的人。
　　那些店员里面，好几个都是在杰克老板的帮助下才有了工作，勉强活了下来。
　　“谢谢你保护了我们的店。”
　　员工们也纷纷朝着我道谢，之前曾对我有过的恐怖和不安早就转化为尊敬了。
　　“不不不，我根本没动手啊，保护了这家店的人是她们。”
　　我摸了摸缘酱和悠艾尔的头发，两个人都害羞地低下了头。
　　虽然我想给妮娜摸头奖励，但是她似乎并不想被我碰到。
　　“但是，她们的主人是你吧，没有你的指示，她们也不会出手相助。而且你还替我还上了债务——”
　　杰克老板的双手不断颤抖，弄得我都有点不好意思了。
　　“话说你怎么会和这些混混扯上关系？”
　　“这也是没办法啊，资金运转不动，只能借高利贷······”
　　一说到这里，杰克老板羞愧地低下了头。
　　那几个混混是高利贷派来催债的，但是上次我读取过混混内心的想法，我知道领头的那个浩克和新商会是有勾结的。
　　这会是偶然吗？
　　四处打压旧商会，让杰克老板生意陷入困境，接着又在恰当的时机出现，放高利贷给杰克老板。
　　最后再派这些混混来砸店，弄得杰克老板穷途末路。
　　一切都像是安排的戏码，目的就是摧毁旧商会的势力。
　　新商会远比我想象的要阴险。
　　“不过先说好，那些金币到时候可是要还给我的。”
　　“这个当然······”
　　我朝着杰克老板使了使眼色，他很快就明白了我的意图之后，招呼店员关店打扫。
　　并带着我们来到了内堂的地方。
　　催债的闹剧虽然已经结束，但是在那围观的路人之中不排除会混有新商会的眼线。
　　但如果是在店里的内部，就不会暴露出我接下来的计划。
　　第二次进入这个地方，杰克老板对待我们的态度倒是完全变了样。
　　他很快招呼店员上茶，我们也舒舒服服地靠在沙发上，享受这柔软的触感。
　　“小绫······你哪里来的这么多钱？”
　　莉娅拉了拉我的袖子，小声地向我询问。
　　一对上她那狐疑的目光，我就有点慌了神。
　　看来我偷偷做生意这件事情迟早要向她坦白了。
　　“这个嘛，回去再和你说好吧？”
　　“区区奴仆，想要命令我——呜！”
　　正当莉娅打算说些什么的时候，我立马将手放在她的头上轻轻地摸了摸。
　　被我这么突然的摸头给袭击后的莉娅，红着脸低下了她，发出了有些狼狈的悲鸣声。
　　她的天蓝色长发果然很柔顺，摸起来很舒服，有机会再好好地玩弄一番我的主人吧。
　　“杰克老板，今天我们来的目的你还记得吗？”
　　“目的？”
　　杰克老板一时陷入深思，思索片刻后脸上露出困惑的表情。
　　虽然那天我是和杰克老板说过，不久后就会带给他突破棉花原料囤积问题的答案。
　　看来光从他的反应上来看，完全是被打算对我抱有期待啊。
　　意识到这一点后我稍微有点受伤。
　　“是啊，缘酱，把那个给他。”
　　“嗯。”
　　接过了缘酱手中的那一块布料后，杰克老板的眉头马上皱在一起，注意力全都集中在那块布料上。
　　“这······这种高质量的布料你是从哪里弄来的？”
　　杰克老板一遍又一遍用手指抚摸着布料，确认着上面的质感。
　　“当然是我这边做出来的。”
　　“你做的出来？别开玩笑了······”
　　杰克老板视线在我和布料之间来回移动，最后像是放弃似地叹了口气。
　　毕竟他手中的那块布料并不是赝品，经营了那么多年的服装店生意的杰克老板，内心当然是无比清楚布料的品质和价值。
　　“不对，如果是你的话，确实有可能做出来啊。”
　　杰克老板摇了摇头，露出了难得的笑容。
　　“哦？”
　　“你可是‘传说中的吸血鬼’，不仅能斩杀蓝鲸还能击溃海盗。相比之下，这种程度的事情对你来说应该是轻而易举。”
　　杰克老板语重心长地说完后，放下了手中的那块布料。
　　多亏了商人比伯的宣传，我的那些英勇事迹在商人中传开，给他们留下了不错的印象。
　　“哈哈哈，你要是这么抬举我，我可是会骄傲的。”
　　“而且你的那些仆从，和上次来这里的时候比起来，都强大了不少。”
　　杰克老板环视着坐在我身边，正吹着茶杯上的白汽的那三个小萝莉，最后定格在了缘酱的身上。
　　这也是他作为商人的敏锐直觉之一吗？
　　尽管杰克老板并不会使用魔法，但是却能判断出一个人的实力强弱。
　　既然如此，那么他也能很快接受我接下来的计划了。
　　“杰克老板，我们来做笔稳赚不赔的生意吧。”
　　“你说。”
　　“只要你按照我说的去做，我保证那批棉花原料不仅能卖完，而且还能让你大赚一笔。”
　　“你是想用那堆棉花做出这种高级布料吗？”
　　“没错，我有这个实力能够办到。”
　　一边说着，我一边看向了坐在我左手边的缘酱。
　　“小绫······”
　　她那橙色的双瞳之中看不到任何的迷茫和犹豫。
　　而在她的胸口也能略微瞥到红色的咒印。
　　那是象征着眷属关系的绝对忠诚。
　　缘酱是我最得力的王牌。
　　只要靠她的“锻造”，就能够将所有的粗制布料重新构造，变成光滑保暖的高品质布料。
　　但是一个人的力量是不够的，为了将那些棉花全都处理掉，我们需要更多的人手。
　　“杰克老板，动用你的所有人脉，召集瑞乌尔的纺织散户，我们来建立个手工工场。”
　　“手工工场？”
　　杰克老板微微皱眉，对这个陌生的词汇感到困惑。

31章 手工工场
　　“嘎吱——嘎吱——”
　　“呐，小绫······”
　　宽敞的房子里摆满了纺纱机和织布机，一边运转一边发出“嘎吱”声。
　　20多位妇女在辛勤劳动着，以肉眼可见的速度，一点一点把那原本堆积起来的棉花原料，转化为了布匹。
　　我一口气收购了这些妇女家里的所有纺织机器，并聘请她们成为我的员工为我干活。
　　原本她们在家里靠着自己织布偶尔卖到街市上总共也就赚那么一点钱，但是待在这种手工工场集中劳动的话，每天就能获得很多报酬。
　　不用担心棉花原料，不用担心布匹卖不卖得出去，这些员工只要专心于织布，这样一来，生产效率自然是一下子就提高上去了。
　　虽然这些纺织机器并不是最先进的，而这些妇女的技术也不是最好的，制造出的布匹也只有自给自足的程度，并不能作为优质的商品。
　　但是即便如此，我也已经很满足了。
　　看着这些被我雇佣而来的妇女们干劲满满地工作，莫名的成就感浮现而出。
　　“嘎吱——嘎吱——”
　　“那，小绫······”
　　“稍微有点老板的感觉了啊······”
　　我喝着缘酱给我端过来的红茶，审视着这些工人。
　　“呐，呐，不要不理我啦~~”
　　莉娅有些生气地鼓着脸，像是为了强调自己的存在感，把手掌在我眼前挥了挥。
　　“嗯？怎么了？机器有点吵，所以没听到。”
　　“哼，我看你就是故意无视我。”
　　“怎么会啊莉娅大人，您能和我说话我感激不尽~~”
　　当然是故意无视她的，因为欺负莉娅实在是太有趣了。
　　尤其是被无视之后，脸上露出的生气表情，特别可爱。
　　“少、少来啦！就算你这么说我也不会高兴的······”
　　嘴上这么说，但是脸蛋倒是很诚实地变红了。
　　我家的莉娅大人是个分不出恭维话的笨蛋。
　　她清了清嗓子，重新向我发问。
　　“咳咳，你这是打算做什么啊？”
　　“什么做什么？当然是建立手工工场啊。”
　　“手工工场？”
　　尽管事实已经摆在了她的眼前，但是莉娅仍然困惑地挠了挠头发。
　　她不理解也很正常，毕竟在瑞乌尔这种做法还是第一次出现。
　　一直以来都是散户在自己家织布，满足了自家的生活后才会把多余的布料拿到街市上去卖。
　　但是这些妇女的水平参差不齐，做出来的布匹并不能严格的作为商品来出售。
　　只有像隔壁的浩特城镇那种拥有先进的技术和生产机器的城镇，才能做到利用其它城镇提供的棉花货源来制造布匹。
　　瑞乌尔原本就是个提供原料的城镇，自身缺乏生产机器和技术，因此一直都过着被其他诸如浩特城镇这种发达城镇的布匹商品垄断和技术垄断。
　　“是啊，我打算用这个工场加工掉所有的棉花，生产出布匹。”
　　顺带一提，提供这件宽敞的房屋的人是杰克老板，原本这就是一个装杂货的大仓库，经过改造后就能够当作工场来使用了。
　　“可是，你也知道的，我们是要拿布匹去和新商会竞争的，如果质量不够好的话——”
　　莉娅刻意压低了声音，虽然这些话是事实，但是如果给那些员工听到可能就会伤了她们的心。
　　“确实，新商会采购的，都是浩特镇生产出的一流布匹，用那种布匹生产服装的话，确实会很有竞争力。”
　　“既然如此那你——”
　　“但你别忘了，我这边可是还有缘酱的啊~~”
　　就像是要展示给莉娅看那般，我拉住了缘酱的手臂，将她拉到了莉娅的面前。
　　和莉娅疑惑的视线对上之后，缘酱也歪了歪头看向我。
　　“喵？”
　　“你不是狗嘛，为什么会猫叫？”
　　“什么狗啦~我是犬族~！”
　　“都一样啦，反正你不就是我的狗嘛。”
　　“虽然是这样没错······唔唔······”
　　不知为何缘酱的脸蛋变得红红的，短短的裙子下肉感的大腿相互摩擦着。
　　“等一下！小绫，你该不会想让缘酱处理所有的布料吧？”
　　很快理解过来的莉娅，马上就变得焦急起来。
　　正如她所想的那样，虽然这个手工工场里面的员工水平参差不齐，但是成产出的布料只要经过缘酱的技能“锻造”二次加工之后，就可以变成高品质的布料。
　　只要有那个的话，冬日的服装竞争也不用担心新商会这个对手了。
　　“我是这么打算的啊。”
　　“你知道全部的棉花加工后能变成多少布匹吗？这么大的工作量让缘酱一个人来？”
　　莉娅似乎很担心缘酱的身体，同时也害怕我会把缘酱压榨到死。
　　“放心啦，我又不是黑心老板，不会勉强缘酱加班的~~”
　　“唔——真的吗？”
　　莉娅狐疑地打量着我，像是在看着什么奸商。
　　“当然是真的，我可舍不得让缘酱累着。”
　　我轻轻地揉了揉缘酱的绒毛兽耳，她也露出了舒服的表情。
　　“唔嘿嘿·····舍不得······”
　　缘酱不知道小声在嘀咕什么，脸蛋比原来更红了。
　　“哼，不公平，凭什么只疼爱缘酱······”
　　“莉娅你说什么？”
　　“没什么！”
　　周围的纺织机器声音有点吵，实在是搞不懂莉娅为什么会突然生气。
　　虽然想要搞懂的话，只要用读心术看一下她的想法就行了。
　　但很可惜，我并不乐意去处理这种麻烦事，也懒得看莉娅脑子里的想法。
　　“嘛嘛，你也不要小看了缘酱啦，从某种程度上来说，她可是比我还要强！”
　　“哪有啦~”
　　“真的吗？”
　　“真的啊，我都不会开船，缘酱会——”
　　话还没有说完就被缘酱给捂住了嘴巴，看来她确实很容易害羞啊。
　　明明戴上船长的帽子之后变得那么帅气。
　　“什么开船？”
　　“没什么啦~~莉娅大人请不要在意这个！”
　　缘酱慌张地挥了挥手，试图掩盖这一部分。
　　然后她鼓着脸蛋瞪着我，虽然看着很生气，但是却让我觉得更加可爱了。
　　因为她居然在生气的时候还会竖起绒毛耳朵，而且尾巴也会竖立起来，这真是个不得了的新发现！
　　看来以后要多让她生气一下。
　　“真可爱啊，缘酱~~”
　　“不要糊弄过去啦~！小绫，待会我要和你好好聊聊······”
　　“你们两个又当着我的面调情——”
　　莉娅表情变得有点阴暗，嘴里不知道在叨咕什么。
　　她虽然听说过我们那趟海上航行的相关事情，但是唯独这一块似乎被缘酱叮嘱过不要说出去，所以圣剑酱和悠艾尔她们也没和莉娅提及。
　　可能是有什么奇怪的顾虑吧，或者是单纯的和莉娅关系并不好。
　　说起来缘酱确实不擅长对付莉娅，上次被莉娅见识到锻造的能力之后，就一直缠着缘酱。
　　要是被她知道缘酱还会开船，恐怕对缘酱的骚扰还要升一个档次了。
　　就在我们玩笑打闹的时候，我感受到了工场外边那奇怪的视线。
　　不会错的，有人在那里。
　　和我对上视线之后，那个人机敏地打算逃走了。
　　吸血鬼的本能告诉我，那并非是个能够叫过来一起喝茶的对象。
　　恐怕是新商会那边派过来打探敌情的。
　　“师傅，我去追他吧。”
　　同样察觉到那个存在的悠艾尔，将嘴贴近我的耳朵，以莉娅和缘酱听不见的声音轻声说道。
　　“嗯，不过你要小心一点哦，打不过就撤退啦。”
　　我轻轻拍了拍悠艾尔的脑袋，只见她红着脸点了点头，很快隐藏气息追了出去。
　　“发生了什么事情？”
　　莉娅困惑地看着离开的悠艾尔，似乎还没查觉到那件事。
　　“没事啦，就是一个害羞的客人而已~”
　　我打着马虎眼，并不想让莉娅有太多的担心。
　　虽然莉娅自身也具备使用魔法的能力，但要是让莉娅陷入其中，被刺客给盯上到时候演变成我不得不成为莉娅的贴身保镖，那可就麻烦死了。
　　“客人······说起来，为什么你和悠艾尔关系怎么突然变得那么好了？那孩子在你来之前一直都是闷着一个人的。”
　　“是嘛，自然而然就变好了吧。”
　　被莉娅这么一说，悠艾尔最近确实开朗了许多，也更加爱笑了。
　　只是当她作为“杀手”而战斗的时候，那双眼中的寒光依然是如此吓人。

32章 恶魔之爪
　　悠艾尔踏着迅捷的步伐在丛林之间行进着，经过小绫的锻炼之后，身体的各方面素质都得到了提高。
　　尤其是在移动速度方面，已经能够做到抹除气息的同时，接近目标并一举击杀。
　　当然，悠艾尔目前还是没有杀过人的。
　　小绫知道现在让悠艾尔去做这种任务还是有点过早，所以在悠艾尔离开前和她下达的指令是“打不过就撤退”。
　　新商会有着领主的支持，经济实力上绝对不逊色与旧商会。
　　那么他们如果想要培养精英的刺客，也不可能没有相对应的财力。
　　要是放悠艾尔去和那种成熟的刺客交手，恐怕是要被反杀。
　　而悠艾尔现在面对的就是这样一个对手。
　　“好快······”
　　宛如兔子一眼迅敏，尽管悠艾尔已经将奔跑的速度提升到了极致，但是依然没办法追上他的影子。
　　身形被黑色的兜帽遮住，加上只能看到一个背影，完全看不出对方的年龄。
　　但是悠艾尔很清楚，这是新商会那边派过来打探情报的，随随便便就这么让他回去的话，有可能会给小绫的计划带来麻烦。
　　小绫为了能够走到今天这一步，悠艾尔全都看在眼里。
　　为了守护好师傅的成果，悠艾尔觉得自己必须用尽全力。
　　单纯的追是没办法的，必须要使用攻击手段。
　　于是她握紧了手中的刀刃，朝着远方的背影投掷了过去。
　　然而对方的身体敏捷程度超越了悠艾尔想象，即使不转头，那个人也能依靠直觉躲开悠艾尔的偷袭。
　　刀刃划开空气，落空后“砰”的刺入树木中。
　　“这样还不够······”
　　我还能为师傅做到更多——
　　如此想着的悠艾尔，身体再次爆发出强大力量，就连那双瞳也迸射出令人发寒的光芒。
　　更快！更迅捷！
　　她右脚用力一踩，朝着那个漆黑的身影更加靠近，手中的匕首被灌注了满溢而出的魔力。
　　“去死吧——”
　　悠艾尔轻声说着，匕首擦过了他的肩膀。
　　外套被划出了一个口子，悠艾尔隐隐能看到鲜血从他的肩膀流出来。
　　“真有意思，你居然能伤到我······”
　　一直逃窜的身影停了下来，首次说出了话语。
　　但是那个声音像是被加工过一般，让人分辨不出性别。
　　还是不够，精准度不够，速度也不够。
　　如果能再快一点，就可以一瞬间把那个人刺杀了。
　　悠艾尔在心里暗暗埋怨着自己，同时抽出了双刃摆好了攻击架势。
　　她很清楚，眼前这个人实力在自己之上，不用尽全力的话，可能会死。
　　“让我来试试你的力量吧，我想看看那个吸血鬼调教出的刺客有多少能耐。”
　　一边说着让人发寒的话语，一边转过身体。
　　尽管在这个距离下能够看得出他的身形并不高大，但是脸上却带着诡异的面具。
　　先前肩膀的伤口以肉眼可见的速度恢复，悠艾尔还是第一次看到除了师傅之外的人能够那么快恢复。
　　一般能够使用治愈魔法的都是魔法师，或者是高阶的冒险者。瑞乌尔的边境也时常有魔物袭击，所以在瑞乌尔也存在着冒险者这个职业。
　　如果新商会是雇佣那些高阶冒险者来刺探情况的话，毫无疑问，悠艾尔绝对不可能是他的对手。
　　然而治愈魔法使用的时候，会有莹绿色的光芒将伤口覆盖，并散发出神圣的气息。
　　但是眼前这个人，完全感觉不到任何的圣属性。
　　硬要说的话，可能还是偏向于对于的暗属性。
　　“来吧······”
　　宛如恶魔的一般的宣告，悠艾尔听到的瞬间，强大的气场从他的身上爆发出来，压得悠艾尔肩膀很沉，甚至连呼吸都变得困难。
　　在他的身上仿佛缠绕着黑色的瘴气，那不详的感觉让身为暗夜精灵的悠艾尔都觉得恐惧。
　　虽然他并没有达到师傅的那种程度，那也足够让悠艾尔的内心产生恐惧。
　　可是现在，并不是害怕的时候。
　　他很强，所以必须要一招决出胜负。
　　悠艾尔咬了咬牙，握紧了手中的双刃，下个瞬间，利刃在空中划出一道残影，朝着他的脖子而去。
　　“太慢了。”
　　然而对方只是微微一仰头，就轻松地躲过了悠艾尔的袭击。
　　她没有放弃，调整了原先的进攻策略，直接将另一只手上的利刃投掷了出去。
　　在这个距离下是不可能躲过的，因此这场战斗的胜利是悠艾尔——
　　“唔！”
　　正当悠艾尔这么想的时候，黑色的瘴气将利刃弹飞了，并在一瞬间汇聚在一起变成漆黑的爪子。
　　悠艾尔还没来得及反应过来，肚子上就传来了痛楚。
　　眼球缓缓地移动着，确认到了爪子刺穿了内脏的瞬间，悠艾尔感觉自己的意识也要被那漆黑给吞没。
　　我要死了吗······
　　真是没用啊······
　　温热的液体不断地从伤口流出，而那漆黑的爪子像是在享受着美味的食物一般，吞噬了所有的血液。
　　这份强大而诡异的力量，绝对不是属于人类这一边的。
　　“你的味道真不错啊······”
　　他嗤笑着，品尝着悠艾尔的痛楚。
　　身体的力量像是要被抽去，悠艾尔觉得眼皮异常的承重。
　　这就是刺客的命运，杀或者被杀，一切都发生在暗处，即使死了也不会有人知道。
　　但是悠艾尔很庆幸，自己这垃圾般的人生最后，能够为了那个温柔的人而死。
　　爪子从身体上抽了出来，失去支撑点的悠艾尔双腿一软扑倒在了地上。
　　“下手有点重了呢，不过，你的味道真的很棒。”
　　他收起了杀气，缓缓地走向了瞳孔失去光芒的悠艾尔，漆黑的瘴气在一瞬间消失不见。
　　传到悠艾尔耳朵里的只有拿模糊不清的声音。
　　“还没完——”
　　在最后的最后，悠艾尔忍住了腹部的痛楚和困意，将一只利刃投射过去。
　　“咻——”
　　尽管他迅速做出了反应，但利刃还是擦过了兜帽。
　　在裂口处，悠艾尔模糊地看到了银色的头发和红色的发夹。
　　好像有点···眼熟······
　　还没等悠艾尔回忆起相关的记忆，他用力地将脚踩在了悠艾尔的脑袋上。
　　面部和泥土相互挤压着，就连呼吸也变得更加艰难。
　　这回她是真的没力气再睁开眼睛了。
　　对不起，师傅，我没能听你的话，已经回不去了······
　　悠艾尔在心中说出了最后的话语，漆黑笼罩了她的整个世界。
　　“真的让人吃惊啊，即使最后还能扔出利刃，你可真是一条好狗，不过——”
　　他更加用力地踩着悠艾尔的脑袋，像是在享受着这种碾压弱者的爽快感。
　　“跟错了主人呐······”
　　他惋惜一般地叹了口气，于是便重新整理好了兜帽，打算转身离去。
　　和新商会作对，下场只有死。
　　面具下的他嘴角微微上翘，打算将刚才在那边看到的一切传达回去。
　　只是脚还没有踩到地面，他就感受到了身后袭来了能够撕裂一切的狂风。
　　暴风呼啸而过，身后的树木被尽数折断，他还没来得及转头确认情况，身体就被什么东西给刺穿被力量带了过去。

33章 我不做精灵了！
　　强大的冲击力让他连撞断五六棵树木，可怕的轰响在耳边炸裂。
　　最后他的身体被钉在了一刻大树上，才勉强停了下来。
　　他低头一看，自己的身体被一把圣洁气息包围的圣剑刺穿了。
　　他的嘴角流出鲜血，肚子像着火一样灼烧着他的神经。
　　伤口无法愈合，那些黑色的瘴气显然抵不过这股力量。
　　但是这份痛楚却让他感到愉悦。
　　“喂喂，居然地把我的爱徒给弄伤了是怎么回事啊？”
　　娇柔的女声从身后传来，他想要转头却发现身体被圣剑钉住，完全动不了。
　　“师傅······”
　　微弱得仿佛风中的残烛，悠艾尔勉强挤出了一丝声音。
　　她知道是师傅来救她了，但是现在的身体，就算是用缘酱的高级治愈药剂也救不回来。
　　但是悠艾尔很高兴，即使是死之前也能见到她最后一面。
　　那就足够了······
　　“我知道你现在在想什么，别随便死了哦？”
　　红色的药剂液体被灌进嘴里，悠艾尔朦胧地看到了师傅的银色长发。
　　就算这么做，也只不过是延续几分钟的寿命而已。
　　想要完全救活是已经不可能的了，悠艾尔知道自己的心脏跳动的越来越微弱了。
　　“给我十几秒，我马上回来。”
　　抛下了这句话之后，师傅的便露出了强大的杀气。
　　悠艾尔能感觉得到，她身上爆发出的气场强度，是他的好几倍。
　　“传说中的吸血鬼吗······”
　　他试着凝聚力量，黑色的瘴气从伤口满溢出来，尽管没办法用瘴气侵蚀那把圣剑，但是用这份力量去攻击总行吧。
　　他如此想着，瘴气聚集成漆黑的爪子，刺向了身后逐渐接近的银发少女。
　　然而爪子还没来得及接近她的身体，就被她一只手握住了。
　　“太弱了，太弱了，新商会的走狗怎么就这点实力。”
　　下个瞬间，那爪子就被轻易地捏碎了。
　　“什么？‘恶魔之爪’怎么会被轻而易举的——”
　　“拜托，我是圣属性的吸血鬼啊，既不惧怕光明，也不害怕黑暗。”
　　“可恶······”
　　“不过你那个‘恶魔之爪’名字挺中二的，笑死了哈哈哈······”
　　银发少女露出了嘲笑的声音，将手搭在了剑柄上。
　　感应到少女的存在后，“噼里啪啦”的电流从圣剑上冒了出来，每次轰击到他的身体，就会穿出一个大洞，灼烧的感觉让他好似被地狱的业火审判着。
　　“圣剑·雷电模式。”
　　少女的粉嫩嘴唇动了动，轻轻地说出了这几个字。
　　接着，巨大的电流从圣剑中喷流而出，他的整个身体被紫色的雷电吞没。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　惨叫声回荡在森林里，面具下的表情也因为痛苦而变得狰狞和扭曲。
　　这一刻，他用自己的身体实际地体会到了。
　　自己和这个传说中的吸血鬼实力差距究竟有多大。
　　如果吸血鬼是丛天而降的巨大陨石，那么一旦落地就会把整个城镇摧毁，而自己不过是一粒石子，就连和她靠近的资格都没有。
　　“看来······那些斩杀蓝鲸和就亏海盗的传闻是真的啊······”
　　圣剑从身体里缓缓拔出，他跪倒在地面上，鲜血涌了出来，但是却被自身的瘴气给全都吸收了。
　　“该不会整个瑞乌尔都知道那些事了吧······比伯真是的······”
　　少女像是困扰似的埋怨着，重新将剑举了起来。
　　“你真的很强······”
　　“多谢夸奖，不过刚才我才用了1成力量哦？”
　　他缓缓地站了起来，黑色的瘴气带给他的强大力量，让他就算处于濒死状况也能自如地操控身体。
　　能够做到这一点的他，早就不是人类了。
　　这种状况下再战斗就只有死路一条，于是他做出了选择——
　　“下次再见吧，小绫~”
　　他呼喊出了银发少女的名字，伤口喷发出庞大的黑色烟雾，视野里的一切都变得那么模糊。
　　“真的个胆小鬼呢，打都没打就跑了······”
　　小绫叹了口气，起身抱起了失去力气的悠艾尔。
　　“师傅······谢谢······”
　　“好啦，你就别说话了。”
　　“我已经······活不久了······所以······”
　　悠艾尔勉强挤出一个笑容，感受着小绫手臂的温暖。
　　“确实，从暗夜精灵层面上来说已经没救了······”
　　听到了这话，悠艾尔的心被绞痛了一下。
　　虽然这是个事实，但是悠艾尔并不想从小绫的口中听到。
　　她明明还想继续活下的，她还想和师傅一起活下啊······
　　为什么这个随便的人生，就连落幕都是这么糟糕？
　　悠艾尔用尽最后的力气握紧了小绫的手掌，想在彻底失去意识前记住这份温暖。
　　然而，当她放弃所有希望的下个瞬间，小绫说出了不可思议的话语——
　　“精灵的力量终究是有限的，所以，你不要做精灵了，成为我的眷属吧？”
　　啾。
　　“嗯？”
　　冰凉的双唇被温热而甜美的双唇覆盖，小绫的鲜血流进了悠艾尔的嘴中，滑过了喉咙。
　　悠艾尔睁大了眼睛，不明白小绫这么做的意图。
　　接着，内脏像是火烧一般被灼热感包围，不安的燥热感让悠艾尔的舌头下意识地缠绕上去。
　　小绫咬破了悠艾尔的嘴唇，将两人的鲜血混在了一起。
　　在悠艾尔的手背传来刺痛感，鲜红的印记逐渐显现。
　　那是象征着悠艾尔成为小绫眷属的印记，代表了悠艾尔彻底成为了她的所有物。
　　庞大的魔力量涌入了悠艾尔的身体里，肚子上的伤口以可怕的速度恢复，身上的痛楚也在逐渐退去。
　　“唔···啊······抱歉啊，稍微有点自作主张了。”
　　小绫温柔地抚摸着悠艾尔的灰银色短发，表情带着些许的歉意。
　　明知道这么做会让悠艾尔讨厌自己，但在那种情况下，小绫也只能这么做了。
　　“师傅······您终于愿意让我成为眷属了······”
　　然而怀里的悠艾尔并没有任何的不悦，湿润的双瞳中闪烁着朦胧的光芒。
　　啾。
　　恢复力气的悠艾尔环抱住小绫的脖子，再一次向小绫渴求着那甘甜的液体。

34章 变得好喝吧~♡
　　“悠艾尔，现在感觉怎么样了？”
　　尽管成为我的眷属之后，身体的恢复速度得到了大幅的提升，但考虑到在那场战斗中流了过多的血而虚弱不已，我便背着她带到手工工场附近的休息室了。
　　“嗯······已经没事了······”
　　悠艾尔一直低着头盯着手背上的红色咒印，不愿意和我对上视线。
　　而且从缔结契约之后，就一直变现得对我很生疏的样子，被我稍微碰到一下就要做出很夸张的反应。
　　难不成真的因为我强制成为缔约的关系而讨厌我了吗？
　　“是嘛，要不要喝点红茶？”
　　“是······昏睡红茶吗？”
　　“当然不是啦~！我又不会在红茶里面添加奇怪的东西······”
　　我一边吐槽着，一边泡着红茶。
　　顺带一提，她现在正躺在经过缘酱二次加工的高品质布料和棉花制作的被子上，悠艾尔亲身体验过之后，也竖起了大拇指默默称赞。
　　“师傅，可是你说过，作为一个刺客，随时要在武器上抹毒是常识······”
　　“那是在短刀到上！”
　　“但是在茶里投毒也是暗杀的一种······”
　　我当时确实是抱着将她培养成我的精良刺客的目的而收下了这个徒弟，不过现在看起来我好像做了非常不得了的事情。
　　因为我的缘故，这孩子已经完全变成刺客的思考回路了。
　　“你就这么想要在红茶里加点什么吗？”
　　将红茶摆在悠艾尔的面前，她却小心翼翼地不敢接过杯子，黑曜石般的双瞳一直盯着红茶波澜的液面。
　　之前明明稍微有点拉近距离了，现在突然又变得这么见外，真的很伤人啊。
　　“没······”
　　“好吧，看在悠艾尔那么努力的份上，我今天就给你一点福利吧~~”
　　“福利······？”
　　“是啊。”
　　悠艾尔好奇地抬起了小脑袋，和我对上视线后再次慌张地低下了玉颈。
　　“唔······”
　　虽然悠艾尔平时确实也不怎么讲话是事实，但也也没有这么沉默吧。
　　就好像有无形的尴尬却又暧昧的气氛将我们两个人包围，弄得两人都没办法开口。
　　这样一来，不就好像一对笨蛋情侣一样了吗？
　　我和那些迟钝的后宫主人公可不同啊！我怎么可能会想那些人一样狼狈地一天到晚害羞呢？
　　说干就干一直都是我的座右铭！
　　“好，要来了哦~”
　　我深呼吸，将情绪稳定下来，闭上双眼的那个瞬间在脑内回忆着曾经见过的无数个样本。
　　没问题的，现在的我可是转生为美少女吸血鬼了啊。
　　虽然这么说有点奇怪，但我可是超级可爱的哦？
　　只要长得可爱，做什么都可以被允许，所以接下来我要做的事情也能带来很大的杀伤力！
　　“嘟噜嘟噜啾~~变得好喝吧~~ ♡”
　　为了还原女仆咖啡厅里面这个有名的场景，我可是搭配上了动作哦？
　　用双手做出一个爱心，然后搭配上甜甜的笑容。
　　只要被施加了这个魔法，红茶就会变得无比好喝！
　　我观察着悠艾尔的表情，本期待着她能露出笑容，但是她却睁大了眼睛用惊讶的眼神看着我。从那一脸茫然的表情来看，我难道说是失败了？
　　不行，悠艾尔为了追那个人弄得肚子上受了重伤，怎么可以不好好地犒劳一下这个努力的孩子呢？
　　再来一次吧！
　　坚定了如此决心的我，重新摆好了爱心的动作。
　　“嘟噜嘟噜啾~~变得好喝吧~~ ♡”
　　这一次可是灌注了我的两倍爱意！怎么样？这次总该有所反应了吧？
　　正当我这么想的时候，休息室的门被打开了。
　　“我听说有刺客来这边······”
　　从门的缝隙中出现的人不是莉娅，也不是缘酱或是小萝莉们。
　　偏偏是那个平常总是绷着一张脸的杰克老板······
　　脑子还没回过神来的我，保持着原先爱心的手势，呆呆地看着绷着脸的杰克老板。
　　“打扰了······”
　　“不是这样的！等等——！”
　　“砰”的一声，木门被轻轻地关上了。
　　“呜啊啊啊啊——！没脸见人了！”
　　怎么会这么羞愧啊！心脏跳得飞快，脸颊红的要烧起来了。
　　本来是打算专门做给悠艾尔的可爱动作，居然被画风不同的另一个上了年纪的大叔给看到了。
　　“师傅，冷静一下——地上很脏的，请不要在上面滚······”
　　“我现在想死的心都有了啊！呜啊啊啊——！”
　　怎么办？以后要用什么表情去面对杰克老板才好？
　　杰克老板的员工估计也会马上知道这件事的，看来以后不能去杰克老板的服装店了。
　　如果要是让手工工场的员工也知道了，那我这个老板的脸面就全没了！
　　“冷静一下师傅，我···我觉得很可爱······”
　　“真的吗？”
　　听到了当事人的回答后，我高兴地抓住了她的双手。
　　虽然被杰克老板看到了很丢脸，但是能够让悠艾尔开心的话，那也无所谓了。
　　“师傅······手······”
　　“啊啊，抱歉，一不小心就······来来，快来尝一下被施加了‘变得好喝的魔法’的红茶！”
　　咕噜咕噜，喝完红茶之后，悠艾尔露出了难得的笑容。
　　“果然还是笑容更适合悠艾尔呢~”
　　“诶？啊，嗯······”
　　悠艾尔红着脸放下了杯子，再次低下了脑袋。
　　“好啦，你就再休息一会儿吧，和那样的怪物战斗真是难为你了。”
　　看她这反应，稍微摸一下脑袋应该没关系吧？
　　试着着轻轻地将手搭上去之后，果然没有表现出太抵触的样子。
　　“我是师傅的刺客，那是我应该做的事情。”
　　“会后悔吗？”
　　“诶？”
　　“我说，成为我的刺客，为我去做那些不干净的事情，不会后悔吗？”
　　再怎么说，悠艾尔也只是一个12的小萝莉。
　　本来应该是欢笑的年纪，我却让她拿起了沾满血的双刃，夺取了她的情感。
　　不仅如此，我还让她冒死迎战海盗，和新商会派来的那种怪物战斗，不论怎么看我都是个罪大恶极的吸血鬼。
　　“为什么师傅会这么想？”
　　然而面对我的疑问，悠艾尔却突然抬起头来反问我，并紧紧地抓住了我的手。
　　在她澄澈双瞳中，我感受到了那无法让人逃避的视线。
　　我将我的顾虑全都说了出去，等待着她表情生气的那一瞬间。
　　将她当作工具肆意使用着，明知道这是不行的同时却依然这么做着，我真是无可救药的吸血鬼。
　　“笨蛋······”
　　“你说啥？”
　　“我说师傅是个笨蛋！”
　　为了让我听得更加清楚，悠艾尔还抓住了我的肩膀，更加大声地喊了出来。
　　“为啥呀······？”
　　“师傅总是想这些多余的事情，我早就说过了，只要将我当作工具使用不就好了吗？我是自愿想要成为师傅的刺客，所以才会待在师傅的身边的！”
　　娇柔的声音富有力量，回荡在这个狭小的休息室里。
　　那份情感，确确实实地传达到了我的心里。
　　虽然不知道这孩子为什么会变得那么忠心于我，但既然已经明白了她内心的想法，再说那些话就是非常失礼的事情了。
　　“所以，请继续把我当作工具吧！就算把我弄坏掉也没关系的！”
　　“等等——你在说什么奇怪的话啊！？”
　　“师傅，我是认真的！能够成为师傅的眷属我真的很开心······”
　　悠艾尔红着脸，缓缓地脱下了外套，白皙而纤细的身体裸露出来。
　　“给我等一下啊！你为什么要开始脱衣服了？”
　　“侍奉主人是眷属应该做的事情吧······虽然我是第一次······我会加油的······”
　　悠艾尔小手紧紧抓着裙边，肩膀不停颤抖。

35章 你为什么这么熟练啊？
　　“给我等一下啊！我可从来没有说过那种话啊！”
　　尽管我慌乱地想要阻止她继续这危险的行为，但是悠艾尔却不愿意松开我的手。
　　“请尽情地使用我的身体吧······”
　　她羞红扭捏的样子有着说不出的魅力，美妙的香味从头发上扑过来。
　　白皙的脖子充满诱惑力，悠艾尔那美味的鲜血味道从味蕾苏醒，弄得我的身体开始躁动。
　　不妙，吸血鬼的本能要觉醒了。
　　那原始的吸血冲动同时带动了我其他的欲望。
　　“悠艾尔——！”
　　大脑一片空白，我遵循着本能抓住了她的双肩。
　　留在悠艾尔脖子上的细小牙印就是我先前留下来的，并且还不止一次地从这个女孩子身上掠夺走了鲜血。
　　既然如此，再增加一次也无所谓吧？
　　就在我想要把牙齿刺入脖子的瞬间——
　　“悠艾尔的情况怎么样了······？”
　　木门被再次打开，莉娅的声音从缝隙中传出。
　　那是带着惊讶，畏惧，甚至有些慌乱的声音。
　　“莉娅······”
　　我呆呆地看着莉娅，而莉娅呆呆地看着衣服脱了一半的悠艾尔被我抱在怀里。
　　“萝莉控······”
　　“哈？”
　　“你你你、你这个色欲的吸血鬼！看来今天我不好好地调教你是不行了！”
　　庞大的魔力量从莉娅的身上冒出，休息室的空间温度瞬间下降了好几度。
　　荧蓝色的光芒汇聚在莉娅的周围，随着“嘎嘎”的声音，一块块尖锐的冰锥凝结出来。
　　“等等！住手啊！我会好好解释的！”
　　“谁要听你解释啊！你这样的笨蛋死十次都不够，呜呜！”
　　莉娅双眼噙满了泪水，虽然气势很足，但是涨红的脸蛋看起来非常可爱。
　　我还是第一次看到莉娅炸毛呢，没想到会是这样的表情。
　　“莉娅大人！请不要伤害师傅！”
　　悠艾尔张开了双臂，坚定地站在了我的身前。
　　“悠艾尔······你为什么要护着她······？”
　　“我是师傅的徒弟，保护师傅是理所当然的，而且······”
　　“而且？”
　　“而且······我刚才是自愿的······”
　　悠艾尔扭捏着，脸蛋更加红了。
　　“小绫——！你到底对她做什么了什么？快说！”
　　“真的没做什么啊······”
　　“闭嘴萝莉控！”
　　“你到底是想不想听我解释啊······”
　　“莉娅大人！虽然不知道你误会了什么，但是我身体早就属于师傅了，就算要做······那些事情···也不用莉娅大人插嘴吧······”
　　“悠艾尔你倒是解释清楚啊！你指的是成为眷属的事情吧！”
　　“呜呜······小绫笨蛋······最讨厌你了······”
　　忍耐到极限的莉娅一下子没了气势，凝聚在空气中的冰刃全都消失，而她失落地颤抖着肩膀。
　　“为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人······有了能让我感到信赖的同伴。这两件快乐的事情不知不觉间重合在一起，我也因为身边有了小绫和悠艾尔作为后盾而感到开心，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的本该是像梦境一般幸福的时间呐……但是，为什么，会变成这样呢……周围的人一个个都在不知不觉间和小绫变得那么要好······只有我还像个笨蛋一样······”
　　啪嗒啪嗒的泪水滴落在地面上，飞溅出水花。
　　虽然听不清莉娅含糊不清的声音，但是我更够感觉的到，莉娅此时真的非常的难受。
　　“莉娅······？”
　　“懒得管你们了······反正我这个主人什么都没用，对吧！？呜呜哇啊······”
　　我原本以为会大闹一场的莉娅，就在刚刚涨红着脸，哭着跑掉了。
　　虽然之前我也想到过，万一被莉娅知道了我偷偷把悠艾尔当作“刺客”在使用，一定会非常生气。
　　毕竟这么做，就相当于与背叛了莉娅。
　　但是从她刚才的反应来看，她所在意的地方好像是完全不同的方向。
　　“莉娅大人吃醋了······”
　　悠艾尔平静地说出了这个事实。
　　“原来你也看得出来啊！那你为什么还要说那些奇怪的话？”
　　“当然是因为想要独占着师傅······”
　　被如此问到的悠艾尔肩膀突然颤抖了一下，然后轻声地嘀咕了什么。
　　“你说什么？”
　　“我······我去追一下莉娅大人······”
　　还没等我喊出声，悠艾尔很快就消失在转角了。
　　这孩子恢复的可真快啊，成为了眷属之后恢复能力都快要赶上我了。
　　“搞什么啊······”
　　空荡的休息室里只留下了一个孤独的我，只能喝着悠艾尔没喝完的红茶。
　　就在这个时候，幽幽的声音从门后传了出来。
　　“小绫······”
　　宛如亡灵一般的可怕声音，像是要夺取我的魂魄。
　　只露出半个脑袋的缘酱双眼染上了漆黑，样子看起来非常可怕。
　　她该不会一直都在偷偷看着这边吧？
　　“怎、怎么了，缘酱······？”
　　被叫到名字后，她头上的绒毛兽耳动了动。
　　“萝莉控。”
　　“你怎么也这么叫我啊······”
　　“嗯哼，我就知道小绫迟早要对身边的萝莉下手的······”
　　“唔······”
　　我确实没办法反驳，对悠艾尔吸了好几次血也是事实。
　　“你在生气吗？”
　　“我没生气。”
　　“明明就在生气······”
　　缘酱的兽耳和尾巴全都竖立了起来，这就是平时她生气的反应。
　　“比起那个，我有重要的事情要和小绫说······”
　　“哦？”
　　缘酱毫不客气地坐到我的身旁，刻意将肩膀紧紧贴在一起。
　　没等我反应过来就一把夺走了我手中的红茶，然后一口喝完。
　　她果然是生气了啊······
　　“其实，小绫赶过去的时候，我在不远处也观察了那场战斗。”
　　“是嘛，不过新商会派来的那个完全不够打啊······”
　　“虽然是这样，但是在他身上感受到了不详的气息，那黑色的瘴气一直缠绕着他的身体······”
　　正如缘酱所说的那样，虽然我多少也感觉到了，但能够使用那份力量的那家伙，绝对不可能是人类了。
　　“看起来我的圣剑对他造成的伤口，无法用瘴气恢复啊······”
　　“小绫，如果我的‘紫瞳’没有看错的话，那应该是‘魔族’的力量······”
　　“魔族？”

36章 花海的约定
　　“对······”
　　“你能肯定吗？”
　　“我的‘紫瞳’不会认错的。”
　　说道这里的时候，缘酱的双瞳之中闪过了一丝恐惧。
　　宛如回想起了童年的阴影，缘酱的手臂有些颤抖，手里的茶杯都快要抓不住了。
　　“你怎么了？”
　　我轻轻将手放在缘酱的手背上，接过她手中的茶杯放到桌子上。
　　“稍微回忆起了一些···不好的记忆······”
　　为了消除我的忧虑，缘酱勉强挤出了一个笑容。
　　然而这样的笑容在我看来却是那么地惹人心疼。
　　缘酱在和我相遇之前，很长一段时间都遭受着各种各样不公平的待遇。
　　四年前的那场战争后，失去故乡的缘酱到处流亡，最后成为了被人虐待的奴隶。
　　“方便说吗？”
　　如果是触及伤口的话题，那还是最好不要提起的好。
　　“没关系的······”
　　缘酱摇了摇头，双瞳中多了一份坚定的颜色。
　　稍稍沉默了会儿组织语言后，缘酱缓缓地继续说下去。
　　“上次也和小绫说过吧，四年前人类带着军队袭击我们国家。”
　　那是个十分平静的午后，温暖的阳光铺在花海之上，12岁的缘酱还是个无忧无虑的公主，和自己的妹妹在庭院里研究着植物的种植。
　　缘酱从小就对养花有着十足的兴趣。
　　在她的影响下，她的父王，也就是犬族王国的国王将整个国家都种满了花朵。
　　国家很小，但是与周边的国家都和谐共存着，从没有过侵略的行径。
　　领民都很温柔善良，国内的犯罪率非常低，领主们也时常减少苛捐杂税，实施一些保障领民的措施。
　　一切都是那么的平静和谐，但是突然飘起的硝烟，响彻苍穹的爆炸声却把这一切全都摧毁。
　　人类染指了禁忌的力量，将业火染红了那片土地。
　　在惨叫声，“噼里啪啦”的爆鸣声，刀尖碰撞声的空间里，紧紧拉着妹妹的手开始奔跑。
　　王国早就被攻陷，缘酱的双亲被杀害，仆从被人类掳走，同族被凌辱，鲜血染红了花海的土壤。
　　但那时候的缘酱毕竟还只是个小孩子，没跑多久就累得气喘呼呼。
　　而妹妹却因为跟不上缘酱的步伐而跌倒，追杀的士兵很快拦住了逃跑的两人。
　　拥有“紫瞳”的缘酱，自年幼时就有着庞大的魔力量，并且能“锻造”出透明的屏障阻挡士兵。
　　这一路上缘酱都靠着这份力量，从士兵的围困中逃脱了一次又一次。
　　然而魔力量终究有限，并在穷途末路的时候还遇到了被黑色的瘴气包裹的“怪物”。
　　“我知道他是人类，但是却已经不是人类了。”
　　缘酱将记忆中的那个“怪物”和刚才看见的那个新商会派来的打探情报的人重合了，痛苦的感觉让她的脸上看起来有些苍白。
　　追杀缘酱和她妹妹的怪物轻而易举地击碎了缘酱“锻造”的屏障，并当着她的面将她妹妹的尸体蹂躏，吸干鲜血，咬碎肢体。
　　前所未有的冲击让缘酱大脑一片空白，呆呆地看着那副骇人的场景。
　　“黑色的瘴气可以转化为魔物的形状，将眼前的一切吞噬······”
　　缘酱说到这里的时候，胃里一阵恶心感，回忆起了那血腥的场景后便马上用手捂住了嘴。
　　她真的很悔恨自己没能保护下妹妹，明明有着“紫瞳”，却不能将能力充分发挥出来。
　　“如果······我能再强大一点的话······”
　　颤抖的声音里充满了对妹妹的愧疚，我看不到低下头的她脸上是怎样一副悲伤的表情。
　　失去了亲人后的缘酱也曾想过就这么死去，但是妹妹在被“怪物”吃下之前，说出的最后一句话却是请求她活下去。
　　尽管已经失去了希望，心已经变得破破烂烂。
　　但缘酱还是握紧了拳头，从泥地上爬了起来。
　　为了躲避追杀，缘酱跳进了一条大河里。
　　“好了，不用再说下去了······”
　　我轻轻拍了拍缘酱的背，让她将小脑袋靠在我的肩膀上。
　　提起了这些不好的往事后，缘酱久久不能从那种氛围里出来，娇小的肩膀一直颤抖着。
　　悠艾尔在丛林里和那个“怪物”对上的时候，被狠狠地欺凌了一顿，我要是没赶上的话，估计就要被那“怪物”给杀了。
　　虽然那个家伙并不是我的对手，但缘酱因为回想起了四年前的那场惨剧所以害怕地躲在树后，没有靠近我们。
　　如果真的根据缘酱所说，四年前的那场人类对亚种王国发动的战争中借用了“魔族”的力量的话，那么那场战争的内幕就远远没有那么简单了。
　　“没事的，小绫。”
　　缘酱用力地擦掉了眼角的水珠，像是要将那一切当作从没发生过一样，露出了灿烂的笑容。
　　“缘酱······”
　　“现在的我，一定会保护好身边的人的！”
　　“······”
　　“我已经是小绫的眷属了呢！我已经不再是那个弱小的自己了。”
　　“嗯。”
　　胸口的赤红印记在缘酱的胸口发着淡淡的光芒，那是我与她订立下的无法切断的羁绊。
　　她笑起来的样子真的很漂亮，光是注视着她坚强而温柔的样子，我的心跳就忍不住加速了。
　　即使留下了伤口，也依然按照自己的方式活着。
　　和我在拍卖会后台和我相遇的时候，毫无缘由地给魔力枯竭的我运输了魔力。
　　自己不过是个奴隶，却把仅有的食物拿给了我和圣剑酱。
　　并且在那之后的再次相遇，还将贵重的“祈愿之石”送给了我。
　　嘴上说着想要好好地感谢我让她从奴隶中解放出来，但事实上应该道谢的我是我才对。
　　因为有缘酱在身边，我才能够那么轻松地赚钱。
　　因为和缘酱相遇，我才能有那么多快乐。
　　“缘酱，你讨厌人族吗？”
　　将自己的国家的毁灭，给自己套上了枷锁的原罪就是人族。
　　悠艾尔那孩子，虽然表面上没说出来，但我知道她其实还是对人族接触有些抵触的。
　　莉娅虽然想要创造一个人族与亚种族和谐共处的世界，但是她的那些仆从里面大多数都不喜欢人族。
　　我并不知道经历过那些的缘酱心中是否有着相似的情感。
　　面对我的问题，缘酱轻轻地摇了摇头。
　　“发动战争的虽然是人族，但是我所讨厌的只是战争而已，人类之中也有像小绫一样温柔的人呢。”
　　她的小手不知什么时候还捧住了我的脸庞，让我脸颊发烫。
　　缘酱的双瞳微微湿润，看起来特别的煽情。
　　“呐，小绫，作为你的眷属，我可以提一个小要求吗？”
　　“嗯？”
　　“我也想要······那个···kiss······”
　　“唔······”
　　她羞红着脸，但还是说出了那个词汇。
　　果然是看到了我和悠艾尔缔结眷属时的那个过程，所以吃醋了啊。
　　“果然、还是算了！对不起···有点任性了······！”
　　话说到一半突然开始退缩，缘酱慌张地想要从我的双臂中挣脱掉。
　　但我不会让她逃走的。
　　这是属于我的猎物。
　　我用力地抱住了她的脑袋，将我早就难以压抑的欲望灌注进去。
　　“啾······嗯、啊···哈啊···啾······”
　　她的嘴还是还是一如既往的甜，比糖果和蜂蜜都要美味。
　　而她而微微晃动的绒毛兽耳摸起来还是那么舒服。
　　许久之后我松开了她，但她却仍然不满意似的，红着脸颊地坐在我的大腿上，固执地要我从身后环抱住。
　　“缘酱喜欢花吗？”
　　“嗯。”
　　我记得在梅德酱家里的时候，缘酱就经常趴在窗户上看着后院的花海。
　　圣剑酱暴走将花海化为废墟后，缘酱注视那片花海的时候，脸上总是带着怜惜和同情的表情。
　　“那，等我有钱了，我去给你创造一个属于你的花海吧。”
　　“不要······”
　　缘酱轻轻地摇了摇头。
　　“为啥？”
　　“请将这份美丽，也带给周围的人吧。能够被更多的人欣赏到，被更多的人分享到这份幸福，花朵的美丽才有价值呢。”

37章 我家的工人被迫害了
　　自那手工工场建立后，原本堆积在仓库里的棉花被很快地消灭。
　　再将完成的制成品交给缘酱进行二次加工之后，布匹的质量都会提高很多。
　　按照现在这个架势下去的话，应该能行。
　　但是毕竟建立之初资金不足，规模过小，人手还是不够。
　　如果能再获得更多的员工就好了，但是还有很多妇女对我们持怀疑的态度，并不相信我提供的报酬会有那么高。
　　上次那个来打探情报的人回去之后，新商会就在背后偷偷散布了谣言，说什么杰克老板和副领主联合起来搞垄断，抢走瑞乌尔其他散户的饭碗。
　　那些散户靠着在集市上卖着自己制作的布匹，勉强维持着生活。
　　但是他们生产效率并没有我们这边高，品质也不如经过缘酱二次加工之后的品质高。
　　但事实上，我们生产布匹与那些散户并不构成竞争关系。
　　我们这些布匹本来就是打算用作自家服装生产，而不是拿出去卖。
　　被新商会散播的谣言煽动情绪的散户们甚至给我家的工人施压，或是加以迫害。
　　其中的原因很大程度就是因为嫉妒这些工人的高报酬。
　　受到这件事情的影响，虽然那些工人还在坚持来这边干活，但很明显少了许多干劲。
　　“对不起师傅······如果我能再那个人处理掉的话，就不会让他们散播出谣言了······”
　　悠艾尔非常愧疚地低下了头，打算一个人承担责任。
　　“你不用太在意啦，就算他们不那么做，我们这边手工工场的事情暴露也是迟早的事情。”
　　我轻轻地拍了拍她的小脑袋，环视了大厅里其他的人。
　　莉娅和缘酱她们对这件事也非常在意，虽然她们也有去慰问过那些受伤的工人，并努力向暴动的散户们解释，但这些对那些被愤怒冲昏头脑的那些人作用不大。
　　“可是······”
　　悠艾尔仍然觉得有些过意不去。
　　“悠艾尔，你要是再这么想，就是傲慢了哦？”
　　“不是的、师傅，我没有打算对您不敬······”
　　“你一个人的力量是有限的，老是觉得都是自己的错什么的，就是傲慢。”
　　“唔······对不起······”
　　“比起谢罪，你还是花给更多功夫去提升自己的实力吧。”
　　“嗯。”
　　悠艾尔这孩子虽然性格有些孤僻，不怎么和其他人说话，但内心还是非常善良的。
　　虽然在奇怪的地方总是那么认真，但能有这样一个忠心的眷属我还是很高兴的。
　　新事物的发展总是不可避免地会遭到旧势力的阻挠，我和杰克老板做的事情是瑞乌尔先前没人尝试过的事情，会引起那些人的恐慌嫉妒都是非常正常的。
　　只是因为如此就连累莉娅，让她的风评而变差，那我就有点罪过了。
　　她虽然是个笨蛋，但作为一个副领主来说还是非常称职的。
　　每天脑袋里都在想着要怎么帮助那些领民过冬，奔波来奔波去，好不容易才有了那么点声望，要是因为这件事情而受到影响那就本末倒置了。
　　“果然还是要从源头上入手才行······”
　　莉娅沉思了片刻后得出了自己的答案。
　　“你打算做什么？”
　　“新商会有领主撑腰，所以才能那么霸道，那么我们只要把根源的领主解决掉的话——”
　　“你是笨蛋吗？”
　　“为、为什么说我笨蛋啊？区区小绫······！”
　　不论怎么说，想要现在和领主作对的话，还是太早了。
　　领主有着实权，家大业大，背后还有那么多贵族支持，手上还有精锐的骑士团。
　　凭莉娅现在手上这十几个亚种仆从，去和副领主宣战简直就是自寻死路。
　　“因为你老是高估自己的实力，所以我才会说你笨啊······”
　　尽管我现在仍然还是莉娅的奴隶，但由于我最近的表现出色，在棉花的生意上做出了很多的贡献，所以我最近在莉娅家里的地位也提高了不少。
　　我对莉娅的态度也从一开始的恭敬变成有点恶劣了。
　　不过莉娅似乎并没有在意这一点，她本来就不打算摆什么领主架子，她对家里其他的那些仆从也是一样的平等态度。
　　但莉娅好歹也是受到那些仆从尊崇的存在，能这么大胆地说莉娅“笨蛋”的人，和她像这样打闹的人，这个家里也就只有我了，所以其他的亚种仆从对我也都变得非常恭敬起来。
　　她们都觉得莉娅非常宠我，而且也知道我的实力，所以不敢对我有什么轻浮的态度。
　　我倒也没有刻意想要让事情发展成这样，不过能被那么多人尊敬，其实还是挺爽的。
　　“吵死啦······我又不是打算去向领主宣战······”
　　“哦？莉娅大人不是很早就制定了对领主的对抗计划吗？还打算从领主那里夺回实权呢，明明就是个废柴副领主。”
　　“呜呜······笨蛋······”
　　被我说得不知道该怎么还口的莉娅涨红了脸，挥着小拳头砸我的肩膀，一副快要哭出来的样子看着非常可怜。
　　但是这么欺负莉娅确实很有意思，而且她现在的表情也非常可爱。
　　当然，现在我们身边只有缘酱和悠艾尔她们几个，就算被看到这副狼狈的样子也无所谓。
　　“那你说说看呗，你打算怎么对付他？”
　　“我······我有在他那里安插卧底啦······”
　　“······！”
　　“干嘛露出这么吃惊的表情啦！”
　　“当然吃惊啊，我家莉娅大人居然能做出这么厉害的事情来。”
　　“哼哼，那你就更多地夸奖我吧~~”
　　这个笨蛋看来是真没听出来我说的是反话啊。
　　“然后呢，请问莉娅大人您得到了什么成果吗？”
　　“当然有啦~~”
　　今年领主提高了粮食税，以“支援北方的战争”为名强制征收粮食，然后新商会又提高大米出售价格，弄得一般的领民都没有办法生活。
　　最开始莉娅去找杰克老板的时候，就是希望借助杰克老板作为旧商会会长的地位来进行粮食救济，帮助那些吃不上饭的领民。
　　根据莉娅的调查，她发现领主并没有将那些强制征收的粮食运向北方，而是恶意囤积转交给新商会高价出售。
　　“卧底已经找到了领主和新商会勾结的一些证据。”
　　“是嘛？”
　　“今天他会回来一趟，到时候你就等着瞧吧。”
　　莉娅神气地一手叉腰一手指着我。
　　就在这个时候，骑士卡斯特匆匆地跑进了大厅，瞪了我一眼之后向莉娅汇报。
　　“莉娅大人，克里斯大人回来了。”
　　“你看！我就说嘛~~”
　　莉娅的脸上露出了有些喜悦的神色，兴奋地从沙发起身跑向了大厅外主动迎接。

38章 呜呜我吃醋了！
　　“绫大人您好，多谢您照顾莉娅了。”
　　那个叫做的克里斯的大叔恭恭敬敬地对我行了一礼。
　　光从外表来看，他是属于那种干净得体的有精神的大叔。
　　明明和我是第一次见面，却没有因为我是莉娅的奴隶的这层关系而轻视我。
　　不过叫我“绫大人”什么的也尊敬过头了吧？
　　虽然听着很爽就是了。
　　“克里斯您好，尝尝我泡的红茶吧。”
　　“多谢了。”
　　和商人比伯差不多，他是个非常有礼貌的人。
　　和杰克老板这种粗人相比，这个大叔就是属于绅士的那一类。
　　“小绫泡的红茶可是很好喝的哦！”
　　莉娅脸上带着兴奋的笑容，像是在夸耀着自己的什么长处。
　　“我也听过绫大人那个‘红茶换棉花’的逸闻啊，绫大人真是个出色的人，莉娅能有绫大人在身旁真是很幸运啊。”
　　“诶嘿嘿······叔叔你也帮上了很多的忙呢！”
　　“我做的事情和绫大人比起来不值得一提。”
　　“您过奖了······”
　　虽然被克里斯说着恭维话，但我却一点都没觉得有多高兴。
　　我从没见过莉娅在我面前露出过这样的笑容，而在克里斯的表情却能笑得轻松，弄得我有些酸酸的。
　　从她的表情和态度上可以看得出来，克里斯对她来说是个非常重要也是非常值得信任的人。
　　我这是怎么了，胸口一阵奇怪的感觉。
　　根据莉娅的说法，克里斯是四年前开始就一直支持莉娅，宛如莉娅“父亲”一般的存在。
　　旧王国毁灭，失去双亲的莉娅处于迷茫和痛苦的那段时期，一直都有克里斯在身后帮忙，在领主的施压下，保护了这个小女孩。
　　那之后为了能够未来有一天从领主那里夺回实权，克里斯自告奋勇地潜入领主的家里成为执事。
　　今年领主故意提高粮食税并恶意囤积粮食与新商会的证据，已经被他找到了一些。
　　但是还是缺乏关键性的证据，想要向领主问责，还要需要更多的时间去搜集。
　　这一次回到莉娅的古堡，就是为了把已经收集到的证据交给莉娅，并让莉娅好好保管。
　　莉娅的计划之一便是先揭露领主压迫剥削领民的暴行，让领主处于舆论的风口浪尖，然后得到更多的领民支持。
　　“莉娅，从我获取的情报来看，新商会最近又有新动作了。”
　　克里斯喝了一口红茶，表情认真地看向了我。
　　“你指的最近那些来闹事的人吗？”
　　手工工场的存在被暴露后，我的员工因为报酬高而被而被其他的那些妇女所妒忌，个别人还遭到了袭击。
　　“对，现在城镇的大街小巷里都在议论这件事情。”
　　克里斯点点头，放下了茶杯。
　　突然出现这样一个手工工场的时候，虽然有一些人对高报酬充满向往，但还是因为存在顾虑而不能那么快接受。
　　加上新商会放出的谣言闪动了领民的情绪，大多数人还是对手工工场的存在感到恐惧。
　　织布散户都在害怕这种新的生产形式会夺走他们的饭碗，所以添油加醋地说那些工人都是为“恶魔”效力，都是吸血鬼的使徒，总有一天会背叛人族，给领民们带去灾难。
　　拜谣言所赐，我和莉娅的风评都被害了。
　　“放出的是新商会，他们想要搞垮你们的生意。”
　　“唔······真难办啊······”
　　就算克里斯不说，我也大概能想到这幕后的主使是谁。
　　新商会恶意竞争，垄断原料，各种行业都想要排挤旧商会，弄得旧商会势力变弱。
　　不仅如此，他们还要舆论造势，把旧商会描述成“奸商组织”。
　　做生意最重要的就是声誉，一个店铺如果声誉不好，那么领民都不会愿意去那里购买。
　　受到影响的杰克老板，前段时间甚至去借了高利贷，可见旧商会现在的处境有多糟糕。
　　棉花这笔生意要是再做不好，以杰克老板为首的旧商会店铺很可能就会从此没落。
　　所以新商会从一开始就打好了算盘，要在棉花生意上给予旧商会最后一击。
　　“莉娅，我觉得我们必须要尽快找个机会澄清一下，消除领民们的疑惑了。”
　　“小绫······”
　　“身为吸血鬼的我始终始终还是没办法得到大家的信任，所以说服大家的任务交给身为副领主的你了······”
　　最开始莉娅与我缔结契约的时候，就因为我这个吸血鬼的身份，让很多人都对莉娅的立场产生了怀疑，担心莉娅想要联合亚种欺压人族。
　　莉娅并不是纯种的人类，她是半精灵，有着一般的精灵血统。
　　这件事情也经常被那些反对莉娅的人拿来说事。
　　而最近，诋毁莉娅声誉的声潮越来越强烈了。
　　我因为也参与了棉花生意，所以让那些人有了新的攻击点。
　　说我让那些工人成为了我的吸血鬼眷属，并且还造谣我打算扩大眷属，联合外部的吸血鬼势力，让领民们都成为吸血鬼的奴隶。
　　幸运的是，多亏了有商人比伯这样的人在宣传我的积极面，所以也有很多领民愿意信任我，甚至还有人崇敬我。
　　“可是我······”
　　莉娅的表情有些动摇，她不安地看着我。
　　对上视线的瞬间，我听到了她内心的声音。
　　“我真的能······做的到吗？
　　“我不像小绫那样有着强大的力量，也没有她那么有勇气······
　　“我真的很害怕啊。
　　“我害怕因为我的错，而把大家的努力弄得全都白费······”
　　听到了她那样的心声之后，我也没办法沉默了。
　　莉娅虽然平时很强势，但说到底她也只是一个小女孩。
　　也会害怕，又会想要退缩。
　　但是他还有着副领主的身份。
　　她还有不得不做的事情。
　　就当我打算说一些安慰的话时，克里斯率先将手搭在了莉娅的肩膀上。
　　“没事的，莉娅，我也会帮你的。”
　　“叔叔······”
　　仿佛吃下了定心丸，莉娅脸上的阴霾一瞬间消散。
　　她用力地点了点头，像是从他的话语中得到了力量。
　　“唔······”
　　看着这样的画面，我的内心产生了前所未有的烦躁。
　　我到底是怎么了·····
　　难不成我在吃莉娅的醋？
　　就在我处于混乱的思绪之中时，大厅外传来了匆匆的脚步声和盔甲的碰撞声。
　　卡斯特慌张地跑了进来。
　　“莉娅大人，不好了，有一大堆人来手工工场闹事了！”

39章 我就是个小弟
　　“让我们砸了这些吸血鬼的机器！”
　　“不能对这些吸血鬼的帮凶仁慈！”
　　“住手啊！不要砸！”
　　“快滚！你不走开的话连你一块砸了！”
　　我还没赶到现场，就已经用吸血鬼的灵敏听觉听到了那里混乱的声音。
　　恐怕现在，手工工场已经乱成一团了。
　　纺织散户们集合起来向杰克老板抗议，并打伤了维护秩序的店员，闯进手工工场里砸了好几台纺织机器。
　　而那些纺织工人为了保护手工工场，和那些闹事的人扭打在一起。
　　虽然我知道矛盾冲突在逐渐计划，不可避免会升级，但我没预料到流血冲突事件的到来是这么突然。
　　上一次派混混来砸杰克老板的服装店，因为可以用武力驱赶，所以这一次煽动普通的领民来砸纺织机器吗？
　　狡猾的新商会，始终不脏自己的手，躲在后面看着我们的好戏。
　　“圣剑酱！”
　　“主人！”
　　和我对上眼神，指尖相互触碰的那瞬间，圣剑酱便被金色的光芒包围，化作了剑的形态。
　　庞大的魔力量从后背喷发出来，一对巨大的羽翅舒展而开，我将速度提神到极致马上飞到了手工工场上方。
　　“属性模式·冰圣剑！”
　　蓝色的晶莹粒子将圣剑包围，粒子重组再造之后，圣剑变成了晶莹剔透的蓝色剑身，剑身的长度是原先的一倍。
　　寒冷的气息源源不断地从圣剑之中冒出来，我能够清楚地感受到圣剑的力量已经比之前增强了不少。
　　虽然这么做可能会让他们对我更加感到恐惧，但是此时此刻，能让那些躁动的人群安定下来的方法只有这个了。
　　“蓝色的蔷薇啊，将一切无理之人冻结吧！”
　　轻轻地朝着混乱的人群一挥，剑气“咻”的一声刺破了空气，与地面相互接触的那一瞬间，整个手工工场的地面都被冻结了。
　　那些闹事的人的脚全都都被冰块冻住，无法离开原地。
　　“怎么回事！？”
　　“快看！是那只吸血鬼！”
　　“终于来了吗？这个万恶的吸血鬼·····”
　　“大家不要怕！只要我们联合起来就可以把这个吸血鬼除掉！”
　　就算双脚被冻住，脸上却还是无所畏惧的样子。
　　一旦进入了情绪化的状态，这些人就完全失去了理智。
　　看来不给他们一点下马威是不行的。
　　“你刚才说什么？”
　　挥动圣剑的那一瞬间，剑光闪过，剑气掀起巨大的风浪扑倒脸上，带头的那个人手中的锄头被切成了两半。
　　架在脖子上的圣剑将散发出的寒气灌进他的毛孔里，把恐惧深深地埋进他的心里。
　　“呜······”
　　尽管脸上仍然表现出强势的样子，但是谁都不敢再动手了。
　　他们很清楚，和我硬碰硬的话只有死路一条。
　　手工工场的员工和杰克老板见到了我的出现，脸上倒是露出了有些安心的表情。
　　我瞥了一眼现场，被打伤的员工有很多个啊，我要是再晚来一点可能就要出人命了。
　　“有、有本事就杀了我啊！副领主大人居然会有吸血鬼仆从，真是让人难以置信！亡国公主改不了吃人的本性啊······”
　　不知道是虚荣心在作怪还是单纯的自暴自弃，这个男人明明额头已经流出了冷汗却还要向我挑衅。
　　“你以为我不敢吗？”
　　剑口轻轻划开皮肤，鲜血缓缓地流了出来。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊！救命啊——！”
　　感觉到生命被危险后，那个人直接怂了。
　　然而身后的那些闹事的人，目睹了这一幕后，全都睁大了眼睛呆呆地看着，两腿打颤说不出话。
　　虽然平时我一直都在隐藏着，但要是实打实地把杀气释放出来的话，就连蓝鲸那种魔物都会对我感到畏惧。
　　当然，我只是划开了很浅的一道口子，并没有切到动脉。
　　否则这个出血量就完全不是同一个级别的了。
　　就在气氛烘托的差不多的时候，清晰而有力量的女声从背后传来。
　　“住手！”
　　下一个瞬间，尖锐的冰锥刺穿我的腹部，鲜血溅在男人的身上。
　　痛楚刺激着我的感官，我咬着嘴唇不让声音发出来。
　　“莉娅大人······”
　　“快看！是副领主！”
　　“她也来了吗？”
　　闹事人群议论纷纷，而被我给威胁的那个男人露出一副得救了表情。
　　这家伙，之前还在说着莉娅的坏话，现在却又想要依靠莉娅。
　　“抱歉各位领民，我家的奴隶给大家添麻烦了。”
　　莉娅恭恭敬敬地鞠了一躬，克里斯和缘酱她们也随后赶到。
　　“你小子，得救了哦？”
　　我轻蔑地笑着，舔了舔嘴唇，露出了我的尖牙。
　　“噫——！”
　　男人倒吸一口冷气，脸庞因为恐惧而逐渐扭曲。
　　“还不快点解开束缚！”
　　“是，莉娅大人。”
　　我也恭敬地行了一礼，收起了圣剑。
　　清脆的响指声传遍四周，被地面上的冰块在一瞬间就融化了。
　　缘酱她们也趁着这个时候，带着药剂一起去照顾受伤的工人。
　　为了增加莉娅作为副领主的气场，并能让那些暴动的人群听得进话，所以我才主动要求扮演了这样一个“小弟”类型的角色。
　　通过这种方式，让这些人能对莉娅产生更多的敬意。
　　同时也因为我有了个下马威，所以不敢再继续闹事。
　　莉娅虽然有手下留情，但是那份被刺穿的痛楚还是没办法抹除。
　　虽然这点小伤对我来说不算什么就是了。
　　我向莉娅使了眼色，明白了我的意图之后莉娅治疗那个脖子被我划出一道口子的男人，而我则是恭恭敬敬地站在莉娅身后用可怕的眼神吓唬他。
　　“诸位为何要聚集在这里闹事？”
　　莉娅虽然平时看起来就像个笨蛋，但关键时刻还是很有副领主的气派。
　　“副领主大人······我们是来摧毁吸血鬼的巢穴的！”
　　领头的男人被莉娅治愈好伤口后，拿上就露出了乖犬一样的表情。
　　“吸血鬼的巢穴？”
　　莉娅困惑地盯着这个男人的脸，不明白他所说的意思。
　　根据我所知道的，目前瑞乌尔也就我这么一只吸血鬼，哪来的其他吸血鬼。
　　如果硬要说是“吸血鬼的巢穴”，那也应该是莉娅的古堡吧，又阴森又破旧。
　　“是······有人说，副领主大人的吸血鬼在这里建立了手工工场，用金钱诱惑了那些妇女堕入魔道，为吸血鬼干活效力，等到时机成熟就会对城镇发动袭击，让大家全都成为吸血鬼的奴隶······”
　　这是什么鬼的谣言啊！
　　我哪有想过这么无聊的侵略计划啊？我要是真想发动袭击还用得着那么麻烦，直接拿着圣剑屠城就好了。
　　果然我这个吸血鬼的身份很碍事啊，始终不能拿上台面来明说。
　　尽管普通的领民里面也有对我改观的，但对我充满畏惧的还是占了大多数。
　　而这些被谣言给煽动情绪的，就是放弃了思考，直接将矛头对准了我。
　　“既然你说这些妇女是被金钱诱惑堕入魔道，那么你们可有在这个手工工场看见这些妇女做坏事呢？”
　　就在这个时候，那个大叔克里斯突然站出来为我说话了。
　　“这······”
　　男人哑口无言。
　　“正如你们所见，手工工场里面只有纺织机器，没有任何具有伤害性的武器，说这位绫大人会发动袭击之类的根本就是一派胡言！”
　　克里斯的情绪比我还激动，看起来是因为我被冤枉而生气了。
　　这个大叔该不会也是被比伯商人建立的那个粉丝组织传教，听闻了我的那些事迹之崇拜我了吧？

40章 皆大欢喜（并不？）
　　“唔······”
　　那些暴动的人群面面相觑，尴尬地说不出话来。
　　就如克里斯所说的那样，他们根本找不到证据来证明我和杰克老板创办的手工工场是“吸血鬼的巢穴”，也没有办法揭露我“用金钱诱惑那些妇女干坏事”这事。
　　想要对城镇发动袭击什么的根本就是天大的笑话。
　　稍微冷静下来后的人群，很快就意识到了谣言是假的，因此为刚才的举动而感到羞愧。
　　好在缘酱制作的药剂药效非常好，受伤的工人和店员全都恢复的差不多了。
　　“而你们，则是打着‘捣毁吸血鬼巢穴’的名号，聚众闹事，破坏了绫大人的财物，打伤了工人，请问该当何罪呢？”
　　克里斯没有让他们有逃避的机会，立马抓住关键点进行一波轰炸，吓得那些人脸色苍白。
　　毕竟副领主就在这里，这些人闹事必然逃不了法律的制裁。
　　“副领主大人······”
　　“我们只是一时被蒙蔽了头脑······”
　　“该死的，谁散播的谣言？”
　　还没等莉娅说话，里面已经乱成一团，原先那种集中起来打倒吸血鬼的气势完全没有了。
　　剩下的只有求饶的狼狈模样。
　　“莉娅大人，犯下了那么多罪孽的话，就算当场给我吃掉也没有关系吧？”
　　“噫——！”
　　我挥动了手中的圣剑，恶魔的气场从我身上散发出来，吓得那些人纷纷倒吸凉气肩膀发颤。
　　“你们不是把我当做怪物吗？那么就算被怪物给吃掉也没有任何的问题吧？”
　　用食指轻轻抬起领头闹事人的下巴，他吓得不敢呼吸。
　　我舔了舔舌头，锋利的尖牙裸露出来。
　　结果一看到我这幅样子，他额头的汗水夸张地流了出来，眉头皱在一起，瞳孔慢慢放大，牙齿“嘎啦嘎啦”打颤。
　　“给我退下！这么不听话，我看你是欠调教。”
　　就在我快要将尖牙刺入脖子的时候，莉娅马上就喊住了我。
　　“十分抱歉莉娅大人······”
　　我诚惶诚恐地对着莉娅弯下了腰，脸上满是敬畏的表情。
　　当然，这是装出来的。
　　“给我好好感谢莉娅大人的仁慈吧！如果没有莉娅大人在，你们这家伙早就被我撕碎了！”
　　我将圣剑插进地面，寒气瞬间就冻结并崩碎了脚下的那一小块地面。
　　“是······多谢福领主大人仁慈！”
　　像是得到抓住了救命稻草一般，这个男人干脆丢掉了尊严跪在地上拜莉娅。
　　然后滑稽的一幕出现了，那些之前说莉娅坏话，对莉娅不尊重的人全都效仿他跟着跪下来。
　　“死罪能免，活罪难逃，莉娅大人，鄙人觉得不能轻饶这些闹事的人。”
　　本来脸上的表情都渐渐舒缓了，但一听到克里斯的这句话，他们马上又开始紧张起来了。
　　整件事情的起因就在于他们，并且还砸坏了我的好几台纺织机器，打伤了很多工人。
　　不论怎么说都没办法轻易地说算了就算了。
　　不过，我没想到那个礼貌的大叔克里斯，一旦认真起来，能带给人这么大的压迫感。
　　并且这大叔还一直帮我说话，这点确实有点让我感动啊。
　　“说起来，瑞乌尔的监狱还有很多空位呢，把这些人抓进去怎么样？”
　　我坏笑着，继续吓唬着这些人。
　　“请宽恩啊副领主大人！”
　　“对不起！对不起！我不该误会吸血鬼大人的······”
　　“喂，我有名字的好吧，叫我绫！”
　　“对不起！绫大人！我们再也不敢了！”
　　“绫大人！请您向副领主求情吧！”
　　“是啊，我上有老下有下，不能被关进监狱啊······”
　　那些人的求饶声听起来让我非常愉快。
　　“莉娅大人，您怎么看？”
　　我忍住笑意，将话题抛给莉娅。
　　毕竟她才是主角，身为副领主的她才有地位决定这些人的命运。
　　而我所做的，就是在帮助塑造出莉娅的副领主形象，提高她的声望。
　　虽然演“小弟”这种角色也蛮有意思的，但是被莉娅的冰锥给刺穿可真痛啊。
　　不愧是“屠龙公主”。
　　据说四年前莉娅成为瑞乌尔的副领主后，闯入城镇的恶龙被她给手撕了。
　　她要是认真起来和我打一场，我就算能撂倒她估计自己也要伤的不轻。
　　莉娅稍许沉默了之后，将头发捋到耳后，缓缓地蹲下身体，让自己的视线与与那些跪在地上的人平齐。
　　“快起来吧，不要再跪着了。”
　　出乎那些人的意外，莉娅的声音温柔过头了，让他们瞬间感受到了阳光一般的温暖。
　　嘛，毕竟有我和克里斯这两个人主动扮演“反派”嘛，说话的态度又那么恶劣，对比之下，莉娅就显得非常温柔了。
　　“可是副领主大人······”
　　“你们不应该为了饶恕罪孽而低头屈膝，而且我也不喜欢被人跪拜着。”
　　“是······”
　　听到莉娅的话，众人纷纷爬了起来，但是双眼之中仍然充满了担忧的神色，可能是被我给吓坏了。
　　“可是副领主大人，我们已经做了这样的错事······”
　　“为自己的行为负责，用行动来饶恕自己的罪孽吧。”
　　“什么意思？”
　　“你们给小绫带来的损失必须全部赔偿！”
　　“好······但是我们没有什么钱赔偿······”
　　他们相互看着对方，纷纷露出尴尬的表情。
　　寒冬将至，光是做过冬的准备就花了不少的钱，哪里还有存款。
　　加上唯一可以买到粮食的地方——新商会刻意提高了价格，让这些普通的领民都快要买不起粮食了。
　　这些领民本身就活在困苦中，因为嫉妒我的手工工场工人工资高，不用担心棉花原料和出售只要干一样的活就可以赚那么多，让他们心里很不平衡，同时又被谣言弄得失去了理智，所以才会有了这场闹剧。
　　这虽然是新商会设计好的来专门妨碍我做生意的，但同时却也给我们提供了一个可以利用的机会。
　　“那就用你们的劳动来赔偿！”
　　“劳动······？”
　　听了莉娅这句话，众人再次面面相觑。
　　“您的意思是说，要让我们为吸血鬼大人，不对、为绫大人干活，还上债务吗？”
　　“就是这样。”
　　莉娅点了点头，对着那些领民露出了让人治愈的笑容。
　　“真的可以吗？”
　　这回轮到他们一堆人看向我了。
　　“咕······虽然很不甘心，但是绫大人的话我不能不听······”
　　“绫大人的意思是同意了吗？”
　　“哼，烦死了。”
　　我用鼻子哼着气，装出一副傲娇的样子撇开了头。
　　“你们可以正式成为小绫的员工，为她的手工工场劳动，用正常的工资还上债务之后，还可以继续在这里工作。”
　　“真的吗？副领主大人！”
　　“太感谢您了！”
　　“这下过冬的钱有找落了！不用担心吃不起饭了！”
　　众人高兴地抱在一起，甚至还有人哭了出来。
　　“当然，在那之前你们要好好地向被打伤的工人和店员道歉。”
　　“诶？”
　　一旁已经恢复的差不多的店员和工人茫然地看着莉娅，根本没想到自己的感受会被莉娅给考虑到。
　　然后一瞬间，那群闹事的人就扔掉了手里原先的“武器”，面露歉意纷纷弯腰向工人和店员低头认错，还有人主动提出要上门慰问什么的，弄得他们都不好意思了。
　　到这里，暴动事件便顺利地被解决了。
　　那些领民之所以会发动暴动，很大程度上的原因就是因为自身的收入过低，被领主压迫地喘不过气，对未来过于焦虑，同时又缺少宣泄的地方，于是很容易地就被煽动起来了。
　　但是用这种方式解决的话，反而还让新商会制造的“绊脚石”变成了“垫脚石”。
　　这么一来，手工工场的规模就会再次扩大，同时还会提高莉娅的声望。
　　一举两得，结局也皆大欢喜——
　　本来我是这么想的，正当我回到古堡的时候，莉娅来到储物间，也就是我平时睡觉的地方查看我的身体状况。
　　但是却被缘酱伸出双臂挡住了。
　　“不许你接近小绫！”
　　“呜······”
　　莉娅面带愧疚地看了我，然后又看了缘酱。
　　“缘酱乖，不要耍脾气嘛······”
　　我摸了摸缘酱的小脑袋，安抚着她的情绪。
　　“可是！”
　　“我会那么做都是演的一场戏啦，不用太在意的~~”
　　“就算是那样！莉娅对小绫下手也太重了！”
　　被这么一指责，莉娅头都抬不起来了。
　　“对不起······”
　　“如果你下次再敢对小绫出手！我就不会对你客气！”

41章 我养你啊
　　这一次与莉娅产生冲突，并非是偶然。
　　缘酱原本就和莉娅不熟悉，并不了解莉娅。
　　加上缘酱有着那样并不愉快的过去，因此对于重要的人在她面前受到伤害是无法原谅的一件事情。
　　空气中的气氛变得十分尴尬，莉娅手中拿着打算慰问我的水果，呆呆地站在门口。
　　而缘酱则是像要把我护起来那样，张开了双臂，挡在我的面前。
　　那娇小的身躯，此时却如此坚定。
　　眼看自己不受欢迎，莉娅轻声说了一句对不起，将水果放在地上就匆匆离开了。
　　“好啦，好啦，那点小伤没什么大不了的，我可是吸血鬼哦？恢复能力超强的~”
　　我从身后环抱住缘酱那温暖的身体，这个时候我才感觉的她的肩膀其实一直都在颤抖。
　　并不是因为和副领主莉娅对峙这件事让她感到害怕，而是别的深层次的，让她感到不安的存在。
　　“就算是那样······我也不想看到小绫受伤······”
　　“······”
　　我沉默着继续摸她的头发，平时的话只要这么做就能让她的情绪稳定下来。
　　“被冰锥刺穿身体的时候······流了很多的血······我真的好害怕，害怕小绫会像妹妹一样在我的眼前······”
　　说到这里，缘酱将手覆盖在了我的手背上。
　　像是要将手掌的温暖铭刻进心中那样，一次又一次感受着我的存在。
　　对于现在的缘酱来说，我就是她的整个世界。
　　除了我以外已经没有可以依赖的存在了。
　　如果我离开她的话，估计整个心灵都会崩坏。
　　所以她才会那么在意我受伤的这件事。
　　“小绫，和你一起的话，不论去哪里都没有关系的······”
　　“你的意思是？”
　　“我不想看到你被莉娅欺负，虽然我知道那是不可避免的······”
　　正如缘酱所说的那样，尽管在家里莉娅对待每一个亚种都是平等的，但是在外面，大家都知道我是莉娅的奴隶。
　　奴隶终究是奴隶，地位低贱。
　　有些时候就是需要通过贬低我来反衬莉娅的光亮。
　　就比如之前我“装小弟”收拾那些暴动的人，然后再当着他们的面对莉娅点头哈腰。
　　在那种情况下，只能通过这种方式解决矛盾并让他们对莉娅产生敬重的情感。
　　就算是和瑞乌尔的那些商人和贵族相见，我的身份也始终是莉娅的仆从。
　　将来也会遇到越来越多的类似情况，这是没办法避免的。
　　“没事的啦，我也不是那种喜欢追求名利的人，当奴隶就当奴隶呗，只要能到吃软饭就好了。”
　　“我觉得不好······”
　　缘酱松开了我的双臂，转过身来，用无比认真的双瞳注视着我。
　　那深紫色的宝石双瞳，因为微微有些湿润而显得更加有魅力。
　　“诶？”
　　“我知道我只是小绫的眷属，不应该说这些，但是我···我觉得如果小绫想要的只是这么简单的生活的话，我会想办法养你的······”
　　“啥？”
　　缘酱的这番话让我有点摸不着头脑。
　　“所以说，就算不低声下气地去做莉娅的奴隶也可以的······我会努力赚钱养小绫的！让你安安心心地吃软饭！”
　　“唔······”
　　虽然我很想问她“你认真的吗？”，但是仔细回顾一下过去的事情就知道，表面上看起来是缘酱离不开我，事实上是我离不开缘酱。
　　第一笔宝石生意赚的那几百金币，都是缘酱用自己的“紫瞳”能力和商业头脑赚到的，但是却以报恩以及提供容身之所的名义交给了我。
　　以及之后药剂制作卖出去的那一千多的金币，如果没有缘酱用“锻造”制作，根本就不可能在那么短的时间做出那么多高纯度的药剂。
　　包括现在正在进行的棉花生意，如果没有她的能力的话，高质量的布匹根本制作不出来。
　　一直以来我都是靠着缘酱的能力在赚钱，没了她的话，很多事情根本无从谈起。
　　倒不如说是，我一直都在白嫖缘酱赚来的金币。
　　她真的很厉害，并非只是个可爱的犬娘少女。
　　她有着出色的经商头脑和强大的“锻造”技能，她如果想认真赚钱的话，我觉得完全可以做到。
　　虽然当初我也想过离开莉娅，带着缘酱去找新的贵族包养我。
　　但是经历了那么多事情之后，我也稍微感觉自己有点离不开我家那个副领主了。
　　那种家伙要是没我在身旁，被人欺负了还不知道怎么还手。
　　“笨蛋，你在说什么呢？你为我干活赚钱不是理所当然的吗？你可是我的眷属啊~”
　　“呜······”
　　我露出笑容，更加用力地摸着她的头发。
　　“而且嘛，就如你说的那样，我只要和缘酱在一起，哪里都无所谓的。就算是被莉娅使唤来使唤去也好，就算是被瑞乌尔的领民们当成坏蛋也罢，有你在的话，总归是有办法的。”
　　“嗯······说的也是呢。”
　　缘酱脸蛋红扑扑的，将手放到了胸口，那里有着象征着眷属关系的赤色印记。
　　安心似的舒了口气后，然后终于放松了肩膀，一直竖立的绒毛兽耳也耸拉下来。
　　她富有活力地扑了过来，恢复成了平时的样子。
　　“不要抱得那么紧啦~~很热的~~”
　　“呜呜~~我要补充一点小绫元素啦~~”
　　我难道是什么矿物质维生素那一类的东西吗？而且还要通过拥抱来补充？
　　“那也不用蹭我的脸吧？绒毛兽耳摩擦着脸很痒的啊~~”
　　缘酱的绒毛尾巴富有活力地摇动着，看着让我很像抓着玩玩。
　　一般尾巴这种地方都是不能被随意触摸的，一个不小心就会生气。
　　虽然之前趁着她睡着的时候偷偷地摸了个爽，但是我并没有在她醒着的时候当面摸过。
　　稍微有点好奇呢，不知道她会有什么样的反应。
　　如此想着我的，将一只手缓缓伸向她的尾巴。
　　“主人~主人~我可以吃了这些水果吗？”
　　就在这个时候，刚才一直没说话的圣剑酱突然开口。
　　也不知道是不是被缘酱的气势给吓到了，还是单纯地插不上话，因此圣剑酱只是在一旁看着我们。
　　不过她看我对水果没兴趣，就打算对莉娅原本打算慰问我的水果下手了。
　　“啊？嗯，啊···可以哦······”
　　“谢谢主人~~！”
　　得到我的许可之后，圣剑酱马上就开始大吃特吃。
　　一看到那些水果，我突然想起了我家的莉娅大人现在心情应该有点难受。
　　也许我应该去安慰一下她。
　　不过，这么做的效果不大，
　　如果不让莉娅和缘酱的关系变好的话，这样的冲突以后还是会不可避免的出现。
　　为了以后生活的平静和谐，我还是早点将她们的事情早点解决吧。
　　“缘酱，我们现在去约会吧？”
　　“约、约会？！”
　　缘酱一听，脸蛋马上变红了。
　　“是啊，我有一个地方想要带你去！”

42章 星之碎片
　　手工工场的暴动事件被解决了之后，接下来的工作轻松了不少。
　　本来的话，按照原先的员工人数和纺织机器数量是完全赶不上寒冬到来前解决掉所有的棉花，生产出足够的布匹。
　　但是经过这次事件之后，莉娅的声望又提高了不少，城镇有其他的商人主动找上门来投资合作。
　　加上之前那些暴动的领民的加入，手工工场的规模扩大了不少。
　　为了处理手工工场的一些事情，杰克老板最近也变得渐渐忙起来了，不过他本人倒是很开心。
　　虽然因为身份原因不能在外面出现，不过大叔克里斯倒是做了不少幕后工作，帮上了我的许多忙。
　　再过几天他也要回到领主的家里了，继续做他的卧底工作。
　　而我们这边嘛，除了缘酱晚上要加夜班外，其他人基本没什么事，悠艾尔她们又去魔夜森林打哥布林了。
　　虽然打哥布林确实赚不了几个钱，但是为了保持最好的战斗状态，还是每天都坚持去那里锻炼自己。
　　当然，让她们去魔夜森林还有另外一件事情就是采集药草，做药剂这条副业还是挺赚钱的。
　　而我今天则是带着缘酱去瑞乌尔的街上约会了。
　　细说起来，我还没带着她们好好地去瑞乌尔的各个地方逛过，难得有个机会出来，缘酱和圣剑酱都很开心。
　　虽然圣剑酱是吃的很开心就是了，随便走过一个路摊都会买一串。
　　“主人~主人~这个真的很好吃啊！你也尝尝看！”
　　“好啦好啦，我会吃的啦，你先别动让我给你擦掉嘴角的酱汁。”
　　最近这段时间要么闷在船上，要么闷在古堡里，好动的圣剑酱早就憋坏了，能出来感受一下热闹的街市，她已经开心地活蹦乱跳，像条二哈一样，到处跑。
　　这条街上也有其他的亚种生活着，来往的都是一些各异的亚种。
　　尽管在瑞乌尔亚种的地位不高，但也有这样只属于亚种聚居的地方。
　　虽然我倒是不担心打不过，但这边还是稍微有点乱的，圣剑酱玩得那么疯要是得罪了路边某个狼人弟兄啊或是熊大哥，演变成街头斗殴就不好了。
　　也许我可能真的需要一条狗链子拴住她才行。
　　虽然说是约会，但并不是只有缘酱和我两个人。
　　尽管我一开始开始有点担心她会因为这一点而感到不高兴，不过从她的表情来看，反倒是有一种守望者女儿的温馨感。
　　“就像一家三口一样呢······”
　　“你说啥？”
　　“没、没什么啦~！”
　　缘酱慌张地用面具挡住了红扑扑的脸蛋，绒毛兽耳富有活力地动了动。
　　虽然吸血鬼的听觉很明锐，我也能够读心术读取缘酱内心的想法。
　　不过我要是对缘酱轻易地使用这些能力，总觉得有点罪恶感，所以平时的时候也就没深追。
　　但是说实话，调戏缘酱还是很有意思的。
　　看着她那么可爱的反应，我突然有点想要欺负她了。
　　“真的没什么吗？我可是全都听到了呢~~”
　　虽然我没听到就是了。
　　“呜！那、那个，这个送给你！”
　　缘酱慌张地一串手链放在我的手上打算转移话题。
　　“这个是······？”
　　我看着手中的手链，漂亮的宝石在阳光下散发着耀眼的光泽。
　　“这位客人，这个是目前最畅销的商品之一哦，名叫‘星之碎片’。”
　　摊位的商人也是个亚种，他见我起了兴趣马上就热情地开始介绍商品。
　　“‘星之碎片’？”
　　“是啊，吸血鬼大人，这是一对情侣手链，只要戴在手上就可以收到星光的祝福。”
　　“星光的祝福······？”
　　我疑惑看着手中的一串手链，虽然确实很漂亮，不过得到“星光的祝福”什么的也太扯了。
　　“情侣手链啊······唔嘿嘿······”
　　“怎么样？给你的情人买一串吧？可以在手链上刻上两个人的名字呢！象征着两人将会永远在一起，非常浪漫呀！”
　　“不是······她不是我的情人啊······”
　　“大家都知道吸血鬼大人喜欢女孩子嘛，我懂的~我懂的~”
　　商人坏笑着，这个时候我才意识到路人和摆摊的老板们都在看着我。
　　大家都在笑着议论些什么，虽然不去听也能大概猜到是什么内容了。
　　恐怕我的名声早就在瑞乌尔的亚种里面传遍了，毕竟之前惹出了那么多事情嘛。
　　“缘酱······”
　　“刻上我们的名字···唔嘿嘿······”
　　本来还打算让缘酱澄清一下关系，不过看起来她已经沉浸在甜蜜的氛围中完全没在意这些。
　　“好吧，那我买了——”
　　“小绫，我来付钱吧。”
　　“诶？”
　　“这是···作为你带我来约会的谢礼······”
　　“唔······”
　　“谢谢你这段时间以来的照顾。”
　　缘酱羞红着低下了小脑袋，紧紧抓着我的手。
　　尽管很害羞，但她却没有任何打算退让的意思。
　　“好吧······”
　　这种时候还是没必要和缘酱争了，顺着她的心意就好。
　　其实真正应该道谢的人是我，而我一直在受着照顾缘酱的照顾。
　　“那么，请两位将手链戴上。”
　　听着商人的话题，我的右手与缘酱的左手食指相扣，手心能够感受到她的体温。
　　被她用这样眼神注视着，我都有点不好意思起来了。
　　商人念了一段咒语，手链开始散发出耀眼而璀璨的光芒。
　　“绫”与“缘”两个字被同时刻在了手链上。
　　第一次收到了来自喜欢的女孩子的礼物，这种感觉原来是这么开心。
　　胸口的悸动，让我有点忍不住开始产生了“这样的时刻如果能够一直持续下去就好了”的想法。
　　“太好了呢，小绫~”
　　缘酱的绒毛兽耳晃了晃，此时此刻的脸庞被星光照耀着。
　　她笑容是如此美丽。
　　美丽的让我想要为她戴上戒指。
　　“主人~主人~那是什么？可以吃吗？”
　　就在这个时候，一旁的圣剑酱突然好奇地凑了过来。
　　“这个可不能吃哦？”
　　“这样啊······”
　　“不过我可以给你买其他好吃的东西。”
　　“谢谢缘姐姐！”
　　缘酱温柔地摸着圣剑酱的头发，这幅样子，确实有一家三口的感觉啊。
　　“啊，对了，我还有一个地方想要带你们去看看。”
　　“咦？不是已经逛得差不多了吗？”
　　“跟我来就知道了~”
　　我再次拉起缘酱的小手，给她一个带有神秘感的笑容。

43章 孤儿院
　　离开繁闹的街市，穿过几个寂静的街巷，走过葱葱郁郁的森林，我们来到了一个依山傍水的好地方。
　　说是依山傍水，其实就是地方偏僻，穷山恶水。
　　在那森林的尽头， 有个不大的建筑。
　　石墙已经毁坏的差不多了，大门似乎也并没有什么存在的价值，完全就是个摆设。
　　建筑早就年老失修，裂痕和青苔依稀可见。
　　“这里是······？”
　　“瑞乌尔城镇的一角，某个不起眼的孤儿院。”
　　我拉着缘酱的手跳着走过并不好走的小路，向她介绍这个地方。
　　门口的铁门早就锈迹斑斑，迟迟没有刷上新的油漆。
　　围墙和铁门根本就没有任何的防御作用，但是并不会有坏人盯上这个孤儿院。
　　毕竟孤儿院本身维持运营就已经非常吃力了，哪有值钱的东西。
　　“吸血鬼大人，您好。”
　　一位上了年纪的老奶奶看到了我门的到来，点头向我们致意。
　　尽管短发已经染上银色，但她老人家看起来还是非常有精神的。
　　“叫我小绫就好啦，不用那么客气的。”
　　“那可不行，您是非常重要的客人，不对您尊重一点可不行。”
　　老奶奶倒是非常执着地要给我们倒茶，招呼我们进门。
　　第一次去见杰克老板的时候，我和莉娅在街上遇到了一个死去了父母的孤儿，解决掉那件事情后便将孩子送到了这个孤儿院，我顺便就捐了几十金币。
　　虽然并不是“想要做慈善”这种什么好听的借口，单纯为了自我满足罢了。
　　但是自那之后孤儿院里面的工作人员对我都挺尊敬的，而这位老奶奶则是院长。
　　“我给孩子们带来了一点水果，趁早吃掉哦？”
　　“谢、谢谢···谢谢吸血鬼大人······”
　　老奶奶看到缘酱和我手中领着的水果，有些感动地手抖，差点没把茶倒出去。
　　孤儿院里面的孩子吃的并不怎么好，能吃到新鲜的水果基本上是很难的。
　　虽然我现在也不算太有钱，但好歹也是个商人，买这点东西倒是无所谓。
　　只是一路上为了控制住圣剑酱不吃掉这些水果，费了我老大的力气。
　　“小绫······真温柔呢······”
　　一旁的缘酱似乎已经察觉到了我对孤儿院提供过帮助这件事，于是马上用让我有些不好意思的目光看着我。
　　“不不不，我带你来不是为了向你炫耀我有多善良的。”
　　“诶？”
　　缘酱不解地歪了歪头，绒毛兽耳动了动。
　　“院长，莉娅大人她在这里吧？”
　　“在的，现在正在后院教孩子们读书。”
　　“这样啊。”
　　“需要我去通知一下莉娅大人吗？”
　　“不用了，院长您先坐会儿吧。”
　　“哈哈，我都一把老骨头了，每天除了坐着晒晒太阳，也没什么用了。”
　　院长一笑起来，脸上的皱纹就缩在一起了。
　　“别这么说嘛院长，多亏了你，这个孤儿院才能运营到现在，未来还需要你继续照顾啊。”
　　“吸血鬼大人你说笑了，要是没有莉娅大人和你们这些好心人支持，这些孩子都要饿死了。”
　　正如院长所说，这所孤儿院的运营状况其实已经快要面临崩溃了。
　　尽管在这之前莉娅都会尽力提供援助，但光凭莉娅一个人的力量还是远远不够的。
　　瑞乌尔可不止这么一个孤儿院，需要帮助的人可不止这么一群孩子。
　　原本的话，领主是应该每年向瑞乌尔的各个孤儿院提供资金的，但是今年突然大幅度削减援助资金，看起来就像是要逼得这些孤儿院们全都倒闭。
　　那个笨蛋莉娅，明明自己没有什么钱还要去担心这个，担心那个，为了得到捐款向各种贵族和商人低声下气地恳求。
　　我实在是看不下去了，就稍微捐了一点。
　　当然，院长答应替我保密了，莉娅并不知情。
　　并且直到现在，莉娅也不知道我手头上有多少金币。
　　“老奶奶，莉娅姐姐是不是经常来这里啊？”
　　一边喝着热茶，一边歪着头向院长问道。
　　“是啊，莉娅大人非常喜欢和孩子们在一起，时常回来这里看望他们。”
　　“呐呐，主人，我能和那群孩子一起玩吗？”
　　圣剑酱指了指窗户外的后院里，相互打闹的一群孩子。
　　莉娅就在那人群之中，被孩子们包围起来，似乎是非常受欢迎。
　　和圣剑酱那天真无邪的双瞳对上视线之后，我便转头望向了院长。
　　“那么，我们就先过去了。”
　　“慢走。”
　　◇
　　圣剑酱看着孩子们踢着皮球，一下子就来了兴致。
　　“主人主人！我要那个！”
　　圣剑酱两眼发着闪光，用力地甩着我的胳膊。
　　“你想和他们一起踢？”
　　“不是，我想吃了那个！”
　　“吃你个鬼啊！”
　　圣剑酱的思考回路真是好懂，不论什么都想咬个看看。
　　我们还没靠近，突然发生了一件有点不愉快的事情。
　　正在踢皮球的一个虎族亚种小胖子，突然将魔力凝聚在脚下，朝着身旁一个看起来又黑又矮的人族男孩子把球踢了过去。
　　男孩子看起来非常瘦弱，反应也比较迟钝，于是便被球给砸中了肚子，一下子砸飞好几米。
　　但当他摔在地上，吃了一脸灰土的时候，身旁没有一个孩子去扶他。
　　那个小胖子和其他踢皮球的小孩一同将他围了起来，指着他哈哈大笑。
　　虽然我看不到那个躺在地上的小男孩的脸，但我能听得到他内心对这个小胖子的愤怒和些许的怨恨。
　　只是因为个子矮小，加上不会使用魔法，只能咬着牙忍着。
　　虽然在这所孤儿院里面亚种和人族都有，但还是亚种占大多数。
　　让人感到奇怪的是，孤儿院里面经常会发生亚种小孩子欺负人族小孩子的现象。
　　正好与瑞乌尔城镇里面的状况相反。
　　缘酱看不下来了，打算走上前去拉他一把，但在那之前，我却拉住了她的手臂。
　　“小绫······？”
　　“你别着急嘛~”
　　顺着我的视线，缘酱看到了在空气中凝结出了锋利的小冰锥。
　　“嗖——”的破空声划过，冰锥刺入虎族亚种小胖子身边的土地，炸出了一个土坑。
　　小胖子脸上的笑容很快就凝固了，他僵硬地转过头，看到了被狂风吹起蓝色长发的少女。
　　身上带给人的强大气势，压得那个小胖子和周围欺负人族亚种小孩们都不敢呼吸。
　　“我什么时候教过你们用魔法的力量去伤害其他物种呢？”
　　虽然莉娅的表情看起来并不是很生气，但说出来的话语却带着无法轻视的寒气和压迫感。
　　气和压迫感。

44章 无可救药的笨蛋
　　莉娅用治疗术治疗了小男孩，并好好地训斥了一番那些不懂事的孩子，教诲他们要与人族和谐共处。
　　“还有哪里会疼吗？”
　　“谢谢···莉娅姐姐······”
　　被欺负的那个男孩子就是之前那个，失去了双亲的男孩子。
　　那天我与莉娅在街上碰到他的时候，因为他曾经偷过几次钱而被路人们群起而攻之。
　　虽然因为我多管闲事而解围了，但当这个孩子被送到这里的时候，似乎也受到了其他亚种孩子的欺负。
　　他们在背后叫他“小偷”，并且因为他是人族的关系而骂出“人类都是这么不要脸的”这种明显带有歧视的话。
　　在瑞乌尔里，大部分的亚种都被人族给压迫，因此亚种一直都很讨厌人族。
　　无处发泄的亚种，会专门挑那种无还手之力的无辜人族下手，变相地报复人族，激化相互之间的矛盾。
　　而这个孤儿院里面也存在这种现象，而那个小男孩就是“受害者”之一。
　　当然，我家的莉娅大人是不会坐视不管的。
　　“你要记住，千万不要因为被亚种欺负就怨恨整个亚种，或是想要报复他。”
　　莉娅温柔地抱着小男孩，在他的耳边用只有他能听得到的音量轻轻说道。
　　而被看穿了心思的他则是脸上出现了动摇的神色，有些不安地看着身为半精灵亚种的莉娅的尖长耳朵。
　　“对不起···莉娅姐姐······总是给你带来麻烦······”
　　“你要是感到困扰的话，那就努力变强吧！试着学着魔法。”
　　“诶？我也可以吗······？”
　　小男孩还是有些自卑，他不敢抬起头来。
　　就在这个时候，原先欺负过他的亚种小孩子们全都将手搭在了他的肩膀上。
　　“我会帮你的！”
　　“魔法什么的很简单的！看我给你演示一遍！”
　　“别放弃，只要将注意力集中起来就可以操控魔力的。”
　　小孩子缓缓地抬起了小脑袋，眼眶有些湿润地看着孩子们的笑脸。
　　“对···对不起啦······我也会帮你的······”
　　用皮球踢他的虎族亚种小胖子脸蛋红红地走了过来，向他伸出了右手。
　　“真的可以吗？”
　　“当然啦！我胖虎说一不二！”
　　像是为了炫耀他那肥壮的手臂，小胖子刻意把袖子挽了起来。
　　“胖虎害羞了！”
　　“咻咻！脸红了！脸红了！”
　　“我才没有！别乱说！”
　　莉娅看着这群打闹的孩子，脸上露出了温柔的笑容。
　　金色的阳光铺在她的脸庞上，微风吹起她的刘海，那侧脸是如此的具有魅力。
　　这个时候圣剑酱突然也跑了过去，加入了踢皮球的队伍。
　　意识到圣剑酱存在后，莉娅转身看到了我们，虽然有些吃惊，但还是朝我们挥了挥手。
　　“小孩子之间的矛盾没那么复杂的，不用掺和也可以的。”
　　我笑着松开了缘酱的手臂。
　　“小绫···对不起我有点冲动了······我对于这种事情反应总是有点过激······”
　　缘酱她因为有过不怎么愉快的过去，所以一旦看到有人受伤，情绪就会变得非常激动。
　　之前我装莉娅的小弟吓唬暴动人群的时候，缘酱在古堡里就特别生气，还吼了莉娅。
　　那是我第一次看到缘酱那么生气，不过能被缘酱袒护总觉得心里有点暖暖的。
　　刚才缘酱也是差点就跑过了，要是我没拉住的话。
　　虽然缘酱并不会对那些孩子做些什么，但要是让她闯入刚才的事情，那莉娅就没有登场的余地了。
　　“你跟我道什么歉呀，我又不是为了听你这个才带你来着的。”
　　“小绫···你该不会是······”
　　缘酱恍然大悟地点了点头，绒毛兽耳动了动。
　　“嗯，怎么样，有没有感觉稍微有点了解莉娅了？”
　　“唔···嗯······”
　　缘酱点了点头，看着那个小男孩在其他亚种的帮助下，重新了起来。
　　看着他和其他亚种打成一片的样子，我能看到缘酱眼中闪烁着柔和而温馨的光芒。
　　“莉娅那个笨蛋啊，居然说什么想要创造出一个人族和亚种可以和谐共处的国家，我一开始听到的时候还觉得这家伙是不是中二过头了。
　　“但是当我慢慢了解了她平时所做的那些事情之后，我才意识到是我自己对她有所误解。
　　“她所说的那些愿望并非是虚假的，她真的是个好领主。每周都会去瑞乌尔的那些孤儿院跑好几趟。”
　　“诶？还有其他孤儿院吗？”
　　“是啊，如果我没记错的话，待会儿莉娅还要去东边那个孤儿院一趟吧。”
　　“唔······”
　　缘酱若有所思地看着莉娅的背影，手紧紧地抓住了裙摆。
　　莉娅和我不同，我的温柔只是为了达成自己目的的伪善，而莉娅的善良却是货真价实的。
　　为了这些领民，莉娅甚至可以不管不顾自己的安危。
　　“这种笨蛋可想不出什么伤害人的计划，那场戏也是我主动要求莉娅配合我演的。”
　　“小绫······”
　　缘酱凝视着我腹部，用手指轻轻地触碰着。
　　当然，现在早就用自我恢复能力愈合了伤口，虽然那个时候确实很疼，莉娅认真起来可真强。
　　“虽然她表面上装成无事的样子，但她却比我还要心疼我的身体。”
　　一开始听到这个计划的时候，莉娅极力反对，虽然她没有明说，但我知道她一点都不想因为要解决领民暴动的事情而让我受伤。
　　那个傲娇又不坦率的无可救药的笨蛋，明明是我的身体被撕裂，却感受着比我还要剧烈的痛楚。
　　“我好像误会莉娅了······”
　　缘酱握紧了小拳头，下定决心那般重新望向我。
　　“但我会诚恳地向莉娅道歉的，谢谢你小绫。”
　　“谢我干啥，我只是想让我耳边清净一点而已，修罗场什么的最讨厌了。”
　　“那就当作是这么一回事儿吧~”
　　缘酱俏皮地笑了笑，左手手链上的星之碎片宝石在阳光照耀下反射着绚烂的光芒。
　　那份绚烂的美丽也比不上缘酱的笑容。
　　她富有活力地小跳着朝我挥了挥手，然后转身跑向了莉娅。

45章 做老板的感觉真爽
　　解决掉了莉娅和缘酱两人之间的误解之后，两人的关系比起先前，似乎更加亲密了。
　　不过，内向的缘酱还是不怎么擅长应对莉娅。
　　莉娅虽然是副领主，在外面要维持住她人设，但在家里表现的也只是个普通的女孩子，总是找机会亲近缘酱，多次试图摸她的绒毛兽耳，但都以失败告终。
　　缘酱虽然欧派大，但是这并不影响她的奔跑速度，想要追上她的脚步，即使是能手撕巨龙的亡国公主也很吃力。
　　手工工场的运营情况也非常良好，有了其他的商人投资，规模比原先大了一倍，员工数量也从原先的20多人增加到了40人。
　　按照这个状况发展下去，再过几天就可以将所有的棉花加工成布匹。
　　为了手工工场的运营，大叔克里斯也做了不少贡献，不过为了不让领主那边产生怀疑，克里斯很快就回到领主家里继续做卧底的工作了。
　　虽然没有明说，但莉娅和克里斯那么亲近这件事让我还是有点小难受。
　　说不出是吃醋还是什么情感，总之就是一想到莉娅除了我以外还有那么亲近的人就觉得很不舒服。
　　但克里斯大叔人确实很好，他从四年前莉娅沦落为亡国公主的时候就陪伴在她的身边了，在手工工场的事情上也帮了我不少忙。
　　莉娅身边能有这样的人，说实话我还是稍微有点安心的。
　　那个笨蛋要是一个人扛着所有的事情的话，要不了多久也许就会累趴下吧？
　　这几天温度急速下降，逼近零度，晚上的冷风呼呼地吹，异世界没有耳套这种东西，走在外面耳朵直接吹得没知觉。
　　莉娅这段时间忙着和杰克老板谈免费发衣服给没钱领民过冬的事情，跑这跑那的歇不下脚。
　　海上的航线已经封锁了，寒冬马上来临，等手头上的所有布匹生产完毕后就可以交给杰克老板加工成服装了。
　　这批货物投注了诸多人的心血，能不能买得好关系着旧商会的命运。
　　为了这批货，我自己也贴了不少钱，虽然不至于到投进全部家底的底部，但这笔生意要是凉了我得损失不少钱。
　　发售日预定在半个月后，员工们都在加班加点地工作着。
　　“唔姆，唔姆。”
　　看着手工工场里辛勤劳动的工人，听着这喧闹的机器运作声，说不出的成就感涌上心头。
　　“吸血鬼大人好！”
　　“别这样，叫我绫老板嘛。”
　　“绫老板好！”
　　“绫老板辛苦了！”
　　“绫老板要不要喝口茶？”
　　一见我走进去，员工们纷纷对我点头致意。
　　原先那个暴动的人群的领头成为了我的员工之后，干的比谁都要起劲。
　　毕竟我这边待遇那么好，工资高并给产量高的员工奖励奖金，除此之外还提供午餐，饮品，工作环境那么舒适，和他们之前那种待在家里自己织布的生活是完全不一样的，劳动积极性当然一下子就上来了。
　　我挥了挥手和员工们打着招呼，享受着这种美妙的感觉。
　　啊，原来做老板是这么爽的一件事情。
　　“绫老板，昨天晚上我已经把剩下的那批布匹加工好了。”
　　“噢噢！辛苦你了缘酱~”
　　“呀啊~在外面就不要摸我的耳朵了···很害羞的······”
　　“啊，抱歉，习惯了。”
　　缘酱跟着我巡视手工工场的状况，向我汇报一些具体的生产状况。
　　如果说我是老板的话，缘酱应该就是我的漂亮秘书吧。
　　一想到秘书，我就忍不住上下打量缘酱的身体。
　　“怎、怎么了？被这样直勾勾地盯着我会不好意思的······”
　　缘酱将文件夹挡住了半张脸，害羞地说道。
　　“唔姆，我在想象你穿上黑色制服套裙的样子。”
　　“制服套裙？”
　　缘酱歪了歪脑袋，疑惑地望着我。
　　“是啊，你穿上去一定会非常好看的。”
　　毕竟缘酱发育的那么好，虽然不至于到前凸后翘的底部，但也若是穿上紧身的套裙一定会把她那曼妙的身姿展现出来。
　　加上那带有神秘感的令人浮想联翩的黑丝，将缘酱那肉感大腿紧紧包裹起来的话，绝对社保。
　　“唔······虽然不知道不知道制服套裙，但绫老板的眼神色色的······”
　　看着我痴汉的笑容，并被我持续紧盯着的她已经害羞地肩膀缩在一起了。
　　“有机会给你给你制作一套，嘛，虽然现在身上的这套也很不错就是了。”
　　“唔······绫老板，裙子好短，下面凉飕飕的······”
　　缘酱拉了拉短短的裙摆，有些不安地用大腿相互摩擦着。
　　现在她穿着的，就是之前去英格绿，在梅德酱的家里拜托她的女仆制作出来的。
　　因为条件有限，所以就我给她们的员工制服就是女仆装的改良版。
　　为了方便她们活动，改短了裙摆，减少了不必要的布料。
　　之前那段秋高气爽的时间倒是刚好适合，但这几天温度下降很快，穿着已经非常冷了。
　　但为了满足我的特殊癖好，缘酱还是坚持穿着。
　　我可没有强迫她穿哦？真的没有哦？
　　“绫老板是不是特别喜欢女仆这类的呀？”
　　“啥？不是啊，我才没······”
　　“不用解释也可以的···我也没说讨厌啦······”
　　缘酱晃动着绒毛的兽耳和尾巴，拉了拉我的小手指。
　　左手上是之前一起去街市里买的手链“星之碎片”。
　　这个时候我突然意识到了其他的员工都在用偷笑着，用微妙的眼神看着暧昧的我们两人。
　　虽然调情很有意思，但在那么多人面前还是很害羞的。
　　为了维持住老板的形象，我带着缘酱回到办公室了。
　　“咳咳，那个，交给悠艾尔她们的工作完成的怎么样了？”
　　在瑞乌尔的边境时常有魔物出来侵扰，因此在这个城镇也有以猎杀魔物为生的冒险者。
　　悠艾尔她们在这之前就是做着杀哥布林，然后卖掉哥布林身上的素材的工作。
　　我之前那趟远行英格绿斩蓝鲸，打海盗的传奇故事在瑞乌尔传开后，她们在冒险者公会里名气一下子提高了不少，很多人冒险者都主动邀请她们加入队伍一起做高报酬的任务。
　　尽管悠艾尔总是对那些人露出冷漠的表情，但在冒险者之中萝莉控大叔意外的多，而且好这么一口也很多。
　　我听悠艾尔说过，有个变态枪兵总是缠着悠艾尔，让她一边用冷漠的表情瞪着他一边用脚睬他的脸。

46章 我得想个办法娶了这个女人
　　虽然麻烦事不少，但悠艾尔她们在冒险者公会里巨大的人气也给我们带来了商路。
　　我让悠艾尔将缘酱制作出的高纯度药剂和改良药剂卖给那些冒险者，几乎每天都会卖断货。
　　虽然是副业，但卖药剂这生意还是给我赚了不少钱。
　　毕竟我现在在棉花生意还没赚到钱，倒是倒贴了不少钱。
　　“已经卖的差不多了，不过再过一段时间就不能去魔夜森林采集药草了。”
　　这段时间魔夜森林里面的魔物都在为过冬做准备，各种凶猛地魔兽出没，非常危险，等到雪花落下来之后，进入魔夜森林的道路会变得非常危险。
　　冬天也会有各种各样的魔物出现，但要是在那种暴风雪的天气下战斗的话，无疑会给自己的生命带来巨大的威胁。
　　等雪花落下来我就打算不让她们出去做这种危险的工作了，但是目前还是需要她们帮我卖掉一些药剂。
　　毕竟打打哥布林才赚几个银币，但利用我的名气去卖药剂能赚到的可就不止几个金币那么简单了。
　　“这么说来，你倒是帮我干了不少的活啊。要是累的话就稍微休息一下吧？”
　　药剂制作的关键过程离不开缘酱，高级布料的制作也离不开缘酱。
　　虽然她平时在我面前总是装作平静的样子，但我知道频繁使用她的“锻造”技能可是非常消耗体内的魔力。
　　魔力消耗过度的话，缘酱可能会晕厥，休克，再严重一点可能还会有生命危险。
　　当然，成为了我的眷属之后，我可以给她补魔，至于补魔的具体过程就不说了。
　　“不用了。”
　　缘酱浅笑着摇了摇头。
　　“不用勉强自己也可以的。”
　　“绫老板一直都在为手工工场的事情忙碌着，我可是一直都看在眼里的······”
　　“······”
　　缘酱给我泡了杯温热的红茶，得到了我的真传之后，泡出来的气味果然很不错。
　　“小绫都那么努力了，我也不能偷闲，而且，我说过要努力赚钱养你的······”
　　“噗！你怎么还想着这件事啊？”
　　幸亏我只是抿了一口，要是一下子含太多估计嘴里的红茶要喷出来。
　　“我有没有开玩笑，我说的当然是真的。”
　　虽然我是她的老板，但她倒是为了我能赚到给更多钱而忙碌着。
　　并不是直接将赚到的钱交给我这种简单的方式，而是化为我的强大生产力为我带来巨大的财富。
　　我这应该不算压榨缘酱吧？
　　“唔······那我给你多发点奖金，你想买什么都可以的。”
　　“我想要的又不是钱······”
　　就如缘酱所说，她要是真想钱，完全可以撇下我一个人去做生意，靠她的商业头脑和锻造技能，用不了多久就可以成为大商人。
　　“那···那你想要什么······？”
　　“你明明知道的······”
　　看着缘酱脸红的样子，我的心扑通扑通地跳着。
　　害羞起来的缘酱，不论看多少次都不会看厌。
　　那微微晃动的绒毛兽耳仿佛是在诱惑着我去触碰。
　　虽然我可以用读心的能力或是利用眷属契约去读取缘酱的想法，但真要是这么做了就会少了猜谜的乐趣。
　　我挠着下巴，摆出思索的模样上下打量着缘酱。
　　“我知道了！你想要让我把你的女仆装裙子改长！”
　　“虽然是有点冷啦···但能让小绫开心的话也没关系的······”
　　“唔······难道说你想让我去外面买个房子，搬离古堡住更大的房间吗？”
　　“虽然储物间是有点小···但和小绫在一起的话，这都没有什么关系的······”
　　不好，缘酱实在是太可爱了，我得想个办法娶了这个女人。
　　不仅善解人意还容易满足，娶这样的老婆生活一定会很幸福的。
　　要不过些日子去给她买个戒指吧。
　　“那你想要什么？我想听你亲口说出来。”
　　听到这话，缘酱鼓起了脸蛋，有些不开心地夺过了我手中茶杯一饮而尽。
　　虽然缘酱平时还是蛮乖的，但生气的时候也偶尔会做出一些调皮的举动。
　　嘛，虽然很可爱就是了。
　　她将视线望向玻璃窗外，眺望着远处的群山和森林。
　　“等到所有的事情忙完之后，能不能······陪我去滑雪？”
　　“滑雪？”
　　“嗯，翻过那座山就是东伯利亚城镇，每年的冬天就会有开放滑雪的项目，到时候我们就去那里旅游，白天坐着雪橇车吹风，晚上泡着舒服的温泉······”
　　听缘酱这么一描述，我顿时起了兴趣。
　　隔壁的东伯利亚城镇有休眠的火山，因此温泉旅游业很发达。
　　“可以啊，我倒是很想看你跑完温泉后穿浴衣的样子。”
　　“浴衣······？”
　　这个异世界应该也有类似的服装吧，要是能看到泡完澡后的缘酱，垂着湿漉漉的长发，穿着浴衣的样子就好了。
　　“嗯哼，到时候再和你说找个。”
　　“那······约定好了呢。”
　　“嗯。”
　　我们的小拇指相互扣在一起，许下了诺言。
　　她浅浅地笑着，身后的绒毛尾巴不停地晃动着。
　　看起来她是对温泉旅行这件事情非常期待啊。
　　等忙完了手头上的服装生意，就去好好地放松一下吧。
　　就在我遐想着缘酱穿上白色的绒毛帽子，化身为雪国精灵的美丽画面时，门外突然传来了慌张的脚步声。
　　“不好了···呼呼······绫老板······”
　　“杰克老板？你怎么来了？”
　　杰克老板气呼呼地靠着门，尽管外面的天气很冷，但他的额头上却布满了汗珠。
　　他的服装店离这边并不近，这大叔该不会是全程跑过来的吧？
　　不安的感觉在心中隐隐浮现，能让这个旧商会会长那么焦急，肯定是有要紧事。
　　“呼呼···出事了······”
　　“又有领民来暴动了？”
　　“不是这个······”
　　“你先坐下来歇会儿，缘酱，给他倒杯红茶。”
　　“没工夫喝红茶了···绫老板，新商会不知道为什么提前出售过冬服装了！”
　　“什么！？”
　　“您最好是自己去看一下吧，新商会的店铺都快要被挤爆了，领民们争着抢着买那些服装。”
　　“这么说···我们被旧商会算计了？”

47章 新的危机
　　当我来到街市的时候，新商会的服装店铺早就已经挤满了人。
　　喧闹的领民争着抢着买过冬的服装，店员忙碌地招呼不过来。
　　客流量几乎是杰克老板客流量的好几倍，一转眼的功夫店里的服装就卖的差不多了。
　　最近温度骤减，恐怕领民早就等着买这些过冬的衣服了，因此才会有眼前这个夸张的景象。
　　但是为什么新商会提前出售过冬服装？简直就像是得知了我们这边的日程计划表，故意杀我们个措手不及。
　　“怎么会这样······”
　　看着新商会服装店生意兴隆的样子，缘酱有些失落地垂下了肩膀。
　　在商业战争里面，率先出售商品意味着能够在与同行的竞争中早一步抢夺客流量。
　　一个季度的客流量是有限的，等到服装市场饱和后，就没什么人来买我们的服装了。
　　新商会的这种做法就是想要赶在我们卖出服装前，抢光所有的客人，让我们陷入卖不出商品的尴尬境地。
　　大多数瑞乌尔领民追求的都是保暖需求，并不会太在意这件棉服究竟是新商会的还是旧商会的。
　　根据情报，新商会这次准备的货量很多，足以满足瑞乌尔整个服装市场需求。
　　也就是说，旧商会完全没有插脚的余地了。
　　商品要是卖不出去，那就会亏本。
　　这笔生意投入了我那么多心血，要是就这么凉了的话，不仅是我损失金币的问题了。
　　旧商会很有可能就会一蹶不振，瑞乌尔的商铺就会被新商会给占领。
　　莉娅能够做那些粮食救济和服装发赠的活动，很大程度上都离不开金钱的支持。
　　而旧商会又是为数不多的愿意支持莉娅的势力。
　　旧商会的衰落将会给莉娅带来不少麻烦，想要再做那些救济活动就很难了。
　　瑞乌尔的冬天可是非常寒冷的，据说能降到零下20度。
　　但是很多领民都住在破房子里，吃不起饭，穿不起衣服。
　　那些需要帮助的贫困领民搞不好就会死在这个冬天了。
　　而那些一直受到莉娅帮助的，正好是支持莉娅的主力军。
　　不得不说，新商会的做法实在是太狠了。
　　他们想要在一举摧毁旧商会的同时，也让莉娅再也没办法折腾。
　　如果不能再继续做那些救济活动，毫无疑问莉娅作为副领主的声望会降低。
　　◇
　　“绫老板，这下该怎么办呢？新商会今年据说是使用了非常保暖的新式布料。”
　　杰克老板焦急地踱步，脚上像是着了火，一刻都不能停下来。
　　虽然上次我帮他摆平高利贷事件之后，杰克老板对我尊敬不少，尽管他现在也在气头上，但没像之前那样发泄在我身上。
　　“新式布料啊······”
　　“手工工场里面可是砸了不少钱，这笔生意要是黄了，没办法向那个给我们投资的商人交差啊。”
　　要是我们的服装卖不出去，那么杰克老板将会面临破产的威胁，并欠下一笔巨大的债务。
　　我也会亏不少钱，莉娅这边也会变得很难办。
　　大家现在都在一条船上，船翻了每个人都要完蛋。
　　“唔······有点麻烦啊······”
　　我喝着缘酱给我泡的的红茶，思索着解决掉方案。
　　“主人主人，我们是不是要吃不起饭了？”
　　圣剑酱担忧地看着我，紧紧地抓住了我的手臂。
　　虽然我可能不至于沦落到那种地步，但旧商会要是凉了，一大群人要吃不起饭了。
　　“别担心，你想吃什么我给你买。”
　　我摸着圣剑酱的头发，抚慰着她不安的情绪。
　　按照进度，我们要等手上这批高级布料加工成服装后才能出售。
　　尽管我们这边因为减少了从其他城镇买布料的步骤而节省了不少钱，因此可以将高品质布料的服装价格下降一点，占取一定市场。
　　但要是不能像新商会那样卖得断货，我们这边很明显是要入不敷出的啊。
　　这件事情实在是发生的太突然了，我完全没有任何的心理准备。
　　当时夸下海口的人是我，计划着要自己生产高品质布匹对抗新商会的人也是我，大费周章地去英格绿运棉花，然后又亲手布匹，做了那么多麻烦事，到头来还是卖不出去，那不是要打我的脸吗？
　　“新商会怎么会赶在我们之前，难不成他们知道我们的计划表？”
　　杰克老板紧皱着眉头，看着手中这件衣服。
　　这是为了打探新商会的状况而派店员伪装成顾客去新商会买来的。
　　“怎么会呢，自从上次的刺客事件之后，我已经在我们的地方安排了仆从，除了我们的人以外没人能进得去手工工场。”
　　莉娅口中所说的那件事情，便是新商会那边派人来打探情况的事情。
　　那时候悠艾尔还和那个人战斗过，虽然最后受了重伤濒临死亡。
　　“会不会是员工里面有底细？”
　　“不会的，杰克老板，他们都是信得过的人。”
　　莉娅摇摇头，放下了手中的红茶。
　　为了让杰克老板更加信服，她继续补充说道。
　　“而且，知道服装上市安排的，也就只有我们这几个人，一般的员工并不清楚。”
　　“这就很奇怪了······”
　　毫无疑问，我，杰克老板，莉娅这三个里面不可能会有人做出搬出石头砸自己脚的蠢事。
　　而缘酱又是绝对忠诚于我的，她不可能会背叛我。
　　“比起这个，我们还是好好想想接下来的打算吧······”
　　莉娅将话题重新转移到正轨上来。
　　“还能怎么办呢？就算做成过冬服装，销量也不一定会好，看来只能想办法把手上的大部分布匹转手卖掉了。”
　　“杰克老板的意思是说，要放弃冬天的服装市场争夺战吗？”
　　“莉娅大人啊，除了这种做法还能有什么其他办法呢？反正都是要亏钱，要是这堆布匹堆在手里的话，那就是真的亏得血本无归了。”
　　“唉······”
　　杰克老板和莉娅轮番叹着气，会议室里充斥着沉重的氛围。
　　“小绫···你是不是有想法呀？”
　　缘酱轻轻地向我询问道。
　　“嗯哼，你怎么知道的？”
　　“光是看小绫的表情就知道了呢，杰克老板和莉娅大人都很慌张，但是唯独小绫的表情很冷静。”
　　不愧是我的眷属啊，能对我这么了解。
　　“你一直都在盯着我的脸看吗？怎么观察地这么仔细呀？”
　　我戏谑地拉起缘酱的手，打算稍微欺负她一下。
　　“没、没有一直看啦······”
　　“那你为什么脸红呢？”
　　“呜呜······小绫坏心眼······”
　　无处可逃的缘酱只能露出狼狈的表情，用小拳头砸着我的肩膀。
　　“咳咳！小绫，虽、虽虽然我不反对你们这么做，但调情也要看场合吧？”
　　莉娅的声音之中明显有那么一丝不安和焦躁。
　　我知道肯定不是因为场合这种原因。
　　“绫老板，你要是有话就快说吧。”
　　杰克老板一副快急死的样子，露出了少有的恳求我的目光。
　　“嘛嘛，你们两个别那么慌张，我当然也有应对策略啦。”
　　“您快说吧。”
　　杰克老板一副快要哭出来的样子，看得我有点爽。
　　“我的计划就和你刚才说的差不多，就是将手头上的大部分布匹转卖出去。”
　　“绫老板，现在这个时间点去卖布匹，可已经来不及了啊？这附近的城镇估计都可能不会收下。”
　　“那我们就不必卖给附近的城镇好啦。”
　　“您···这是什么意思？”
　　“将手头上的高质量布匹卖给遥远的西部城镇，这就是我的方案。”
　　““啊！？””
　　杰克老板和莉娅纷纷发出了惊讶地声音，用不可思议的目光看着我。

48章 至高会议
　　“绫老板······你认真的吗？”
　　杰克老板擦了擦额头的汗，语气中带着不安和担忧。
　　“当然。”
　　我端起红茶，细细地平常缘酱泡制的红茶。
　　缘酱为了迎合我的口味，给这杯红茶而加了不少糖。
　　虽然我从没向她提起过这事，但她能自己察觉到这种小细节还是挺让我开心的。
　　“小绫······不要开玩笑了，你知道这么做要面临多少困难吗？”
　　莉娅也和杰克老板一样，两个人紧张地站着盯着我的脸。
　　这两人会有这样的反应也很正常啦，毕竟一般人可不会想到这种方法。
　　可我并不是人，而是一只吸血鬼。
　　尽管我的宗旨是安安心心地吃软饭，但要是这笔生意就这么凉了的话，我的软饭就吃不成了。
　　所以我得亲自解决这个大麻烦才行，而且必须只有我才能做到。
　　“两位别着急嘛~~”
　　“绫老板啊，你让我怎么静得下来？”
　　就在这个时候，会议室的木门被敲响了。
　　“啊，重要的客人来了。”
　　顺着我的目光，两人看到了有些熟悉的身影出现在了门口。
　　“诸位贵安。”
　　穿着黑色正装的金头发大叔绅士地将礼帽拿下，恭恭敬敬地行了一礼。
　　“比伯殿下？”
　　“亲爱的副领主，您还是一如既往的美丽啊。不过，绫大人的高洁还是依然那么耀眼，光是能够见到您我就仿佛得到了神明的祝福，我的灵魂被洗濯，我的精神被净化，我甚至想要唱上一首歌颂您的英雄事迹——”
　　“等会儿等会儿！你在说什么乱七八糟的呢？”
　　趁着比伯还没来得及发作，我赶紧打断了他。
　　“绫大人，我只是在抒发我对您的浓厚情感啊，作为绫大人粉丝会会长的我，有义务将会歌唱给更多的人听。”
　　“别，别开腔，请务必不要那么做。”
　　一旁的莉娅几乎都要看呆了，被她用奇怪的眼神注视着实在是太羞耻了。
　　“什么粉丝会······？”
　　莉娅茫然地看着我，并不明白比伯对我态度转变这么大的原因。
　　在她的印象里，商人比伯对我只是稍微有点尊敬，没有因为我是莉娅奴隶的这个身份而蔑视我，平等地和我对话。
　　但是从英格绿返航后，比伯对我的态度已经上升到了敬仰，或者说是膜拜。
　　在他的心里，我已经当作神圣不可侵犯的神明一样的存在了。
　　“副领主大人，绫大人的粉丝会是由我自发创立，以瞻仰绫大人为目的团体。粉丝们都是非常喜欢着绫大人，每天都要歌颂绫大人的美丽和强大——唔！”
　　“求你别说了！”
　　我感觉捂住了比伯的嘴巴，再听他说下去我都要害羞地死掉了。
　　“原来···小绫已经变得这么受欢迎了······”
　　莉娅不知为何有些失落地垂下了肩膀，当作毫不在意的样子望着窗外的风景叹了口气。
　　“咳咳，顺带一提，我也已经加入了绫大人的粉丝会······”
　　杰克老板红着脸说出了让我有点吃惊的话。
　　这大叔···居然也变成我的粉丝了！？
　　说起来那天我给受伤的悠艾尔施加“治愈的魔法”的时候，那羞耻的动作被杰克老板看了个精光。
　　现在回想起来简直就是黑历史，偶像这种我做不来啊！
　　“够了！我让比伯来这里可不是为了给你们说这些的，我们还有正事要说吧？”
　　我用力地拍了拍桌子，让这两个大叔都冷静下来。
　　一旁的缘酱也给比伯端上了她泡制的红茶。
　　得到我的真传，味道自然不会差，比伯尝了一口后便对着缘酱伸出了大拇指。
　　“让我们回到正题上来吧，布料马上就要生产完毕，剩下的工作就是用那些高级布料生产出保暖的过冬服装，但是新商会提前上市过冬的服装抢占了先机，给我们带来了很大的麻烦。”
　　莉娅整理着思绪，用清晰明了的话语进行了总结。
　　“然后，小绫提出的方案就是把手头上的这批布匹卖到西域的城镇去。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“可是，小绫，现在这个时间点再去那么远的地方不一定能找得到买家啊，我个人还是赞同杰克老板的想法，找附近城镇的商人低价出售这批布匹。”
　　莉娅的想法比较保守，她和杰克老板的这种做法虽然能降低损失，但我们做这笔生意最原本的目的就到达不了了。
　　“如果让我带着这批货物去西域，我保证不仅能回本，还能赚翻。”
　　“小绫，现在真的不是开玩笑的时候，情况已经非常紧急了······”
　　“你看我是在和你开玩笑吗？”
　　“唔······”
　　莉娅看着我认真的表情，一下子说不出话来。
　　沉默了许久之后她再次问道。
　　“可就算你能到西域那边，买家的问题要怎么解决呢？”
　　“关于这一点，副领主大人还请您放心，我在西域那边也有认识的朋友，到时候只要把这封信交给她就可以了。”
　　商人比伯将一封信交到了莉娅的手上，封口处印着商人比伯独有的印章。
　　“绫老板啊，我知道您实力强大，可想要到达西域那边的城镇，就要穿过那个凶险的沙漠，大家都把这条路叫做‘黑色的贸易线’，沙漠里魔物非常多，死在这条路上的商人不计其数。”
　　“杰克老板，你当我是什么？就连蓝鲸那种轻松可以毁灭商船的魔物都不是我的对手，沙漠里的魔物又能把我怎么样呢？”
　　我摸着圣剑酱的头发，她像是要展示自己的力量那样，富有活力地挥动着小拳头。
　　“我是主人的剑！一定会保护好主人的！”
　　杰克老板和莉娅看着圣剑酱那天真的笑容，面面相觑后纷纷笑了出来。
　　“你们两个怎么了？”
　　“没什么，是小绫的话，也许真的能做到呢。”
　　“绫老板一直都是个能带给我们希望和奇迹的存在，这一次也许也能闯出一条路来。”
　　这种仿佛是长辈看着晚辈的欣慰眼神是怎么回事？让我有点不舒服啊。
　　“沙漠之旅充满艰辛，请绫大人一定要要做好充足的准备，当然，我会为绫大人准备最豪华的马车的。”
　　“马车？沙漠里不是应该来几只骆驼吗？”
　　“别急绫大人，等您驾着马车到达西边的杰德多尔城镇后，就可以换成骆驼了。”
　　“这样啊······”
　　根据比伯给我的信息，据说东边的城镇诸如瑞乌尔这些与西边的城镇之间贸易往来很少，除了资产丰厚的大商人外，没人敢这么做。
　　大商人会雇佣强大的雇佣兵，保护货物在途中不被抢夺或是被魔物侵扰，当时耗费的金币多，一般人都雇不起。
　　有我在的话，去西域那就不必考虑安全的问题了。
　　在这缺乏便捷交通工具的异世界里，我想去那边估计得花上十几天，来回一个多月就没了。
　　等瑞乌尔开始飘雪的时候，我估计已经在沙漠里了。
　　虽然有点辛苦，但一想到这笔生意要是成功了能带来的巨大财富够我吃很长一段时间，我的身体里便源源不断地涌出了力量。
　　“看来，不能和小绫一起滑雪了······”
　　缘酱有些垂头丧气，就连绒毛兽耳都耸拉下来。
　　刚才还在办公室里和缘酱定下了一起滑雪的约定，这马上就出事了，flag回收的也太快了。
　　不过——
　　“你在说什么呢？等我们一起回来，不是照样可以滑雪的吗？”
　　瑞乌尔的寒冬很长，足足有4，5个月。
　　等我们从沙漠回来，大概就是寒冬中期。
　　“诶？小绫打算带上我吗？”
　　“这不是理所当然的嘛，你可是我的眷属，是属于对我的东西，当然得一直跟着我。”
　　“可是···我又没有战斗能力，只会给大家拖后腿······”
　　“这种事情就不用担心啦，我会保护好你的，你就乖乖地跟着我就好。”
　　“嗯，说的也是呢······我会一直待在小绫的身边的······”
　　被我摸着头发的缘酱露出撒娇似的样子，紧紧拉住了我的手。
　　两串手链碰撞在一起，星之碎片相互感应，刻在上面的名字发出耀眼的光芒。
　　“呜······一样的手链······”
　　这个时候，在我的背后突然传来了莉娅的悲鸣声。
　　“怎么了吗？莉娅？”
　　“哼，没、没什么······”
　　在我转头的那一瞬间，我捕捉到了她脸庞上的不安和失落。
　　尽管她很快转过头去想要隐藏这一切，但我还是察觉到了莉娅心中那不安定的因素。

49章 告别
　　虽然瑞乌尔天气已经变冷，即将迎来寒冬，但沙漠里的温度还是非常高的。
　　这个时候的温度大概在20多度，即便如此，还是要带上保暖的服装，沙漠中昼夜温差大，晚上的寒风不是开玩笑的。
　　除此之外，还要带好充足的水和食物。
　　在沙漠里水是最重要的资源，没了水的话就可能会有生命危险。
　　加上那一堆布匹，出发时带上的货物就已经堆积如山了。
　　尽管也有试着出高价找雇佣兵随行，但因为寒冬迫近旅途风险过大，加上新商会从中作梗，找了好几天也没有合适的人选。
　　毕竟这一路上除了要和沙暴，酷热作斗争外，还要和各种魔物战斗，普通的领民也没办法和我们一同前往。
　　或者说，大多数领民都因为害怕那条“黑色的贸易线”，而不敢和我们一同前往。
　　因此最终我决定带上缘酱，悠艾尔，妮娜以及栗莉。
　　她们都是信得过的最佳人选，同时也有强大的战斗能力，就算出现意外情况她们也能保护好她们自己。
　　“终于要出发了呢。”
　　看着那一辆辆装满布匹的马车，莉娅有些感慨地说道。
　　“嗯，是啊，我不在的时候要替我管理好手工工场哦？”
　　按照计划，我将会把大部分的布匹拿到西域那边销售，而一部分的布匹继续用做服装生产。
　　虽然说第一场的战斗的胜利就先让给新商会了，但等我回来，我会把新商会带给我们的痛苦加倍奉还。
　　“知、知道啦！别说得我好像是你的员工一样！区区奴隶吸血鬼——呀！唔···不要突然摸头啦······”
　　“哼哼，虽然你是我的主人，但我却是你的老板呢~~”
　　“才没有···那种事情······呜呜······”
　　嘴上虽然这么不老实，脸蛋却逐渐红了起来。
　　我加紧了攻势，另一只手开始揉捏她软软的脸蛋。
　　“你这舒服的模样是怎么回事呢？莉、娅、大、人？”
　　“不知道···啦！我···什么都···不知道！”
　　再欺负下去感觉她就要哭出来了，所以我赶在她含在眼眶里的泪水流出来之前停手了。
　　“不要生气嘛，我只是开个玩笑。”
　　“呼···呼···我才没有生气······下次不许突然碰我！”
　　“好好。”
　　莉娅红着脸蛋，喘着粗气的模样意外的有点色情啊，虽然前还想继续欺负她，但出发在即，已经没有时间再停留了。
　　迎面吹来的寒风是如此刺骨，一旦让风钻进脖子里就会冷得发颤。
　　“呐······我说······”
　　“嗯？”
　　莉娅轻轻地拉住了我的衣袖，缓缓抬起脑袋望向我。
　　“你会回来的吧？”
　　莉娅有些不安地咬着嘴唇，不知道是不是因为之前被我捉弄过的缘故她的双瞳非常湿润。
　　现在的这副模样是在是太惹人怜爱了。
　　没想到那个平时总是那么神气的副领主，也会变得这么少女。
　　也许是关系变得亲近的关系吧？
　　现在的她，很明显对我即将离开的这一件事情感到不安。
　　“为什么这么问？”
　　“我知道小绫很强，但是，这条商路非常危险，你要是出了什么意外的话，我······”
　　“放心啦，我肯定会回来的，我是你的奴隶吧？回到主人的身边不是理所当然的事情吗？”
　　“嗯···不过我还是担心小绫会在旅途勾搭其他的女孩子啊······”
　　“你说什么？”
　　“没、没什么啦······”
　　我再次将手放到了莉娅的小脑袋上，莉娅的头发很柔顺，摸起来也很舒服。
　　“除此之外，调查的那件事情也拜托你了。”
　　“我···我会尽力的······”
　　毫无疑问，在我们的员工之中有新商会派来的奸细，不然无法解释新商会为什么会如此了解我们这边的动向的原因。
　　将那个奸细抓出来这件事非常重要，但是让莉娅来做就有点为难她了。
　　莉娅相信着员工都是好人，不想怀疑也不愿去怀疑。
　　无法狠下心来做出决断，这份温柔，既是莉娅的缺点，也是她的优点啊。
　　“真的辛苦你了···总是让你做这些跑腿的工作，之前也是让你护送着商船······”
　　“不用这么在意嘛，这都是我应该做的。”
　　“唔···可是······”
　　“你要是真觉得过意不去，那就准备好奖赏等我回来吧。”
　　“你想要什么······？”
　　“嗯哼，你觉得我想要什么呢？”
　　我用食指勾起莉娅的下巴，眼神对上的瞬间，她马上慌张地移开视线。
　　柔顺的头发才肩膀滑落，白皙的脖子裸露出来。
　　身体深处的欲望不断地膨胀着，原始的冲动在体内躁动，理性快要被冲垮。
　　我，想要撕裂她的衣服，蹂躏她的身体。
　　“那——！等、等到你回来的时候！给你吸血也不是不可以！”
　　“在那之前，我先提起拿取一些奖励吧？”
　　“呀啊！等、等一下啦！呜······”
　　我捧起莉娅的脸庞，让她无法逃避。
　　鼻尖相互靠近，莉娅混乱而甘甜的气息扑打在我的脸上。
　　莉娅像是认命那般闭上了双眼，近距离下能够看得到她那长长睫毛。
　　那如蜜糖一般的小嘴，粉嫩的双唇，只要尝过一次也许就会永远无法忘记那份甜蜜吧。
　　“小——绫——”
　　就在双唇即将相互接触的那一瞬间，比寒冬凛冽的狂风还要更加寒冷的存在从后背逐渐靠近。
　　那冰冷的话语宛如要冻结一切，这熟悉的声音让我慌张地心跳加速，那种感觉就像是被正妻抓住了搞外遇的场景。
　　我尽量控制着颤抖的声音，僵硬地转过脑袋。
　　“缘···酱···？你的表情很可怕哦？”
　　“那是错觉吧，小——绫——”
　　果然是生气了啊！
　　脸上明明是笑容，但是却感受不到任何的温度！
　　“缘酱你听我解释，刚才我只是在开玩笑，什么都还没做——”
　　“确实什么都没做，不过是身为主人的我在宠幸我的奴隶罢了。”
　　就像是为了让现场变得更加混乱，莉娅突然插着腰用高傲的语气说道。
　　“是嘛？但小绫也是我的主人，那么让小绫更加宠幸我也没有任何问题。”
　　缘酱的绒毛兽耳竖立起来，一边用不输给任何人地气势说着，一边抓住了我的手臂。
　　那柔软而富有弹性的存在冲击着我的理性。
　　“有问题！现在是我和小绫的告别时间，不许你抢走小绫！”
　　就像是为了对抗缘酱，莉娅也赌气似地环抱住了我的手臂，虽然并没有缘酱那般大小，打也有着独特的柔软。
　　现在难道就是传说中的修罗场吗？
　　上辈子我曾无数次幻想过这美妙的场景，当它真实发生在身边的时候，我却觉得非常的辛苦。
　　想要维持后宫的平衡并不是那么简单呐······
　　“你们两个关系不是变好了吗？”
　　“小绫！那个和这个不是一码事！我有身为你主人的自尊！”
　　“没错，我是不会把小绫交给你的！奴隶契约什么的想办法破除就好了，小绫不要再当她的奴隶了！”
　　“不许那么做！不行的！我不允许！呜呜······”
　　两人纷纷向我投向求助的视线，现在这副状况真是稍微有点头疼啊。
　　“你们在玩什么呀？我也要一起！”
　　就在这个时候，圣剑酱突然从后背紧紧地环抱住了我的身体。
　　“热死啦~好难受~你们三个快放开~~”

50章 进入沙漠
　　到达西边的杰德多尔城镇后，我们将马车换成了骆驼作为骑乘工具。
　　骆驼这种动物实在是优秀的很，只要提前让它吃饱喝足，接下来好几天都可以不吃不喝，
　　有它们驮着布料就不用担心搬运的问题。
　　朝着杰德多尔城镇的西边进发，就是沙漠了。
　　杰德多尔城镇是沙漠与森林的分界线，过了这里，就要迎接沙暴的洗礼。
　　这里的领民比任何人都要清楚沙暴的威力，西边的围墙每年都被沙暴侵袭着，不断地腐蚀。
　　偶尔狂风还会把沙子吹进杰德多尔城镇里，走在路上要是稍不注意眼睛里就会混进沙子。
　　眼睛进沙子并非是一句玩笑话，在缺乏医疗条件，且因为治疗药剂的高价格一般领民无法承担的情况下，眼睛进沙子引起的瘙痒，红肿可能会困扰领民好几天。
　　这些领民比任何人都要清楚沙暴的威力。
　　我们离开之前，有很多领民在西边的城门那里围着送行。
　　有惊讶着凑热闹的，也有看笑话的。
　　在我们之前也有很多勇敢地向着这条“黑色的贸易线”发起挑战的商人，只是大多数人都葬送在了沙漠里。
　　“即将踏入‘黑色的贸易线’的商人们啊，愿你们一路平安。”
　　比伯的朋友帮我们处理好布匹货物从马车到骆驼上的转移工作后，朝着我们郑重其事地行了一礼。
　　“都准备好了吧？”
　　我转头环视身后的圣剑酱，缘酱，悠艾尔，妮娜和栗莉，她们也纷纷朝着点头。
　　还没走出西边的城门，伴着“呼呼”的声响，狂风便裹挟着沙子拍在我的脸上，给我来了个下马威。
　　踩在沙子上的感觉和踩在泥土上的感觉完全不一样。
　　一望无尽的黄色海洋看不到绿色的尽头。
　　旅途漫漫，想要穿过这片沙漠要耗费不少功夫，同时还要时刻留意沙漠里的各种情况。
　　有毒的植物一大堆，流沙啊，魔物袭击啊等等，稍不小心就可能会让自己陷入糟糕的境地。
　　和瑞乌尔那边比起来，这里炎热多了，即使是冬天，白天温度基本在20度以上。
　　缘酱的“锻造”技能创造出的屏障能够挡下风和沙子，但是却没办法挡住这阳光。
　　为了减少不必要的水分蒸发，每个人都穿着长袖的外套，戴上了兜帽。
　　一开始我还担心缘酱持续使用“锻造”技能会消耗过多魔力，但事实证明，缘酱自身的魔力量庞大的出乎意外。
　　如果说一般的冒险者魔力量是一条小河，那么像莉娅那种强大的魔法师就是一个小湖泊。
　　而缘酱就更厉害了，她的魔力量是一片大海。
　　就算一整天使用“锻造”技能，制造出一个能够挡住吹向我们五个人风沙的屏障，也完全不吃力，晚上睡个一觉完全恢复。
　　根据她的说法，这种魔力量的突然增长是在最近发生的状况。
　　早在和我缔结契约之前，她的魔力量也不过是比一般的冒险者要多一些的程度，但是自从离开英格绿开始，每天身体里的魔力量都会增多。
　　在返回的航行之中，我们遇到了袭击的海盗，但是缘酱居然制造出了让悠艾尔处于免疫物理伤害的屏障，并且还能维持一个晚上。
　　那个时候就已经很厉害了，但随着时间的推移，现在已经到了给我们五个制造出维持一整天的屏障都游刃有余的程度。
　　“缘酱啊······你居然背着我偷偷地变强了哦~”
　　我坏笑着揶揄缘酱，将手臂自然地搭在她的肩膀上。
　　“不是偷偷啦······”
　　缘酱右手牵着驮着货物的骆驼，左手轻轻地拉起了我的右手。
　　名叫“星之碎片”的这对手链只要相互靠近，就会引起共鸣，刻在上面的名字便会发出淡淡的光芒。
　　“也许是手链的效果吧。”
　　缘酱羞赧地笑了笑，将十指扣在一起。
　　她的动作是这么突然，弄得我都有点不好意思了。
　　小手还是那么的柔软，就算一整天拉在一起也不会腻，至少现在是这样。
　　这对情侣手链“星之碎片”对于缘酱来说，是非常重要的宝物，对我来说也是一样。
　　将名字刻在一起什么的，以美好的方式象征着交错相连的命运。
　　对于一般的人类或是亚种来说，手链本身的这种“捆绑”关系也许还显得脆弱。
　　但缘酱胸口的那红色的印记象征的羁绊则比这些要坚固得多。
　　只是不方便拿出来给其他人看，所以缘酱才会想要另一种更加明显的方式告诉其他人她是我的眷属这个件事吧。
　　“真浪漫呢，缘姐姐······”
　　就在这个时候，悠艾尔在身后幽幽地来了一句，吓得我们两个赶紧松开了手。
　　“悠、悠艾尔？怎么了吗······？”
　　自从一起去航行后，悠艾尔就成为了我的徒弟。
　　她虽然还只是个小萝莉，但却有着非常惊人的潜力，只要好好培养，成一流的刺客绝对没有任何的问题。
　　“师傅，我可以问一些私人的问题吗？”
　　她的表情有些认真，看起来并不是开玩笑的。
　　果然还是被她给察觉到了我和缘酱的关系了吗？
　　不对，我和缘酱平时一直都是这么亲密，不会暴露才怪。
　　“你问吧······”
　　“你和缘姐姐是不是已经做过了？”
　　一本正经的悠艾尔说出的话，却是这么的出乎意外。
　　“噗！你说啥！？”
　　“什、什什什什么叫做做过？小绫？”
　　“别问我啊缘酱！”
　　“师傅，我也成为您的眷属对吧？所以对缘姐姐做过的事情，也要对我重复一次才行。”
　　悠艾尔迅速拉起了我的左手，然后十指相扣。
　　她的手比缘酱的更小了，细嫩得让我不敢用力。
　　就是这么小的手掌握短刀，为我挥动着，不停奋战着。
　　一想到这里，心中胸口就有些悸动。
　　悠艾尔虽然是萝莉，但却有着十足的魅力，除了缘酱之外，被我吸血好几次的就是她。
　　她的血液是如此甜美，让人陶醉。
　　“太狡猾了！小绫！我也要！”
　　“你和悠艾尔争什么呀？”
　　“主人主人！也带我一起玩嘛~”
　　“才没有在玩哦！你快从我身上下来，抱得那么紧我都没办法走路了！”
　　真是的，沙漠之旅才刚刚开始就这么闹腾，之后还有那么多天要熬，这些家伙真的能一直保持活力下去嘛。
　　就在我沉浸于这快活的氛围之中时，身后突然传来了妮娜的提醒声。
　　“绫大人！前方有个巨大的黑色影子在不断靠近！”
　　顺着她的视线，我确实看到了一个庞然大物高速朝着我们靠近过来。
　　只是风沙太大，完全没有办法看清楚。
　　但是我却很明显地感受到了来自那东西的巨大杀气。
　　那绝对不是来友好欢迎我进入沙漠的，与之相反，它可能将我们当成了美味的食物。
　　在这沙漠之中，有着各种各样的凶残魔物。
　　“准备战斗！”
　　“是！”
　　听到指令，大家纷纷摆出了战斗的姿态。
　　“嘶咔————！”
　　有着狮子那般身体的魔物长着两个脑袋，尾巴却是危险颜色的巨蟒。
　　那咆哮声仿佛能掀起更猛烈的风暴，亮出锋利的利爪的那个瞬间，它的身后张开了一对羽翅。
　　这是只有在神话之中才会出现的魔物，此时此刻却出现在了我们的眼前。
　　“这是奇美拉！大家小心！”
　　庞大的魔力量从它的身上释放出来，张开的那对羽翅好似要遮蔽天日。
　　虽然已经做好了心理准备，但还是没料到第一场战斗的对手竟是如此强大。

51章 暴躁的奇美拉
　　在那“呼呼”的沙暴之中，有着庞大躯体的奇美拉与三个小萝莉持续战斗着。
　　“次咔————”
　　尖锐的咆哮声冲击着耳膜，奇美拉在挥动利爪的同时，尾部的巨蟒还从口中喷出了黑色的雾气。
　　雾气带有麻痹神经的毒素，过量吸入那种气体的话，神经会被损坏，四肢就算因此而残疾也没有任何奇怪的地方。
　　为了在这种激烈的战斗状况下保护好这三个小萝莉，缘酱给她们每个人都施加了一个免疫物理伤害的全身屏障，同时屏障也能阻断这种毒气。
　　而悠艾尔，妮娜和栗莉她们三个则是迎着风沙和奇美拉战斗。
　　尽管它的身体十分庞大，但是却意外的灵活，妮娜和栗莉的魔力箭和火球术都没办法打中它。
　　它的巨蟒尾巴在沙地上移动起来速度非常快，如果没有缘酱的屏障，栗莉已经被巨蟒给咬碎了。
　　悠艾尔也试图对着这庞大的身躯发起挑战，但总是在接近奇美拉之前就被它的大肉爪子给拍飞了。
　　缘酱的屏障可以让魔物的攻击不进来，但是没办法抵消身体摔在地上的冲击，一次又一次的摔落，带给悠艾尔的疼痛是货真价实的。
　　尽管她脸上还是装出平静的样子，但有着眷属关系的我，能够感受到悠艾尔身体并且读取她的想法。
　　这场战斗我是不打算参加的，懒是一个原因。
　　另一个原因是，我想增加这三个小萝莉的实战经验。
　　她们虽然每个人都天赋异禀，但总的来说还是太弱小了，只是初学者的程度，和人类的冒险者战斗倒是没什么问题，但是一旦和强大的魔物战斗，可能就会丧命。
　　比如刚才，这几个小萝莉就被奇美拉蹂躏了好几次。
　　不过有缘酱和我在旁边，不会出任何问题，这只奇美拉只是正好被我用来训练悠艾尔她们的魔物而已。
　　奇美拉似乎也意识到了自己的攻击没办法直接凑效，只好把她们全都咬着扔飞，摔死她们。
　　“啊啊，不行啊，完全不行啊。”
　　我失望地摇了摇头，朝着摔在脚边的悠艾尔伸出了手，一把把她拉了起来。
　　“师傅···对不起让您失望了······”
　　“我不是教过你们，和体型庞大的敌人战斗的时候要冷静观察对方的动作，在尽可能保持不必要的魔力量消耗的前提下，造成有效伤害吗？”
　　“师傅···这是什么意思？”
　　“意思就是让你们不要着急冲上去和它干架，根据奇美拉的动作再采取行动。”
　　我话一说完，旁边的栗莉就开始指着悠艾尔嘲笑。
　　“哈哈哈哈······悠艾尔好蠢，匕首根本就刺不穿它的身体还要一次又一次尝试哈哈······”
　　“你有资格笑她吗？你还不是傻乎乎地乱扔火焰球，结果一个都没砸中还被它踩在脚下脸和沙子摩擦吗？”
　　“绫大人，那是我的战术！就算再强的魔物也不可能阻挡得住我的火球攻击！”
　　栗莉高傲地扬起了脑袋，再次转动起手中的魔杖。
　　结果她还没来得及念出咒语，就被奇美拉一尾巴甩飞，然后以脑袋着地的形式倒插进了沙子里。
　　一个法师离魔物那么近就展开攻击，这个笨蛋的自信到底是哪里来的？
　　“笨蛋还是一边呆着吧。”
　　一向沉着冷静的妮娜瞥了一眼妮娜两条退露在沙子外面的惨状，自如地拉起弓。
　　绿色的魔力在她的手心汇聚，形成了魔力箭。
　　“咻”的破空声划过，魔力箭刺入了奇美拉的右臂，伤口处缓缓流出了紫色的鲜血。
　　“次咔————”
　　奇美拉惨叫一声，比之前更加狂躁地猛扑过来。
　　妮娜灵活地跑动着，一边跳跃躲开奇美拉的撕裂攻击，一边拉动弓朝着奇美拉射击。
　　虽然她的魔力箭在奇美拉的身上留下了多处伤口，但这种程度的攻击只能算是挠挠痒。
　　“好机会！”
　　妮娜的不断移动，给她创造了一个大好的进攻时机，然而就在魔力箭接近腹部之前，奇美拉的巨蟒尾巴突然做出了防御性的动作，一口咬碎魔力箭。
　　身体凌空的妮娜本以为这一击至少会让奇美拉身体暂停几秒，结果对方不仅轻松化解了自己的攻击，还精准的做出了反击。
　　于是，妮娜也以脑袋朝下的姿势倒着插进了沙子里，正好插在栗莉的身边。
　　她们看起来就像两个萝卜，只露出两只脚。
　　“栗莉，妮娜······”
　　悠艾尔看着先后失去战斗能力的两位勇士，深深地叹了口气。
　　尽管局势一边倒，但这也是无可奈何的。
　　哥布林和奇美拉这种魔物是完全没办法比较的，如果说哥布林是海里的小鱼，那奇美拉就是鲨鱼了。
　　不仅凶残，而且灵活。
　　悠艾尔她们最近才刚刚达到能够合力打倒一只哥布林的程度，直接让她们来挑战奇美拉这种大怪也真是难为她们了。
　　不过，并不是没有办法对于奇美拉。
　　“悠艾尔，你应该已经注意到了吧？”
　　“是的，师傅，腹部就是奇美拉的弱点。”
　　通过奇美拉刚才的反应来看，腹部恐怕就是它的弱点。
　　只要能集中力量攻击那里的话，就有办法打倒这个庞然大物。
　　“你们几个给我听好了，这是团队战，要交就配合的，不是你们程威风的时机。”
　　我把两个萝卜从沙子里拔了出来，对着两个问题儿童进行了教导。
　　她们虽然天赋异禀，但是团队配合默契非常差。
　　悠艾尔总是喜欢一个人自己冲，而栗莉则是一个劲地火球术，也不管对方是不是有火焰耐性，妮娜虽然要沉着冷静一点，但是却有点看不起队友，不想和她们配合。
　　这样一个缺乏默契的小团队要是真能打得赢奇美拉就有鬼了。
　　“你们要是不乖乖听指挥的话，我就取消你们身上的‘物理伤害免疫屏障’，让你们用血肉之躯直接和奇美拉硬碰硬！”
　　一说到这里，她们三个纷纷倒吸了一口凉气。
　　亲自体会过奇美拉强大后，我想她们应该非常清楚失去缘酱的屏障的后果。
　　既然她们不能相互配合，那我就只能下猛药让她们强制相互配合。

52章 嗦不出话
　　“明白了的话就赶紧调整队形！”
　　“““是！”””
　　在我的催促下，她们三个重新摆好战斗的姿势。
　　“呼呼”的风暴继续在吹着，因为有缘酱的屏障加护所以沙子在接触到身体的前一刻就被屏障弹开了。
　　奇美拉这种凶残的魔物，盯着悠艾尔她们的眼神就像是盯着美味的猎物，如果没有屏障加护早就被咬碎多少次都不知道了。
　　本来的话，如果是一般的商人队伍遇到这种强大的魔物，如果没有同等水准的雇佣兵保护他们，那基本上是要完蛋了。
　　但是就算是实力强劲的冒险者，在沙暴的天气，酷热的环境下，想要发挥出自身的实力也很困难。
　　别说开打了，在这种沙暴里能睁开眼睛都是一件很不容易的事情。
　　与之相反，奇美拉常年生活在沙漠里，它不仅能行动自如，还能利用沙漠环境猎杀闯入沙漠的“客人”。
　　巨大的风险同时也伴着巨大的利益，沙漠另一头城镇的很多商品，都是这头的稀缺品，要是能顺利往来商路，那带来的价值是没办法估量的。
　　一些想要发财的商人，就贸然闯进沙漠。
　　可没有做足准备，或者低估沙漠环境而会从此失去踪影的人不在少数。
　　大多数人都害怕这条商路，一路上魔物众多而且环境恶劣。
　　即使如此也有少部分铤而走险取得巨大利益的商人，他们的成功吸引着那些天真者前赴后继地扑进沙漠“找黄金”，然后失去踪影。
　　久而久之，关于这条商路的传闻越来越多。它也有了“黑色的贸易线”这个称呼。
　　“呐呐，主人，我也要那个！”
　　被晾在一旁的圣剑酱，似乎有点羡慕她们一起和奇美拉战斗。
　　“你就在这看着好了。”
　　赶在她跑过去之前，我赶紧拉了回来。
　　没有变成圣剑的状况下，她只是个普通的女孩子，战斗力几乎为零，可以使用的技能是“咬咬”。
　　放她过去怕不是要被奇美拉一脚踩扁。
　　“为什么呀！我也要和她们一起玩~~！”
　　圣剑酱不满地鼓起了脸颊，更加用力地晃动着我的手臂。
　　此时悠艾尔，妮娜和栗莉已经试着开始相互配合进行反击，尽管一次又一次被奇美拉拍飞或者被按在地上摩擦，但她们还是在努力战斗着。
　　“姑奶奶，那不是在玩，是在训练啊。”
　　缺乏与强大魔物的实战经验的话，她们就没办法成长。
　　虽然现在让她们直接和奇美拉战斗有点“魔鬼训练”的意思，但对于她们来说好处还是很多的。
　　“‘姑奶奶’是什么？好吃吗？”
　　“啊啊，你纠结这个干啥？你过去也只是给她们拖后腿。”
　　“我才不会拖后腿呢！我会使用魔法的！”
　　圣剑酱晃动着蓬松的金色长发，坚定地看着不断发出尖锐叫声的奇美拉。
　　“你在说什么啊，你哪里会魔法——”
　　我话还没说完，紫色的电流从圣剑酱的指尖“噼里啪啦”地涌出，强大的魔力被释放出来，我感受到了一股巨大的压迫感。
　　接着下一秒，宛如被投掷出的锋利长枪，紫色的电流切开了沙暴，切开了空气，甚至扭曲了空间。
　　奇美拉的一只眼睛正好就被紫电贯穿，不详颜色的血液飞溅而出洒在滚烫的沙子上，发出“呲呲”声。
　　奇美拉痛苦地咆哮着，用爪子拍打着沙漠，地面都要震动起来了。
　　“圣剑酱？”
　　“我的天······”
　　我和缘酱不约而同地望向彼此，然后再一齐望向圣剑酱。
　　被那一幕所震撼的不只是我们，还有悠艾尔她们。
　　她们打得满头大汗，气喘呼呼，都还没造成多少伤害，结果圣剑酱只是弹了弹手指就把奇美拉的一只眼射爆了？
　　这或许是需要天分的。
　　“主人！主人！我现在可以去和她们一起玩了吗？”
　　当事人却对这场景毫不在意，一脸天真地望着我。
　　“你···你怎么会使用雷电的力量的？”
　　感受到威胁的我，立马捏起了圣剑酱柔软的脸蛋。
　　“唔~~哇啊~~唔啊~~”
　　不得了啊，真的不得了啊。
　　要是圣剑酱自己可以单独使用这种力量的话，那我的存在价值不就没了吗？
　　“快说！你是什么时候能够使用这种力量的？”
　　“呜呜···唔哇唔~~咕啊~~”
　　“说人话。”
　　“主任（主人）~尼涅泽握（你捏着我），我嗦不出话~~”
　　看着她那两眼噙满泪水的样子，我这才意识到圣剑酱已经被我欺负地快要哭出来了。
　　她这副模样很可爱，让我有点不忍心松开手。
　　“快说吧。”
　　“就是从上次暴走之后······我突然发现自己可以使用了······”
　　从刚才的紫电威力来看，还比不上圣剑形态力量的一成。
　　看来圣剑酱在人形的状态下能够使用的力量是有限的。
　　而她能使用雷电的力量的原因，便是曾经吃下过两块“橙色希望”。
　　但是显然她现在所使用的紫电，已经被宝石原本蕴含的橙电威力强得多。
　　“主人要是不喜欢的话······我就不用这份力量了······”
　　圣剑酱眼看我的表情有点严肃，便马上露出有些消沉的样子。
　　上次暴走事件给她带来的愧疚感，也许到现在都还没有完全消失吧。
　　这孩子一定是在害怕自己如果继续使用这种力量，会再次陷入暴走状态然后给我带来麻烦。
　　“实算了，你想去就去吧。”
　　“真的吗？”
　　一得到我的同意，圣剑酱的双眼马上亮了起来，刚才那被盖上一层阴霾的表情就像是假的一样。
　　“真的。”
　　“太好了！耶！悠艾尔！我可以和你们一起玩了！”
　　圣剑酱兴奋地跑到了吃了好几次沙子的三个小萝莉旁边，拉起了还没从震惊中缓过神来的悠艾尔和妮娜的手。
　　“啊哈哈······”
　　她们只能对着圣剑酱干笑着，说不出任何的话语。
　　她们那么努力都没做到的事情，圣剑酱却轻而易举地做到了，并且她还把这充满危险的战斗当作游戏。
　　“不同次元的强大果真是不一样呢······”
　　妮娜深深地叹了口气，认命似的低下了头。
　　同一时间，意识到圣剑酱要加入战斗的奇美拉脸色变得苍白，它不安地咬着牙齿，似乎打算逃跑了。

53章 没有默契
　　“我们来啦~~大狮子~~！”
　　圣剑酱一边大喊着，一边朝着奇美拉跑去。
　　那副模样就像是小孩子兴奋地扑向可爱玩偶的样子。
　　然而奇美拉并不是可爱的玩偶，那是一种极具危险性的魔物，出没在沙漠之中，吞噬误入沙漠的旅客或是无谋的商人。
　　那对利爪锋利无比，有着“混沌之爪”之称的奇美拉可以将眼前的一切给撕裂。
　　除了圣剑酱之外，估计也不会有任何生物把令人畏惧的生物当作玩耍的对象了。
　　可她的从容并非是“初生牛犊不怕虎”，暴走后的圣剑酱有着轻易毁灭一座城镇的可怕力量。
　　即使是正常状态下的她，实力也不会差到哪里去。
　　我正好可以趁着这个机会测试一下她的力量。
　　如果她自身具备足够的实力的话，那我以后战斗都直接免了，让她去打就好了。
　　指挥官从来不需要亲自上阵，能够将手头上的人才充分利用才是最高效的方法。
　　“次咔————！”
　　失去一只眼睛的痛苦让奇美拉暴躁无比，它巨蟒尾巴移动速度快的要命，圣剑酱身后的三个小萝莉还没反应过来就被砸飞了。
　　而圣剑酱则独自一个继续朝着奇美拉奔跑，一边笑着，一边凝聚着魔力。
　　“噼里啪啦”的可怕声音将空间扭曲，沙暴，奇美拉喷出的黑色毒物全都在接触紫电的前一瞬间就被抹除了。
　　“接招啦~~”
　　紫电在她的手心凝聚成长剑的形状，以肉眼无法捕捉的速度从手心投掷而出，下个瞬间奇美拉的前脚被整个打穿，肉沫飞溅，失去支撑点的奇美拉扑倒在地上。
　　“太强了吧······”
　　几秒钟之前发生的那一幕，让妮娜瞬间傻了眼。
　　同样是远程输出，身为弓箭手的妮娜却没办法对奇美拉造成多少伤害，但是圣剑酱却能简简单单地打断了它的前脚。
　　虽然妮娜平时很冷静，但这种夸张的景象出现在眼前很难让她面不改色。
　　“妮娜，你忘了她是绫大人的圣剑了吗？圣剑的力量是无法想象的。”
　　栗莉把头发里的沙子甩了出去，然后一脸认真地将手搭在妮娜的肩膀上。
　　被她这么一提醒，妮娜似乎是回忆起了上次圣剑酱暴走时的画面，那个时候除了依靠“魔剑”的力量之外，已经没有办法阻挡了。
　　“说的也是，绫大人平时就是用这份让人敬畏的力量保护着我们。”
　　妮娜似乎还没有习惯这种感觉，可以从她的表情上看得到仍有着难以置信的面容。
　　一个平时只会乱吃东西，像个二哈一样跑来跑去的圣剑酱突然展现了凌驾于众人之上的实力。
　　一时间没有办法适应也很正常。
　　不如说，此时此刻在妮娜心中的情绪应该是不甘心。
　　自己那么努力都没有办法做到的事情，其他人却可以轻易的做到，除了承认自己的弱小之外，已经别无他法了——
　　“妮娜，把力量借给我吧，我们联手的话也不会输给圣剑酱的。”
　　像是看穿了妮娜的内心的想法，悠艾尔朝着妮娜伸出了右手。
　　妮娜缓缓抬起头，紧咬着嘴唇。
　　为了方便她们相互配合，同时也是为了提高小队的效率，我临时任命悠艾尔为小队的队长。
　　虽然一开始悠艾尔表示自己不能胜任，但在我的强行要求下，还是答应了。
　　妮娜似乎是有些喜欢被悠艾尔指挥，于是就拍掉了悠艾尔伸向自己的手。
　　“别装出一副队长的样子，我可没有认可你。”
　　妮娜擦肩而过，用魔力凝聚出绿色的箭朝着奇美拉走去。
　　悠艾尔僵硬着表情，伸出的右手愣在原地。
　　看来她们几个人之间的关系并没有我想象的那么好。
　　而栗莉则是不停转着头，视线在悠艾尔和妮娜之间相互移动，虽然很想说些安慰悠艾尔或是劝阻妮娜的话，但笨拙的她根本不知道要怎么组织语言。
　　“等等我！”
　　栗莉重新拿起了魔杖，也加入了战斗。
　　“悠艾尔，你也加入战斗吧。”
　　“可是······”
　　“别的东西你就先别想了，专注于眼前的战斗。”
　　“是···师傅······”
　　团队的默契需要不断的磨合，相互之间的信任也需要慢慢培养。
　　既然不能一下子好好配合，那就先做好眼前的事情。
　　不过也真是辛苦悠艾尔了，原本性格阴沉孤高的她连搭理其他人都做不到，现在居然能主动说出“把力量借给我吧”这种只有我才能说出的台词。
　　但是自己鼓起的勇气却被妮娜冷冷的一句话给否定了，恐怕她心里也不会好受。
　　此时的奇美拉已经处于被圣剑酱蹂躏虐待的状态了，她不直接杀死奇美拉，而是一点一点地削去它的肉体，让它处于痛苦之中感受着自己生命的流逝，而这份恐惧又会给奇美拉带来更多的痛苦。
　　从某种意义上来说，圣剑酱的这种做法还是挺残忍的。
　　“圣剑酱，你可以退下了。”
　　“诶？我还想和大狮子继续玩一玩~~”
　　“需要我说第二次吗？”
　　“是······”
　　虽然有些不舍，但圣剑酱还是乖乖地回到了我的身边。
　　继续再被它打下去，奇美拉就要挂了。
　　我可不是为了玩才让悠艾尔她们战斗的，这是非常重要的训练。
　　一开始让她们挑战奇美拉却是有点吃力，但已经被斩断了右腿，身上穿出了好几个大洞的它已经是可以让她们对付的对象了。
　　话虽如此，面对奇美拉还是大意不得，瘦死的骆驼比马大，瘦死的奇美拉还比哥布林强呢。
　　“风神的使者啊，请为我掀起风暴！”
　　移动速度明显下降的奇美拉已经追不上妮娜，她一边躲避着巨蟒射出的毒液，一边拉满弓射出莹绿色的魔力箭给予回击。
　　“尝尝我的大火球！烧死你烧死你呀呼——！”
　　被奇美拉蹂躏过无数次的栗莉终于找到了复仇的机会，于是抓着奇美拉自如行动的时机对着奇美拉一顿乱轰。
　　虽然嘴上说着不承认悠艾尔，但妮娜和栗莉还是成功地分散了奇美拉的注意力，让它露出了巨大的破绽，悠艾尔迅速闪开奇美拉的利爪，来到它的身下。
　　“给它致命一击！”
　　“是！师傅！”
　　锋利的双刃拉出一道残影，用奇美拉的腹部划出一道长长的口子。
　　鲜血飞溅，奇美拉的惨叫声与之相互应和。
　　悠艾尔有着能够看穿对方弱点的能力，在成为我的眷属之后，这份力量也得到了强化。
　　一刀又一刀划开它的肉体，黑色的魔力雾气从伤口喷涌而出。
　　“去死吧。”
　　悠艾尔冷冷地说了一声，旋转着利刃刺入魔核之中。
　　“砰”的清脆声响后，黑色的雾气从奇美拉的身体中爆发出来，它在惨叫声中消失了。
　　狂风朝着四面吹开，更加猛烈的沙暴将一切吞噬。

54章 我没有笑的理由
　　经过漫长的行走，我们总算是找到了适合搭帐篷睡觉的地方。
　　沙子很软，走起路来很费劲，我们的行走速度并不快，同时一路上还有各种各样的魔物侵扰。
　　等到天黑的时候，总算是能够稍微休息一会儿了。
　　本来以为没办法找到水源，但师傅却能靠着自己的敏锐直觉找到沙漠里的泉水。
　　不愧是我的师傅，不论在哪个方面都很厉害。
　　相比之下，我就显得非常的无用。
　　师傅信任我，所以让我成为小队的队长。
　　可是我并没有足够的能力，也不擅长言辞，一点都不适合做这样的事情。
　　今天也是如此，虽然试着对妮娜说出了“把你的力量借给我吧”这样有些让人害羞的话语，得到的却只有冷冷的拒绝。
　　我知道的，妮娜并不喜欢我。
　　我和她的种族不同，在人族与亚种的战争爆发之前，暗夜精灵就一直被当作精灵族的异端。
　　我们的生存方式和森林精灵有着极大的不同，和得到森林女神祝福的他们不同，我们只能过着并不怎么光彩的生活。
　　行走在刀尖上，杀掉或者被杀掉。
　　从小我就被灌输了很多暗杀的技巧，虽然有些讨厌去掠夺或者被掠夺，但是不那么做就有可能活不下去。
　　有过那样阴暗生活的我，就算现在和妮娜在一起，她也不会那么轻易地接受我吧？
　　我的双手早就已经沾满了同族或是异族的鲜血，我的情感早就在那不断地杀戮岁月里变得麻痹了。
　　如果没有遇到师傅的话，现在的我可能还仍然处于迷茫之中。
　　“今天悠艾尔表现的很好啊~~给你奖励~~”
　　师傅笑着摸着我的头发，温柔的笑容是那么的治愈。
　　那是我现在活着的，为数不多的能够开心的事情了。
　　“师傅······”
　　她的身上的气味非常香，只要闻着这个熟悉的气味，我就可以暂时忘记烦恼。
　　只是把身体的重量托付给她就好了。
　　“喂喂，干嘛坐我大腿上啊，我还要烤羊肉呢。”
　　虽然师傅嘴上一直在抱怨，但是却没有把我推开。
　　我也不知道为什么，自己一旦在师傅的面前就特别爱撒娇。
　　明明，这种事情在过去都是不被允许的。
　　只是作为暗杀工具而活着的我，情感这种东西根本不需要。
　　为了达成任务什么都可以舍弃。
　　展示自己的软肋，寻求疼爱，这样的事情明明是非常不符合我的性格的。
　　可为什么我也渐渐发生了改变呢？
　　“我会帮师傅烤的！”
　　“行，那你来。”
　　她温暖的双臂紧紧将我环抱着，我的后背能够感受到她的体温，感受到她的心跳。
　　光是仅此而已，我就觉得幸福无比了。
　　干燥的空气也好，炎热的太阳也好，懊恼的软沙也好，刺骨的狂风也好，全都无所谓了。
　　只要能够以师傅的“眷属”身份活着，只要我的心脏还在继续跳动着，我就会继续为她而挥动手中的双刃。
　　只要以此为活着的意义就好了。
　　她所期望的事情，我会努力地做的。
　　就算是不习惯，就算是不擅长，我也会试着去改变。
　　虽然妮娜对我的态度还是这么的冷漠，让我稍稍有点失落······
　　“呐，悠艾尔，今天的事情不要太放在心上了。”
　　师傅温热的吐息扑打在我的脸上，柔顺的银色长发散落在我的肩膀上。
　　从她口中说出的每一句话就像是蜂蜜一样甜美，让我在不知不觉就就被吸引。
　　而且现在还是被她从身后抱着的状况下，我早就已经丧失了思考的能力。
　　“嗯······”
　　“队长并不好当，但是我相信你能做到的。”
　　“师傅······”
　　只要能听到她说出这样的话，就已经足够了。
　　被妮娜的冷漠所带来的影响，在那一瞬间全都消散。
　　“我会努力的······毕竟我是师傅的眷属嘛，只要是师傅想让我做的事情我都可以的哟······”
　　“等等等！你这种说法是不是有点奇怪？我可没要求你做奇怪的事情啊。”
　　“明明现在就在对我做着奇怪的事情呢，师傅是个萝莉控~~”
　　“等一下啊！这是误解！我只是很普通地抱着你吧？”
　　就在她打算松开手臂证明自己清白的时候，我立马将她的手臂紧紧抓住。
　　“萝莉控。”
　　“为啥你也这么说啊？我真的不是啊······”
　　就算只是这种无意义的对话，空洞的聊天，有些犯傻的笑容，但对我来说，全都是非常，非常重要的宝物。
　　虽然已经成为了师傅的眷属，右手手背上的红色咒印是如此显眼，但我还是不免产生忧虑。
　　这么弱小的我，帮不上师傅什么忙，而且还总要给她添麻烦。
　　不论是上次在手工工场附近遭遇的袭击，还是今天与奇美拉的战斗，要是没有师傅在的话，我可能都死了好几回了。
　　这样的我，真的有资格继续做师傅的眷属吗？
　　“悠艾尔，你又露出这种阴沉的表情了，不是说了要尽可能地露出笑容嘛。”
　　看穿了我内心想法的她，用食指揉开了我的眉头，再次对我露出那阳光无比的笑容。
　　为什么她总是能在我脆弱的时候，给予我光呢？
　　就是因为有这样的地方，我才会这么地喜欢师傅。
　　为这样的主人而活着，也许就是我幸福的所在吧。
　　“师傅·····？你的脸好红啊······”
　　“呜哇啊~~不要看我的脸······”
　　“是生病了吗？”
　　“都说了不要看了啦！真是的···早知道就不读取心里的想法了······”
　　师傅一边嘀嘀咕咕的，一边朝着另一个方向走去。
　　“师傅你要去哪？”
　　“我、我去和缘酱她们会和，你就待在这里生火和烤羊肉！”
　　“是！”
　　在沙漠里度过寒冷的夜晚的话，能够柴火就温暖多了，这也是个非常重要的任务呢。
　　只是为什么师傅的样子这么慌乱呢？
　　我困惑地看了看手背上的红色咒印——那象征着眷属关系的证明。
　　是我属于绫大人的证明。

55章 并不平静的早晨
　　在沙漠里睡得第一觉，最直观的感受就是冷。
　　实在是太冷了，白天和夜晚的昼夜温差也实在是太大了。
　　冰凉的沙漠仿佛要将我的所有热量全都吸走，夜间的风也是格外的刺骨。
　　沙漠里的寒冷和瑞乌尔凛冬的寒冷有很大的区别，同时应对策略以及条件都不同。
　　在瑞乌尔至少还有个储物间可以住，不用待在室外，然而在沙漠，晚上只能吹着风。
　　尽管有帐篷这类的东西，但还是没办法挡住渗透进来的寒风。
　　为了防止魔物在夜晚的时候袭击我们，悠艾尔，妮娜和栗莉轮番值班。
　　虽然内心对于这件事稍许有些愧疚，但一觉睡到大早上的感觉真是爽。
　　也不知道是不是因为缘酱和圣剑酱的身体特别热的关系，昨天晚上我并没有被冻醒。
　　在瑞乌尔的时候，我还嫌弃过她们抱得太紧，第二天早上把我热醒，现在想想我真是身在福中不知福。
　　“早上好，师傅。”
　　我一走出帐篷，就看到了打起精神朝我打招呼的悠艾尔。
　　“早上好悠艾尔，你是最后值班的吗？”
　　悠艾尔的眼圈有些发黑，身上有着几处浅浅的伤口，手中的利刃上还有魔物的鲜血。
　　想必她昨天晚上没有好好睡觉吧。
　　尽管如此，她还是强忍着困意观察着四周的动静，做好防护的工作。
　　毕竟这一趟除了我们之外，还要把那些货物运送过去，因此骆驼的保护工作也是很重要的。
　　那些魔物知道和我们战斗是死路一条，于是就对骆驼下手。
　　要是没有她们轮着值班守护大家，估计现在会变得很麻烦吧。
　　顺带一提，那些骆驼虽然很乖顺，但平时都是缘酱在照顾。
　　并不是我强加给她的任务哦？是她自己说“没有战斗能力的我，想做一些帮得上忙的事情”。
　　让我感到意外的是，缘酱和那些骆驼相处的非常好，我本以为缘酱那么内向害羞，会很难胜任这个工作来着。
　　“是的，黎明之前都是我。”
　　我看着远处逐渐升起的太阳，湛蓝如洗的天空背景是如此美丽。
　　幸亏沙暴并不是一整天都有的，晚上的时候我们才能那么安稳。
　　“辛苦了你了，已经没事了哦？去睡觉吧。”
　　“啊、唔···嗯······”
　　“怎么了？你不是很想要被我摸头吗？”
　　“是、是这样···但是······果然还是还是很害羞······”
　　悠艾尔朝我行了一礼，便匆匆地逃走了。
　　太年轻了啊悠艾尔，一天到晚对我说骚话，真等到我动手的时候却害羞了，这样可不行。
　　如此想着的我，朝着最近的水源靠近。
　　沙漠里并不是没有水，只是比较稀少，如果能仔细观察，加上一定的运气的，还是能碰到绿洲这类的存在。
　　就算没绿洲，也能挖到泉水啊。
　　想在沙漠里生存对于普通的人族来说也许是很难，但对于我来说就不一样了。
　　我并不是人，是想要吃软饭的吸血鬼。
　　就算到最后真的没水了，我还能用圣剑的力量制造出冰块。
　　这一趟虽然外人看来就像是长途跋涉的艰难路程，但事实上却是其他人体验不到的沙漠旅。
　　泉水附近生长出了不少奇形怪状的植物，看样子就很危险，虽然我并不害怕中毒，但我并不想给自己增加麻烦。
　　用泉水洗了一把脸，冰凉的感觉让我的困意瞬间消散。
　　水面里倒映出银色长发的可爱少女模样，毫无疑问，那个少女就是我。
　　来到异世界也有一段日子了，差不多也接受了自己变成女孩子的事实，也接受了这个异世界的各种各样的规矩。
　　强者为王，这句话真是非常适用异世界。
　　靠着圣剑酱的力量，我到现在都还没遇到过能威胁到我的对手，反倒我欺负了不少魔物和人类。
　　比如哥布林啊，魔狼啊，蓝鲸啊，或者是那些混混啊，杰克老板等人。
　　这么一想，我好像有点魔王的感觉？
　　就在我这么想的时候，后背突然被柔软而温热的某物给贴到了。
　　有些温热的手捂住了我的双眼。
　　“猜猜我是谁呀~~”
　　故意用粗线条的声音掩盖住了原本的声线，即便如此，还是没办法掩盖那份可爱。
　　其实光从欧派的大小就可以判断的出来是谁了。
　　“是我家的小母狗。”
　　“都说了人家不是狗啦~~”
　　“我知道的，我知道的，你是我的狗嘛~”
　　“哼，小绫坏心眼。”
　　缘酱有些气呼呼地移开了挡住眼睛的小手。
　　纯情的她当然不知道，“小母狗”还有其他的含义。
　　要是哪天她知道了，估计会用着脸用小拳头捶我肩膀。
　　“早上好啊，缘酱。”
　　“嗯，早上好。”
　　能够像这样过着相视而笑的平静日常，某种程度上来说还是挺不容易的。
　　在得到了缘酱遇到我之前的那些生活片段的记忆之后，我也开始意识到了自己对于缘酱的重要性。
　　成为我的眷属之后，晚上做梦的时候我总能看到缘酱过去的一些画面。
　　尽管也有快乐的记忆，但在四年前的那场战争之后，原本一切的平静的幸福全都消失了。
　　过着逃亡生活的缘酱，被迫舍弃掉公主的身份，丢掉尊严，仅仅是为了活着而活着。
　　有着那样痛苦过去的她，现在却依然能像这样笑出来。
　　“真坚强呢。”
　　“小绫，怎么了？”
　　我一手捧着她的脸蛋，温柔地抚摸着她的她的头发。
　　有些不解的缘酱歪了歪脑袋，头上的绒毛兽耳动了动。
　　“各种麻烦琐事都辛苦你了呢。”
　　“在、在说什么呀~突然这样···就算是我也会害羞的······”
　　真是香甜的气息，作为食物来说，绝对是上等的货色。
　　身为吸血鬼的我并不需要像缘酱她们一样吃东西，但偶尔的鲜血摄取也许需要的。
　　缘酱并没有抗拒我，像是身体早就习惯了那般，放松了肩膀露出了白皙的脖子。
　　即便如此，还是要稍微疼爱她一下，再把尖牙插进入，没了调情的过程一切都会变得非常无趣。
　　就在双唇即将相互贴合的瞬间，不远处传来了慌乱的脚步声，混乱的喘息声，以及魔物的吼叫声。
　　“救命啊——！呼呼~~救命——！”
　　“有没有人啊！谁来救一下我们——”

56章 山中之民
　　两个一高一矮的男人拖着受伤的腿脚大喊着逃跑，身上的灰色衣物已经被撕裂，源源不断的血液从伤口流出。
　　而在他们两个个人的身后则是一条巨大的蟒蛇。
　　灰色的鳞片印着不详的图案，锋利的尖牙随时都准备好了喷射毒液。
　　光是看一眼就能明白，那两个人正面临着魔物的追杀。
　　“呀啊——！救我——”
　　那个矮个胖子的男人一个不小心，跌倒在了沙子上，而他身边的那个男人犹豫不决地在逃跑和停留下救起同伴之间选择，视线在身后的巨蟒和胖子之间来回移动。
　　要么利用胖子拖延巨蟒自己逃掉，要么停留下来和胖子一起喂了巨蟒。
　　短暂的犹豫之后，他还是拉起了胖子的手臂，搭在自己的肩膀上。
　　可即便他想要拉着他一起走，但这么做毫无疑问会给他带来沉重的负担，最终导致的结果只是一起死。
　　巨蟒一个加速，就来到了两人的背后，张开了血盆大口照着两人咬下去。
　　原本胖子的脚上就被它咬过一口，因此他比谁都要清楚被利齿撕裂开，血液灌入毒液的痛苦。
　　那一刹，胖子的整个脸因为恐惧而扭曲了。
　　如果我不动手相助，他们必死无疑，马上就会变成巨蟒的早晨。
　　但我并不是莉娅那种博爱的家伙，我对助人为乐也没有兴趣。
　　话虽如此，在得出答案之前，我的身体早就已经动起来了。
　　只要圣剑酱在身边，我就可以使用我体内那强大的力量。
　　“锻造！”
　　紫色的光芒从缘酱的右瞳迸射，透明的屏障在两人的身前展开。
　　“呯”的清脆声响起，巨蟒的毒牙被屏障挡下。
　　接着我凌空跳起，咬破了大拇指让自己的血液以雾状的形态喷涌出。
　　雾气逐渐凝固，变成坚硬无比的锁链。
　　这是任何魔法或者物理攻击都没办法弄断的血之锁，一旦被缠上了就无法挣脱，除非由我亲自解开。
　　“嘶————！”
　　巨蟒扭动着身体想要试着挣脱，然而越挣扎绑得就越紧。
　　我顺着血之锁轻松把巨蟒像扔链球一样扔了出去，随着“碰”的一声巨响，飞溅起沙土，地面也跟着震动。
　　“吸、吸血鬼——！？”
　　明明是被我救了，那个胖男人却继续用看魔物一样的眼神瞪着我。
　　除了惊恐以外，我看不到其他任何情绪。
　　我一旦靠近，他就朝后缩，仿佛是在害怕我也会像那条巨蟒一样咬碎他。
　　我无奈地叹了口气，将手掌放在他的伤口之上。
　　“你、你要干什么！饶、饶了我吧！吸血鬼大人！”
　　“别吵，真是烦死了。”
　　我稍稍释放出杀气，他就马上吓得捂住了嘴巴。
　　不知道是不是流血过多还是中毒的关系，他的脸色变得苍白，一副快死了的模样。
　　真亏他在这种状态下还能吼得那么大声。
　　莹绿色的光芒将他的伤口覆盖，不一会儿血液就停止流出，伤口也以肉眼可见的速度恢复。
　　我在治疗他的同时，顺便还帮他去除掉了巨蟒灌进他体内的毒素。
　　胖子难以置信地一遍又一遍检查着伤口，用手来回触碰原先的伤口处，然而除了凝固的血液外，已经没有任何东西留在那了。
　　“你是神明吗······？”
　　“是神明！沙漠里的绿洲之神！专门保护那些被魔物袭击的人类啊！”
　　胖子和高个子两个人一唱一和，自顾自地就感激流涕地跪拜下来给我磕头。
　　“喂喂，你们干嘛？”
　　被跪拜虽然有点不好意思，但内心其实还是很爽的。
　　“吸血鬼大人！我们在给你行‘山中之民’的最崇敬的叩拜礼。”
　　“是啊！这是只有给神明的您行的礼节，为了表达对您崇高的敬意和发自内心的感激。”
　　“我？神明？”
　　虽然被比伯这类人自顾自地当成了偶像，也有很多人将我视为守护商船的英雄，但还是第一次有人把我捧成神明。
　　稍微有点······爽啊······
　　“是啊，您不是绿洲之神吗？”
　　“什么鬼的绿洲之神啊！我才不是那种奇怪的神明！”
　　“可是······您救了我们······”
　　“那是缘酱的功劳，是她制造了屏障挡下了巨蟒的攻击。”
　　我拉起了缘酱的手，像是展示什么商品一样，将她推到了两人的身前。
　　还没反应过来的缘酱慌张地用眼神向我询问状况，头上的绒毛兽耳因为不安而竖立起来。
　　“可···她是您的眷属吧？”
　　那个胖子还挺有观察力的，一下子就看出了我们之间的关系。
　　“虽然是这样······”
　　“没有您的允许，您的眷属也不会帮我们挡下攻击，归根到底还是吸血鬼大人的功劳。”
　　“况且使用治疗术恢复了伤口的也是您啊。”
　　这两人越说情绪越激动，用力地把脑袋朝着沙子里磕。
　　虽然沙子很软，但磕头还是免了，实在是有点承受不起。
　　这个时候，远处那条被甩出去的巨蟒摇了摇脑袋，重新爬了起来，想要朝着这边复仇。
　　它吐了吐分叉的舌头，赤红的双瞳里充满了杀气。
　　“你们两个快起来，不然我就不管你们了。”
　　幸亏这两人还是比较爱惜生命，并且懂得变通不那么顽固，他们要是一直跪下去我不就成什么孤傲的大魔王了。
　　那种感觉可一点都不想要，成为王什么的也没有兴趣。
　　“那么，接下来要好好地调教一下你这条小蛇了。”
　　我舔了舔舌头，甩动着手头上的血之锁。
　　被转动的锁链发出“咻咻”的声音，那两个男人害怕被波及到于是很快就躲得远远的。
　　真是两个贪生怕死的家伙，明明这么弱小，不会使用魔法，身上也没有武器，他们两个到底是怎么出现在这种危机四伏的沙漠里的？
　　难不成真有误入沙漠的游客或是被沙漠的传闻所吸引而来冒险的吗？
　　不论是哪一边，都是单纯的来找死吧。
　　我要是能安稳待在家里，才不会来沙漠呢。

57章 前往山地
　　姑且还是救下了这两个人，好人做到底，于是就分了他们一些食物和水。
　　“你说你们是‘山中之民’？”
　　我看着眼前这两个猛吃羊肉，狂喝水的“流浪汉”，朝着他们询问相关的信息。
　　虽然是救下了，但也不能不索取回报。
　　从他们的服装上来看，显然不是东边城镇的领民。
　　在这沙漠之中，这两个人显然要比我懂得多。
　　从当地人获取相关的信息总比我忙头莽撞地摸索来得好。
　　“是的，绫大人，我们是来自西边的山中之民。”
　　胖子啃完了羊肉之后，舒舒服服地打了个饱嗝。
　　“西边？那里有山？我怎么感觉一眼望过去是平坦的沙漠啊。”
　　“绫大人，那是魔物们设下的幻术。”
　　“幻术？”
　　“是的，魔物设下幻术迷惑沙漠里的旅人或是商人，让他们迷失在沙漠里，等到精疲力尽的时候就对旅人或是商人发动突袭。”
　　敢来这个沙漠的，要么是强大的冒险者，要么是被雇佣的雇佣兵，暂且不提随行的商人，那些冒险者和雇佣兵实力绝对不会差到哪里去。
　　他们都是久经沙场，掌握熟练战斗技巧的精英，普通的魔物即使与之战斗也很难获胜。
　　然而实力再强，他们毕竟也是人类，如果让他们迷失在沙漠，断掉水源和食物，弄得身心交瘁，再强也只能沦为魔物盘中餐。
　　昨天晚上就有不少魔物对趁着我们睡觉发动了偷袭，幸亏都是一些弱小的魔狼或是蝎子，悠艾尔她们都应付的来。
　　要是大晚上来只奇美拉，那还得我亲自出马才能摆平。
　　“只要穿过那个结界，就可以看到山地了。”
　　胖子用手大致比划了个方位，尽管他很努力，但我还是没什么感觉。
　　映入眼帘的只有一望无际的平原。
　　“你的意思是说，只要穿过那个结界，就可以看到山了？”
　　“是的，我们的故乡就是在那里的。”
　　根据这两人的说法，这片沙漠并不是只有沙子，在沙漠之上还有一片连绵的山脉。
　　他们是山中之民，祖祖辈辈生活在那里，只是山中物资贫乏，于是这两人就离开了故乡去东边赚钱，每年过冬的时候就会回到故乡。
　　他们作为当地人，自然是知道回到故乡最短最安全的路线，只是今天早上他们打算出发的时候，发现原本预定没有魔物的线路上突然出现了巨蟒。
　　于是两人连行李都顾不上了，只能慌张逃跑。
　　他们只是一般的人类，不会魔法也不会战斗，遇到这种凶猛的巨蟒只有死路一条。
　　这两人的说法是“如果没有绫大人从天而降，带来神威和希望，我等卑劣的山中之民只有化为肉沫一途。”
　　总而言之，我顺手救下了这两人，并帮他们取回了掉在沙子里的行李。
　　“绫大人也是黑色贸易线上的商人吧，目的地西边坷垃玛落城镇吗？”
　　“对，我们正打算把手头上这批布匹带到那边去买。”
　　“哦哦！这质料非常棒啊！能做出这种布料的简直就是天才！”
　　胖子试着摸了摸布匹，马上兴奋地喊了出来。
　　那夸张的表情像是找到了什么珍贵的宝藏。
　　“天才······诶嘿嘿······”
　　得到表扬的缘酱开心地晃了晃绒毛兽耳，眨着闪亮的眼睛望向我，那眼神就像是在说“被夸奖了呢！好开心呀~”。
　　“乖~乖~我家的缘酱当然是天才啦。”
　　她露出舒服的表情，享受着被我摸着小脑袋。
　　“绫大人，我知道区区魔物无法威胁您，但如果您想去坷垃玛落城镇的话，我还是建议您和我们同行，先到我们的故乡稍作休息。”
　　一路上总是有魔物骚扰确实也挺烦的，如果跟着这两个人的话，确实能降低与魔物相遇的几率。
　　不过，我想他们邀请我们同行还有其他的目的，能有我们这样强大的存在保护他们，就算碰到早上那种巨蟒之类的魔物，也完全不用那么狼狈了。
　　我倒是不讨厌这种相互利用的关系，毕竟我是个商人，和人交往自然是要讲求利益。
　　“那行吧，就由你们来路了。”
　　“太好了！有绫大人在身边就不用担心了！”
　　“这就是神明的庇护啊！我的全身都要沸腾了！我可以吹一首曲子吗？”
　　胖子旁边的那个高个子男人兴奋地手舞足蹈，从腰间拿出了一根长长的笛子。
　　“嗯？你还会吹笛子？”
　　“绫大人，我也只是会一些用来消遣的雕虫小技，如果您不嫌弃的话请让我为您献上一曲。”
　　在这沙漠里光是赶路有点无聊，要是能有点音乐确实会有意思多。
　　“吹吧。”
　　得到了我许可之后，他熟练地摆起了架势。
　　笛声悠扬，回荡在放眼而去一片金黄的沙漠。
　　一直紧绷的精神总是稍微得到了些许的放松，缘酱她们闭着眼睛享受这清澈而婉转的笛声。
　　“啦~啦~~”
　　尽管很轻，但我还是敏锐地捕捉到了这哼着曲子的声音。
　　我朝着身边瞥了一眼，没想到那个平时总是没什么表情的妮娜这个时候正跟着曲子在哼。
　　“很好听哦~”
　　我悄悄地来到妮娜的背后，轻轻地拍了一下她的肩膀。
　　“呀啊~~！绫大人！”
　　“嘘————”
　　我将食指抵在嘴唇上，示意妮娜不要破坏这和谐的氛围。
　　“呜······您···您听到了？”
　　妮娜强装出平静的表情，眨了眨那绿宝石一般的双瞳。
　　少有地看到了妮娜脸红的表情，这回真是赚到了。
　　“谁知道呢，我只是无意之中听到了美妙的哼歌声。”
　　“那···那、那请绫大人忘记吧······那样的难听的声音只会坏了绫大人的耳朵······”
　　即使脸上依然保持着镇定，肩膀却非常僵硬地缩着。
　　妮娜你果然还是动摇了啊。
　　在几个小萝莉之中，只有妮娜对我表现得特别冷漠，虽然我们待在一起的时间已经够长了，但她对待我的态度还是和以前没有什么区别，一口一个“绫大人”，嘴上说着让我成为她的主人，其实内心却在抵触着我，不愿意亲近我。
　　这份不甘化作了有些扭曲的情感，在这情感的驱使下，我萌生想要捉弄她的想法。
　　我趁着缘酱她们都沉浸在笛声中，一只手从身后捧住了妮娜的下巴，食指轻轻抵在她的嘴唇之上。
　　而我则是将嘴放在妮娜的耳边，故意将温热的气息吐进她的耳内让她身体发颤。
　　“下次单独唱给我听吧~森林里的美丽夜莺哟~~”
　　“呜······是······”
　　妮娜缓缓地点了点头。
　　“师傅？你在做什么呢？”
　　就在这个时候，身后突然传来了悠艾尔的声音，吓得我赶紧松开了妮娜。
　　“啊，没事，我只是向妮娜询问一些事情啦。”
　　◇
　　和他们两个一起赶路，一路上确实没怎么遇到魔物，就连身边的地形也逐渐发生了变化。
　　穿过了那个结界之后，在遥远的地平线看到了起伏的黑色山脉。
　　要想到达我们的目的地坷垃玛落城镇的话，绕远路走沙漠，还不如翻过这座山脉直线到达来得实在。
　　而且在那山脉之中肯定有水和植物，沙漠里并不是不会下雨，只是不容易积水，但要是有山丘的话，就会有积水处。
　　看厌了沙漠的金黄后，能稍微看到一点绿色就很开心了。
　　尽管那片山脉能够清楚地看见，但却好像永远无法触及的地平线，不论怎么走都无法到达。
　　一眨眼就来到了夜晚。
　　晚上并不适合赶路，于是我们便找了个合适的地方生火搭帐篷。
　　沙漠里很冷，不靠火焰取暖的话，夜晚很难熬的。
　　虽然火光会吸引来魔物，但这无伤大雅。
　　“绫大人！请让我们两个献上一段山中之民的传统舞蹈！”
　　“是的！唯有炽热的舞蹈才能传到出我们炽热的情感！”
　　“好啊。”
　　能欣赏到一段篝火舞蹈，也算是没白来沙漠旅行了。
　　“不过，这段舞蹈需要大家一起加入。”
　　“一起？可我不会跳你们的舞蹈啊。”
　　“没有关系的~~绫大人~~这是非常好学的~~”
　　还没等我反应过来，胖子就不由分说地把我拉到了篝火旁。
　　缘酱她们全都用期待的眼神紧紧盯着我，在她们的心中我就是个无所不能的存在。
　　要是这个时候不能好好地跳一段，那不是要丢脸了吗？

58章 曼陀罗花
　　在跳起篝火舞蹈之前，胖子和他的同伴给我们编制了美丽的花环。
　　“绫大人，请带上这个~~”
　　胖子虽然看起来很是个糙爷们，但意外的心灵手巧，他沿路采来各种植物，编织成美丽的环圈给我们戴上。
　　“这个是什么？可以吃吗？”
　　圣剑酱好奇地把花环举过头顶，借着银色的月光上下打量。
　　今夜月色很美，同时也能看到美丽的星空。
　　这让我不禁想起了在英格绿和缘酱一起去看星空的那个晚上。
　　“怎么了？小绫？”
　　注意到我的视线后，缘酱疑惑地歪起了脑袋。
　　绒毛兽耳轻轻晃动，那天真的样子有点可爱。
　　“啊、啊，没什么，来我给你戴上。”
　　“嗯···好······”
　　紫色与蓝色交错的颜色，带着妖艳而又神秘的魅力，花环上的花朵的香味也是如此吸引人。
　　戴上花环，再给缘酱穿上白色的长裙的话，那就是花嫁新娘了。
　　光是想象她这样美丽的模样，我就忍不住心跳加速。
　　“那个···小绫···这样一直盯着的话，我会害羞的······”
　　我居然会盯着看她看呆，到底是怎么搞的······
　　“说、说起来，这是什么花啊，胖子？”
　　“绫大人···如果您嫌我的名字难记的话就算了吧······但被说‘胖’还是有点伤心啊······”
　　胖子夸张地抹着眼泪，看起来是真的在哭。
　　应该···不可能吧？他一个大男人，外表看起来那么剽悍，总不可能内心柔弱的像个女孩子······
　　“哭···呜呜······”
　　看来是真的在哭啊！
　　说起来，第一次见面的时候他就表现出非常柔弱的样子，说话的时候也是咬着嘴唇，偶尔还会像紧抓裙摆一样抓住他的裤子。
　　完了，这回我是真的伤到他的心了，不赶紧说点什么的话——
　　“啊啊，那个，你叫什么来着······？”
　　“绫大人，我的名字是乌木威尔维恩·恩耶尔吐温威·乌温穆本·欧萨斯。”
　　“啥玩意？你···你再说一遍？”
　　“乌木威尔维恩·恩耶尔吐温威·乌温穆本·欧萨斯，绫大人是不是没有听清楚？那我再说一遍，我的名字是乌木威尔维——”
　　“停停停！好了我知道，欧萨斯对吧？”
　　这是什么魔咒一样的名字啊，能三秒内读完这个名字的还是人吗？
　　“绫大人终于记住我的名字了！人家好开心啊——！”
　　“人、家？”
　　我皱起了眉毛朝着胖子看了一眼，结果他慌张地用手捂住了嘴害羞地撇过头去，看起来就像是个娇羞的少女。
　　“讨厌啦，绫大人~~”
　　胖子一边甩着手，一边躲到了高个子的身后。
　　等一下给我等一下！这才是这个胖子原本的样子吗！
　　怎么说起话来gay里gay气的？他的这幅样子可是比我身边的女孩子们还要女孩子啊······
　　“咳咳，回到正题上来，这种花环上的花是什么？”
　　“绫大人，这种花是生长在沙漠里的花朵，名叫‘曼陀罗’。”
　　“曼陀罗？”
　　“是的，这种花朵一向被认为是危险的象征，花瓣上紫色与蓝色相互混合的奇妙颜色，带给人奇特的感受。”
　　“你说危险的象征？”
　　“是的，这种花的花香很独特，同时花朵比较稀少，一般都生长在魔物众多的危险地带，能够见到这种花非常不容易，因此大家都把‘曼陀罗’叫做‘灾祸之花’。”
　　他这么一提，我想起了刚才路上经过了某个魔物的巢穴的时候，就在洞口看到了这种花。
　　魔物三两下就被我砍死了，一点都不够打。
　　嘛，虽然对于普通的人类来说遇到这种魔物的巢穴确实是灾祸呢，要是能见到这种花，估计离死也不远了。
　　“但是绫大人请放心，这种花本身并没有任何的毒素，只是各种各样的传闻给曼陀罗增添了奇幻的色彩，让人们都以为这种花非常危险。”
　　“这样啊······”
　　不过就算花里真的有毒，碰一下就会中毒什么的，我倒也不怕，治疗药剂我这里多得是。
　　再加上我这里还有一位掌握多种植物知识的大学者妮娜，什么毒会解不开？
　　我转头看向妮娜，此时的她正小心翼翼地观察着花环上的曼陀罗花朵。
　　“怎么了吗？森林里的小夜莺~~你在花上找到毒素了？”
　　一回想起今天妮娜跟着笛声哼歌的可爱样子，我就忍不住想捉弄她。
　　“绫、绫大人！不、没有···花朵本身没有毒素，但是花香······”
　　“那就别想那么多啦~~我给你戴上~~”
　　“呀啊！呜！”
　　“你刚才是不是发出了什么可爱的声音？”
　　“绫大人，那是你的错觉。”
　　想要掩盖真相的妮娜，故意装出正经的样子，用着正经地强调回答我。
　　“你肯定发出来了。”
　　“没有。”
　　“师傅，我也听到了。”
　　这个时候，悠艾尔突然冒了出来。
　　她最近怎么总是在我调戏妮娜的时候冒出来？
　　“你——！”
　　妮娜气得脸都羞红了，她慌张地想要逃开，却被我紧紧地拉住了手。
　　“想去哪呀？舞蹈要开始了哦？”
　　篝火的舞蹈并不复杂，只要大家围绕着篝火拉起手跳起脚步就可以了。
　　虽然看起来简单，但是做到步伐整齐的话还是很难。
　　我们绕着篝火拉起彼此的手，绕着圈圈跟着胖子跳起了篝火舞。
　　柴火发出“噼啪”的燃烧声，炽热的火焰窜上天际。
　　我们越跳情绪越高涨，胖子和高个子唱着他们家乡的歌曲，我们也跟着唱。
　　不停地绕圈圈跳舞虽然没把我弄晕，但是跳完这段神奇的舞蹈之后，不知为何我的身体变得燥热不安，脑袋有些迷迷糊糊的，眼前的妮娜看起来是如此甜美可爱，让我忍不住想要立马撕碎她的衣服，蹂躏她的身体，吸取她那甜美的血液，享受她哭泣的样子。
　　等我回过神来的时候，我已经把妮娜压在冰凉的沙漠上了。
　　“绫大人···不行······”
　　妮娜虽然想反抗，但是力气明显没有我大，想要把我推开是绝对不可能的。
　　我一只手将她的两只手抓住放在她脑后，然后用我另一只手开始爱抚她的脸蛋。
　　她那慌乱地气息扑在我的脸蛋上，反抗的声音更加是增添了我的动力。
　　“呀啊~~嗯、啊···不可以的···呼啊···缘姐姐还在一旁呢······”

59章 我不活着也许才是最好的吧
　　“师傅······！”
　　我看着她将身边的妮娜推倒，粗暴地压在妮娜的身上，那副样子就像是进入了对血液极度渴望的狂暴状态。
　　师傅的样子有点奇怪。
　　平时的她最多只是玩笑的程度，就算要做奇怪的事情也只会单独地去做，师傅虽然是个欲望强烈的吸血鬼，但也不会不考虑场合。
　　总觉得跳完篝火舞之后，师傅的样子就变得很奇怪，非常奇怪了。
　　她粗暴地撕扯妮娜的衣服，虽然我想去阻止，但身体却跟不上我的思维。
　　身为杀手的我，身体的状态是非常重要的，只要有一点不适，就会影响刺杀几率。
　　更不要说现在两腿不听使唤的糟糕状态了。
　　“动···动不了······”
　　不仅是双腿，就连发出声音也变得那么困难。
　　全身的力气像是被抽干，眼前的一切都变得模糊起来，朦胧之中我看到了缘姐姐她们也纷纷倒在了地上。
　　到底发生了什么事情？
　　刚才我们不还是手拉着手跳着篝火舞蹈吗？
　　为什么眨眼之间我们都倒下了呢？
　　“呼嘿嘿······得逞了！”
　　“干得漂亮！”
　　就在这混乱的场景下，被师傅救下的那两个“山中之民”却发出了狂笑声，走向了我们存放食物和水的地方。
　　“这么多食物和水啊，这一趟没白来！”
　　“这群亚种也太蠢了，居然会相信沙漠里遇到的人。”
　　“你···你们······！”
　　我强忍着肌肉的麻痹感，将仅有的力气灌进双腿支起身体，拿出了我的短剑。
　　即使不用思考也能看得出来，很显然这一切都是这两个人族搞的鬼。
　　“呀哈哈哈···吸了‘曼陀罗花’的香气还能站得起来，我该说真不愧是丑陋的亚种吗？”
　　投掷而出的短剑被胖子轻松地挡下，他抽出的细长皮鞭在他手中仿佛是一条灵活的毒蛇。
　　“你居然敢···欺骗师傅！”
　　“哈哈哈哈，你的师傅现在正沉浸在堕落的欲望里无法自拔呢！”
　　我转头瞥了一眼，妮娜的衣服早就被师傅扯开，师傅像条饿疯的猛兽蹂躏着妮娜。
　　无法反抗的妮娜只能发出，强忍住泪水发出悲鸣声。
　　“怎么会这样······”
　　如果想要发泄欲望的话，冲我来就好了。
　　可她偏偏选了妮娜，选了并不那么亲近师傅的妮娜。
　　这件事情毫无疑问会给妮娜留下阴影吧。
　　“吸血鬼真是一种奇怪的生物呢，闻了曼陀罗的花香却没有全身麻痹，反而是更加有体力。”
　　“这样也好，让吸血鬼自己杀死自己的同伴，不是更有一番乐趣吗？”
　　两个山中之民一唱一和，狂笑着享受这番混乱的景象。
　　那扭曲的笑容看得我内心的愤怒不断膨胀，脑子里的理性已经差不多要到崩坏的极限了。
　　什么不会战斗啊，什么崇拜师傅啊，全部都是假的。
　　他们一开始就盯上了我们的食物和水。
　　“去死吧！”
　　就算是作为师傅的眷属也好，还是为了将这份内心的愤怒平息也罢。
　　我必须将这两个丑陋的人类杀死！
　　我朝着他们迈出迅捷的步伐，来到他们的身后，将利刃朝着他们的弱点刺去。
　　然而，利刃还没来得及靠近肌肤，我的手臂就被那毒蛇一样的皮鞭给缠住。
　　“你给我老实一点！”
　　胖子怒喝一声，我的身体直接就被他甩了出去。
　　失去了缘姐姐屏障的庇护，直接摔在沙堆里是如此的疼痛，这份痛楚在身体被曼陀罗花的毒素侵袭后来得强烈。
　　“该出手了。”
　　高个子的男人拿出了白天吹的笛子，然后再次吹出一段悠扬的旋律。
　　只是这次的曲风非常的怪异，光是听着就让我的脑袋有点眩晕。
　　没过多久，我就感受到了周围的杀气腾腾升起，一双双赤红的双瞳从黑暗中显现出来。
　　那些是白天遇到的巨蟒！而且数量有十几条！
　　原来那个胖子之前受伤的样子完全就是装出来的，目的就是博得同情混入我们的队伍然后找准机会一网打尽。
　　“呜······”
　　我们被包围了，在这种身体无法动弹的情况下，已经没办法战斗了。
　　笛声再次变化，几条巨蟒朝着骆驼张开了血盆大口，骆驼们发出惨叫声然后被几条巨蟒当成食物相互撕扯，内脏和鲜血洒落了一地，就这么被吃掉了。
　　“哈哈哈哈哈，这样一来，这些高级布料就是我们的东西了！”
　　“这种品质的布料要是拿去卖的话，我们可就发了！”
　　原来这才是他们的目的吗？
　　好气啊·····
　　但是身体却没办法动弹了······
　　好冷。
　　好疼。
　　好痛苦。
　　已经快要坚持不下去了······
　　果然我这样的存在，成为师傅的眷属，只会成为拖累啊······
　　两个山中之民带着欢声笑语，携着我们的食物和水，驱使着巨蟒运送着布匹打算离开了。
　　而这边却有十几条巨蟒将我们包围。
　　“嘶————”
　　巨蟒将冰凉的身体压在了我的身体，朝我吐了吐舌头，恶臭的唾液滴在我的脸上，让我既恶心又厌烦。
　　毒牙刺入身体，毒液流进血液。
　　所有的感官都在消退。
　　视野里的一切都变得污浊不堪。
　　这一次，我终于要死了吗？
　　我这种双手早就沾满鲜血的暗夜精灵，早该死在某个街角，然后被乌鸦啄尽腐肉。
　　那才是我应有的结局。
　　我朝着那个方向转动着头，尽管视野已经变得一片漆黑，但我还是能听见师傅那混乱的喘息声。
　　已经足够了呢，稍稍有些安心了······
　　就算我的肢体被巨蟒扯开，化作它们的晚餐也无妨啊······
　　视觉，触觉，听觉，嗅觉，全部都在变弱······
　　如果就这么死了的话，好像也不错。
　　为重要的人将心脏跳动到最后一刻，即使偿还不上过去的债务，补偿不了罪孽也无所谓了······
　　能够和师傅相遇，我已经很幸福了。
　　可就在我打算闭上沉重的眼皮，接受死亡的命运时，脑海里却响起了另一个声音。
　　“你要放弃了吗？”
　　清澈无比的，让我倍感熟悉的声音。

60章 陷入暴走
　　仿佛置身于混沌的黑暗，深陷入沼泽。
　　在那黑暗的尽头是点点的星光。
　　那光芒是如此的微弱，却又是如此的温暖。
　　每当我我想要靠近，无数的双手就从身后伸出将我抓住，双腿迈不开一步。
　　黑暗已经将我的身体浸染，我知道我会和这黑暗混为一体。
　　眼皮变得无比沉重，我已经快要坚持不下去了。
　　可就在这个时候，我听见了那星光的声音。
　　“你要放弃了吗？”
　　清澈无比的，让我倍感熟悉的声音。
　　是绫的声音。
　　是师傅的声音。
　　手背上的红色咒印发出红色的光芒。
　　“师傅······”
　　重新睁开双眼，那银色长发的少女就站在我的眼前。
　　她的身体被漂亮的星光包围，白皙的右手轻抚着我的脸庞。
　　“你说过要成为我的剑，为我献上全部，这类话全部都是假的吗？”
　　“不···不是的······”
　　“那你为什么没有爬起来呢？”
　　“我······我太弱小了······”
　　弱小的一塌糊涂，什么都做不到。
　　师傅对我那么信任，才愿意让这样的我成为眷属，才愿意让我待在她的身边。
　　她甚至还让我成为小队的队长，希望我能保护好大家。
　　可现在的我却只能眼睁睁地看着巨蟒将栗莉的身体缠绕，亮出它的獠牙。
　　只能眼睁睁地看着那两个山中之民抢走我们的食物和水，抢走重要的布匹。
　　“对不起······我什么都做不到······呜呜······”
　　这份自卑不论过多久也无法消退，这份对无能的自己的厌恶直到死亡也不会释怀。
　　我这样的暗夜精灵，要是从来没有出现在这个世界上就好了。
　　“你又在想一些消极的事情了对吧？”
　　“呜呜···师傅······”
　　即使我露出狼狈的模样，师傅依然用笑容面对我，没有像那些粗鲁的人类打骂我。
　　她帮我擦去眼角的泪水，将我抱进温暖的胸部。
　　“现在的我已经失去了理智，能够阻止我的只有你了。”
　　“可是我······”
　　“你有这个力量，不是吗？”
　　“诶？”
　　“悠艾尔，你知道成为我的眷属意味着什么吗？”
　　师傅将我的脸蛋捧起，额头相互触碰在一起。
　　在这个距离下，我能够清楚地看到师傅双瞳之中的浩瀚星空。
　　“成为吸血鬼的眷属的那个瞬间便意味着，你已经不再是暗夜精灵，而是吸血鬼了啊。”
　　“我······已经成为吸血鬼了吗？”
　　“不仅如此，你还能使用我的力量呢。”
　　啾。
　　温暖的双唇贴了上来，源源不断地力量涌进我的身体里。
　　师傅的身体逐渐化作光粒子消散，而这份光芒却能将周围的一切全都驱散。
　　◇
　　糟糕，实在是太糟糕了。
　　就像是晕车和高烧的混合，脑子里一片翻腾。
　　火热的欲望控制了我的身体，我正如字面上那样疯狂地蹂躏着妮娜。
　　我撕开了她的衣服，让她幼小而白皙的身体暴露在外。
　　即使哭喊，即使求饶，我也没有产生一丝怜悯。
　　空气是如此的灼热，光是呼吸就觉得喉咙痛，不喝点什么总觉得难以压抑。
　　于是将尖牙刺入了妮娜的脖子里，一刻不停地吸取着她的鲜血。
　　我知道，一旦超过了那个限度，妮娜就会因为失血过多而死。
　　明知如此我还是没有办法控制我自己，她的哭喊声变得越来越微弱，周围响起了魔物的骚动。
　　尽管感官被麻痹，但我也很清楚地意识到发生了什么。
　　那个胖子带来的曼陀罗花的花香麻痹了我们，悠艾尔她们全都瘫软在了地上。
　　而我却因为是吸血鬼，花香让我陷入了错乱的状态。
　　“绫大人！快住手······”
　　妮娜艰难地举起了魔杖，凝聚起魔力朝着我丢来一发火球。
　　但这样的攻击对我来说显然没有任何用，尤其还是在我吸了新鲜血液的状态下。
　　“呜······”
　　被我掐住脖子的妮娜痛苦地看着我，身体腾空而起，她的双腿在不停地踢动。
　　虽然她很努力地想要挣脱，但仅凭她的力气是远远不够的。
　　“不要这么着急啊小羊羔~等下就把你也给撕裂~~”
　　宛如品尝美味的食物，我舔着她稚嫩的脸蛋，将唾液涂抹在上面。
　　蜂蜜一样的甜美，宛如沐浴在花海。
　　这种感觉深入骨髓，所有的细胞都在喊叫着将她吃掉。
　　“绫大人······快醒醒吧······”
　　“啊哈哈，现在的我可是很清醒的呢，多亏了那曼陀罗的花香，我更加忠于自己了。”
　　才不是这样的。
　　我一点都没想过要伤害妮娜和栗莉。
　　为什么我会说出这样的话？
　　为什么我的大脑已经不受控制了？
　　这难道就是身为吸血鬼的我最大的弱点吗？
　　一旦被欲望给控制，我就会无差别地对周围的女孩子出手。
　　“小绫！放开妮娜吧······”
　　“嗯？”
　　顺着声音而去，我看到了有着绒毛兽耳的犬娘。
　　此时的她却因为身体麻痹而无法顺利起身，只能一手撑地半跪着。
　　在她那清澈的双瞳里，我看到了担忧和失望的神色。
　　一定是对陷入这样丑态的我感到失望吧？
　　一定是对无法控制自己欲望的我产生讨厌了吧？
　　“她还是个孩子······想要发泄的话，对我来就好了······我会全部接受的，小绫的一切我都会接受的······”
　　为什么到这种时候还要说出这样的话？
　　为什么即使发生这样的事情依然愿意原谅我的罪行呢？
　　我不明白，我真的不明白啊。
　　“哦吼，既然你那么着急赴死，那我就来成全你吧。确实光从尺寸来看，你的身体要比这几个萝莉的身体曼妙的多啊。”
　　“呀啊···不要那么用力地捏···嗯、啊···好疼······”
　　我松开了手中的妮娜，转头紧紧搂抱住犬娘。
　　宛如水螅那般，吮吸着她的甘露，我只是一个劲地把自己栽进去，一点都没想过后果。
　　脑子里只有一个想法。
　　毁灭。
　　把一切都毁灭。
　　“主人······你变得好奇怪啊······到底是怎么了？”
　　娇小的身体从身后将我抱住，意识到身后金发萝莉的那个瞬间，我停下了我的动作。
　　那啜泣似的声音，那让我的心如此不安，如此难受的稚嫩声音。
　　曼陀罗的毒气似乎对她没有用，但是她却因为混乱的状况而大脑一片空白。

61章 月下杀戮
　　“主人······你变得好奇怪啊······到底是怎么了？”
　　娇小的身体从身后将我抱住，意识到身后金发萝莉的那个瞬间，我停下了我的动作。
　　那啜泣似的声音，那让我的心如此不安，如此难受的稚嫩声音。
　　曼陀罗的毒气似乎对她没有用，但是她却因为混乱的状况而大脑一片空白。
　　“快松开，我对你这样的身体没有兴趣。”
　　“呜···主人······”
　　我粗暴地推开那个娇小的身体，即使膝盖擦破皮，我也没有对她说出一句安慰的话。
　　为什么我会变成这样？
　　“主人···讨厌我了吗？”
　　“是啊，你这种麻烦的家伙，我早就想扔掉了，不仅贪吃贪睡，给我带来了多少麻烦你难道不知道吗？要是没有你在我身边，我早就可以过上舒服的吃软饭生活了啊。”
　　“呜呜···对不起······主人······”
　　金发萝莉的双瞳被眼泪浸湿，那哭泣的脸庞绝不是我想看到的。
　　可我为什么会说出这样的话呢？
　　我为什么会把那个女孩子弄哭呢？
　　“我还是离开主人的身边吧······对不起······呜呜······给你添麻烦了······”
　　不论怎么擦，那泪水都像断了线的珍珠不断地滴落下来。
　　强装出坚强的笑容模样，那决然似的抬头。
　　在那无助的身影下，我看到的只有一个孤独而又胆小的内心。
　　四周响起魔物的吐息声，不知何时十几条巨蟒已经将我们都包围。
　　“呀啊······！”
　　妮娜和栗莉被巨蟒给困住，悠艾尔的身体被撕咬，双瞳逐渐失去光芒，骆驼也被化作魔物的食物。
　　那两个自称是山中之民的人，偷走了我们的食物和水，拿走了工人们辛辛苦苦做出来的布匹。
　　离开之际，还用笛声引来了这些棘手的魔物。
　　我明知道情况很糟糕，但是身体却不受控制。
　　不仅不想去阻止，甚至还产生了想要看着一切被毁灭的美妙场景。
　　“松开呀！不许碰她们！”
　　“噼里啪啦”的电流在金发萝莉的指尖跳动，紫色的电流在一瞬间贯穿了绑住妮娜和栗莉的巨蟒。
　　毒液和紫色的血液倾撒在沙子上，篝火的火焰烧得越来越旺盛。
　　可即使能消灭了这两条，旁边却还有那么多巨蟒。
　　光凭这个金发小萝莉的力量能够做得到吗？
　　就像是要把我的质疑给击碎，更加猛烈的电流从她的身边迸发而出。
　　金色的长发被狂风吹起，紫电化成无数的剑刃划破空气，切开了四周所有的魔物。
　　巨蟒在惨叫声中身体纷纷被切成好几块，那看似危险的状况却被这个金发的小萝莉轻松化解了。
　　“对不起了主人······我是您的剑，我会遵循您的意愿···如果您想要我离开，那我便永远都不会···再出现在你的面前······”
　　哭红的双眼，让我难受无比的悲伤模样。
　　那娇小的肩膀不是在颤抖吗？
　　她不是在哭泣吗？
　　为什么我却无动于衷呢？
　　“我会走的···但是在那之前————”
　　她擦了擦眼泪，紧咬着嘴唇从手心中凝聚出雷电的光球。
　　跳动的电弧缠绕在光球上，要是被这东西砸中一定很疼。
　　“哦吼？有意思，你想与我为敌吗？”
　　“是主人让曾经陷入暴走状态的我冷静下来的······现在也要由我让主人冷静下来！”
　　碰！
　　光球擦身而过，将我脚下的沙地炸出一个巨坑。
　　如果没有闪开的话，身体起码要好几秒才能再生。
　　“就凭你吗？”
　　我咬破了手指，将体内的血液化作漆黑而坚硬无比的锁链。
　　“叮！嗙！”的清脆金属声响起，她用紫电凝聚成一把长剑将我所有的锁链斩开。
　　漆黑的夜晚，冷风四起的沙漠里，战斗的声音回响。
　　每一次碰撞都会迸发出火星，我知道她很强，但是她却没有对我使用全力。
　　在战场上心存顾虑犹豫不决，那便意味着死亡。
　　很明显她就犯下了这样的低级错误。
　　落空的锁链从身后缠住了她的右脚，我用力一拉，她的整个身体就这么被我拉了过来。
　　“你是在小看我吗！”
　　“咕呜！啊、咳咳······”
　　灌注了全力的一拳，打得她脸庞扭曲。
　　这还不够，还要更多！
　　我要从这个金发萝莉身上掠夺走更多！
　　一拳又一拳继续打在她的肚子上，她的悲鸣声也愈发动听。
　　“主人······”
　　“呼哈啊啊，好爽啊！就是这种表情啊！被信任的主人背叛后陷入痛苦的表情！实在是太棒了！”
　　全身都在呐喊着将这个女孩子弄坏吧，把她打穿吧。
　　理性早就崩溃的我顺应着杀戮的快感，一点一点地折磨着这个女孩子。
　　“锻···造······！”
　　就在我打算进一步蹂躏之时，透明的屏障却阻挡了我拳头。
　　身后的那个犬娘即使被我吸了血陷入了无力的状态，加上曼陀罗毒素的麻痹依然还能使用魔力吗？
　　“真碍事。”
　　“呜啊···小绫······”
　　锁链贯穿了她的胸口，这触感让我真真切切地感受到了心脏被贯穿的感觉。
　　鲜血洒在锁链上，身体里想要将一切破坏的欲望更加膨胀了。
　　“缘姐姐！”
　　金发萝莉哭喊着，声音却很难抵达那个犬娘的耳朵里了。
　　锁链从胸口抽出，大量的鲜血洒出，夸张的血量光是看着就很吓人。
　　逐渐失去光芒的双瞳，象征生命的消逝。
　　那犬娘毫无疑问会死去。
　　“亚种和人类一样，都是那么的脆弱啊，真是无趣，我还想继续玩弄一番这个曼妙的玩具呢。”
　　我抬起犬娘的下巴，即使是痛苦的无法呼吸了，她依然用那清澈的双瞳注视着我。
　　那是能够原谅我的一切，接纳我的一切的目光。
　　我不明白这个犬娘为什么到死还能够露出这样的笑容。
　　“小绫······”
　　她轻轻把手放在我的脸庞上，好似要宣告一般将嘴唇贴了上来。
　　“嗯？”
　　她在做什么？
　　对让自己死亡的刽子手献上吻？
　　这到底有什么意义？
　　可她的下一句话却把我的所有疑惑全都清除了，话语带来的冲击让我的内心是如此的难受。
　　“我···爱···你······”
　　满足似的上扬嘴角，她手腕上的手链发出微弱的星光。
　　我的手腕上那一样的手链也跟着发光。
　　那是刻有我们名字的手链。
　　约定好要一起走下去的手链。
　　但却在她说完那句话的瞬间，碎开了。
　　美丽的星光将我包围，犬娘闭上了眼无力地靠在了我的怀里。
　　“缘姐姐——！”
　　金发萝莉的哭喊声再次响起，她无力地跪倒下来。
　　妮娜和栗莉也用着悲伤的目光注视着。
　　“唔啊啊啊啊啊！”
　　手链散发出的星光包围着我，过去和犬娘所有的记忆一股脑地全都浮现出来。
　　欢笑的，难忘的，失落的，开心的。
　　全都历历在目。
　　我这才意识到怀里这个身体逐渐变冷的犬娘对我的重要性。
　　头痛欲裂，我的脑袋就像是要炸开了。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊——！缘酱————！”
　　为什么我会亲手杀了对于自己来说最重要的存在啊！
　　为什么！
　　陷入无尽绝望的我，挥动着手中锁链无差别地攻击着她们。
　　即便如此还是不能冲淡这份悲伤，即使掠夺更多的生物也没办法缓解这份痛苦。
　　“师傅，快冷静下来吧。”
　　就在这个时候，带有强大魔力的利刃从身后射来。
　　速度是如此之快，我都来不及躲开。
　　转过头的那个瞬间，我看到了被庞大魔力包围的，从身后长出一对漆黑羽翅的银色短发萝莉。
　　“悠艾尔······”

62章 吸血鬼悠艾尔
　　不详的气息从那个娇小的身影上散发而出，漆黑的羽翅在月光下变得更加丰满。
　　她的双瞳被赤红浸染，嘴角也长出了尖牙。
　　原先被巨蟒所咬断的四肢现在已经重生那般完好地生长出来。
　　站在那里的毫无疑问是悠艾尔，但却又不是悠艾尔。
　　能感受得到她的气息，但却混在进了不同的东西。
　　仔细看的话，她的银色头发已经长了一些，嘴里长出了尖牙，前额的刘海也抹上了一抹赤红。
　　手中的利刃反射出月光的皎洁，寒冷的刀锋在空气中留下一道赤红的残影。
　　那无法动摇的坚定眼神，那不会退让的强大意志。
　　还有那源源不断冒出来的魔力量，简直就像是——
　　和我相同的一般存在。
　　“我是您的眷属，我将永远效忠与您。但您这副违背自己意愿并非是我等如愿的，因此我将献上我的忠心，斗胆将您带回正道。”
　　手背的红色印记散发出红色的光芒。
　　那是象征着眷属关系的印记。
　　“咕······”
　　刚才被她所偷袭，两把匕首深深地刺入了身体。
　　尽管这点小伤对我来说根本算不了什么，但匕首上涂抹了能够麻痹身体的毒素。
　　而这一招，还是我教给悠艾尔的。
　　“哼，不自量力。”
　　说话的瞬间，我将魔力量灌注进后背，一对相似的，更加丰满的漆黑羽翅从背后长出。
　　锋利的羽毛如同无数把匕首，瞄准了悠艾尔弹射而去。
　　“不要······主人！”
　　抹去嘴角鲜血的圣剑酱，即使已经已经身负重伤依然担心着悠艾尔。
　　因为她任何人都要清楚我的强大。
　　若是正常的亚种或是魔物，根本不可能挡得住我的一击。
　　可悠艾尔和那些不同，她是我的眷属，并在刚才的那个瞬间从无尽的黑暗中爬了出来。
　　接纳了我带给她的力量，觉醒了那份吸血鬼的力量。
　　羽毛在接近悠艾尔的那一瞬间，赤红的光芒在漆黑中迸发而出。
　　手中的利刃宛如迅猛的闪电，时间仿佛在那一刹那停滞，羽毛全都被刀锋切开，看似无法闪避的攻击就这么被化解了。
　　“你觉得你与师傅为敌，有胜算吗！”
　　我将两倍的魔力量灌注进入，这一次直接将魔力压缩进羽毛里，每一枚羽毛都是极度危险的爆弹，如果用利刃接下的话毫无疑问会引发一连串的爆炸。
　　“当然！因为我是您的眷属！拥有您的力量！”
　　她学着我的招式，也把魔力灌进羽翅之中。
　　漆黑的羽毛爆弹相互接触的那一瞬间，一连串的爆炸在空中展开。
　　沙子被风浪吹起，轰响快要震碎耳膜。
　　接着这个空袭，她一瞬间拉近了我们之间的距离。
　　“好快······”
　　侧身勉强躲过她的利刃，手臂上却留下来浅浅的伤口。
　　不妙，一旦被那种东西接触到就会让毒素侵入我的身体。
　　现在的她已经不是之前那个弱小的悠艾尔了，如果我不拿出全力应对会输。
　　“过来！我的圣剑！”
　　尽管她不怎么情愿，但还是变成了我手中的圣剑。
　　手掌接触到圣剑剑柄的那一刹那，我感受到了源源不断的力量从体内涌现。
　　果然我离开不了这把圣剑。
　　我们是两心一体的。
　　“圣剑酱——？”
　　就在她惊愕的那个瞬间，我挥动手中的圣剑将她拿着利刃的右手斩断。
　　鲜血飞溅，我用舌尖品尝着洒在脸上的美味液体。
　　“拿到圣剑的我，是无敌的。”
　　圣剑刺入肉体的触感传来，我明确地感受到了悠艾尔的腹部已经被刺穿。
　　她的口中呛出鲜血，可爱的脸蛋因为痛苦而扭曲着。
　　如此这般的屠杀带给我的只有快感，哪有什么斩杀徒弟的心痛。
　　将一切都斩开吧，将一切都撕碎吧。
　　掠夺吧，毁灭吧。
　　我的全身都在如此呐喊着。
　　就算忍受着这样的痛苦，也用着仅有的左手将利刃刺入了我的肩膀。
　　“唔······真惊人啊······”
　　“师傅······快点醒过来吧······”
　　那个女孩眼神中的坚毅，是我未曾想象过的。
　　“不过，这份决心我看你能坚持到多久呢？”
　　启动圣剑的雷电属性，强大的电流从圣剑迸发出来，噼里啪啦的紫色电流灼烧着悠艾尔的全身。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　“发出更惨烈的喊叫声吧！哈哈哈哈真棒啊！你的痛苦就是我的愉悦！”
　　内心深处的毁灭欲，掌控着我的身体。
　　那可爱的小脸蛋扭曲的模样比任何一块宝石都要打动我的心灵。
　　“火球术！”
　　“风神的使者啊，请为我掀起风暴！”
　　就在我享受这番美妙场景的时候，莹绿色的魔力箭与火球从身后朝我射来。
　　尽管吼叫声非常力量，但那威力实在是小的可怜，后背的伤口没有花多久就愈合了。
　　“妮娜，栗莉······为什么要救我······？”
　　悠艾尔挤出一丝声音，呼唤着我后背那两个已经遍体鳞伤的小萝莉。
　　经历过与十几条巨蟒的战斗，那两个女孩子早就疲惫不堪。
　　而妮娜加上已经被我吸取了过量的鲜血，本来的话光是保持清醒的状况都是一件为难的事情，但现在的她却能使用魔力。
　　“笨蛋！你不是我们的队长吗？那就好好指挥我们一起战斗啊！一个人逞强很帅气吗！”
　　一向沉着的妮娜生起气来没想到居然也能吼出那么大的声音。
　　“就······就是啊！快点动起来啊！”
　　一旁的栗莉则是被妮娜的气势所压倒，不得不跟着说点什么。
　　“呜······谢谢！”
　　魔力量在我的周围凝聚，悠艾尔的双瞳再次燃起了火焰，漆黑的羽翅重新弹射出灌满魔力的爆弹。
　　在这个距离下发动的偷袭我是没办法躲开的。
　　轰——！
　　“可恶！”
　　暂且将她身体踢了出去，她以借此与我拉开了距离。
　　她腹部的伤口以肉眼可见的速度不断愈合着，原本掉落一旁的右手也回到了原先的位置。
　　那就是吸血鬼的强大再生能力。
　　悠艾尔已经不是暗夜精灵了。
　　“我已经变成您的眷属，您的吸血鬼。”
　　重新摆起了战斗的架势，银色的刘海被狂风吹起。
　　刘海下的赤色双瞳是如此耀眼，美丽的让人窒息。
　　绝对不输给我的气势，绝对不输给我的魔力量。
　　她的力量来源便是我，只要我还活着，她便能够一直战斗下去。
　　“接下来，我将用您的力量，亲手将您打倒！”

63章 激战
　　“哈哈哈哈哈哈······你想笑死我吗？”
　　只要手中还握着这把圣剑，不论是魔神还是天使，我都一并能够斩落。
　　能不用说这些弱小的，无比弱小的亚种了。
　　我很清楚这三个小萝莉的实力。
　　就算加在一起还不如一只奇美拉来得强。
　　加上他们那糟糕的配合，完全没有默契的团队默契。
　　再这么努力也不可能与我为敌。
　　那种程度的逞强只要一击就可以击溃。
　　“雷电啊，感受我的号召吧！”
　　圣剑在手中变换了形态，剑身变得更加通透，跳跃的电弧仿佛在传达着危险的信号。
　　我轻轻一挥，剑气便带起了一道能够斩断一切的雷电。
　　“嘿——！”
　　悠艾尔灵活地躲过了那能够将她的身体劈成两半的一击，斩落的银色发丝飞舞在空气中。
　　轰————！
　　她身后的沙漠被炸出一个巨坑，漫天的黄沙飘散，地面也随着震动起来。
　　“师傅接招！”
　　迅捷的漆黑身形在不断接近，手中丢出的利刃能够刺穿一切。
　　要是被那玩意打中的话可不秒，之前身体已经流进了不少毒素，我得赶在身体到达极限之前撕裂这三个小萝莉。
　　可正当我打算躲开的时候，我才意识到自己的四周已经被火球和魔力箭给同时包围了。
　　“哼！雕虫小技！”
　　挥动圣剑不慌不忙地挡下，红色与莹绿色的魔力弹在我的圣剑旁爆裂。
　　那些攻击不仅速度慢，威力还弱，怎么可能伤得了我——
　　正当我这么想的时候，眼前的烟雾之中逐渐浮现一个娇小的身影。
　　偷袭？
　　“叮叮当当”的金属碰撞声响起，利刃与圣剑的不断交锋在黑夜中碰撞出火花。
　　速度比之前更快了？
　　并且动作比之前还要流畅和迅猛了。
　　难道她是属于越战斗越强的类型吗？
　　和之前那个小萝莉悠艾尔比起来，简直就像是不同次元的存在。
　　如果是之前那个只是新手刺客的话，那眼前这个毫无疑问就是个精英刺客啊。
　　这不仅是从实力上来说，就连她的身体似乎也成长了不少。
　　那个稚嫩的脸庞已经褪去，少女的模样的悠艾尔灵活地挥动手中的双刃。
　　美妙的身姿宛如神乐舞蹈，看得让我有些心动。
　　仿佛早就看穿了我的招式，横砍顺劈全都被悉数挡下。
　　看穿了我内心的疑惑的悠艾尔，不慌不忙地开始解释。
　　“一直在观察着师傅招式的我，早就已经把您的所有攻击方式刻在脑海里了。”
　　“什么？”
　　“所以说，我比任何人都要了解师傅您的攻击方式，能够与您交手的也就只有我了。”
　　妮娜是弓箭手，栗莉则是魔法师，她们两个都没办法和我正面冲突，只能远程支援。
　　而悠艾尔虽然本质是一击暗杀的刺客，但光比双刃的熟练程度的话，也不在我之下。
　　我之所以那么强，全都仰仗圣剑所带给我的力量。
　　那庞大的魔力量。
　　“既然如此，那我就放出魔力！”
　　“噼里啪啦”的电弧将圣剑包围，得到雷电力量加护的圣剑不是悠艾尔手中那两把普通的利刃能够挡得下的。
　　“怎么样？还挡得住吗？”
　　“咕呜······”
　　悠艾尔明显露出了吃力的表情，我能清楚地看到她额头流出了密密麻麻的汗水。
　　我不断推动圣剑朝她劈砍，而她只能一边防守一边后撤。
　　“继续挥动你手中的双刃吧！更快！更迅猛！唯有这样才能把我击溃啊！啊哈哈哈哈······”
　　“师傅，你弄错了一件事情。”
　　“什么？”
　　“我并不是一个人在战斗。”
　　“你说——”
　　说完的那个瞬间，我脚下突然亮起来一个赤红的魔法阵。
　　悠艾尔朝后跳开，魔法阵从中流淌出岩浆一般的高热魔力。
　　“绫大人！领会一下我的赤红火焰吧！”
　　紧紧握着魔法阵的栗莉，那娇小的身影在狂风之中坚定地站立着。
　　这是高位魔法？
　　光凭那个栗莉怎么可能使用的出来——
　　“栗莉是使用魔法的天才，师傅您忘了她是莉娅大人的徒弟了吗？”
　　悠艾尔浅笑着甩出两把匕首，虽然我轻松挡下，但却没办法阻止脚下这个魔法阵的施展。
　　怎么办？
　　如果之间挨了这一招，肯定要疼上一阵子。
　　虽然不至于对我造成重伤，恢复的话也需要好几分钟，还是直接用圣剑的力量将它砍断的好。
　　刚才与悠艾尔交手的时候，圣剑的1成实力都还没放出来。
　　但要是用3成的力量，圣剑爆发出的魔力量可以把这个沙漠砸出一个大坑。
　　到时候别说高位魔法阵了，这一带都会被我的魔力给吞噬。
　　“呀啊啊——！圣剑啊！回应我的呼唤吧！”
　　庞大的雷电将圣剑包围，圣剑在砍向地面的那一瞬间，坚硬无比的透明屏障将我的攻击地挡下。
　　那是能与我的魔力所能媲美的，庞大的魔力量。
　　那屏障正好将我的攻击全部抵消。
　　“小绫······”
　　脸庞被鲜血浸染，倒在地上奄奄一息的犬娘却依然伸出右手施展了屏障。
　　“呜······为什么要妨碍我······”
　　虽然我现在内心深处不断涌现出想要将这三个小萝莉撕碎的欲望，但唯独那个已经躺在地上，失去动静的犬娘一点都不想让她继续再受到伤害。
　　她那难受的模样让我心痛无比。
　　胸口好像被撕开了一般疼痛。
　　这是是刚才星之碎片手环崩碎后，星光带给我的影响吗？
　　那些在脑海里不断浮现的过去记忆让我不得不去顾虑那个长着绒毛兽耳的少女。
　　那个总是在我身边欢笑的少女，总是怕生躲在我身后的那个少女。
　　偶尔也会生气，偶尔也会无比认真。
　　可爱无比，充满活力，不去认真了解就无法了解她可爱之处的少女。
　　“缘酱······”
　　咦，奇怪，为什么泪水从眼睛里流出来了？
　　“绯红爆炎——！”
　　就在我犹豫的那一瞬间，赤红的火焰已经将我包围。
　　“这种程度的攻击怎么可能把我——”
　　灼热的火焰把我吞噬，意识快要消失的那一瞬间，莹绿色的魔力箭贯穿了我的心脏。

64章 另一个坏结局
　　“小绫······”
　　“······”
　　“小绫······”
　　“嗯？”
　　“你怎么在发呆呀？”
　　缘酱笑着歪了歪头，我看着手中那个由曼陀罗编织而成的花环。
　　她温柔地笑着，仿佛一切都没有发生过。
　　她还是那个美丽，还是那么地让我着迷。
　　如果让她穿上纯白的婚纱，戴上戒指的话，一定会美的让我忘记心跳吧。
　　即使是星辰也无法比拟这份美丽，她是独一无二的存在。
　　在花海中牵起她的手，然后朝着远方奔跑，即使是做着这样无意义的事情，也因为有她在身旁会变得充满意义吧？
　　“来跳篝火舞蹈吧？”
　　缘酱牵起了我的手，那是一只纤细的，温热的小手。
　　柔弱的仿佛一不小心就会弄碎，我只能小心翼翼地牵起。
　　身旁的柴火还在燃烧，时不时发出“噼啪”声。
　　两个山中之民还带着憨厚的笑容，悠艾尔和妮娜也纷纷拉起彼此的手。
　　接下来，我们就要跳篝火舞蹈了。
　　那是山中之民的传统舞蹈，虽然舞步很简单，但却包含着山中之民对美好未来的祈愿。
　　我和缘酱，也会有美好的未来吗？
　　内心不禁如此发问。
　　“怎么了···小绫？你的样子有点奇怪啊。”
　　“没事···只是刚刚······”
　　“刚刚？”
　　那个胖子说过曼陀罗的花香无毒，但那花香似乎让我产生了非常不得了幻觉。
　　虽然只有短短的那么一瞬间。
　　但我却好像做了一个很长，很长的噩梦。
　　我梦到自己陷入了暴走的状态。
　　由欲望驱使着自己将妮娜给凌辱，给她的身心都带来了极大的伤害。
　　还不由分说地把圣剑挥砍向了悠艾尔，刺入了那个最崇拜我的徒弟。
　　并且我还亲手杀死了那个我最喜欢的犬娘——站在我眼前缘酱。
　　“啊哈哈，没事的啦，不要在意······”
　　那个梦实在是太过真实，真实地让我后背不由得冒出冷汗。
　　要是真的发生了这种事情，我要怎么收拾这种残局呢？
　　“这样啊，那就不要去想了，只要一直注视着我的双瞳就好了。”
　　只要牵起缘酱的手，闻着她的香味，抚摸她的秀发，这就足够了。
　　“嗯，说的是呢——”
　　可为什么缘酱的手上没有了手链呢？
　　“你的星之碎片呢？”
　　“星之碎片？那是什么？”
　　缘酱不解地歪了歪头。
　　“那是一个刻有我们名字的手链啊，你忘了吗？”
　　“唔······不记得了······”
　　“怎么会······那天我们不是一起去集市，然后买下了这个手链吗······”
　　“小绫，你的样子好奇怪哦？为什么在说一些奇怪的话？”
　　怎么回事？
　　为什么从缘酱的反应来看，她已经记不得这件事情了？
　　难道说——
　　我试着动用读心术读取了那两个山中之民的想法，听到了他们盘算着用曼陀罗花香让我们麻痹然后用笛子引来巨蟒的阴谋。
　　不对啊，刚才的难道不是梦吗？
　　难道说是星之碎片让我看到了那个未来吗？
　　也就是说，现在是一切都还没发生的时间点。
　　如果是这样的话——
　　“过来！圣剑酱！”
　　“是！主人！”
　　尽管有些疑惑，但圣剑酱依然变成了圣剑的形态。
　　“小绫？”
　　缘酱有些不解地看着戒备起来的我，手更加用力地抓住了我的手。
　　“怎么了吸血鬼大人？篝火舞蹈还没开始呢——”
　　胖子嬉笑着，但那份笑容很快就凝固了。
　　要说为什么的话，我已经将他的身体刺穿，鲜血猛烈地喷射而出。
　　“居然敢骗我，去死吧。”
　　“为什么······”
　　胖子难以置信地看着露出杀气的我，尽管浓厚的鲜血从他口中喷出，但他仍然用眼神示意身旁的高个子。
　　高个子慌张地拿出了笛子，想要吹奏一番，可我不但算给他这个机会，直接抽出圣剑砍断了那只拿着笛子的右手。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！我的手！”
　　血液像喷出溅射出来，高个子全身痉挛地跪倒下来。
　　“为什么······吸血鬼大人？为什么要对我们挥动圣剑？我们是您最虔诚的信徒啊······”
　　胖子跪倒在我的脚边，用力地把脑袋砸在沙子上求饶。
　　该说真不愧是脂肪多吗？居然被这样刺了一剑都还能说话。
　　缘酱她们在身后呆呆地看着这一幕，虽然想要说点什么但却没有出手阻止我。
　　“呵，信徒？我不需要你们这样的信徒。”
　　我将魔力量灌注进圣剑之中，紫色的雷电舞动出庞大的巨蛇。
　　“等一下啊！吸血鬼大人！”
　　“求您了······求您放过我们·······”
　　两人面部因为恐惧而不断扭曲着，放弃尊严跪在地上求饶的样子真是狼狈。
　　不过，我是不会放过这两个人的。
　　如果不是她们的话，我就不会变得那么奇怪。
　　悠艾尔不会受伤，妮娜不会被我蹂躏，缘酱也不会死去了。
　　虽说把一切责任都推到这两个人身上有点过分，但不这么做的话，我无法给我的内心一个交代。
　　“小绫！”
　　缘酱在背后呼唤着我，那清澈的声音让我愤怒冲昏头脑的我一下子清醒过来。
　　“缘酱······”
　　她的眼神之中分明有着求情的神色，她似乎不希望我杀掉这两个普通的人类。
　　“缘酱你···为什么啊······”
　　你要是知道接下来会发生什么的话，你还会用这样的眼神看着我吗？
　　他们可是想要杀掉我们，夺走我们的食物，水和布匹，让我们葬身于沙漠的混蛋啊。
　　“小绫······他们只是人类······”
　　“可是······”
　　“请告诉我杀掉他们的理由······”
　　“我······”
　　我要是把刚才看到的一切全都告诉缘酱，她会相信我吗？
　　那是星之碎片让我看到的，悲惨的未来。
　　缘酱会死去，我会变成失去理性的怪物的未来。
　　缘酱会相信这一切吗？
　　就在我犹豫的那一瞬间，锋利的利刃刺穿我的心脏，痛楚从身体不断蔓延而开。
　　“咕呜······”
　　“得手了哈哈哈哈哈······”
　　那个胖子趁着我松懈的时候，把带有剧毒的利刃刺进了我的心脏里。
　　我很清楚，那是浓缩了曼陀罗毒素的剧毒。
　　虽然不会让麻痹而死，但却会让我变成失去理性的怪物。
　　“小绫！”
　　缘酱慌张地朝我跑来，四周却不知什么时候已经布满了巨蟒。
　　十几双赤红的双瞳在黑暗中发出光芒，紫色的毒雾从巨蟒们的口中喷出。
　　毫无疑问，接下来迎来的将是无比相似的，悲惨未来。
　　我会变得更加残暴，把眼前的一切都撕碎，或者——
　　悠艾尔她们将会被巨蟒缠绕，肢体被撕扯而开，被十几条巨蟒给吃掉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　为什么会变成这样啊！
　　我只是想要让我身边的这些女孩子和我一起活着穿过沙漠，搞完这批布匹之后就过上吃软饭的轻松生活罢了。
　　我只是想，我只是想那个少女继续呆在我的身边，想要继续看到她的笑容罢了。
　　为什么会变成这样啊！
　　理性以先前无法比拟的速度在崩溃，身体变得燥热不安，血液在沸腾。
　　想要将一切都撕裂的想要快要把我的脑袋给占据了。
　　痛苦地跪在沙漠上，为了不让自己对悠艾尔她们出手而咬破了嘴唇。
　　即使如此，还无法压抑身体里的欲望。
　　“小绫！抓住我的手！”
　　穿过了混乱的局面，那宛如天使一般的笑容在我的面前再次出现。
　　我的右手被紧紧握住。
　　手心的温暖让我无比安心。
　　果然，有缘酱在我身边真是太好了呢。
　　如果是这样的话，如果能握紧她的手的话。
　　不管是什么样的破坏欲望都能压抑下去————
　　正当我如此天真地想着的时候，巨蟒将毒牙刺入了缘酱的心脏，并在一瞬间将除了她的手臂以外的全部身体全都扯走了。
　　五六头巨蟒分食着缘酱的身体，那娇小的少女就这么宛如弄坏的木偶那般被扯散了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——缘酱————！”

65章 改变的和不变的
　　“呼呼······呼呼······”
　　用力地睁开了双眼，映入眼帘的是帐篷的画面。
　　汗水早就把我的后背打湿，额头的刘海也贴在了我的额头上。
　　“缘酱！你在哪！”
　　环视四周，匆忙找寻着那个有着绒毛兽耳的少女。
　　这时我我才意识到，我正睡在帐篷里，而缘酱和圣剑酱则把身体压在我的身上，她们两个都在呼呼大睡。
　　而缘酱正躺在我的左手边，紧紧环抱着我的身体。
　　均匀的气息扑在我的脸蛋上，再三用手确认后才真真切切地体会到了缘酱还活着的这个事实。
　　“唔哇······唔······小绫······？”
　　“呜呜······太好了······”
　　“等、等一下啦~~怎么突然抱得那么紧？”
　　“呜呜······”
　　缘酱的脸蛋真的好软啊，身体也是，又香又软，以前我怎么就没好好地珍惜这样的身体呢？
　　“不要一边哭一边蹭我的脸啦~~等等······不要那么用力地揉、呀啊~~”
　　“这触感······果然是缘酱啊！呜呜······”
　　经过了我的一番从上到下，仔仔细细，里里外外的确认之后，我终于放下了心来。
　　当然，这期间缘酱虽然有些吃惊，但也没怎么反抗我。
　　只是动静太大，把一旁的圣剑酱也给吵醒了。
　　“呼呼···哈、啊······到底怎么了嘛······”
　　缘酱红着脸颊，有些狼狈地喘着粗气。
　　可她的手却温柔地抚摸着我的头发。
　　我紧紧地抱着缘酱的身体，始终不愿意松开。
　　这柔软而弹性十足的欧派，让我想要一直埋进去永远不出来。
　　将我梦到的一切全都告诉缘酱之后，她露出了有些开心的笑容。
　　“这样啊······小绫原来这么在意我呀······”
　　“当然了！你要是死了，我可是会很困扰的······”
　　“小绫？害羞了？”
　　“没、没有······”
　　缘酱用食指戳了戳我的脸蛋。
　　可恶，怎么好像主导权被缘酱给夺取了？
　　我居然会对着缘酱撒娇？
　　“呀啊~~小绫！耳朵那里很敏感的~~不要摸~~！”
　　“唔嘿嘿，我的理性已经蒸发了！现在的我已经沦为失去理智的怪物了！”
　　“嗯、啊···哈····等等···不要···呜啊······”
　　“主人~？你和缘姐姐在玩什么呢？我也要一起玩！”
　　“你这小笨蛋，居然在梦里还敢和我战斗！我也要好好惩罚你！”
　　“呼哈哈~~主人~~好痒啊~~”
　　稍微折腾了一番之后，玩累了的我心满意足地将脑袋靠在缘酱柔软的大腿上。
　　也就是所谓的枕膝呢，实际体会过之后真的非常不错。
　　缘酱继续抚摸着我的脸蛋，而在她的手腕上，星之碎片的手链依然还在。
　　“都说晚上不要抱得那么紧啦，害得我都做了那样的噩梦······”
　　“唔嘿嘿，小绫，其实······我也和小绫梦到了一样的梦呢。”
　　“主人~主人~！我也是！”
　　“哈？”
　　等等，她们两个梦到了一样的梦？
　　难道是因为成为我的眷属的关系，所以梦境也同享了嘛。
　　“嗯，虽然是不怎么愉快的梦，但直到最后小绫都还是紧紧地握着我的手，真的让我很开心呢~~”
　　手链星之碎片相互靠近的那一瞬间，产生的共鸣让刻在手链上的名字发出淡淡的光芒。
　　“但是当然的啦······”
　　缘酱对我来说可是非常重要的存在。
　　当然这话我是不会当面说给她听的。
　　“主人······你会像梦里一样赶我走吗？”
　　圣剑酱有些闷闷不乐地垂下了头，轻轻地拉了拉我的小拇指。
　　“说什么呢你？不是早在英格绿的时候就已经清楚地告诉过你了吗？你要永远待在我的身边。”
　　“是！主人！”
　　得到认可的圣剑酱开心地欢笑起来，脸上的阴霾一扫而光。
　　这表情变化得也太快了吧？
　　“啊，对了，缘酱，我们在沙漠里待了多久？”
　　“我们已经在沙漠里度过一个夜晚，而现在则是夜晚过去后迎来的第一个清晨。”
　　“也就是说，按照梦境的发展套路的话，等会儿就会有两个自称是山中之民的人来求救了？”
　　“噗哈哈，小绫，可那是梦境吧？现实和梦境是相反的呢~”
　　“说的也是，不过——”
　　不过我还要去确认一件事情。
　　我拉开了帐篷，匆匆走向外边。
　　如果梦境里的一切都只是假的，那么现实的一切应该没有被干涉才对。
　　星之碎片也完好无损地戴在缘酱和我的手上，并没有消失。
　　可为什么——
　　“悠艾尔···你是悠艾尔吗？”
　　我看着眼前这个银色披肩长发的少女，不禁产生了疑问。
　　她的双瞳已经变成了赤红，刘海上也抹上了一抹红色。
　　仔细看的话，还能看到她的小尖牙。
　　“师傅······是我······”
　　她有些害羞地用手遮住自己的脸蛋，本来应该是担任着清晨的护卫工作的她，此时已经变成了另一人。
　　“对不起······我不小心睡着了······但是请您放心，食物和水，以及布匹都还在，昨天晚上也没有魔物来袭击我们······”
　　和梦里梦到的果然不一样，本来的话悠艾尔应该是奋战了一整夜，守护下了我们才对。
　　可既然没有遇到魔物，那为什么那个印象中的小萝莉，会变成眼前这个16模样的少女呢？
　　而且看起来还非常的漂亮，比起之前12岁时，身体的曲线都凸显出了不少。
　　“你是不是做了一个奇怪的梦？”
　　“诶？师傅？你怎么知道······”
　　“在梦里你还和我战斗了对不对？”
　　“是的······”
　　好奇怪，那不是梦吗？
　　为什么梦醒后，梦里悠艾尔发生的改变，会影响到现实的状况呢？
　　难道那不仅仅是一个噩梦吗？
　　“其实，我和你做了一样的梦。”
　　“诶——？”

66章 我变大了哦？
　　“绫大人，其实我和栗莉也做了一样的梦······”
　　早晨的吃饭时间，我们一边吃着羊肉，一边交流着梦里发生的事情。
　　可以确认的是，昨天晚上不知道什么原因，大家都做了一样的梦。
　　而梦的内容便是遇到了两个山中之民，夜晚的时候跳起篝火舞蹈，被曼陀罗花的毒素所麻痹，巨蟒袭击，我与圣剑酱和悠艾尔先后交手。
　　并且我在梦境里沦为了失去理智的猛兽，对妮娜做了不可饶恕的事情，还亲手将缘酱杀死了。
　　“抱歉······妮娜······”
　　“啊······唔······我···我没在意的······”
　　一向冷静的妮娜，不论什么时候都是一副沉着的表情。
　　即使是面临强大的魔物，或是十几艘海盗船的舰炮轰击也面不改色，可内心如此强大的她此时却脸蛋红红的，害羞地不敢和我对上视线。
　　虽然是梦，但是那梦中的触感都是那么的真实，带给妮娜的那些痛苦恐怕不是那么简单的就能释怀的。
　　被鲜血的欲望所冲昏头脑，在梦境里体会到的将一切都撕碎，将一切都凌辱的快感也是让我如此难忘。
　　妮娜平时穿着宽松的衣服所以没看出来，其实意外的有料啊······
　　我们两个无言地同时抬起头，相互对上视线之后又有些不好意思地转开脑袋。
　　“哼······小绫，你明明就抱着我，还要当着我的面撩其他女孩子······”
　　眼看气氛变得越来越暧昧，坐在我大腿上的缘酱忍不住开始抱怨。
　　鼓起脸颊生气的样子实在是太过可爱，让我忍不住想要捏一捏那柔软的脸颊。
　　就连那绒毛兽耳也因为生气而竖立起来，蓬松的尾巴不停地挠着我的下巴，弄得我痒痒的。
　　果然缘酱才是最棒的，就算是生气还是那么的可爱。
　　不过因为刚才摸过太多次了，所以暂时被禁止触碰，因此只能让她坐在我的腿上，从身后环抱住。
　　“不是啦······这个···我只是道个歉······”
　　“哼···那就当是那样吧······”
　　说起来，缘酱虽然和我经历了同样的梦境，体会过了心脏被我贯穿的痛苦，但却没有提过想要让我道歉这类事情。
　　想必是不想让我感到愧疚吧。
　　真是的，明明自己什么都没做错，体会了死亡的感觉却还能这样笑出来。
　　总是在这种地方特别在意我的感受，就是因为这样所以我才会那么喜欢这个女孩子——
　　“等、等一下啦~！刚才不是都被摸了那么久了嘛~~！怎么突然又······呀啊~~耳朵很敏感的······”
　　“咳咳，师傅······现在不是做这种事情的时候······”
　　悠艾尔红着脸拉了拉我的手，有些不要意思地提醒我。
　　虽然她身体得到了一定的成长，但内心还是那么纯情啊。
　　“嗯，说的也是，那么我继续说下去吧······”
　　把大家召集在一切并不是为了当中秀恩爱的，显然还有更加重要的疑问等待着我们却解决。
　　醒来之后缘酱还活着，星之碎片也还在，同时妮娜也没有被我吸过血。
　　大家都没有受到梦境的实质上影响，但唯一例外的就是悠艾尔。
　　在梦境里突破了自己的极限，接纳了眷属之力后的悠艾尔已经变成不折不扣的吸血鬼。
　　不仅如此，她的身形还发生了很明显的变化。
　　先前的青涩脸庞已然消失，取而代之的是少女的可爱脸蛋。
　　灰银色的长发以长了不少，已经披散到了肩膀。
　　额头前的刘海抹上了一抹赤红，粉嫩的嘴唇下也长出了尖牙。
　　那个12岁样子的暗夜精灵悠艾尔已经变成眼前这个15岁样子的美少女吸血鬼。
　　原来让对方成为眷属还会变成吸血鬼的啊，我还是第一次知道这件事情。
　　看来以后不能轻易地去缔结契约了。
　　吸血鬼的寿命很长，不死意味着将会忍受无比漫长的孤独岁月。
　　轻易地把其他的人，或是是亚种变成吸血鬼的话，那就罪过了。
　　“我再确认一次，你是悠艾尔对吧？”
　　“是的，师傅，如果您不相信的话，可以试着用手触摸感受一下看看，虽然成长了不少，但已经那么熟悉我的身体的师傅——”
　　悠艾尔一边红着脸，一边不由分说地抓起我的手朝着她的欧派放上去。
　　这触感，果然成长了不少，和原先比起来更加弹更加柔软——
　　“我已经相信啦！快住手！”
　　如果只有我和悠艾尔两个人在的话，稍微享受一会儿也不错，可问题是现在缘酱正坐在我的腿上。
　　生气的她直接抓起我的左手一口咬了下去。
　　“能这么驾轻就熟地说一些让人误解的话，果然是悠艾尔呢······”
　　稍稍安抚了缘酱后，我总结似地说道。
　　不论是萝莉时的悠艾尔还是少女时的悠艾尔，能轻易制造修罗场这一点还是没改变。
　　“那个······虽然是梦，但你能在巨蟒围困我和妮娜的时候来救我们，还是要好好地向你道谢······作为队长来说，你还是干的不错的······”
　　妮娜清了清嗓子，有些不好意思地朝着悠艾尔鞠了一躬。
　　听到这话，悠艾尔的双眼一下子亮了起来。
　　先前还很质疑悠艾尔，不情愿接受她队长的身份，但经过这次事件之后对悠艾尔的态度也稍微发生了改变。
　　“话虽是这么说，但我们还是没能那么快接受现在的你······”
　　像是要掩盖先前的狼狈，妮娜清了清嗓子说出了让我们虽然不想承认但却不得不面对的问题。
　　当然，这只是个小问题，悠艾尔还是悠艾尔，但一口气长大好几岁带来的反差感还是让我们很难接受。
　　尤其是妮娜和栗莉，本来一个同岁的，突然要让她们喊姐姐了，不论怎么说都有点怪。
　　“对不起······”
　　“也、也不是说你不好啦！就只是稍微，只是稍微有点不习惯······”
　　悠艾尔一个劲地向妮娜低头道歉的样子，看起来特别的滑稽呢。
　　尽管如此，但这幅场景看起来还是很让人温暖。
　　“我很开心呢，妮娜，现在的我已经拥有足够保护小队的力量了，终有一天我要让你承认我队长的身份······”
　　“等一下啦！你是笨蛋吗？我刚才的话就是委婉地告诉你我已经承认了啊。”
　　“不行，光是这样是不够的，我会在下次任务发挥队长的职责，为诸位献上胜利。”
　　看来悠艾尔在奇怪的地方也有着无法退让的执着呢。
　　“好啦，好啦，你能有所成长我很高兴，但是希望你能继续保持沉稳的心态，不要忘记自己作为刺客的本分。”
　　要是悠艾尔太兴奋，忘记隐藏起息直接上去和目标火拼起来，那可是会让事情变得更加麻烦的。
　　“是，师傅，我是您的剑。我将会继续为您挥动手中的利刃，刺杀您所希望被抹除的存在，不论发生什么都不会改变这一事实。”
　　赤色的双瞳之中闪烁着坚定的目光，悠艾尔手背上的赤红印记发出淡淡的光芒。
　　这份忠诚，稍微让我有点感动呢。
　　悠艾尔这一路走来的辛苦，我全都看在眼里。
　　她对变强的那份执着，不输给任何人。
　　如今完成蜕变的她，已经拥有着让人无法轻视力量。
　　这种暖暖的感觉，难道就是传说中的看着自己的孩子长大的喜悦感吗？
　　真是的，气氛这么温馨的话，我不就要哭出来了嘛——
　　“救命啊——！谁来救救我——！”
　　就在我沉浸在这美妙的气氛之中时，不远处突然传来了熟悉的求救声。
　　仔细看的话，那里有一个胖子和一个高个子正被凶狠的巨蟒追逐着。
　　“靠，不是梦吗？怎么又来一遍？”
　　我提起手中的圣剑，虽然脑子里被这场景弄得一片混乱，但这一次绝对要把那两个混蛋和巨蟒一起斩杀。
　　连渣都不剩地抹除掉。
　　“师傅，请让我来——”
　　“不，让我亲自宰了他们。”
　　我举起手中圣剑，将5成的力量解开封印，庞大的魔力量从圣剑之中迸发出来，光柱冲上天空，就连苍穹都被撕裂。
　　狂风照着四面八方吹去，卷起了不得了的沙暴。
　　紫色的雷电“噼里啪啦”地交织在圣剑之上，释放出的魔力量能够一瞬间将这一带的沙漠全都抹除。
　　“吸血鬼大人——！等一下啊——！”
　　胖子眼看这庞大的圣剑从脑袋上坠落下来，慌慌张张地跪在地上求饶。
　　“等你个头！先吃我一剑再说！”
　　膨胀的巨大圣剑撕裂了地面，沙漠被被剑气吞噬。
　　什么黑色的贸易线啊，什么恶劣的沙漠环境啊，今天我就要把整个沙漠全都抹除！

67章 沙漠之神的使者
　　轰响声消失，漫天的沙土散落。
　　在那尘土之中，巨大建筑显现出来。
　　那古老的建筑，尽管看起来已经历尽了岁月。
　　刚才的那一击照理来说应该可以把这一带全都挖掉才对，但唯独这栋建筑安然无恙。
　　光是站在不远处，就能感受到建筑的神圣气息。
　　巨大的石块堆砌在一起，构成了这类似于金字塔的庞然大物。
　　与金字塔不同的是，这座建筑的顶端是宏伟的神殿。
　　神殿的圆柱边是形态各异的女神像。
　　长长的石阶楼梯一直通向那顶端的神殿，若是从底部一直往上望去，必然能被这份壮观的景象所震撼。
　　悠艾尔她们早就看得目瞪口呆，从刚才开始就一直没说话。
　　“太美了······”
　　唯独只有栗莉，那个平时总是活蹦乱跳的魔法师栗莉两眼发光，似乎对这栋建筑充满了兴趣，仔细地观察着石块上刻着的图案。
　　“好长楼梯啊······主人~主人~我们进去看看吧！”
　　已经恢复人形的圣剑酱兴奋地跳着，拉起我的手打算沿着石阶往上走。
　　“是呢！绫大人！我们去探索一下这个建筑吧！”
　　栗莉和圣剑酱不谋而合，她们兴奋的样子就像是去旅游景点观光的外国游客。
　　“给我等一下！”
　　当然，我很及时地拉住了这两个好奇心强烈的女孩子。
　　暂且先不提之前那两个被我砍死的山中之民，但这突然出现的庞大建筑实在是让人叹为观止。
　　这个建筑并非是隐藏在沙漠之下的，刚才的那一击像是一阵暴风，挖出了一条平坦的石砖铺成的长道。
　　而那条长道便是通往这栋庞大的建筑。
　　贸然让圣剑酱和妮娜进入，说不准会遇到危险。
　　“吸血鬼大人······我都说了等一下嘛······”
　　就在我们陷入疑惑之中时，熟悉的声音再次响起。
　　抬头一看，一个胖子和高个子从建筑里走了出来。
　　察觉到两人的气息之后，悠艾尔以肉眼无法捕捉的速度来到两个的身旁，同时将手里的利刃架在了脖子上。
　　一瞬间爆发出的巨大杀气压得两人不敢呼吸。
　　现在的她已经是无法被杀死，仅次于我的强大无比的吸血鬼。
　　那两人也察觉到了悠艾尔的成长，因此乖乖举手投降。
　　“你俩怎么还活着？”
　　圣剑的力量足以将这一带抹除，但魔力释放出来后，我却明显地感受到了类似于屏障或者结界之类的东西把我的攻击阻挡下来。
　　屏障的魔力密集度非常高，就算是现在的缘酱也没有办法“锻造”出那么“坚硬”的屏障。
　　简直就像是神迹。
　　在这个异世界能挡下我全力一击的，好像还没有。
　　“那是······那是因为我们躲进了神殿里······所以才躲过一劫······”
　　“认真起来的吸血鬼大人，已经超越神明了······”
　　“事到如今还说什么恭维话？我现在就把你们再杀一次！在梦境之中背叛了我们两次，并且两次都让我陷入痛苦之中。就算把你们斩杀百次千次都不足以平息我的愤怒。”
　　“可以给我一个解释的机会吗！”
　　“半个都没有，悠艾尔，动手！”
　　“是！师傅！”
　　悠艾尔双瞳之中迸射出赤红的光芒，就在利刃划开脖子的前一瞬间，却被坚硬无比的屏障给阻挡住了。
　　清脆的碰撞声响起，两人虽然脸上带着恐惧的表情，但却活了下来。
　　那并不是缘酱施加的屏障，但却与她所锻造出的屏障相似。
　　上次与海盗战斗的时候，缘酱也曾给悠艾尔施加过“免疫物理伤害”的屏障。
　　之后不论悠艾尔怎么刺，都没办法把利刃刺进他们的肉体里。
　　无可奈何的她只能暂时退回到我的身边。
　　“是沙漠之神的祝福啊！”
　　“太好了······我们还活着······”
　　两人喜极而泣，相互拥抱在一起。
　　我能感受得到，那屏障的魔力浓度与之前挡下我一击的魔力浓度相似。
　　那是凌驾于普通人类，或是亚种的操控魔力的能力。
　　这样的精度或许真的只有神才能做到。
　　“你们两个，在高兴什么呢？”
　　“轰——”的声音响起，圣剑的光芒冲上天际。
　　光靠悠艾尔或许没办法突破，但如果是我的话，再进一步解开圣剑的封印或许就可以做到了。
　　“饶命啊吸血鬼大人！请息怒！”
　　“我们为之前过头的玩笑诚恳地道歉！”
　　“果然那个梦境是你们搞的鬼啊。”
　　“但是但是！那是沙漠之神给你们的考验，我们只是负责引导误入沙漠的迷途者的使者。”
　　“已经通过了考验的你们将可以获得沙漠之神的奖励。”
　　“考验？”
　　“是的，吸血鬼大人。沙漠之神会以梦境的形式让迷途者直面内心的敌人，只要拥有坚定的意志，就可以拨开迷雾，到达心中的彼方。”
　　“而通过考验的迷途者将得到沙漠之神的神之祝福，帮助迷途者找到水和食物，并安全地通过沙漠。”
　　虽然对这两人有点生气，但他们所说的内容有点让我在意。
　　到现在为止，我还没有遇到过自称是神明的存在。
　　这个异世界既然有魔物，那就意味着有神明。
　　但与之相遇却是普通的人类或是亚种无法想象的事情。
　　能够见上一面的话意外的不错呢。
　　“怎么办师傅？我继续释放‘眷属之力’的话一定可以突破那个屏障的。”
　　“小绫······我也会想办法破除那屏障的······”
　　“呃······你们两个······”
　　其实刚才那全力一击已经差不多让我熄火了。
　　现在已经没有那么生气了，可悠艾尔和缘酱还是非常执着地想要杀掉他们。
　　“缘酱···你不是说他们两个只是人类吗？那个时候还在梦里阻止我杀了他们来着？”
　　“嗯？我说过吗？”
　　缘酱疑惑地歪了歪脑袋，看起来似乎没有第二个梦境的记忆。
　　怎么回事？
　　难不成只有我经历了第二个梦境吗？
　　“但这不像是缘酱会说出的话吧······”
　　平时的缘酱可是很温柔的。
　　“那也是要分对象的吧？让小绫变得那么痛苦，那么自责，我没有办法原谅这两个人！”

68章 王座之上
　　走过长长的石阶，总算是来到了顶端的神殿。
　　每一个迷途之人经过沙漠之神的考验之后，这座庞然大物就会出现在他的面前。
　　只要通过这长长的石阶，便可以拜见沙漠之神。
　　沙漠之神会赐予他恩惠，帮助他走出沙漠。
　　在沙漠之中给予珍贵的食物和水这一点来说，这个叫做沙漠之神的可以说是非常好了。
　　只是这个石阶长度实在是长的吓人，说什么梦境是考验，爬楼梯才是考验吧。
　　正常人在没水的状态下顶着大太阳走这么长的路，没中暑撑到顶端也实在是太厉害了吧。
　　当然，我这边就不一样了。
　　悠艾尔展开巨大的黑色羽翅帮我遮阳，缘酱用圣剑的冰属性力量给我做了冰镇可口的棒冰。
　　旁边还有那两个山中之民帮我扇风作为谢罪的补偿之一。
　　另外，我的那些骆驼也全都在一层的休息室里休息。
　　以往通过考验的人要是知道他们的待遇还不如我家的骆驼，估计要被气得中暑。
　　“这里就是神殿嘛。”
　　走进神殿的穹顶阴影处后，明显感受到了那巨大的温差。
　　和外边的酷热比起来，里面简直凉的不行，从脚底就能感受到那直逼而来的凉爽气息。
　　与一望无尽的金黄沙漠形成鲜明对比的是，在这神殿之中生长了各种各样的茂盛的植物。
　　各色花朵开在脚下，青色藤蔓爬上石柱。
　　迎面扑来的是久违的绿色气息。
　　啊~这样舒适的地方才是我本应该待着的地方啊，为啥我会来这炎热的鬼沙漠呢？
　　等干完这笔布匹生意，我绝对要过上悠闲的享受生活，再也不出去跑腿了。
　　踏进神殿，脚步声踏响了两排灯火。
　　蓝幽的灯火照亮了前进的路，大理石铺成的道路尽头，那里是霸气而奢华的王座。
　　坐在王座上的，便是那两个山中之民口中所说的“沙漠之神”。
　　还没接近王座，就感受到了强大的魔力涌动。
　　王座边的灯火没有亮起，因此无法看见王座之上的面容。
　　而在王座边上，匍匐着五六头凶狠的奇美拉。
　　奇美拉是这沙漠里最强的魔物，十几条巨蟒都不一定打得过奇美拉，悠艾尔她们曾经与圣剑酱联手才勉强战胜了一只奇美拉。
　　奇美拉们的吐息声让兴奋地冲在前头的栗莉笑容瞬间凝固，吓得躲到缘酱的背后。
　　“诸位就是经过了余考验的迷途知人吗？”
　　声音无法判断出性别和年龄，但却充满了威严。
　　还未窥见其真容，便感受到了神明那般的压迫感。
　　从那满溢而出的魔力量波动来判断，那个人物绝对不一般。
　　就算是能够轻松毁灭的一座城镇的蓝鲸魔物，和那个存在比起来根部不值得一提。
　　难道王座之上的真的是山中之民口中所说的沙漠之神吗？
　　“拜见沙漠之神！我们已经将客人们全都带上来了！”
　　“请原谅我们的怠慢与无礼！”
　　胖子和高个子纷纷跪拜下来，把头紧紧地贴在冰凉的地板上。
　　“呐呐，主人，我们是不是也要跟着跪下来呢？”
　　圣剑酱看着两个山中之民夸张的样子，便拉了拉我的手询问我的意见。
　　“跪什么跪？没让他给我们跪下就算好的了。”
　　这句嚣张的话并不是我说的，也不是悠艾尔说的。
　　而是最令人想不到的，那个平时害羞怕生的缘酱说的。
　　“嗯？缘酱······？”
　　“沙漠之神请息怒！这些远道而来的客人不懂规矩······”
　　“还请沙漠之神饶恕这些蛮夷的亚种，不要怪罪于她们！”
　　山中之民听到这话赶紧慌慌张张地求饶，眼神之中流露出的，是发自内心的恐惧神色。
　　“你、你们才是蛮夷！哼！”
　　缘酱生气地鼓起了脸蛋，就连脑袋上的绒毛兽耳也竖立起来。
　　她现在的这幅样子，就像是一条被愤怒冲昏脑袋的······疯狗？
　　“缘酱你怎么了？怎么突然就那么生气······？”
　　“才不是突然呢！我都已经忍了很久了！”
　　“是嘛······”
　　“是呀！莫名其妙地就让我们接受他的考验，让我们经历那么痛苦的梦境，然后又莫名其妙地说要给我们奖赏，这个沙漠之神以为自己是什么呀？”
　　“缘酱你···性格要崩坏了哦······？”
　　“才不是崩坏呢！本来我都想当作噩梦而忘记了，结果这两个山中之民说是人为的考验什么的，不就是玩弄我们吗？”
　　“玩弄”这个词用得非常的恰当呢······
　　“好啦好啦，缘酱你就别生气了，我会好好地疼爱你的，忘记这些不愉快的事情吧。”
　　平时的话只要摸摸缘酱的小脑袋就可以让她恢复活力了，然而这一次用处却不怎么大了。
　　她依然涨红着脸，握紧小拳头想上去干架？
　　“这和疼爱是另一回事情啦！我最生气的地方是让小绫独自承受痛苦，让她变得那么愧疚！小绫才不是会对周围的女孩子挥舞圣剑！但是他却让小绫进入暴走状态，让你陷入愧疚的沼泽。明明，明明不是小绫的错······”
　　“缘酱······”
　　“小绫你也更加爱惜你自己一点呀，这种时候不生气的话，我就没办法忍耐下去了。”
　　没想到缘酱居然那么在意我的感受，而且还因为我生那么大的气。
　　虽然缘酱生气的样子与平时的温柔反差很大，但却也在情理之中，让我很温暖。
　　说起来，上次领民在手工工场暴动，莉娅和我演戏用冰锥伤了我的时候，缘酱也对莉娅发火了。
　　那时候我也是大费周章地带她去集市逛了一圈，又带她去了孤儿院才让她消气。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有趣，这就是名为‘爱’的情感吗？太有趣了···哈哈哈哈哈哈哈······”
　　王座之上的狂笑声打破了平静，那个沙漠之神被我们这场闹剧给逗笑了。
　　不过真的有这么好笑吗？
　　“你也挺不容易的呢，沙漠之神。身为神明，必须要时刻维持自己的威严。气氛觉得尴尬的时候还要通过干笑来制造话题和强调存在感。”
　　“什···你说什么······”
　　听到我的感慨之后，王座之上的那人发出了有些动摇的声音。

69章 藤蔓play
　　本来只是随口一句吐槽，但我却没想到因此而触怒了王座之上的那个沙漠之神。
　　“无、无礼之人！本王原想饶恕你的罪孽！既然如此，那就接受神的制裁吧——！”
　　绿色的强光迸射而出，随之掀起强烈的风暴。
　　那光似乎能撕裂黑暗，带来生机，庞大的魔力量波动影响下，神殿开始剧烈摇晃，植物疯长。
　　他身边的奇美拉们发出震动耳膜的嘶吼声，将我们包围了起来。
　　“沙漠之神请息怒啊！”
　　“唔哇啊啊——！”
　　那两个山中之民抱着自己的脑袋，脸色吓得铁青。
　　看起来这两人是真的非常畏惧这个沙漠之神呢。
　　沙漠之神对于山中之民来说就像是祖祖辈辈崇拜的神明，在内心的地位自然是非常高。
　　可我并非是沙漠原住民，也不是什么山中之民，我并不需要对沙漠之神怀有敬意。
　　既然他想打，那我就把神殿的顶给掀翻掉。
　　就在我拿起圣剑打算挥动之时，我听到了周围女孩子们的娇喘——
　　“呀啊啊~~绑得好紧啊~~”
　　“藤蔓从裙子下伸进来了！嗯啊~~那里很痒的！”
　　“师、师傅···原谅属下无能······我对付不来了这些藤蔓······”
　　悠艾尔羞红着脸用一只手下拉短裙不让胖次露出，四肢都被藤蔓抓住整个身体都吊了起来。
　　“小绫······呜······”
　　而另一边，原先气势冲冲的缘酱，此时已经被藤蔓给束缚地无法动弹了，深色的藤蔓紧紧勒住，把缘酱胸口的欧派更加猛烈地强调出来，而身体凌空的她一副快要哭出来但却不愿屈服的样子，看起来特别的色气。
　　“唔哈哈哈哈哈哈哈······真是些上好的货色呢~~很不错的身体啊~~”
　　王座之上的沙漠之神拍着扶手，得意洋洋地操控着藤蔓，并狠狠地羞辱我身边的这些女孩子。
　　而他则是在享受这一番美妙的场景。
　　没想到传说中的沙漠之神还是一个好色的神明啊。
　　不得不说，我确实得感谢他，让我看到这样的场景。
　　但这种自己的老婆被其他人玩弄的错觉是怎么回事呢？
　　让我稍稍地有点不爽啊。
　　粗大的藤蔓朝我伸了过来，打算将我也束缚起来，然后塞进我的嘴里。
　　我当然不会让他得逞。
　　“圣剑模式·雷电属性！”
　　将魔力灌注进剑柄之中，圣剑随着魔力的波动而改变了外形。
　　能够切开一切的紫电“噼里啪啦”地朝着四面八方轰去，解脱了悠艾尔她们的束缚。
　　“嘿咻。”
　　以公主抱的形式接下掉落的缘酱，将散落在她小脑袋上的枝叶拨开。
　　“小绫······给你添麻烦了······”
　　我的脖子被紧紧地环抱住，她的整张脸全都埋进了我的欧派里，每次一说话就会有温热的气息袭来，这种痒痒的感觉有点奇妙啊。
　　“没事的啦，你只是替我说出了我想说的。其实我也是很想揍这个故弄玄虚的沙漠之神哦？”
　　“嗯，那我们一起把这里搅得一团糟吧！”
　　这可真不像是原犬族公主应该说出的话呢，不过——
　　“我就是喜欢你的这份隐藏的小狂野~~”
　　“什、什么···喜欢······小绫刚才说了喜欢······说了喜欢······她说了喜欢，太好啦······”
　　“缘酱······？你怎么了？”
　　“我现在干劲满满啦！”
　　说完的那一瞬间，缘酱用锻造制造出巨大的屏障将扑过来的奇美拉挡在了外边。
　　那庞大的凶狠魔物像个弄坏的布偶一样被丢到了神殿的墙壁上，伴着巨响和地面的晃动砸出了一个大洞。
　　神殿外的阳光都照进来了。
　　是不是有点强过头了？我家的犬娘？
　　“呐小绫！奇美拉和藤蔓就交给我们吧！你就专心对付那个沙漠之神~~”
　　“好······”
　　在缘酱和悠艾尔指挥下，她们四个的相互配合变得非常有默契。
　　栗莉最引以为豪的大火球把靠近的藤蔓烧个精光，妮娜用魔力箭远程支援给悠艾尔制造机会，缘酱用屏障挡下奇美拉的攻击让悠艾尔突进内部。
　　而悠艾尔则是作为主力输出，用她新的力量，也就是作为吸血鬼的力量轻松地切开了奇美拉的腹部，刺穿了里面的魔核。
　　原本她们合力才能打倒一只，现在即使是五六头一起围攻她们也不怕了。
　　看着她们慢慢成长总觉得有点欣慰呢。
　　“那么我也要上了——！”
　　圣剑的光束冲破神殿的穹顶，开出一个大洞。
　　虽然更多地解开圣剑的力量会让我的身体承受更大的负担，但要想突破沙漠之神的高浓度屏障就必须这么做。
　　圣剑回应着我的魔力，迸射出的紫电将视野里的一切精美的石柱轰碎。
　　“接——招——！”
　　碎石不断从穹顶落下，原本漆黑一片的神殿，因为穹顶被破坏而让阳光照射进来，金色的光芒十分刺眼，但却正好呼应了我这能够毁灭一切的圣剑力量。
　　“这就是遗失的圣剑所带有的力量吗，让本王来感受一下吧。”
　　王座之上的沙漠之神不慌不忙地施展开屏障，我能明显地感受到圣剑被阻挡在了外边。
　　即便如此，我也察觉到了那个沙漠之神魔力的极限。
　　“给我趴下吧——！”
　　要拼魔力输出的话，我可一点都不担心与这种魔力快要耗尽的垃圾神明较量。
　　轰————
　　巨大的声响回荡在神殿之中，圣剑将神殿切下一角，巨大的石块从建筑的顶端落到沙漠之中，掀起了一阵狂风与巨响，骆驼被吓得嗷嗷叫。
　　尽管刚才那一击他用魔力屏障弹开了我的斩击，但同样的事情他做不到第二次了。
　　“已经结束了沙漠之神，你已经输了。”
　　暂时无法恢复魔力的他已经是风中残烛，我一口气拉近距离，把圣剑的剑锋对准了沙漠之神的脑袋。
　　然而接下来映入眼帘的，是让我惊讶无比的画面。
　　在那王座之上，戴着金色王冠穿着白色纱裙的沙漠之王，是个不折不扣的金色长发美少女。
　　“知、知道了啦！快点把剑从本王脑袋拿开啦~~！”
　　有些孩子气地鼓起了脸蛋，不满地朝我抱怨。

70章 艾蕾·利姆卡雅
　　“这是什么某种诅咒吗······？”
　　怎么这种大人物都是一些可爱的美少女？
　　迄今为止遇到的副领主莉娅，大商人兼魔女梅德酱等人，都是美少女。
　　“什么诅咒啦！能够见到本王的美貌你就满怀感激吧！”
　　即便我的圣剑的剑锋离她的脑袋只有不到1厘米，已经处于自身难保的底部，但身上散发出的压迫感还是那么惊人。
　　“哟吼，嘴还挺硬。”
　　“呜！凉死了！不要用剑拍本王的脸啦~~！”
　　和身着华丽礼裙头戴精美王冠的姿态相反的是，眼前这个美少女意外得有点孩子气。
　　金色的阳光透过那被切开的一角，泼洒在少女的柔顺金色长发上。
　　王冠之上的绿色宝石与王座四周代表生命力的植物相互呼应。
　　不过光从外表来说，绝对是不亚于莉娅那样的美少女。
　　“呐呐，我说，沙漠之神，你知道自己现在的立场吗？”
　　“不就是输给你嘛，知道啦，你想要的本王都会给你的。”
　　“噗——”
　　这个沙漠之神原本那威严的样子哪去了？
　　这女孩子是不是有点呆？居然说想要的都给我什么的。
　　“咕呜——小绫只要有我一个就够了！”
　　不知何时缘酱突然冒了出来，她一副龇牙咧嘴生气的样子把沙漠之神吓得不轻。
　　当然，那只是在沙漠之王视角中的样子很可怕，从我的视角来看，缘酱绒毛兽耳竖立起来紧紧环抱住我左臂的样子倒是非常可爱。
　　“快点把你的母狗抓住啦！好可怕呀！”
　　被逼得无处可逃的沙漠之神用力晃动我的手臂，慌慌张张地躲到我的右手边。
　　“嘶——！”
　　“呀啊啊啊~~！”
　　◇
　　“就让本王介绍一下自己吧。”
　　结束了所有的战斗之后，我们围绕在王座边全都盯着沙漠之神。
　　“两句话迅速说完，不然就放缘酱咬你。”
　　“呜呜！做不到啦~！”
　　“喵喵！”
　　“呀啊——！不要靠近本王啦——！”
　　“缘酱你是狗吧？怎么学猫叫？”
　　“小绫我都说了不是狗啦，我是犬族哦！”
　　“好，好。”
　　一边揉着缘酱的绒毛兽耳，一边安慰着她。虽然对我来说没什么区别就是了。
　　骚动了一阵子后，总算是正儿八经地开始给我们讲述有关沙漠之神自己与这座巨大建筑的事情了。
　　“咳咳，本王乃是几百年前已经破灭的乌苏克王国国王！名叫艾蕾·利姆卡雅！”
　　据说几千年前这一带还不是沙漠，原本是一座非常繁华的城市。
　　但却因为与魔族的战斗而遭到了毁灭，领民分成两拨逃跑。
　　一波去了西边，建立了繁华的商贸城市，也就是这一次我们的目的地。
　　而另一波则是去了北边残存的贫瘠山脉之中，并称自己为“山中之民”。
　　不论是哪一边，都非常尊敬这个原先的国王。
　　对于他们来说，这个艾蕾就是信仰，并亲切地称呼她为沙漠之神。
　　然而她本人却并不怎么喜欢这个名字，对她来说，富饶的故土变成荒凉的沙漠是一种无法改变的无奈与痛苦。
　　原本的她本应该在几百年前死去，但却因为始终放不下心中的臣民而在濒死之际靠着强大的意志和魔力量，从人族进化成神族了。
　　作为代价，她将永远无法离开这个王宫。
　　拔地而起的这个巨大建筑便是她的王宫。
　　几百年前的那场战斗不仅让这里变成了沙漠，还让普通的生物变成了凶狠的魔物。
　　她尽自己所能地消耗魔力派出奇美拉，让它们在暗中保护那些误入沙漠的人族或是长途跋涉的旅人和商人。
　　“也就是说，我们第一次遇到的奇美拉其实并不是打算来吃我们的？”
　　听她说到这，我才恍然大悟地想起了一开始进入沙漠之中的场景。
　　那时我见到了奇美拉，便将它当作锻炼悠艾尔她们的对象，让她们合力击溃奇美拉。
　　“是呀~！这孩子只是长得比较凶狠，但你也不至于杀掉吧？”
　　“嘶~嘶~”
　　沙漠之神艾蕾像逗猫一样用手指抚摸着奇美拉的绒毛下巴，而奇美拉则是温顺地发出可爱的声音，双眼中噙满了委屈的泪水。
　　“欸？这头奇美拉不是刚才被我干掉了吗？为什么还活着？”
　　悠艾尔眼看奇美拉钻了出来，马上拿起双刃做出戒备的姿态。
　　而被悠艾尔肢解过两次的奇美拉因为心中留下了阴影而害怕地躲到了艾蕾的身后，只探出半个大脑袋可怜巴巴地盯着悠艾尔。
　　“你当本王是谁？本王可是神明哦？只要消耗魔力就可以将奇美拉作为眷属召唤出来。”
　　“这样啊······”
　　“吸血鬼你也有眷属对吧？你应该明白这种眷属关系。”
　　正如她所说，眷属关系并非只有一种。
　　普通的人类与精灵族缔结契约，让它们作为眷属借助它们力量进行战斗，大多数冒险者都会借助其他种族的力量来提升自己的实力。
　　比较高级的一种眷属关系就是能够让眷属超越生死，只要有魔力便能召唤出来。
　　而我与悠艾尔，还有缘酱的眷属关系便是共享魔力量，并赐予她们不死之身，不论受到多重的伤，只要我还活着她们就不会消失。
　　“那么，接下来本王便来说说作为消遣手段之一的，给迷途知人施加的考验。”
　　“消遣手段？”
　　缘酱听到这话马上放出杀气，吓得艾蕾脑袋上的王冠都歪了。
　　“那、那也是没办法的啦！本王独自在这沙漠之中很孤单的嘛，所以就给沙漠中的旅人一点考验。”
　　根据她的说法，她通过可怕的梦境来考验那些迷途之人，让旅人直面自己的内心，在心中找到重要的事物。
　　只要通过了考验，沙漠之神艾蕾就会给他们水和食物，指引他们走出沙漠。
　　“能够看到各种各样的情感，看到人们在危机时刻做出的各种选择真是有意思呢~~”
　　艾蕾扶正了王冠，一面满足地回忆着这几百年来看到的各种人情世故。
　　对她来说，即使变成了神族，能够这样近距离观察人族的喜怒哀乐也是非常有趣的事情。
　　她非常喜欢人族，在感慨迷途之人面临的各种挑战时，也在担心他们的未来。
　　不得不说，她真的是个好神明。
　　只是和那些山中之民想象中的威严形象要差得远了。
　　顺带一提，那两个山中之民已经在刚才的战斗中晕过去了，到现在还没醒过来。
　　他们要是知道那个一直崇敬的沙漠之神是个美少女的话，估计会吓得不轻吧。
　　“所以你就把我们当作消遣对象，让小绫有了那么糟糕的梦境吗？”
　　直到现在缘酱依然抓着这点不放，鼓起脸颊气呼呼地瞪着艾蕾。
　　“那个···犬娘你和你的主人之间的情感真的很棒哦！我已经很久没有看到过这么真挚的情感了······”
　　艾蕾擦了擦额头的汗水，打算转移话题。
　　不过，这种拙劣的转移话题技巧对缘酱可没用，缘酱是一旦认真起来就会紧咬着不放的疯狗。
　　“你······你看到了吗？你全都看到了吗？”
　　然而缘酱的反应却超乎我了我的预料。
　　她红着脸抓住我的手臂，小心翼翼地朝着艾蕾试探。
　　“唔姆，我全都看到了！即便被所爱之人杀死也要唤醒她理智的深情的告白看得本王非常感动呢！”
　　“快忘记！给我忘记！”
　　“啊，你这么一说，我也想起了了······”
　　第一层梦境里我失去理智刺穿缘酱心脏的时候，缘酱面带笑容对我说出了“我爱你”来着。
　　现在回想起来也依然记得那份温暖啊。
　　“呜呜······好羞耻啊······小绫······”
　　缘酱的绒毛兽耳耸拉下来，一副快要哭出来地样子把脸埋进了我的手臂里。

71章 我想要你
　　“话说了那么多，总算是要到奖励的环节了呢。”
　　我上下打量着艾蕾那曼妙的身躯，露出有些坏坏的笑容。
　　“嗯哼，本王可是说到做到的，尽管提吧，不论是食物还是水，或是金银珠宝都可以满足你。”
　　艾蕾环抱着双臂，尽管面上装作一派轻松，但内心却发生了动摇。
　　那是理所当然的，本我这么紧紧盯着还能保持风度也就只有曾经是乌苏克之王的艾蕾了。
　　“呐呐···我说，本王的美貌尽管很倾城，但也不至于一直盯着看吧？想要什么就直说，虽然王国已经破灭，但本王的王之宝库里可是有着无穷无尽的财富珠宝！”
　　这个艾蕾虽然看起来是个美少女，但说出来的话怎么和某闪闪一个尿性。
　　明明长得还不错，但性格却非常让人感到遗憾呢。
　　“既然你都那么说了······那我就要——”
　　故意留下悬念把最后一个字拖得老长，而艾蕾则是聚精会神地凝视着我的嘴唇，期待着我接下来要说出的话。
　　缘酱她们也毫不例外地紧盯着我的脸，也很想要知道我会提出什么样的要求。
　　“我要你，艾蕾。”
　　“哈————？”
　　艾蕾咧开嘴，发出有些惊讶的声音。
　　悠艾尔她们也都地傻了眼。
　　估计在场没有能猜到我的要求的。
　　虽然艾蕾是个残念性的美少女，但也好歹是个国王，想要得到她便意味着得到她的全部。
　　而不仅仅只是满足于一些小小的奖赏。
　　“小绫······为什么还要增加啊······有我陪在你身边不就够了吗？”
　　缘酱失落地耸拉下绒毛耳朵，不满地晃动着我的手臂。
　　“师傅，我也反对，师傅如果满足肉欲的话不论何时都可以来找我，但我们没有带上沙漠之王的理由，而且——”
　　而且也无法带走。
　　尽管成为了只要有魔力量就可以存在的神族，但究其代价来说，也太大了。
　　艾蕾已经被困在这个王宫之中几百年了。
　　失去了自由的她，尽管外表看起来光鲜亮丽，但内心的苦闷却没有几个人能懂。
　　“你错了悠艾尔，我们有十足的理由带着她离开这里。”
　　“欸？”
　　发出惊讶声的并非是悠艾尔，而是那个表情稍微有些铺上阴霾的艾蕾。
　　“艾蕾，你有着让植物生长的力量吧？”
　　“这只是本王的诸多能力之一，有什么好在意的。”
　　“你的那份力量不就是西域之民与山中之民所或缺的。”
　　“你是想让本王把这片沙漠重新变为绿茵吗？做不到的，我虽然能控制生命之力，但在这几百年的囚禁中，已经快要将仅存的魔力消耗殆尽了。”
　　而刚才她用来挡圣剑的全力一击时，便消耗了最后的魔力量制造出了高浓度屏障。
　　现在的艾蕾已经没有魔力了，战斗能力恐怕还比不上悠艾尔。
　　“是嘛？”
　　“是啊。而且，神明这种存在，如果得不到众人的信仰的话，其存在本身也会被慢慢抹除。”
　　艾蕾深深地叹了口气，将视线眺望向神殿外的远方。
　　神明需要被人信仰，才会得以存在，一旦西域之民和山中之民觉得已经不需要神明了，那么艾蕾的魔力量也会减少，直到最后消失。
　　“沙漠之神的意思是说，现在的西域之民和山中之民都已经快要把你给忘记了吗？”
　　悠艾尔稍加思考之后，得出了总结性的结论。
　　“是的，虽然很残酷，但在这几百年里，能够记得本王的人越来越少了，终有一天，本王被最后一个记得本王的人忘记，那本王也会从神话里消失。”
　　“才没有那回事！沙漠之神！”
　　“我们会一直记得你的！”
　　就在气氛变得逐渐沉重的时候，一直处于昏迷状态的那两个山中之民突然喊了出来。
　　那直击心灵的声音，像是要把所有的迷茫和不安全都击碎。
　　“诶······你们在说什么啊······？”
　　“是善良的沙漠之神在我们快要渴死的时候给了我们哥俩水。”
　　“是温热的沙漠之神在我们被魔物包围的时候偷偷将我们保护。”
　　胖子和高个子一唱一和，弄得艾蕾声音都有些颤抖了。
　　“哼······那只是本王的消遣手段之一罢了，少自作多情了······”
　　“不只是我们，故乡的山中之民们也一直信仰着沙漠之神！不论是这一代，还是下一代！一直，一直都会继续信仰下去的！”
　　“我们坚信这片荒凉的沙漠会恢复生机，那是只有沙漠之神才能做到的事情！”
　　“都说啦别用‘沙漠之神’称呼本王啦······一点都不觉得高兴······”
　　艾蕾转过头去，不愿意和两个山中之民对上视线。
　　但我偷偷看到，艾蕾的双瞳其实已经微微有些湿润了。
　　“所以请沙漠之神不要再把自己囚禁在这个建筑之中了。”
　　“您也想要去亲眼看一看那些臣民的后代吧？”
　　“本王······本王要是走了······这片沙漠谁来守护呀······”
　　“我们会代替您继续守护这片沙漠的！帮助那些迷途的旅人找到未来的方向。”
　　“给予他们考验，让他们的内心变得更坚强！”
　　“烦死了······明明只是普通的人类，却还想着这些麻烦的事情······”
　　面对艾蕾的话语，那两个山中之民则是相视而笑。
　　“这是我们作为山中之民的义务。”
　　“同时也是作为沙漠之神的信教徒的乐趣之一啊。”
　　这两人果然有在梦境里折磨对方的兴趣吗？
　　虽然回想起来确实挺讨厌的，但多亏了那个梦境我更加接近了我内心的答案。
　　“怎么了小绫？”
　　“啊，没什么······”
　　察觉到我的视线之后，缘酱有些不解地歪了歪脑袋。
　　说实话，我曾也有过不安。
　　一直以来都是我单方面在缘酱的身上渴求着什么，可她却没有什么特别的要求。
　　我其实也有担忧过哪天缘酱突然离开了我，然后未来变得一片灰色的样子。
　　然后在这个梦境的考验里，我切切实实地体会到了那种撕心裂肺的痛苦。
　　恐怕现在的我，已经变得离不开缘酱了。
　　所以我才会感到不安，感到迷茫。
　　可缘酱即使在梦境中不知情的状况下，即使被我亲手杀死，也依然对我说出了让我安心的那三个字。
　　“不好······我现在突然有想给你戴上婚戒的想法了······”
　　“诶——？小、小绫？怎么这么突然······？”
　　缘酱害羞地晃动着绒毛兽耳，用手捂住羞红的脸蛋。
　　而在她手腕上的星之碎片手链，此时也正散发着淡淡的星光。
　　恐怕大家都没有第二层梦境，而只有我一个人经历的原因，可能是星之碎片想要让我更加直率地面对自己的内心吧。
　　“咳咳，你们两个能不能不要总是动不动地撒狗粮，本王虽然喜欢看恋爱故事，但看多了也会厌倦。”
　　艾蕾的一句话打断了我与缘酱之间那暧昧的气氛。
　　现在还是正事要紧，不是调情的时候。
　　“吸血鬼，你说你想将本王带出沙漠，那你要怎么做到这件事情呢？我只有待在这个王宫之中，才得以维持肉身，一旦离开这里，本王的便会很难收集魔力。”
　　“也就是说，只要有足够的魔力来维持肉身就可以了吧？”
　　“是这样没错，但本王需要消耗的魔力量可不是一般的种族能够承受的起的，除非是接近神明的存在······”
　　“你看这点魔力量够用吗？”
　　握起艾蕾冰凉的小手，强烈的光芒从掌心迸发出来。
　　“好厉害······本王感觉到了源源不断的魔力量涌进身体来了······”

72章 斯提拉之弓
　　“太好了······这样就可以去外面的世界好好地玩耍了，早就想亲眼去看看几百年后世界已经变成什么样子了呢······”
　　艾蕾开心地握紧了小拳头，自言自语地说道。
　　我将我的魔力通过握紧掌心地方式传递给了艾蕾，得到了魔力补充的她脸上露出不曾看见过的天真笑容。
　　这家伙，真的是曾经的乌苏里王国的国王吗？
　　怎么感觉有点可爱······？
　　“那艾蕾，你以后就跟着我们一起走了。”
　　“本王说到做到，既然你想要本王跟随你们，那我勉为其难地接受了。”
　　嘴上这么强硬，但喜悦的表情却出卖了她的内心。
　　事实上，如果她不离开这个王宫，那也只能在这个残骸里度过余下的几百年，然后连同这个王宫一起消失在沙漠里。
　　她加入我们的团队对于双方来说都是有好处的，我提供让她得以存在的魔力量，而她利用植物生长的力量为我干活。
　　“那从今往后，你就是我们公司的一员了。”
　　“公司？那是什么······”
　　“简单来说，只要你帮我干活，我就会给你钱，并提供住宿。”
　　“钱？哼，你当本王是什么？那点钱本王会稀罕吗？本王可是有王之宝库的，里面什么样的金银财宝都有······”
　　艾蕾所说的王之宝库，其实是一种将东西贮藏在另一个空间里的空间魔法。
　　事实上除了某闪闪外，这个异世界里也有很多人或者亚种可以使用这种空间魔法。
　　虽然我并不会使用就是了。
　　不过，艾蕾虽然能够使用这种空间魔法，但以她现在的魔力量来说，只够她像个普通人一样战斗、生活，很多高位魔法都不可以使用。
　　“那你倒是打开看看啊。”
　　“打开吧！王之宝库哟！”
　　尽管她手部的动作很帅，但是什么都没有发生。
　　现场的气氛有点尴尬，即便如此艾蕾也没打算放弃，她咬了咬牙再次喊出。
　　“呜······打、打开吧···王之宝库哟······”
　　第二次尝试还是以失败告终。
　　“打开啦！快点打开~！呜呜······”
　　气急败坏的艾蕾直跺脚，然而还是什么事情都没有发生。
　　事实上，如果能打开的话，我就会把我的魔力量尽可能地给艾蕾了。
　　那里面的财富珠宝够身为吸血鬼的我逍遥好几百年了。
　　只要能打开，那我就能过上梦想中的软饭生活，每天只要吃吃睡睡就足够了。
　　然而以我现在的魔力量也不足以打开那王之宝库。
　　那是只有艾蕾恢复到鼎盛时期状态才能使用的高位魔法，现在的我只是一个力量还没完全取回来的吸血鬼。
　　没准等到圣剑酱吃了足够多的的宝石之后，就能让我取回所有的力量了吧。
　　但是以圣剑酱现在的状态来说，贸然吃石头是非常危险的。
　　陷入暴走状态的圣剑酱，没人能拦得住她。
　　看来还得想个办法克服掉这个麻烦才行。
　　“好啦，你不用再试了，我已经知道你有多厉害了。”
　　“你···你在小瞧本王吗！本王可是能够使用多种高位魔法的神明！”
　　“既然你这么厉害，那我不付你工资也行啊，到时候吃饭的问题你就自己解决呗。”
　　“呜呜······知道了啦······”
　　艾蕾被我欺负地双眼噙满了泪水，不满地鼓起了粉嫩的小脸蛋。
　　她好歹也是曾经的乌苏里王国的国王，而且还变成了神族，再这么欺负下去总觉得要让她把脸都丢尽了。
　　而且那两个山中之民都还在这里呢，一直尊崇的对象居然是个可爱的美少女什么的，想必他们也会很难接受吧。
　　“好可爱······”
　　“沙漠之神真是太棒了······”
　　看来接受地还挺快啊。
　　“话说回来，你是打算以这幅样子跟我们出去吗？是不是太显眼了？”
　　艾蕾现在头戴镶嵌绿色宝石的金色王冠，身着白色的轻薄长裙，虽然从礼服上来说，确实是无可挑剔的，但作为普通的装束来说，就有点过头了。
　　“这也是没办法啦······王之宝库又不能用，本王也不能换一身衣服······”
　　“唔······那你能不能像圣剑酱那样，从人形变成物品的形状？”
　　“可以是可以啦，只是······”
　　艾蕾的视线扫了我们一圈，最后定格在妮娜的脸上。
　　她那认真的表情让妮娜有些不知所措。
　　就算是已经虚弱无比的王，那也是曾经的乌苏里之王，更何况还有神明这一身份，妮娜所感受到的压迫感是不言而喻的。
　　“就你了。”
　　“诶？我？”
　　莹绿色的光芒将艾蕾的身体包围，片刻之后，她的身体变成了弓的形状。
　　妮娜小心翼翼地拿着那把装饰华美的长弓，被它的美所感染，甚至忘记了呼吸。
　　“这把弓名叫‘斯提拉之弓’，虽然只是对某一时代的传说级武器的再现，但弓的威力是货真价实的哦。”
　　也就是说，艾蕾让自己变成了她记忆里的某一个武器。
　　“虽然只是仿造品，但如果超越了真物，那仿造品也是能够射杀神明的。现在你手里拿着的斯提拉之弓不仅能再现传说级武器的威力，而且还能射穿一切！”
　　“射穿一切······？”
　　妮娜听了这话，有些诚惶诚恐地转头望向了我。
　　这样一把传说级武器对于现在的妮娜来说，要想发挥出全部的力量还是太难了。
　　“当然，那是当本王恢复到顶峰时期时才能做到的事情了，不过现在就算用来普通的战斗，也能发挥不少作用。”
　　我给艾蕾提供的魔力量并不足以完全再现斯提拉之弓的力量，因此“射穿一切”也只能是想想就足够了。
　　“为什么···选择我？”
　　妮娜不安地朝着手中的弓问道。
　　对她来说，突然得到那么强大的一把武器，显然心里是无法平静下来的。
　　“因为你与本王的相性最好。”
　　“是指森林精灵的种族身份吗？那样的话，栗莉也可以······”
　　“那只是一个原因，最关键的是，本王在你的身上感受到了让植物生长的生命之力，成为你的武器能让本王感到非常安心。”
　　“这样啊······”
　　得到了艾蕾的夸奖，妮娜有些不好意思地笑了笑。
　　“好啦，妮娜，以后你就用这把武器为我做出更多的贡献吧。”
　　“是！我一定会回应绫大人的期待的······”
　　虽然嘴上说得很有气势，但她的眼睛根本没看向我啊。
　　她这是在逃避我的视线吗？
　　果然梦境里发生的那些事情，对妮娜来说，还是那么难以释怀啊······
　　重新恢复人形之后的艾蕾带着我们走出了神殿，与那两个山中之民挥手告别后，我们便重新踏上了去往西域城镇的道路。
　　“那么，欢迎你加入我们的团队，以后我就是你的老板了，你要叫我绫老板。”
　　“绫老板······？”
　　艾蕾试着称呼了一下我，果然被叫老板的感觉非常爽啊。
　　“缘酱她们都是你的前辈，你以后要对她们客气一点。”
　　“知道啦······”
　　“主人~主人~我也是艾蕾姐姐的前辈对吧？”
　　“是的，你以后可以随意使唤这个后辈。”
　　“等、等一下啊！为什么本王要向这个小萝莉点头哈腰？她也是你说的那个···‘公司’中的员工之一吗？”
　　“是啊，圣剑酱是公司的吉祥物，平时的工作就是吃吃睡睡。”
　　“这、这样也可以啊······？那本王像她一样被当作武器使用，是不是也可以算作是工作？”
　　“那只是一部分啦，你还有更加重要的工作要去做呢~~”
　　得到了这样一个能够促进植物生长的得力员工，以后我还会担心做药剂没有原料吗？
　　以提供艾蕾得以维持肉身的魔力量和给予她工资这一微小代价，却能获得一体两用的高效员工。
　　这么一想我真的是赚翻了呢。

73章 来自东方的商人
　　坷垃玛落城镇的城墙外，身穿甲胄的士兵正与庞大的奇美拉战斗。
　　那庞大的魔物并非是普通的人类所能承受的，必须由十几位魔法师一起围攻阻挡。
　　可即便如此，那也只能做到暂时击退的成果，无法将奇美拉彻底消灭。
　　昨夜临城的那波突袭已经让魔法师们精疲力尽，加上那么多小型的蟒蛇骚扰，这条战线也快要被击溃了。
　　都是因为这些魔物，害得城镇里的领民个个都提心吊胆地躲在家里。
　　曾经繁华无比的坷垃玛落城镇现在大街上一片荒芜，魔物们都逼到城墙外了，商人们哪里还有心思摆摊赚钱。
　　“怎么办才好呢······”
　　队长模样的男人朝后瞥了一眼那些还在恢复魔力的魔法师们，又看了一眼被奇美拉的巨爪所蹂躏的手下们，心里开始犯难。
　　鲜血早就染遍了这个战场，魔物的残缺尸体横七竖八地躺在黄土上，受伤的士兵们靠着城墙接受着紧急治疗。
　　这是最后的一道防线了，如果这条战线也被魔物击溃，那么魔物就会长驱直入，进入城镇中袭击普通市民。
　　可他也不能让手下们白白送死啊，那些都是跟了自己多年的兄弟。
　　“该死的魔法师，只会拿领民的税金，真正需要他们的时候一点都派不上用场······”
　　队长咒骂一声，陷入两难处境的他此时已经满头大汗。
　　继续战斗意味着他们将会全灭，而撤离则会把危险引向城镇。
　　正义感与苟且偷生的砝码让他心中的天平不断左右晃动，他将老婆送给他的护身符紧紧攥在手里然后闭上了双眼。
　　片刻后，他爆发出了能够撼动天地的怒吼。
　　“上啊————！绝对不能让这些可恶的魔物踏进城门半步！”
　　听到了他的呼喊声，头绑绷带的士兵们的士气全都被振奋起来。
　　“就算要死也要让魔物缺胳膊少腿！”
　　“为了保卫领民而战！”
　　队长擦了擦从额头留下来的血液，握紧了手中的长枪超前带头冲锋。
　　而他的敌人便是沙漠之中最强的魔物奇美拉，那是十几位魔法师合力都无法战胜的对象，可队长却以肉体之身抱着必死的决心向它挑起的枪锋。
　　“嘶咔————！”
　　可奇美拉完全没有没把他放在眼里，一口咬碎他的胳膊，甩了甩尾巴就把他砸飞出去。
　　“队长——！”
　　“可恶！奇美拉我和你拼了！”
　　乱了队形的士兵们被轻松地踢飞，防线一瞬间就被击溃了。
　　失去了前排肉盾，那十几位魔法师个个露出惊恐的神色。
　　奇美拉边数量庞大的蟒蛇们看准时机朝着受伤的士兵们飞扑过去，惨叫声不绝。
　　即使见到了这番场景，魔法师们心中产生的也并非是英勇就义的念头。
　　对他们来说，就算这个坷垃玛落城镇被魔物们占领，他们也只要转移阵地，到下一个城镇继续为新的领主干活就好了，死在这里根本不值得。
　　反正西域最缺的就是能够与魔物对抗的魔法师了，到哪里都能过上拿领民税金的逍遥生活。
　　就在他们打算逃跑的时候，巨蟒们突然从口中喷出了紫色的雾气。
　　魔法师们很清楚，那是能够麻痹神经，让四肢失去控制的毒素，一旦吸进去就完蛋了。
　　“快释放净化魔法！快啊！”
　　“做不到啊！会使用净化魔法的魔法师现在魔力量还没恢复！”
　　“混蛋！你们是想死在这里吗！”
　　本来表示已经无法战斗他们，此时却使出各自的攻击魔法，一边将扑到面前的巨蟒们炸碎，一边撤退。
　　倒在血泊之中的队长，在迷糊之中看到了这番场景，忍不住再次咒骂。
　　“该死的魔法师们，果然保留实力了啊······”
　　右臂的疼痛让他的意识逐渐模糊，朦胧之中，他回想起了清晨在他额头之上吻下祝愿之吻的妻子。
　　就在这时，他看到了面前出现了一位银发的美丽少女。
　　“赛莉娜······”
　　他轻声呼唤着，得到的却是稍微有些困扰的回答。
　　“抱歉呢，我可不是你的赛莉娜~~”
　　莹绿色的温暖光芒将他的身体包围，本该丢在一旁的右臂奇迹般地重新接上了。
　　全身的伤口都在以肉眼可见的速度恢复，他从没感觉自己的状态有现在这么棒。
　　“这···这是······”
　　他甩了甩右臂，不可思议地看着眼前身着东边城镇服饰的少女。
　　还没等他回过神来，身后就突然传来了奇美拉的惨叫声。
　　更加让他感到诧异的事情发生了，那只十几位魔法师都没办法镇压下来的奇美拉，此时正被灰银色头发的少女用双刃肆意蹂躏着，她速度实在是太快，一眨眼，奇美拉的身上便多了好几处伤口。
　　奇美拉的动作被轻松看穿，被一个15岁模样的少女打得节节败退。
　　仔细看的话不难发现，少女的双瞳和眼前这位少女的双瞳是一样的赤瞳。
　　接着，她身旁的一位绿色短发萝莉沉着地拿起了弓，一道绿光射入天际，随之落下的是莹绿色的箭雨，箭无一例外地射穿了巨蟒。
　　原本看起来有些可怕的蟒蛇大军，现在已经被消灭的一干二净了。
　　“唉······我什么时候变成奶妈了······她们都变得这么强了我不就没办法发挥了吗？”
　　银发少女带着浅浅的笑容，抱着脑袋抱怨着。
　　但抱怨归抱怨，她还是给那些受伤的士兵们逐一施加了治愈魔法。
　　看他们伤得那么重，队长还以为再也没办法和这些兄弟一起喝酒了，结果他们全部都被这位少女和她身旁长着绒毛兽耳的亚种给治疗好了。
　　“诶······？我怎么活了？”
　　“我的脑袋回来了！我的脑袋回来了！”
　　“队长···呜呜······我还以为再也见不到您了······”
　　队长揉着怀里这个新兵的头发，替他拍去身上的尘土。
　　“军人怎么能轻易流眼泪呢！快给我把眼泪擦干净！”
　　“是······队长······”
　　不过，这到底是怎么回事呢？
　　队长看着这一对服装打扮与西域完全不同风格的亚种，心中不禁有些困惑。
　　能够使用治疗效果如此强的恢复魔法，只有高级魔法师才做得到，就算是刚才已经逃走的那一伙魔法师里面，也没有能够使用高级恢复魔法。
　　但即便是高级魔法师也不可能在短时间内施展那么多次，并且，那个银发少女的脸上没有露出任何的疲惫之色。
　　这已经是接近神明一般的存在了，虽然队长不会使用魔法，但他依然能感受得到这个银发少女身上惊人的庞大魔力量。
　　“嘿咻，终于治疗完毕了。”
　　“辛亏了小绫~~”
　　犬娘面带笑容地晃动着身后的尾巴，在银发少女的四周不停晃悠，可以看得出来她们之间的感情一定是非常好。
　　感谢的话语还没来得及说出口，队长的注意力再次被士兵的惨叫声吸引。
　　顺着视线望去，那被灰银色少女划开腹部，击碎魔核的奇美拉本该死去，此时却突然发生了变异。
　　另一个脑袋从奇美拉的颈部长了出来，它的颜色也从原先的棕色变成了灰色。
　　“原来这只奇美拉有两个魔核啊，真麻烦······”
　　“对不起师傅，是属下无能。”
　　“好啦好啦，你就回来休息一下吧~~”
　　“主人~主人~我们终于也可以战斗了吗？”
　　“嗯，要上了哦。”
　　银发少女高举手中的圣剑，狂风掀起一阵风沙，“噼里啪啦”的雷电交织在圣剑之上，顿时天色大变。
　　能够抹除一切的紫电将奇美拉的整个身体贯穿，它在惨叫声被轰杀得渣都不剩。

74章 与领主的会面
　　“来自东方远道而来的商人们啊，我代表坷垃玛落城镇领民们欢迎你们的到来。”
　　领主紧紧地抓住了我的右手，明明是个上了年纪的大叔，此时却哭得一塌糊涂。
　　“同时感谢你们清除了一直骚扰城镇的魔物们！如此一来也能享有短暂的和平了吧。”
　　其实我们并不是为了逞威风或是发善心，只是单纯觉得这些魔物很碍事，于是便把一路上作恶的魔物全都清除干净了。
　　而且我真正动手的机会并不多，大部分的魔物都是由吸血鬼化的悠艾尔和得到斯提拉之弓的妮娜解决掉的。
　　不过领主还有有意把功劳归功于我一个身上，毫不吝啬地对我说上一些赞美之词。
　　顺带一提，因为装束太过显眼，艾蕾依然维持着斯提拉之弓的模样。
　　即便如此，能亲眼见到自己的臣民后代，她心里还是很开心的。
　　“领主大人，我们此次前来主要还是以做生意为主的，我现在手头上正好有一批上好的布匹。”
　　“这···如此棒的质料，绝对是高级品啊！一定能卖出个好价钱的！”
　　领主轻轻抚摸了布匹后，表情夸张地说道。
　　听到这话的缘酱开心地竖起了绒毛兽耳。
　　“那么能否请领主大人帮忙安排介绍信得过的商人收下这批货物呢？”
　　“你们可是拯救了整个坷垃玛落城镇的大英雄，这点小事包在我身上了。”
　　说是大英雄什么的，也太夸张了吧。
　　只不过是顺道劈了几头奇美拉，至于这么崇敬我们吗？
　　“另外，我听说坷垃玛落城镇的风沙问题很严重，植被稀少。”
　　“这是个老问题了······从上一任领主，不，应该是从几百年前开始，这个棘手的问题就一直没办法解决，沙漠的面积在不断扩大，这座城镇也迟早会在某天被沙漠覆盖吧······”
　　领主无奈地叹了口气，端起一旁的茶杯抿了一口。
　　果然正如艾蕾所说，几百年前的那场克苏里王国与魔族的战争，留下的诅咒才让这一带变成沙漠的吗？
　　“我这里倒是有一个治理沙漠化的好点子，如果领主大人信得过我的话，不妨交给我——”
　　正要说到重点之时，突然妮娜手中的斯提拉之弓发出耀眼的光芒。
　　片刻过后，金色长发，穿着纯白礼服头戴王冠的少女两手叉腰地站到领主面前。
　　“啰啰嗦嗦的烦死了！我来替你说吧！本王会帮你们解决掉这个问题的，所以你就满怀感激地献上皮料作为答谢！”
　　“喂喂，艾蕾，我好歹也是生意人吧，总要一步步地谈生意，你这样直白地说出口是不有点······”
　　“反正你不就是想要那点皮料吗？要是本王还处于鼎盛时期，什么东西不能赏赐给你？”
　　见到眼前的艾蕾，领主吓得跪倒在了地上。
　　“这是古乌苏里王国国王的王冠啊······不会有错的······您是那位一直藏身于沙漠之中的沙漠之神吗？”
　　幸亏接待室里面只有领主一个人，要是给领主的仆从们看到了恐怕得引起不晓得骚动。
　　乌苏里王国的国王在死后成为神族一事在西域之中也广为流传，只是没人亲眼见过艾蕾的模样。
　　“别用那个名字叫本王。”
　　“是······您是我们西域之民的信仰所在，在您的庇护之下我们才能过上风调雨顺的日子······”
　　说不出是激动还是敬畏，总之领主的声音已经颤抖地听不清楚字了。
　　“少说这些恭维话，真当本王不知道吗？今年光是下雨的天数就比往年少了很多吧？”
　　“是······没有什么能逃过沙漠之神的眼睛啊······”
　　“都说了不要称呼本王那个名字啦，还有，你快点起来，本王可不喜欢看着臣民跪着与本王说话。”
　　“那我应该怎么称呼您呢？大家都已经习惯把您称为沙漠之神了啊······”
　　“唔···让本王想想，你要不称呼本王为陛下吧~~”
　　听到这话，领主的脸上露出些许的困扰之色。
　　“呐，我说艾蕾······你的那个时代早就已经过去了，现在这座城镇是归属于卡洛斯王国的，你让他喊你陛下是不是有点不适合啊？”
　　“有什么不适合的！不论过去多少年，本王的臣民依然是本王的臣民！谁会承认现在卡洛斯王国的国王啊！”
　　糟糕了呢，这个艾蕾有着身为国王的极大自尊心，在这一点上说什么都不愿意退让。
　　但她这么做无疑是让坷垃玛落城镇的领主犯难啊，叫不得却又不得不叫。
　　在这些西域之民的心中，艾蕾的地位早就超越了现在的国王。
　　她被西域之民信仰着，供奉着，从某种意义上来说，已经是神明一般的存在了。
　　不对，艾蕾现在好像就是神族来着。
　　“说得对，我们西域之民只认艾蕾陛下这一位国王。”
　　“唔姆唔姆~~”
　　艾蕾心满意足地点了点头。
　　领主则是毕恭毕敬地再次行了一礼，说出的答案却是超出我的料想。
　　这家伙是认真的吗？要是让卡洛斯的国王知道，是能以反叛罪来围剿这座城镇的啊。
　　领主见我露出困惑的神色，便娓娓道来。
　　“实不相瞒，四年前那场人族对亚种发起的反叛战争在我看来是大逆不道的。”
　　“哦？”
　　“人族与亚种本来就不应该有等级差别，可新王国却偏要给亚种戴上锁链，让他们成为奴隶，说到底也只是变相地在压榨劳动力啊。”
　　这个大叔人看起来挺慈眉善目的，说出来的话倒是挺犀利的嘛，莉娅要是听了估计会高兴地哭出来吧。
　　“新王国在东边的城镇完成统一之后，西域这边的城镇也只是形式上归顺了卡洛斯王国。”
　　毕竟中间隔了危机四伏的一个大沙漠，想管也管不到。
　　“这么说来，西域城镇其实与新王国的关系很差？”
　　“是啊，新王国税金每年都在提高，但当我们需要新王国的救助时却迟迟得不到音信。”
　　“啊哈哈哈······”
　　看来卡洛斯王国内部矛盾重重啊，不仅有莉娅这样的人想着造反，而且还有坷垃玛落这类城镇对新王国怨声载道。
　　以后要是真要发动推翻卡洛斯王国的战争，恐怕西域领民会率先站出来支持我们吧？
　　毕竟，艾蕾现在已经成为我的员工，简而言之就是我的手下。
　　既然是西域之民所信仰的神明，那么只要艾蕾稍稍做一番激动人心的演讲，就可以调动起他们的积极性。
　　要知道，艾蕾可是现役神明，她的存在可不是开玩笑的。
　　虽然这个神明如今要靠我的魔力量才能维持住肉身就是了。
　　“那么话说回来，我这边需要的皮料领主大人有办法搞定吗？作为报酬，我会拜托艾蕾解决掉坷垃玛落城镇周边的沙漠化问题。”
　　“当然！能够见到艾蕾陛下已经是三生有幸，这点小要求绝对不是问题。”
　　“唔姆，是时候展现本王的实力了呢~~！本王必定让花海开到城门脚下！”
　　艾蕾自信满满地拍了拍胸脯夸下了海口，到头来还不是要消耗我的魔力吗？
　　“你说什么？你能让这座城镇被花海包围吗？”
　　这时缘酱突然起了反应，只见她双眼闪光，一脸兴奋地晃动着绒毛尾巴贴到了艾蕾的面前。
　　本来就不擅长对付缘酱的艾蕾此时更是被吓了一大跳。
　　“你······你不要靠的那么近啦······”
　　“你说你能让这座城镇被花海包围，这是真的吗？”
　　“当然是真的，区区操控植物的生长能力而已，只要有种子，我能让整个沙漠都开花！”
　　“整个沙漠！太美了······”
　　原本对艾蕾充满戒备的缘酱，此时正一反常态地处于亢奋状态。
　　细说起来，缘酱还是犬族公主的时候，似乎就很喜欢花来着。
　　所以她听到艾蕾说出“花海”才会那么激动啊。
　　“能不能也教教我如何促进植物生长啊？我也想创造出一个属于我的花海······”
　　“那可不行！要是让你学会了，那本王的存在价值不就没有了嘛！”
　　你在意的居然是这个吗？

75章 心中的困惑
　　“呐，你陪本王去集市上逛一逛吧？”
　　“欸？我吗？”
　　妮娜转头望了望身后，除了她之外，这里已经没有其他人了。
　　“对，小绫和她的犬娘忙着去搞什么防沙化治理了，真是的，都说了那种事情交给本王一个人就好了，可她非说要把治理的方法教给西域之民，这样即便我们离开了，他们也能继续进展治理工作。”
　　“绫大人真忙啊······”
　　“是啊，她下午还要和去商人谈生意出售手头的布匹。一整天都没空，其他人也没有适合的，思来想去，本王还是觉得你最适合了。”
　　“这样啊，如果陛下您不嫌弃的话······”
　　妮娜尽量保持着面部的平静，压抑住内心对眼前这位沙漠之王，神明艾蕾的恐惧，在脑内挑选着合适的词句组成得体的语言。
　　“你手头上还是有点金币的吧？”
　　“有。”
　　“正好本王想去买一套便于出行的平民服饰，付账的事情就交给你了~~”
　　还没等妮娜回应，艾蕾便笑盈盈地走出了领主的宅府。
　　顺带一提，现在的艾蕾已经换上了领主准备的不那么显眼的西域风格的衣服，就算把她丢进人堆里也没人能认得出她的真实身份。
　　艾蕾说是不想引起骚动，于是便让领主保守秘密。
　　她认为，想要更好地观察西域之民的生活，必然得隐藏身份亲自去观察，而不是等着一堆人跪下来汇报详细情况。
　　果然是个好王呢······
　　妮娜在心里如此想着，加快了脚步跟上前方的艾蕾。
　　“只是······为什么会选中我呢？”
　　妮娜心里很清楚，现在的自己，在小队之中实力是最弱的一个。
　　她没有像悠艾尔那样成为了小绫的眷属，并获得了强大的吸血鬼之力。
　　她也不是像栗莉那种天生就对魔法有着独特感知的天赋异禀的奇才。
　　能够支撑她活到现在的，只有那踏踏实实，勤勤恳恳的努力。
　　虽然曾被小绫夸奖为药草类的百科全书，但那不过是一次又一次把各种书籍上的植物硬背下来罢了，凭感觉就能分辨出药草的能力属性，这她可做不到。
　　于是偏偏是这样的自己，却莫名其妙被沙漠之神艾蕾给选中了。
　　而且还愿意变成一把传说级武器来给妮娜使用，这是妮娜在这之前想都不敢想象的事情。
　　“妮娜，你觉得本王穿这件衣服适合吗？”
　　“陛下天生丽质，不论穿什么都好看。”
　　“哼，虽然是奉承话但本王也就接受了吧~~”
　　直到现在，妮娜还是没能那么快地适应过来。她恍惚地看着试衣间里心情愉悦地哼着歌的艾蕾，一不小心又陷入游离的思绪之中。
　　最近发生的事情真的是太多，太多了。
　　先是悠艾尔变成三人小队队长一事，然后又是经历了痛苦的梦境，紧接着又得到了沙漠之神艾蕾的力量。
　　真实之中带着梦境，梦境之中又带着真实。
　　妮娜现在只想找个没人的地方理一理自己的思绪。
　　“怎么了？本王看你脸色不怎么好啊，难不成陪本王出来逛街有这么难受吗？”
　　艾蕾不顾自己的作为乌苏里王国国王的形象大口大口地吃着肉羊肉串，朝着妮娜搭话。
　　“不···不是这样的······是我自己的问题······”
　　是自己的内心太弱小了，不能像悠艾尔那样那么快就接受新事物。
　　所以此时才会产生动摇，所以此时才会产生迷茫。
　　“总是把事情憋在心里不说出来，本王认为这是非常不好的哦~”
　　艾蕾用食指弹了弹妮娜的额头，让她瞬间清醒过来。
　　“艾蕾陛下······？”
　　“有什么烦恼就向本王诉说吧，本王也不是不可以为臣民分担一些苦恼啦。”
　　所说是臣民，但妮娜并非是西域之民或是山中之民，而是原王国的最普通的一个森林精灵。
　　现在并不是和艾蕾计较这些细节的时候。
　　妮娜稍稍整理了一下思绪，然后缓缓说出了心中的烦恼。
　　“这是我朋友的一件事情······”
　　“哦哦~你的朋友啊~~”
　　艾蕾饶有趣味地上下打量着妮娜，虽说她知道那是妮娜自己的事情，但艾蕾并不打算拆穿她。
　　“是的，我的一个朋友在四年前的那场王国战争中被战火卷了进去，快要死掉的时候被莉娅大人所救。被莉娅大人的善良与温柔所感化的她，下定决心要为莉娅大人做点什么，也想了莉娅大人将来推翻王权的战争做出贡献······”
　　“原来如此，那你所说的莉娅对于你的那个朋友来说一定很重要吧。”
　　“是的！非常重要！”
　　意识到情绪稍微有些激动的妮娜，很快就欲盖弥彰地开始解释起来。
　　“我是说，莉娅大人对于我的那个朋友来说很重要······但是，最近因为和另一个大人走得太近的关系，我的那个朋友发现自己崇敬的情感已经慢慢偏向对那位大人了，这让我的那位朋友很苦恼，尤其是经历了沙漠里一系列的事情后，我的那个朋友每天睡觉之前都会回想起那位大人的样子······”
　　“也就是说，你的那位朋友觉得对那号人物的崇敬是对莉娅的不忠，对吧？”
　　“是的······同时我的那位朋友也很苦恼自己没有办法提升自己的力量，她想要为莉娅大人和那位大人都做到更多的事情，她也想要能够更加熟练地使用新的力量，她不想成为累赘······”
　　“既然如此，那就由本王来帮你的那位朋友解决掉这个烦恼吧！”
　　艾蕾咽下了口中的羊肉，自信满满地竖起了大拇指。
　　“诶？真的可以吗？”
　　“当然，为我的臣民拂去忧愁也是本王的职责之一。”
　　“太感谢了······”
　　“接下来我会好好地教会你斯提拉之弓的使用方法，到时候你就能帮上你朋友的忙了呢！”
　　艾蕾俏皮地眨了眨眼睛，那浅浅的笑容在夕阳的映照下是如此的美。

76章 竞技场
　　“既然要锻炼的话，最好的场所就是竞技场了呢~”
　　艾蕾两眼闪闪发光地指向不远处那个庞大的圆形建筑，催促着妮娜报名登记。
　　等到她们到达竞技场的时候，天上已经挂满了星星。
　　竞技场这种地方，一直以来都是贵族们的娱乐消遣项目之一。
　　下注赌钱，猜测哪一方会是最后的胜利者，赌赢了，就可以获得一大笔钱。
　　同时参赛者要是能战斗到最后，那他也能获得不少的赏金。
　　“艾蕾陛下······来这种地方是不是有点危险······我的实力还远远不够······”
　　妮娜感受着竞技场那吵闹的氛围，心里有些不安。
　　她还是第一次来到这种极端情况下可能会发展成以命相搏的战斗场地。
　　当然，这边的竞技场并没有那么血腥，全程都会有工作人员看护，比试也只是点到为止。
　　可即便如此，竞技场的观众席还是坐满了人。
　　大家都在期待着能够目睹一场酣畅淋漓的战斗，将一天的压力全部发泄出来。
　　“别担心，本王会好好指导你的啦~~而且获得最终胜利的人可以获得100金币呢！”
　　“陛下只是为了钱吧·······”
　　“那、那只是一个目的而已啦~！要不是现在无法使用王之宝库，本王才不稀罕这点金币······”
　　艾蕾吹着口哨打算蒙混过关，但那动摇的表情怎么遮盖都遮盖不住。
　　妮娜回想起了自己陪艾蕾逛了的街市的一整天，带出来的几十金币早就花完了。
　　艾蕾花起钱来大手大脚的，走在集市上像个从未见过世面的小孩子一样，一会儿对这个充满兴趣，一会儿又露出忧郁的表情感慨岁月变迁。
　　但艾蕾自己身上并不带钱，所以账单都是交给了妮娜。
　　虽然能够得到斯提拉之弓，这件事让妮娜很高兴，但付出的代价也实在是太过巨大了。
　　妮娜觉得自己被一个麻烦的国王给缠上了，而且还是那种随心所欲说干就干的国王。
　　“小姑娘······你也要参加夜晚的竞技场吗？”
　　登记处的大叔将登记表交给了妮娜，脸上露出了饶有趣味的表情。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么特别的，只是，白天竞技场的胜利者，也要参加夜晚的竞技场哦。”
　　“是嘛······”
　　“那是个非常厉害的家伙啊，动作迅速，敏捷，一般的对手就连那家伙的影子都没看清就被打败了。”
　　“这么厉害啊······”
　　妮娜越听越觉得害怕，本来参加竞技场的战斗就不是她的本愿，想要锻炼自己的话，还有更多其他更好的方式才对。
　　没必要和描述中的那个可怕家伙战斗。
　　一想到这里，年忍不住想打退堂鼓了，可一转头却看到了艾蕾那闪闪发亮的双瞳。
　　“哦吼！这座城镇里居然还有这么的人物吗！真想见识一下呢！”
　　艾蕾无疑是个热衷于战斗，并总是想着靠战斗来解决问题的头脑简单的国王。
　　妮娜原本对艾蕾还有所顾虑，在内心深处畏惧着艾蕾这一存在，可经过这一整天的相处，妮娜才发现艾蕾是个非常简单好懂的笨蛋国王。
　　“是啊，这家伙在阻挡魔物的战斗中发挥了不小的功劳，就算是强大的奇美拉也能打得不相上下。”
　　大叔捋着胡须，在脑海里回忆着华美的战斗场景。
　　“奇美拉······？”
　　妮娜听到这里再也无法淡定了。
　　她忘不了第一次进入沙漠时没奇美拉蹂躏的样子，就算现在获得了斯提拉之弓，她也没自信和那种庞然大物打上几回合。
　　可那个大叔却说白天竞技场的胜利者实力强大到能与奇美拉抗衡，这种对手要是碰到了要怎么办呢？
　　再说了，既然这座城镇有这么厉害的人物，为什么没在城墙外和魔物战斗的时候看见过他呢？
　　心里的疑惑一重接着一重，弄得妮娜的思绪越来越混乱。
　　“哈哈，小姑娘不要露出这种表情啊，这只是竞技场，玩得开心就好了。”
　　“开心······咕······”
　　虽然是点到为止的比赛，但被单方面的碾压还是会不舒服的啊。
　　要是在竞技场里输给了二流的战士，消息传出去小绫脸上也不会有光。
　　妮娜只是想要找个地方训练自己，提升自己，为小绫争光，输了的话不就是本末倒置了嘛。
　　“放松小姑娘，那个家伙是你的熟人，和那家伙战斗没必要这么紧张。”
　　“熟人······？”
　　妮娜听到这词，仿佛像是找到了拼图的最后的关键一块，脑子里的思路变得清晰起来。
　　所有的细节都在指向一个对象，就在那个答案快要脱口而出的时候，艾蕾拽着她的胳膊走向了入口处。
　　“快进去啦~~本王想看看其他的选手的样子~~”
　　“是······”
　　妮娜已经在心中得出了答案。
　　动作迅速敏捷，且能与奇美拉不相上下，而且还在城墙的守卫战做出过巨大贡献的，不就只有那一个吗？
　　说实话，妮娜现在最不想交手的就是那家伙。
　　长长的廊道里回响着妮娜和艾蕾的脚步声，妮娜不敢抬起头望向廊道的尽头。
　　廊道墙壁上虽然有灯火，但还是很暗。
　　她害怕在那尽头看到那家伙，害怕面对那家伙。
　　毕竟妮娜在不久之前还对那家伙有着极深的偏见，因为一直没有消除这个偏见而总是对那家伙恶语相向。
　　不仅如此，那家伙在变强之后，妮娜甚至产生了有些妒忌的情感。
　　她无法原谅这样丑陋的自己，却又时常埋怨弱小的自己。
　　愧疚就像无法填满的裂缝，越是去在意它，裂缝就会越大。
　　不论事后做出何等的补偿都不会觉得够，妮娜深知犯下的错已经伤了那家伙的心。
　　如果可以再来一次的话，她绝对不会再轻易地对其他人或是亚种抱有偏见，绝对不会再去做出那样愚蠢的事情。
　　“怎么办······”
　　廊道的尽头快要抵达，穿过这里便是参加者的准备室。
　　只要进入那里，就不得不和那机会见面了。
　　要用什么样的表情去面对才好呢？
　　要怎么打招呼才不会显得很突兀呢？
　　妮娜在心里构想着各种情况，最重要是还是没能得出答案。
　　“要是能好好地道个歉就好了······”
　　妮娜咬了咬牙，暗暗下定了决心。
　　这一次，一定要好好地传达出内心的情感。
　　就在这个瞬间，她也终于走出了幽暗的廊道，一只脚踏进了休息室之中，室内的火光照亮了她的脸。
　　强烈的光线刺激让她下意识地闭上了眼睛，略带惊讶却又熟悉的声音从休息室的一角传来。
　　“妮娜······？你怎么会在这？”
　　灰银色长发的少女站在妮娜的面前，赤红的双瞳之中映照出妮娜的脸。
　　周围的其他参加者眼看这两位重量级的选手参加，脸色立马变得难看起来。
　　他们不是不知道魔物的凶猛与可怕，能轻松地清楚地坷垃玛落城镇外的魔物，这样的大人物居然会来参加这种“小打小闹”的竞技场，实在是让他们想不明白。
　　艾蕾扫视了一圈，也没能在里面发现能打的，最后只能把视线定格在悠艾尔脸上。
　　“我······我还想问你呢，你怎么会在这？”
　　“绫大人一直在忙，我也不敢闲着，所以就找个能练手的地方。”
　　“然后就挑了竞技场？”
　　“是啊，打了一个白天都没能找到适合的对手，看来——”悠艾尔的视线在妮娜和艾蕾身上来回移动，然后继续说，“晚上的战斗一定会很精彩。”
　　“就让你来领教一下本王的力量吧！”
　　“嗯，我也很期待。”
　　妮娜的目光比任何一个时刻都要坚定，那份沉着与自信，才是妮娜最大的武器。

77章 给你绑个双马尾
　　在领主的安排下，我与坷垃玛落城镇最大的布料收购商会面了。
　　宛如命运的那般指引着，比伯在我离开瑞乌尔时希望我会面的对象就是眼前的这位商人。
　　我将比伯托付给我的信封交给她后，她那有些泛黄的脸颊上立马露出了笑容。
　　得知了我是比伯的朋友，加上我的那些英勇事迹给她留下了好印象，商谈的过程进展地非常顺利。
　　当时被新商会给偷袭后，手上这笔布料还很棘手来着，现在终于能够卖出去，也算是没有白费之前的努力。
　　等到一些细枝末节都处理完毕之后，天空已经被晚霞给染红，走在这热闹非凡的集市上，总觉得稍微有点落寞呢。
　　“怎么了小绫？为什么叹气？”
　　“我在想，什么时候瑞乌尔也能有这么繁华就好了。”
　　这正是那个笨蛋副领主莉娅一直所祈求的，但却很难实现的愿望。
　　当然，我并不打算帮莉娅去治理街市，这种事情让她自己去操心就好了。
　　等这次回去，我就要舒舒服服地睡懒觉，睡个够，睡到自然醒。
　　这种奔波的忙碌生活一点都不适合我，不仅麻烦而且闹心。
　　但好说歹说现在手头上也有了不少金币，足够我逍遥一段日子了。
　　“不过，商铺能重新开张，街道上能恢复热闹，全都是小绫的功劳呢~”
　　把城墙外的那波魔物给清除掉之后，我就莫名其妙地就受到了领民们的崇敬，走在街上没有一个领民不认识我。
　　领主非要给我几百金币作为犒劳，当然，这几百金币和布料生意赚取的钱相比根本不值得一提。
　　“别说得好像我是个英雄一样啊。”
　　我并不是莉娅那种整天忙着关心其他人生活的好人，这种头衔对我来说太过沉重了。
　　自始至终，我所追求的只有自我的享乐罢了。
　　可缘酱却在我这么想的时候牵起了我的手。
　　像是要把手心的所有温暖全都传递给我那般，紧紧地握着。
　　“小绫一直都是英雄哦。”
　　清澈的声音直击我的心灵。
　　“诶？”
　　“是我的英雄呢。”
　　啾。
　　缘酱耸拉着绒毛兽耳，环视四周确认没人在注意这边的时候，在我的脸颊上轻轻一吻。
　　那一瞬间，我的脑子一片空白。
　　除了用食指反复确认存留在脸颊的温度之外，其他事情什么都做不到了。
　　心脏前所未有地剧烈跳动着，我从像现在这般真实地感受到自己还活着这一事实。
　　“那个······缘酱？”
　　我不明白那个一向害羞的缘酱会突然变得大胆起来，而且还是在大街上亲我的脸颊。
　　她难道不害羞嘛，我怎么感觉周围的目光都开始朝这边聚集了，真的好害羞啊······
　　“这是给你的奖励，忙碌一天辛苦了呢。”
　　缘酱的脸颊浮现淡淡的绯红，吐出的气息是如此的甘甜。
　　不行，这种时候怎么能被她抓到主导权呢？
　　我得让她明白谁才是主人。
　　身旁摊位上的某样东西映入我的眼帘，脑子里瞬间闪过了想要捉弄她一番的想法。
　　“啊啊，这样的奖励完全不够呢，一点都没办法治愈我疲惫的身体呢~~”
　　“诶——？那···那小绫想要什么······”
　　脸颊变得更红，像是个可口的水蜜桃，让我忍不住想咬一口。
　　绒毛兽耳耸拉下来，有些湿润的双瞳带着试探的目光朝我投来。
　　“我想要什么你还不知道吗？”
　　“呜···！我、我不知道······”
　　缘酱的肩膀有些僵硬地绷在一起，游离的视线一会儿望向其他地方，一会儿又望向我的脸颊。
　　“闭上眼，我来告诉你。”
　　故意将气息扑进缘酱的兽耳之中，那里正是她的敏感之处。
　　全身痉挛般的一颤后，身体失去了力气，将重量全都依托在我的身上。
　　虽然有些害羞，虽然有些疑惑，但她还是乖乖地闭上了眼睛。
　　当然，我并不是被欲望冲昏脑袋的猛兽，也不是发情的吸血鬼。
　　我并不想引起骚动，可以的话，我只想和缘酱独处的时候再做这些。
　　因此现在的我，只是想做一件之前一直想做，但是没机会做的事情。
　　“小绫······为什么在拨弄我的头发······”
　　“等一下就好啦~~”
　　缘酱的头发很柔顺，摸起来很舒服。
　　这样的头发很适合尝试各种各样的发型，总是一个发型实在是太浪费了。
　　“好啦~~睁开眼睛看看吧~~”
　　我把镜子递给了缘酱，镜子里映出缘酱那可爱的脸蛋。
　　“这个是······双马尾？”
　　“是呀~~用蓝色的发饰绑起来的双马尾，是不是特别适合你呢？”
　　“原来小绫想要的是这个嘛······我还以为······”
　　“你还以为什么？你这条色色的小母狗~”
　　“没有啦···我没有想象那样的场景啦······”
　　缘酱无力地反驳着，气呼呼地鼓起脸蛋用小拳头砸着我的肩膀。
　　你看你不是都说漏嘴了吗，我可是什么都说啊。
　　“我想要的就是让缘酱变得更加可爱，双马尾的你难道不可爱嘛。”
　　“不要总是说可爱啦······真的很害羞的······”
　　缘酱对着镜子从各种角度检查自己的样子，时而露出笑容，时而鼓起脸颊。
　　“之后也要一直保持这个发型哦？”
　　“诶？很害羞啊······”
　　“等到我想要给你做新的发型之前，都要以双马尾的样子呢！”
　　“呜······可是这样会不会很怪啊······”
　　即使已经反复在镜子面前确认了多次，缘酱还是忍不住要询问我的意见。
　　“真的不奇怪，不仅不奇怪，而且还非常可爱，我就是喜欢这样可爱的缘酱~~”
　　“小绫······”
　　缘酱的眼眶变得更加湿润，那楚楚动人的模样充满了魅力。
　　粉色的双唇一直在诱惑着我去舔舐，她再次闭上了双眼。
　　这一次，她没有任何的抵触，而是踮起了脚，朝我微微靠来。
　　明明气氛已经恰到好处，可就在这个时候，偏偏有人闯了出来。
　　“这不是绫大人和缘大人嘛——！”
　　粗狂的声音一听就知道是个中年大叔，声音的主人脸上却是也布满了沧桑。
　　被打断的我们只好慌乱地分开，缘酱也乘机把蓝色的头饰松开，让发型恢复为原先的模样。
　　“你是昨天那场与魔物战斗中的卫兵队长吧？”
　　“真亏绫大人还能记得我呢，我这样的小人物在绫大人眼里根本不值一提吧，哈哈······”
　　大叔挠了挠头发，粗狂的声音里透露出他的豪爽性格。
　　“别这样说嘛，你也是为保卫城镇做出了贡献的人——现在是还在巡逻中吗？”
　　“是啊，虽然魔物的侵扰没了，但领地内的秩序还需要有人去维护呢······啊哈哈，莫非大叔我打扰到两位的兴致了？”
　　既然知道打扰了一开始就别来搭话啊······
　　“没有没有，我们也只是随便逛逛。”
　　“大叔我觉得有点不好意思呐，要不我给两位大人推荐晚上约会的场所？”
　　“约、约会······”
　　缘酱一听到这个词语马上就躲到了我的后背。
　　看着缘酱这可爱的反应，队长和他身后的那些身穿盔甲的士兵全都发出豪爽的笑容。
　　现在夜幕已经落下，天空中闪烁着繁星。晚上也没有商人要找我谈生意，正好可以陪缘酱出去逛逛。
　　“绫大人要不去竞技场怎么样？看门的朋友和我说今天晚上的竞技场会特别好看。”
　　“不了不了。”
　　约会哪能去竞技场啊，看一堆人厮杀拼出个你死我活什么的也太暴力了。
　　果然这种事情不应该问头脑简单的大叔啊。

78章 勾指起誓
　　在西域，根本没有冬天这个概念。
　　即使瑞乌尔现在已经冷得零下20多度，这边依然很燥热。
　　城内是遍地的黄土，城外是逼近城墙的黄沙。
　　要想在这样一个水资源稀缺的地方治理风沙问题，并不是随便种几棵树就可以解决的。
　　除了要用沙枣，沙棘等适合在沙地生存的植物防止水土流失外，还得设置草方格沙障治理风沙。
　　考虑到艾蕾的脑子比较简单，全部交给她的话很有可能会长出一些奇奇怪怪的植物来，除了好看之外没有什么用处，要不了多久那些植物也会死去。
　　白天的时候虽然她抱怨诸多，但还是老老实实帮忙干活了。
　　我也成功地教了一匹满意的“徒弟”，想必聪明的他们之后一定会融会贯通做得更好吧。
　　当然，我也没那么好心大费周章地刻意去帮助他们解决这个风沙问题。
　　我的劳动报酬便是一批上好的皮货。
　　等我再次回到瑞乌尔的时候，天气将会变得更冷。
　　而新商会的那种布料虽然在刚开始上市的时候能够销售火爆，但随着时间的推移，其中的弊端也会暴露出来，那种材质的布料根本挡不住零下30度的寒风。
　　到时候，手头上有着皮货的我们就可以东山再起，引起新的销售热潮，一举击碎新商会的美梦。
　　毕竟是他们不仁在先，动用各种手段把旧商会赶尽杀绝，难么由我们这边开始反攻也没有任何问题。
　　现在暂且不去想这些复杂的事情，只要专心于与缘酱的约会就好。
　　“呐······小绫······还没到吗？”
　　“还没呢，再等一会儿。”
　　上次在英格绿的时候，缘酱遮住我的眼睛带我去看了星空，这回轮到我了。
　　我拉着缘酱的小手，远离了热闹的街市，来到一处有些寂静的地方。
　　松软的沙土每踩一下就会发出“沙沙”的声响，缘酱不安地紧握住我的手，戴在手腕上的星之碎片时而碰撞在一起。
　　看着缘酱紧皱着眉头，绒毛兽耳竖立起来的可爱样子忍不住就想要欺负她一下。
　　不过我还是忍住了，我不能破坏掉这绝妙的氛围。
　　走过几个小坡后，潺潺的流水声传入耳中，而我们也终于来到了目的地。
　　“睁开眼睛吧。”
　　这里是坷垃玛落城镇唯一一条流经城内的河，也是领民们生活用水的来源处。
　　河流的对岸是几座起伏的沙丘的，在那沙丘之上的，便是浩瀚的星海。
　　美得令人美得目不接暇，这番美丽的夜空不输给那日在英格绿所看到的。
　　“好美的星空······”
　　此时的缘酱已经按照我的要求系上了蓝色的发带，绑成了可爱的双马尾。
　　她转动着小脑袋，想要把整个夜空记录下来那般，绕着圈圈数着闪亮的星星。
　　这里的景色确实不错，可我分明觉得倒映着这片星之海的她的双瞳要更美。
　　那个一直以来都在我身边支持着我，鼓励着我的少女。
　　那个即使是梦境里被我击穿心脏也要笑着传达给我情感的少女。
　　不论发生什么都会一直陪在我身边，虽然有点害羞但偶尔也会有认真一面的少女。
　　我也有必须要传达给她的话语。
　　“看看脚下吧。”
　　“这是······花海？”
　　缘酱有些不敢相信地捂着嘴，各色的花朵在河畔盛开，月光照在花瓣之上，铺下一层银色的光辉。
　　“你不是最喜欢花了嘛？”
　　虽然艾蕾的能力在治理风沙方面倒是没什么用处，但在营造浪漫氛围方面倒是效果拔群。
　　“这是特意为了我······呜呜小绫······”
　　双瞳被晶莹的泪水湿润，声音也变得有些颤抖。
　　“别那么早哭嘛，我还有另外一向东西没给你呢。”
　　“呜呜···戒指······？”
　　将金色的订婚戒指戴进缘酱的无名指中，她终于忍不住哭了出来。
　　哭红的脸蛋别有一番风味，尤其是在这双马尾的状态下更是惹人疼爱。
　　“虽然只是个魔法道具，过了今晚就会消失，但我还是想要为你戴上。”
　　本来我是想好好地挑一个送给她，谁知道我想要的居然已经被买走了，只有这个用作展示的戒指。
　　“可······就算是这样······这也是戒指对吧？”
　　就算得知了过了今晚戒指就会消失，缘酱还是用无比认真地视线望向了我。
　　那澄澈的双瞳之中，看到到任何的杂质。
　　“当然。”
　　戒指虽然比不上眷属咒印更能表明所属关系，但对于缘酱来说，还是戒指更加重要一点。
　　“嗯···呜呜······太好了······”
　　“等回瑞乌尔，我再给你重新买一个就好了。”
　　“没、没关系的啦······我也不是那么在意戒指的事情······”
　　话虽然是这么说，但刚才看到戒指的时候，哭得稀里哗啦的不就是你嘛。
　　“那就算只是今晚，我也是小绫的新娘了对吧？”
　　擦了擦眼角的泪水，缘酱将戴着金色戒指的左手放到了我的面前。
　　她这种说法其实是有点不对的，事实上在成为我眷属的那一刻开始，就意味着已经成为了我的新娘。
　　只是我一直都缺少一个把戒指交出去的机会。
　　“嗯。”
　　这个时候还是顺着她的心意比较好呢。
　　十指相扣，掌心传来她的温暖。
　　这份温暖让我无比安心，以致于忘记了所有的烦恼。
　　这几天我一直在思考第二重梦境对我而言的意义，现在总算是得出了准确的答案。
　　第一重梦境之中我陷入了暴走，失去了理智。
　　而星之碎片用它的力量让我经历了第二重梦境，给了我能够突破梦境的机会。
　　虽然最后还是以失败告终，但我却在第二重梦境里更加清楚地看到了我心中的情感。
　　毫无疑问，我喜欢眼前这个少女。
　　我喜欢这个哭红脸的犬娘。
　　我喜欢紧紧抓着我的手，即使是夜晚也不愿意松开的缘酱。
　　她的所有一切我都喜欢，她的绒毛兽耳与尾巴，她那害羞的模样，她生气或是不满时鼓起脸颊的样子，都是那么让我喜欢。
　　“要走的路还很远，所以要一直，一直牵着手呢。”
　　心情不错的她再次对我绽放出笑靥。
　　“嗯，我绝对不会松开这只手。”

79章 返程
　　在坷垃玛落城镇待了几天昨晚该做的事情，并好好地玩了一圈后，我也准备组织队伍返回。
　　回程的队伍并不比来时的庞大，但也有要回去的货物。
　　而运输的工作我则是再次交给了兢兢业业的骆驼们。
　　不得不说，在沙漠之中穿行果然还是少不了骆驼啊，不仅可以好几天不吃不喝，而且任劳任怨，作为劳动力来说确实是非常棒。
　　回程时欢送的队伍实在是过于庞大，庞大到让我目瞪口呆的底部。
　　就连领主他老人家还要亲自来送我们离开。
　　“艾蕾陛下，旅途艰辛，一定要保重身体啊。”
　　“嗯哼，你当本王是谁？”
　　领主的关系自然是多余的，艾蕾比谁都要熟悉这一片沙漠。
　　“倒是你，保卫城镇还是得找一些靠谱的魔法师，那些打到一半就跑走算怎么回事嘛。”
　　“是，艾蕾陛下，下次我一定会更加认真地雇佣人选。”
　　被艾蕾这么一提，我倒是也回想起来了，那天来坷垃玛落城镇的时候，有一群半吊子魔法师丢下士兵自己逃跑了。
　　不知道那群人现在去哪了。
　　“还有，你们也要加强与山中之民的交流，不要总是相处仇视。”
　　现在的西域之民和山中之民在几百年以前都是乌苏里王国的臣民，对于艾蕾来说，她也非常不愿意看到自己的臣民后代相互斗争。
　　“即使是隔着一片沙漠，但你们信仰的不都是一样的嘛。”
　　虽然艾蕾并不喜欢被叫做“沙漠之神”，但毫无疑问，现在的西域之民和山中之民全都信仰着身为沙漠之神的艾蕾。
　　既然有共通之处，那必然也能相互理解，这是艾蕾最真挚的祈愿。
　　“请放心艾蕾陛下，我们会加强和北方山中之民的商贸活动，促进交流，终有一天也能重新生活在一起。”
　　“唔姆，既然你都那么说了，那本王也放心了。”
　　这边交代完毕后，我们也总算是要离开了。
　　得到了食物与水的补充，并有沙漠之神艾蕾亲自给我们带路，回程的路想必会一帆风顺吧。
　　正当我这么想的时候——
　　“呐呐，主人，为什么你和缘姐姐今天一整天都拉着手？”
　　圣剑酱一脸纯真地歪了歪脑袋，简单的一句话却正中了要害。
　　这个笨蛋平时除了吃和睡其他事都做不到，怎么在这种地方就特别的敏感呢？
　　“是呢，说起来，缘姐姐比以往更加粘着绫大人了。”
　　平时对这类事情不怎么喜欢插嘴的妮娜，此时也加入了调侃的行列。
　　“有······有吗······？还是老样子呀······”
　　一旦被戳中就会脸蛋变得通红，语气变得慌乱无比，缘酱这一点还是这么可爱。
　　“早上的时候缘姐姐还对着左手傻笑了呢，明明左手上什么都没有。”
　　圣剑酱再次补刀，弄得缘酱狼狈不堪。
　　“本、本来就什么都没有呀······你们不要想多余的事情了啦~~”
　　再欺负下去估计缘酱就要哭出来了，于是大家也看准时机收手。
　　看来大家也都发现了只要欺负缘酱，就会让她露出可爱表情的这件事情了。
　　“师傅······我可以抱住另一只手臂吗？”
　　“别，悠艾尔，你已经不是小萝莉了，现在的你已经变成一个少女了，你要更加矜持一点哦？”
　　“可是······”
　　别可是了，没看到缘酱那想要独占我的表情嘛，你要是搭进来的话可要惹她生气了。
　　到时候还得由我去哄，想想就觉得麻烦······
　　回程多了一个人，没想到会变得热闹不少。
　　艾蕾滔滔不绝地给她们讲述乌苏里王国的繁华与美景，顺便夸耀一下自己的治理功绩。
　　大家也都听得很入迷，沉浸在她所讲述的那些故事之中。
　　时间一晃就来到了夜晚，我们找了适合搭帐篷的地方正准备休息，便马上听到了求救声。
　　“救命······有没有人······”
　　我下意识地望向艾蕾，可她却拼命地摇头否认。
　　“这回真不是本王。”
　　自从被山中之民两人组弄得留下阴影后，现在我一听到求救声，下意识地就会去想象是不是有巨蟒在追杀那个胖子。
　　然而过了很久，我也没听到有魔物靠近的声音，也没感受到魔物的气息。
　　能够感受到的，只有微弱无比的，人类的气息。
　　但那个人类已经快要奄奄一息了，在这沙漠里没有水，没有食物想要活下去可不简单。
　　“悠艾尔，快去看看情况。”
　　“是！”
　　已经吸血鬼化的悠艾尔，嗅觉和听觉的灵敏程度已经超越了作为暗夜精灵时的级别。
　　再微弱的声音，也没办法逃得掉悠艾尔的耳朵。
　　“师傅，是一位人族魔法师，身上没有携带危险武器，不过她快要渴死了。”
　　悠艾尔在不远处朝我挥手，仔细看的话可以发现，那里确实躺着一个人。
　　“快给她喂水，本王可不允许有人死在这片沙漠上。”
　　虽然平时喜欢摆架子，但每到这种时候，艾蕾总是表现得像个贤王。
　　她深爱这片土地，也深爱居住在这片土地上的西域之民和山中之民。
　　对她来说这些都是她的孩子，她当然不忍心看到自己的孩子因为缺水而渴死。
　　◇
　　给那位魔法师喝了足够的水，给了足够的时间缓过神来后，她总算是说出了自己的身份。
　　“你们应该见过我，我是坷垃玛落城镇城墙外的那场战斗中落荒而逃的魔法师······”
　　她有些内疚地低下了脑袋，长长的刘海遮住她有些消瘦的脸蛋。
　　“多亏了有你们的帮助，那座城镇才能被保护下来，和你们相比，我只是一个胆小鬼······”
　　被她这么一说，我顿时冒出了想要说教她的想法。
　　我那时不过是顺道砍了几头奇美拉，根本就不是真正意义上的“帮助”。
　　“我并非是正义的伙伴，也不崇尚什么正义，你的行为或许看起来是可耻的，但在我眼里，并不是无法理解的。”
　　“您是······？”
　　“叫我小绫就好了，千万不要叫什么绫大人，也不要叫吸血鬼大人，不论是哪个我都听得不习惯。”
　　“是······小绫······”
　　“咕呜呜······”
　　就在那个魔法师试着喊出口的那瞬间，我的身边传来了缘酱有些不满的声音。
　　那凶狠的视线仿佛在传达“那是只有我才能称呼小绫的方式！”，吓得魔法师缩起肩膀。
　　“还是叫绫大人吧······”
　　“嘛，这都无所谓啦，你就说一下自己为什么会出现在这里的原因吧。”
　　“好，我的表达不是很清楚，但我会尽量说完整的······”
　　根据那个救下的魔法师所说，我们来到坷垃玛落城镇的那天，本来那队魔法师以为这座城镇也要被沦陷，所以就打算撤离。
　　可他们没想到我们这些来自东方的商人有着如此强大的战斗力，轻松地就把十几位魔法师合力都没办法对付的奇美拉给干翻了。
　　我们成为了英雄，同时他们也背上了骂名。
　　没办法再进入坷垃玛落城镇的他们只好朝着下一座西域城镇出发，但相隔甚远，又缺乏水和食物，很快就陷入了危机。
　　他们嫌只会使用净化魔法的她没用，便把她丢下了。
　　然后幸运地遇到了我们，被我们给救下。
　　“真的谢谢绫大人······没有您的话我已经葬身于沙漠中了······”
　　“本王呢？对本王的感谢呢？”
　　艾蕾有些不满地鼓起了脸颊，朝着那个魔法师抱怨道。
　　“您是······？”
　　“嗯哼，居然会认不出本王。”
　　金色的光芒笼罩艾蕾的身体，光芒散去的时候，再次展现在眼前的是，头戴金色王冠，身着纯白色礼服的乌苏里国王姿态。
　　“您是沙漠之神对吗！我居然能亲眼见到沙漠之神啊······请原谅我的无礼！”
　　看来艾蕾的信徒遍地都是啊，当初她还抱怨没什么人记得她的事情。
　　这个魔法师一认出了艾蕾的身份，马上就跪在地上庄重地行了一礼。

80章 暗夜幕语
　　“唔姆，本王已经已经原谅你了，不过以后你要称呼我为艾蕾陛下，不许再提沙漠之神这个称号。”
　　“可是······大家都是这样称呼您的，就算是以您为主角传颂的故事，也是沙漠之神······”
　　“反正你这么做就好啦！”
　　“是···艾蕾陛下······”
　　魔法师诚惶诚恐地低下了脑袋，再次给艾蕾郑重地行了一礼。
　　可恶，能有这么多信徒，还能被这样跪拜，真的好羡慕啊······
　　虽然我也有商人比伯给我建立的小绫粉丝团体，但总觉得和艾蕾与信徒之间的关系在哪里有根本上的不同。
　　“我并不是西域之民，我的故乡在穿越沙漠之后的北方山脉。”
　　“哦？你是山中之民？”
　　“是的，绫大人，我为了谋生计离开了贫瘠的大山，走向了比较富饶的西域。可到最后还是这幅样子······我现在真的很想家，很想回到北方的山中去······”
　　魔法师眼角所闪过的泪水，是对故乡的那一抹怀念，同时也是对童年时代的追忆。
　　她在山中长大，她的所有童年回忆都和山有关。
　　就算对故乡的贫穷与落后感到愤懑和不甘，但还是没办法割舍与山的联系。
　　魔法师的一番话勾起了缘酱她们对已经消失的故土的怀念，隐隐能够看到她们的眼睛又有些湿润。
　　燃烧的柴火时不时发出“噼啪”声，红色的火光映照在魔法师的脸颊上。
　　“唔姆，本王已经了解你的忧愁了，简而言之你是想重新回到故乡是吧？”
　　“也不全是······我想要更有意义地活下去，想要获得更加勇敢一点，能够像你们保护下坷垃玛落城镇那样，能够守护些什么······”
　　说到这里，她紧紧地握住了手中的那根法杖。
　　不会攻击魔法，也不会治愈魔法，只会使用净化魔法，但却因为自身魔力量太少而无法短时间内多次使用。
　　这样的她会被那些魔法师们丢下也是在所难免的。
　　“我想要活得更加有主见一点呢······只为了自己的信念而战斗什么的······对不起，我这样的魔法师不应该说这些漂亮话吧······”
　　“好啦，你就别想那么多啦，好好地睡一觉，明天起来一切都会好的。”
　　“谢谢绫大人的关心······”
　　要问有没有什么工作适合这个魔法师去干的话，还真的有。
　　不仅可以贯彻她的信念，还能让她觉得有意义，而且这份工作非她莫属。
　　我与艾蕾交换了视线之后，迅速领悟到了对方的意图。
　　等到明天再告诉她也不迟，这次这个魔法师并不带有什么阴谋诡异，也不是谁给我们的二次考验。
　　“那个······绫大人，我可以抱着您的犬娘睡吗······？”
　　“诶？”
　　缘酱发出有些惊讶的声音，不安地看向了我。
　　“如果可以抱着松松软软的东西睡觉的话，我一定会睡得很香的······”
　　松松软软？
　　确实缘酱的绒毛都挺蓬松的，身体也蛮软的，抱着睡觉正合适。
　　“小绫，这是本王一生唯一的一次请求，请你满足这个孩子的愿望吧。”
　　“怎么连艾蕾你也那么认真······”
　　被这样拜托了的话不就无法拒绝了啊。
　　虽然我倒是觉得无所谓，但从缘酱的表情上来看，倒是非常的不乐意。
　　帐篷里最多睡三个，所以缘酱和那个魔法师睡一起了，而我与则是与艾蕾睡在同一个帐篷里。
　　圣剑酱睡着的比较早，所以夜晚艾蕾便和我闲聊起来。
　　“呐，小绫，你所追寻的究竟是何物？”
　　“我？我只是想要吃软饭而已。”
　　“可你不是拥有强大无比，能够撼动天地，割裂星辰的力量吗？难道你不想用这份力量去创造一个你理想中的国家？”
　　“不不不，我对成为王没有什么兴趣。”
　　不仅没兴趣，而且一点都不想了解。
　　成为王什么的，听着就很麻烦。
　　“你难道不想用这份力量去拯救更多的民众吗？即使是现在，也依然会有像那个孩子一样倒在沙漠里的人。”
　　我从未思考过自己的强大力量所能带来过什么，又能改变什么。
　　这份力量并非是我想要的，来到这个异世界的那一刻，我便和圣剑酱相遇了。
　　“如果想要发善心的话，请艾蕾陛下您做去就好了。”
　　“就算不用你说本王也是会去做的。”
　　“但就像你所追求的是建立理想而和平的国家，而我所追求的，只是想要吃软饭的平静生活。”
　　“就这么简单？”
　　“是的，就这么简单。”
　　“本王真是搞不懂你呢······”
　　就算是人类也未必能相互理解，更加不用说我与艾蕾之间还有这几百年的“代沟”能相互理解彼此了。
　　即便如此，我要做的事情还是会一如既往地贯彻我的信念。
　　现在的这些辛苦全都是为了日后能够舒舒服服地享受，等这次会到瑞乌尔把新商会杀得措手不及，就不用再担心其他的东西了。
　　“不过，本王觉得你还有其他所追求的东西吧。”
　　“是啊······”
　　我透过帐篷的缝隙看向了睡着缘酱和那个魔法师的帐篷，缘酱虽然开始的时候百般不愿，现在不也睡得很香嘛。
　　“呐，小绫，你还记得我们的誓言吗？让本王成为你员工的条件之一，就是让本王看到这个更广阔的世界呢。”
　　“当然记得，艾蕾陛下。”
　　“本王可是对你稍微抱有期待的，不要让本王失望。”
　　“这个还请您放心。”
　　我与艾蕾之间，也是相互利用的关系。
　　我为她提供维持肉身的魔力量，让她即使走出了神殿也能行动自如。
　　作为代价，她得用她的能力为我干活。
　　我真希望我们永远都只是纯粹的利益关系，万一哪天莉娅对新王国的战争真的爆发了。
　　艾蕾这种笨蛋肯定是第一个赶去支援莉娅的。
　　可艾蕾并没有意识到的是，这份对亡国的执着，只是一个已死之人的执念罢了。

81章 危机再起
　　经过一夜充分的休息，那位魔法师的脸色也红润了不少。
　　昨夜过得非常安稳，并没有魔物或者是盗贼之类的袭击我们的帐篷。
　　艾蕾为了驱赶一些弱小魔物的骚扰，昨夜就将她的一只奇美拉放了出来。
　　有这么大的“看门狗”蹲着，恐怕也不会有不珍惜生命向它发动挑衅的。
　　不过昨天晚上确实在朦胧之中听见过魔物群体过境一般的震动声，但它们的目标似乎不是我们所以我也没怎么在意。
　　当然，艾蕾召唤出奇美拉耗费的也是我的魔力。
　　最近需要我魔力的家伙越来越多了，除了一开始为缘酱提供魔力之外，现在还会被吸血鬼化的悠艾尔消耗不少。
　　吸血鬼补魔的方式很简单，吸血就可以了，但我暂时并不想让悠艾尔去做这件事情。
　　不同种类的血吸得越多，吸血鬼化程度会越深。
　　现在悠艾尔的吸血鬼化程度还比较浅，只要不动用那份力量就不会暴露自己的吸血鬼身份。
　　悠艾尔是我的精心培养的刺客，她的信息暴露给外界的越少越好。
　　正因如此，我才一直让她喝我的鲜血，保持她现在的样子。
　　“早上好，师傅。”
　　“早上好。”
　　她最近也参与了不少的战斗，难得能睡个完整的觉好好休息，声音听起来那么有活力，看来精神状态还不错。
　　“早上好，小绫。”
　　“早啊~缘酱~昨天睡得好吗？”
　　“不好，不能抱着小绫睡着，害得我完全没睡觉。”
　　缘酱揉着有些困倦的双眼，抱怨似的鼓起了脸颊。
　　“可我看你睡得挺香的啊。”
　　“完全没有那回事！我只是怕惊醒那个女孩子，就一直都不敢翻身。”
　　昨天晚上缘酱被那个魔法师紧紧地抱着，睡得非常舒服，刚刚朝帐篷里看了一眼，现在依然还睡着。
　　“乖~乖~”
　　我揉着缘酱那柔软的头发，给她一点昨夜没能和我一起睡觉的补偿，但从她的表情上来看，似乎是完全不够的。
　　“呜······不开心，今天要小绫的背上补觉······”
　　“诶······”
　　总觉得最近缘酱越来越喜欢向我撒娇了，这是一件好事还是一件坏事呢······
　　“那我也睡在主人的背上！”
　　就在我的一只手臂正被缘酱给缠住的时候，圣剑酱又紧紧地抓住了我的另一只手。
　　“你已经睡够了吧。”
　　不仅睡得很香，睡相还特别差，弄得我晚上还醒过来好几次。
　　“唔姆，本王倒是不介意让奇美拉背着犬娘呢。”
　　艾蕾抚摸着奇美拉的下巴，有些自豪地说道。
　　这时奇美拉也用期待的目光投向了缘酱，然而——
　　“不要。”
　　冰冷的两个字让奇美拉有些委屈地低下脑袋，自闭地开始刨沙子。
　　“艾蕾陛下，我可以试着骑骑看吗？”
　　虽然缘酱并不感兴趣，但妮娜似乎充满了兴趣。
　　看来艾蕾和妮娜相处得还不错啊，那个平时总是沉默的妮娜能表现出这么强烈的兴趣还真是有点意外。
　　像这样，尽管有些吵闹，我平静的一天又开始了。
　　做完准备后我们便朝着目的地出发了，那里就是我们想要带那个魔法师去的地方。
　　得知是古乌苏里王国的王宫遗址后，那个女孩子高兴不已。
　　原本的话，古乌苏里王国早就应该已经毁灭，城市的一点残骸都没剩下，全都被风沙侵蚀。
　　但唯独那座王宫，也就是我用圣剑劈下去劈出来的那个庞大建筑，却因为有着艾蕾提供魔力屏障进行保护，而保留了下来。
　　现在的话，那个王宫还在它原来的位置，并托付给了那两个山中之民。
　　王宫里有很多植物和水，用来救助那些快要渴死的旅人不成问题。
　　艾蕾希望那个王宫能够被用来给旅人歇脚的场所，发挥更多的作用。
　　把这个魔法师安排到那里去正好合适，让她去帮助那些快要在沙漠中的旅人，也正好能满足她想要做有意义的工作的愿望。
　　本来应该是这样的，但当我们快要到达那栋建筑的时候，察觉到了有些不对劲的状况。
　　黑色的雾气从建筑顶端的神殿冒出来，建筑的周围布满了凶残的魔物。
　　在内心蠢蠢欲动的不安似乎是在预示着某件大事的发生。
　　“过来，圣剑酱！”
　　“是，主人！”
　　取回力量的我一瞬间在后背张开巨大的羽翅，飞向半空观察状况。
　　在那神殿之中，那里有一个扭曲的黑暗空间，黑色的雾气源源不断地从里面冒出来。
　　神殿的地面上画着巨大的魔法阵，然而那些魔法阵已经被浓浓的鲜血染红，残缺不全的人族肢体七零八落地遍布神殿的地板。
　　从那血的气味来判断，这些人族应该是在半夜的时候被魔物给杀死的，从这副惨状来判断，大概是被魔物当作食物了。
　　“竟敢进犯本王的王宫，等着被射成碎片吧野狗们！”
　　艾蕾没耐住性子，二话没说就派出自己的奇美拉去战斗了，而她则是变成斯提拉之弓与妮娜协同作战。
　　地面的游历魔物交给悠艾尔她们扫除，我则是直接飞进神殿里查看具体情况。
　　刚一落脚就听见那个胖子熟悉的求救声。
　　“救命啊······有没有人······”
　　几头魔犬在用力撕咬着他的身体，但它们的尖牙和利爪却始终不能刺穿他的肉体。
　　准确的来说，那些攻击在靠近胖子的前一瞬间就被弹开了，简直就像是有人给他施加了高厚度的魔力屏障。
　　我挥动圣剑扫除这些碍眼的魔物，缓缓地走向了那个因为惊恐而缩起身子的胖子。
　　“吸血鬼大人······您来救我了啊······”
　　“真亏你还活着呢。”
　　“我们山中之民在这王宫里能得到沙漠之神的庇护······”
　　之前艾蕾给他们施加的那个屏障效果留到了现在，才让他能够免受被魔物分食的悲惨结局。
　　“你给我一句话内说清楚现在的状况吧。”
　　“做不到啊吸血鬼大人······”

82章 黑色的裂缝
　　“真麻烦······快点讲吧······”
　　“是···事情还要从昨天的下午说起······”
　　自从艾蕾把王宫托付给了这两个山中之民后，他们就开始努力地搜寻在沙漠中遇到困难的旅人，并将他们带到这里，分给他们在沙漠之中难以寻觅的水。
　　昨天的下午，胖子遇到了十几位快要渴死的魔法师，于是便好心带他们来到王宫。
　　那些魔法师在见到了王宫后兴奋地喊着“终于找到适合的场所了！”，闯入了最高处的神殿。
　　胖子本来想要拦住他们，但却因为碍事被施加了麻痹魔法，只能眼睁睁地看着他们在神殿的地板上画魔法阵。
　　“那些无礼之人不仅闯入神殿，而且还在这神圣的场所举行奇怪的召唤仪式，说是‘终于要打开通往无忧无虑完美世界的大门了！’。”
　　但是很显然他们的召唤仪式失败了，空间被扭曲之后，漆黑的裂缝中冲出来的数量超乎想象的魔物军团。
　　我朝着那个裂缝看了一眼，在那裂缝之中的是另一个世界。
　　只是那个世界天空被血红色所渲染，空中飞着各种各样的凶残魔物，那里的土地看起来根本就毫无生机可言，就连河流也是不详的红色。
　　那里看起来就像是只适合魔物所生存的世界一样，和我们这边完全不一样。
　　也许是因为盯得太久了，裂缝那边的某一只魔物意识到了我的存在，于是立马穿过裂缝朝我扑了过来。
　　“圣剑·雷电属性。”
　　将力量灌输进圣剑之中，庞大的紫色雷电从剑锋涌出，一瞬间就把那头奇怪模样的魔物给吞没了。
　　“呜哇啊······”
　　“你瞎叫唤什么，又不是扑向你的。”
　　“人家觉得害怕嘛······”
　　“你好骚啊。”
　　这个胖子虽然长得很粗狂，但是内心却像个女孩子。
　　本来我是并不讨厌这个胖子的，但因为有了那些并不愉快的梦境之后，潜意识里已经产生了对这个胖子的抵触情绪，因此他刚才那副骚骚的样子让我有点反感。
　　不过这个裂缝还是得想办法堵上，要不然还会有更多的魔物从里面冒出来。
　　我将更多的魔力灌进圣剑之中，圣剑也在呼应着我变成了一把能够劈开神殿顶部的巨剑。
　　剑身与裂口相互碰撞的时候，我感受到了一股巨大的阻力。
　　那个裂口像是有意识地想要把我弹开，从那黑色的雾气之中蕴含的魔力量超越了我原先的预估。
　　“看来，要稍微动真格了。”
　　解放了圣剑的5成力量后，那个裂缝也终于挡不住我的攻势。
　　“哇啊啊！地面晃起来了！吸血鬼大人！您再用力的话神殿要塌了，我要被压死的！”
　　“还远远不够呢！哈啊————！”
　　强大的剑气贯穿了裂缝，在裂缝那头的世界砸出了个大洞，顿时魔物嘶吼，引起了不小的骚动。
　　但在那同时裂缝也终于闭合，不详的黑色雾气也没有再冒出来。
　　“呼呼······我还以为自己要死了······”
　　“你不是有沙漠之神的庇护吗？还要这么怕死？”
　　“可沙漠之神的庇护也挡不住您全力一击啊，您的剑可是能够劈开山河击落星辰的······”
　　“别说这些没用的恭维话了，那个高个子的呢？”
　　“他···他为了救我把群魔物引到外头，主动挑衅魔物然后从石阶上摔下去了······”
　　说到这里的时候，胖子的脸色像是盖上了一层阴影。
　　“你不是有庇护吗？怎么还需要他救你？”
　　“这个庇护只能挡住普通的魔物攻击，但是没办法挡住奇美拉那种大型魔物······”
　　一时不知道该说些什么，神殿寂静氛围静得有些可怕，放眼望去地上全是破碎的衣物与人族的肢体残骸。
　　脚尖与地面相互触碰的踏出清脆的回响，我走向那个有些失落的胖子。
　　“你放心吧，你们都是艾蕾陛下喜欢的臣民，一直都被沙漠之神给庇护着，既然你没事，那他也不会有事的。”
　　虽然做这样的事情并不是我的风格，但在这种场合下不说些安慰的话语，内心的不安感就难以去除。
　　“嗯······谢谢吸血鬼大人······”
　　胖子朝我露出一个有些苦涩的笑容，让我心中荡漾开了淡淡的悲伤。
　　这时我才开始意识到，这两个山中之民之间的这种纯粹的情感让我有些触动。
　　“快、快起来啦······艾蕾陛下还在下面和魔物作战呢！”
　　“是！我也会努力的！”
　　“你只要努力不拖后腿就行了。”
　　◇
　　“贯穿一切吧，斯提拉————！”
　　妮娜将魔力汇聚于手中装饰精美的弓中，莹绿色的光柱喷射而上，随之落下的是无数的箭雨。
　　小型的魔物能够被轻易地射杀，但大型的魔物却非常难缠，这点程度的攻击对它们来说不痛不痒。
　　“好难缠啊······去吧大火球！”
　　妮娜一边奔跑躲开巨蟒们的毒液喷射，一边召唤出炽热的火球灼烧那些靠近的魔物。
　　每当有落空的魔物从后被袭击，犬娘就会用魔力制造出厚实的屏障把魔物弹开。
　　灰银色的头发飞舞在空中，悠艾尔旋转着身体在魔型野猪的后背上划出一道长长的口子，另一只手在刺破魔核的同时，她还张开了后背的羽翅，用锋利的羽毛弹射击退了另一个方向用用锋利的角朝她突刺的魔型野猪。
　　“数量太多了，呼呼······”
　　悠艾尔喘着粗气，明显地感受到了这些魔物比之前遇到的要强大许多。
　　这个时候悠艾尔作为小队队长，首先考虑的战斗队形，就是保护射手和魔法师的防御模式。
　　如果是平时的话，悠艾尔还能作为前锋冲进魔物群里乱搅一通，但是现在的她已经到了不得不使用吸血鬼力量的程度，完全不是用双刃就能应付的悠闲状态。
　　不好好看住后排，没准真的会酿成惨剧。
　　悠艾尔听到神殿之中传来了巨大的轰响声，抬起头，她看到神殿在不断地晃动，强光从神殿内迸射而出，驱散了那些缠绕在神殿四周的黑色雾气。
　　“师傅······”

83章 逃离
　　先前的战斗在沙漠里引起了不小的动静，结果把游离在王宫四周的巡逻魔物全都吸引过去了。
　　与普通的因饥饿而袭击人族的魔物相比，这批魔物整齐划一，穿戴着盔甲，更像是有着魔物统领的一个魔物军团。
　　而王宫的一层已经被它们霸占，当作魔物老巢被肆意践踏。
　　悠艾尔她们的战斗引起了魔物的戒备，原本已经打得非常吃力，现在又有一批魔物军团从一层冲了出来。
　　披着铠甲的黑色毛皮野猪被骑在身下，手持长矛的无头战士冲锋在前，手拿大砍刀的骷髅步兵在中间，骷髅弓箭手则在后方架起弓箭找准时机射出能够刺穿喉咙的箭矢。
　　“被包围了······”
　　“这些魔物军团本王看着眼熟······像是几百年前时常侵扰乌苏里王国的那些魔物军团······”
　　“艾蕾陛下您很熟悉这些魔物吗？”
　　“是啊，这些魔物军团非常恼人，而且难缠，要是本王还处于鼎盛状态的话，就能直接用大范围杀伤力武器把它们炸成粉碎。”
　　但是现在的艾蕾魔力量完全不够，不仅不够，她还需要小绫给她提供魔力维持来肉身。
　　“都是我的错······”
　　悠艾尔捏紧了手中的双刃，脸颊划过了一丝汗滴，背对背的四人肩膀已经相互触碰在一起。
　　她是小队的队长，她努力告诉自己这种时候必须要保持冷静，必须要由她保护好大家。
　　但她不仅对魔物的数量判断失误，而且还对魔物的实力判断失误，草率地与魔物交战，引出更多的魔物让整个小队陷入危险，作为小队的队长来说，是十分失职的。
　　她觉得自己又一次辜负了师傅对她的信任，队长这个职位对她来说实在是太沉重了。
　　弓箭手和魔法师一旦被近身就全完了，她们无法招架骑兵的长枪，而一直使用高厚度屏障的犬娘也已经非常疲惫，就算魔力量足够，精神也无法继续负担。
　　悠艾尔知道自己身上不仅背负着妮娜，栗莉，魔法师女孩的性命，还有这保护好那些货物的职责。
　　意识到这一点的悠艾尔在心中暗暗下定了必死的决心——无论如何都要让她们逃出去。
　　“你要做什么？悠艾尔！”
　　犬娘很快意识到了悠艾尔的不对劲，但她根本来不及阻止。
　　飞舞的灰银色短发下赤红的双眼似火焰般灼烧，喷涌而出的魔力让妮娜和栗莉都感到了压力。
　　动用全部魔力将后翅张开，锋利的羽毛凝聚了刺穿一切的力量！
　　轰————！
　　爆炸响起，左侧的魔物军团薄弱处被炸出了一个缺口。
　　“趁现在快逃出去！我去和骑兵战斗拖延时间！”
　　“可是——”
　　悠艾尔知道妮娜想说什么，但是这份想要守护好同伴的情感，她不想动摇。
　　两眼视线交互，妮娜也明白了无法阻止，便咬下了嘴唇拉起魔法师女孩的手打算奔跑。
　　可就在这个时候，犬娘却固执地不愿走，加入悠艾尔的牺牲队伍之中。
　　“缘姐姐！”
　　“大家就交给你了，妮娜。”
　　“可是······会死的哦？这里已经不是梦境了······”
　　“悠艾尔是不会死的，她可是吸血鬼啊。”
　　“那你呢······？”
　　妮娜的一句话让犬娘顿时沉默，但是她还是笑着转过了身朝着悠艾尔正在战斗的方向跑去。
　　妮娜知道犬娘不会让悠艾尔一个人去战斗，但在这种状况下犹豫只会降低逃生几率，她必须尽快做出决断。
　　没办法，她只能带着其他的人撤离。
　　身后传来长枪与短刃碰撞的金属声，但妮娜已经没胆子转头去确认情况，她牵起那些拖着货物的骆驼，带着大家撤离。
　　“呀啊——！”
　　魔法师女孩的喊声让妮娜察觉到情况有些不对劲，她转过头看到了骷髅兵射出的漫天箭雨朝着她们落下。
　　“射穿一切吧！斯提拉————！”
　　妮娜迅速转身迅速射击，莹绿色的光箭在半空爆散而开，化作无数的莹绿色箭矢与箭雨江湖碰撞，引发了一连串的爆炸。
　　“跑起来！头也不要回地跑起来！”
　　听到妮娜的呐喊声后，栗莉和魔法师女孩只能将气力注入颤抖的双腿之中奔跑起来。
　　原本妮娜也不打算再确认身后的战场，然而这次转身射击却让她不得不看到那副惨烈的场景。
　　十几把长枪将悠艾尔贯穿，赤红的鲜血顺着长枪流下，她的身体当作战利品高高举起，四肢缺如断线的木偶那般下垂。
　　“库呜嘎嘎······”
　　可就算如此，妮娜能做地也只有紧咬牙齿地愤恨，然后带着她们撤离。
　　她们必须要逃离这个被魔物占领的王宫。
　　妮娜反复告诉自己必须要保持冷静，一定要保持冷静，王宫这里还有绫大人在，悠艾尔和缘姐姐不会有事的，她要做的是带着这两个女孩去安全的地方。
　　没了犬娘和悠艾尔，她就是必须担起保护栗莉和魔法师女孩的责任。
　　但是要往哪里逃才好呢，这里遍地都是魔物，来时的那条路也已经遍布了魔物。
　　就在妮娜陷入迷茫的时候，魔法师女孩开口了。
　　“跟我来。”
　　◇
　　“呼呼······”
　　“稍微能休息一会儿了······”
　　妮娜看着身旁两个气喘吁吁的女孩子，反复确认周围已经没有魔物之后总算是松了一口气。
　　“这里是哪？”
　　栗莉看这有些陌生的地形，与之前的金色沙漠环境有着很大的不同。
　　连绵的山脉横在眼前，山路地形看起来错综复杂。
　　“这里是······北方的山地······”
　　“山地？”
　　妮娜有些不解，刚才逃跑的时候并没有看到远处有山，但是走到这里的时候却看到了这个与沙漠截然不同的世界。
　　“是的，山地之民会为了隐藏居所而刻意设下结界，而我们刚才已经穿过了那个结界。”
　　已经恢复人形的艾蕾眉头紧皱，像是在思考着什么。
　　“怎么了艾蕾陛下？”
　　“本王觉得这些魔物的动向有些不对劲？”
　　“那样的魔物军团就像是早做好了侵略的准备，只是一直在暗处隐藏着等待机会。”
　　“原来是这样吗······”
　　妮娜听了艾蕾的话，开始回忆之前的零碎细节。
　　脑内闪过一个大胆的假设，但她需要先用语言确认一些细节。
　　“魔法师，你的那些同伴在抛下你之前，有没有可以的迹象？”
　　“有倒是有······没办法回到坷垃玛落城镇的我们只好去下一个城镇寻找依存处，但是领头的魔法师却说有办法通往无忧无虑的完美世界······”
　　“那些魔法师都是些什么样的人？”
　　“各种各样的人都有，兴趣都多少有些特殊，其中有一位就特别热衷于搜集各种各样的信息，之前我们还在坷垃玛落城镇的时候他就把那座城镇的各种情报都收集起来······”
　　听到这里，妮娜已经感觉确认自己的假设是正确的了。
　　“魔法师，恐怕你的魔法师同伴里面混进了魔族的人。”

84章 魔族现身
　　就当我打算离开神殿的时候，一个漆黑的身影从神殿的门口出现。
　　“既然来了，那就别那么着急走啊。”
　　宛如怪物嘶吼一般的尖锐声音，穿着破碎魔法师袍子的人形怪物逆着光挡住了我的去路。
　　勉强还维持着人形的他身上的肌肉已经变成了相互缠绕的触手，漆黑的雾气从他的口中喷出，漆黑之中闪烁着的是带给人巨大压迫感的赤红。
　　“呜······好可怕······”
　　胖子一见到它就马上躲到了我的后背，缩着肩膀不敢动弹。
　　“你就是这些魔法师里面的幸存者？”
　　除了他之外，其他的魔法师留在神殿地板上的只有残缺的肢体。
　　“哈哈哈哈哈哈，当然不是，因为将魔物们引导到这里来的就是我啊。”
　　果然是这样嘛，我之前就觉得奇怪这些魔法师再蠢也不可能画得出连通那一边世界与这边世界大门的魔法阵。
　　而且还特意挑了这个神殿，简直就像是故意设计好的一般。
　　“你是魔族的吧？隐藏起身份躲进魔法师之中利用了他们？”
　　“说什么利用呢，为了达成目的而不择手段这一点都不奇怪啊。那些魔法师都是非常好的素材，血液里有着充足启动魔法阵的魔力浓度。”
　　“然后你就把他们献祭了吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，他们死之前那被背叛而露出的愤怒和怨恨交织在一起的情绪简直就是极品！到现在我还能反复回味！”
　　“真残忍啊。”
　　“哼，身为吸血鬼的你，难道不对这空间里浓厚的血腥味感到兴奋吗？”
　　“当然不会兴奋，我所追求的是美味的少女血液，那才是配得上我的芳香，你那奇怪的品味可我不敢苟同。”
　　虽然已经不是第一次和魔族接触了，但是和魔族能说上这么多话还是第一次。
　　普通的魔物缺乏语言能力，高等的魔族又很难遇到，因此会出现上述情况也是再所难免的。
　　从他从容的语气来看，他一定是魔物们的统领着。
　　没想到这么快就让我遇到了幕后的黑手，真是太刺激了。
　　“身为吸血鬼的你，本应该和我们站在一起才对。”
　　“和你们站在一起？说什么傻话呢？我不属于任何一方势力。”
　　“那你为何要和我们作对把裂缝给关上了呢？”
　　“你问为什么······”
　　这一瞬间，我会想起了艾蕾的面庞。
　　尽管有着少女般的美丽容貌，但内心却是和莉娅是同种等级的笨蛋。
　　莉娅会为了自己的领民拼尽全力，艾蕾会为了自己的臣民付出一切。
　　只要是为了内心所认定的某样事物就会变得如此坚定，这样的笨蛋实在是不能放着不管。
　　更何况，艾蕾已经成为了我的员工，跟进一步讲，她和她的所有一切都已经是我的财产。
　　“我啊，没什么追求，就是特别喜欢钱，你难道不知道这座王宫是我的财产之一吗？把我的避暑亭弄得那么脏我可是有点不高兴啊。”
　　听到这话，他先是愣了几秒，然后爆发出大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你不过是个吸血鬼，居然说那个乌苏里王国的王宫是你的财产，哈哈哈哈哈，难不成那个笨蛋国王已经变成你的眷属了？”
　　虽然没有正式缔结眷属契约，但从某种意义上来说，艾蕾现在就是我的眷属，靠着我的魔力而活着。
　　“那个魔族大哥，您别笑，这件事真的······”
　　胖子从我身后探出了一个小脑袋，弱弱地插了一句。
　　“什————哈哈哈哈哈哈哈，这居然是真的吗！山中之民的脑袋也是坏掉了啊哈哈哈哈哈······”
　　从刚才开始就一直笑个不停，让我稍微有点不舒服呢。
　　我抬起手中的圣剑，将剑锋对准他的脑袋射出了一个光炮，几秒后留在那里的只有一具没有脑袋的身体，脖子的地方还在冒着黑烟。
　　“呼······安静多了。”
　　“好厉害，吸血鬼大人······”
　　本以为那个魔族应该就这么死掉了，但没想到几秒后从那具身体的胸口，裂开一张嘴，露出一个让人感到恶心的白色眼球。
　　“没想到身为吸血鬼的你居然能使用圣剑，而且伤口还无法愈合。”
　　“明白的话那就赶快滚吧，我也懒得动手杀你。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这份高傲和狂妄你又能维持多久呢？魔物军团已经朝着坷垃玛落城镇进发，就算现在赶回去也只能看到血腥的一片啊哈哈哈哈哈······”
　　“你们的目标居然是那里啊。”
　　“那座城镇只是开端，到时战火将会染遍整个西域城镇！”
　　“那可不行啊，这片西域要是被你们占领了，我以后还和谁去做生意，妨碍我赚钱的罪孽可是很重的，”上扬嘴角，把力量灌注于圣剑之中，“你，做好受罚的准备了吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，那就让我来试试你手中的圣剑能否一直保持那份圣洁，不被黑暗侵染吧！”
　　说完话的瞬间，黑色的雾气从他的身体里喷射而出，他的肌肉在不断膨胀，从人形扭曲变成长满触手的巨大怪物。
　　那触手带有强烈的腐蚀性，触碰到柱子的一瞬间给把柱子给吃掉了。
　　神殿不断地晃动，狭小的神殿已经扛不住它的身体，膨胀的触手贯穿墙壁，砸的全是洞。
　　“吸血鬼大人！怎么办呐······”
　　“你躲到王座后面去，那里还残留着艾蕾留下的神圣性魔力屏障。”
　　“好！”
　　胖子慌慌张张地躲开从头顶上掉落下来的石块，灵活地躲到装饰华美的王座后面。
　　“那么，接下来就该好好地收拾你了呢。”
　　之前虽然有切过各种各样的魔物，但是我还没有感受过切触手的感觉。
　　总觉得那玩意儿切起来一定会很带感，但是被碰到的话就有点麻烦了。
　　“化为我身体的一部分吧！吸血鬼少女啊！”
　　吵闹而尖锐的声音从那具抖动的身体里喊出，湿漉漉的触手从四面八方缠绕而来。
　　“哼，你有这个能耐吗？”
　　将更多的魔力量灌注进圣剑之中，伴着“噼里啪啦”的声音，紫电以我为中心朝着四周飞去，将那些靠近我的触手一一吞噬。

85章 思考对策
　　尽管已经到达山地，但是现在并不是能够放松警惕的时候。
　　已经得知王宫的那群魔兽出现的原因，以及坷垃玛落城镇正在遭受袭击的事情后，必须要尽快做出决断。
　　“现在我们要怎么办？”
　　栗莉有些不安地握住了手中的魔法杖，视线在艾蕾和妮娜之间来回移动后问出了这个关键的问题。
　　此刻摆在她们眼前的有两个选择，一是不管这场战争，返回瑞乌尔，而是参与坷垃玛落城镇的救援战斗。
　　选择前者的话，或许可以轻松一点，但是如果选择的话，无疑会面对重重的困难。
　　仅凭她们几个人的力量是不足以与这个数量的魔物军团为敌的，光是从它们的手中逃出就牺牲了犬娘和悠艾尔两人。
　　情况已经紧急到不允许有再多的犹豫了，必须尽快做出决断。
　　“本王要回坷垃玛落城镇救助那些臣民。”
　　没有任何犹豫，艾蕾坚定地说出自己心中的答案。
　　“但是艾蕾陛下，以您现在的状态，没办法与那样的军团抗衡，而且凭我们几个也无法与之战斗。”
　　妮娜清楚地说出了现实，让众人的脸色变得更加难看。
　　一旁的骆驼似乎也感受到了这紧张的氛围，纷纷缩起脖子。
　　“要是本王还处于鼎盛时期的话，这种程度的魔物军团只要一击就能毁灭······”
　　但是现在的艾蕾却还需要依靠小绫的魔力才能维持肉体，根本谈不了战斗。
　　再加上现在悠艾尔和犬娘都被困在王宫，小绫也处于艰难的战斗之中，没办法谈作战计划。
　　“如果有援军就好了······”
　　妮娜的犯难地咬着大拇指的指甲，环视着崎岖的山路和茂密的树林。
　　“我······我觉得可以想办法向故乡里的人求助······”
　　魔法师女孩颤颤巍巍地举起了手，让大家的视线都集中她的脸上。
　　兜帽下是被长长刘海遮住的脸蛋，她本人似乎也不喜欢抬起头来和人对上视线。
　　“你的意思是说，让山中之民成为援军吗？”
　　“是的，妮娜小姐，其实山中之民一直都想和西域之民和好，只是缺少一个机会······现在沙漠之神，不是、艾蕾陛下也在，村长一定会同意援助坷垃玛落的。”
　　“说的也是呢，艾蕾陛下是古乌苏里王国的国王，传说中的沙漠之神啊，靠着艾蕾的声望一定可以让大家凝聚起来的。”
　　“但是我们带着援军去坷垃玛落，也绕不开那个沙漠，现在沙漠里面被魔物军团占领了······”
　　“那个···栗莉小姐，其实北方的山脉与坷垃玛落之间有一条相互联结的河流，可以开着战船过去救援。”
　　“山中之民有海上的舰队？”
　　妮娜有点不敢相信自己听到的，在她之前的认知里面，山中之民居住的环境就只有山。
　　“翻过这一片盖洛亚山脉，朝西北面走就是一个大平原，那里是人们居住的地方，平原的北面就是一片大海。除了有舰队外，也有和海外进行商业活动的商船。”
　　魔法师女孩像是看穿了妮娜的困惑，解释说道。
　　“既然有海洋的话，那你们为什么还会被称作‘山中之民’呢？”
　　妮娜还是有些纠结这个称呼。
　　“那是大家对我们的普遍称呼，因为能够穿越这片沙漠到达山中的人并不多，所以了解我们故乡环境的人也不多。”
　　妮娜大概明白魔法师女孩的意思了。
　　如果沙漠里没有魔物，那么这一片地区与外界的联系也不会那么少，因此留下的固有印象让大家都以为山中之民都是一群生活在物资贫瘠的山中的人。
　　“但和坷垃玛落比起来，我的故乡还是不算富裕，顺利出航的商船很少，在那北方的海洋之中寄居者各种各样的庞大魔物，很多资源都需要更多和大海那边的城镇进行贸易交换获得。”
　　“本王听说山中之民孕育出了‘漆黑的舰队’，那支舰队不会就是援军吧？”
　　一提到漆黑的舰队，妮娜和栗莉马上就有了印象。
　　从英格绿返航瑞乌尔的时候，她们的商船就遭受到了漆黑的舰队的袭击。
　　如果没有小绫的保护，她们就要被那个海盗舰队给虏获了。
　　“这件事情还请艾蕾陛下饶恕，克蕾西亚姐姐是为了让故乡的大家生活地更好才会去四处袭击商船的，村子里虽然也有人不喜欢她，但总的来说克蕾西亚姐姐对村子的发展做出了很大的贡献······”
　　时隔一个月多之后才得知那些海盗的来头，妮娜和栗莉都不知道要说些什么好。
　　漆黑的舰队虽然在那场战斗中被击退，但是那些海盗并没有因此死掉。
　　克蕾西亚的眼里只有故乡的利益，为了故乡不惜与世界为敌，掠夺商船，同庞大而危险的魔物战斗，从某种程度上说，她也是英雄。
　　“唉······如果不是这样的乱世，也许这个世界上的人们都有更好的生存方法吧。”
　　艾蕾深深地叹了口气，抬头望向了那被沙漠蔓延过来的黑色雾气。
　　“已经没有时间闲聊了，各位请加快脚步吧。”
　　“嗯。”
　　◇
　　到处都是魔物，全都是魔物，各种各样的魔物。
　　天空中飞着黑色的昆虫，地上爬着蟒蛇与毒蝎。
　　房屋被摧毁，街道染满了鲜血，孩子的啼哭声，女人的惨叫声，魔物的嘶吼声，刀尖的碰撞声。
　　坷垃玛落的城门已经被攻破，魔物军团长驱直入。
　　如果没有领主有秩序地带着领民们逃难，还会有更多的人在这里被魔物杀死。
　　可即便如此，昔日繁华的街市也已经被摧毁成废墟。
　　然而这座城镇依然没有被全部占领，即使毒雾遮蔽了天空，依然有战士们在战斗。
　　队长早就满头是血，盔甲被打烂了好几块，失去了左手的他依然握着长枪指挥着军队战斗，但那些魔物军团实在是太强了，骑在魔猪上的无头战士光是挥动手中的长枪就可以横扫一片士兵。
　　就在他们快要顶不住的时候，身后传来了马蹄铁的清脆声。
　　庞大的铁骑军队从身后加入战场，街道上的魔物被扫到一旁。
　　队长看着手持长枪的英勇男子，稍微喘了口气。
　　“抱歉，让大家久等了，骑士艾尔利·杰罗，现在加入战斗。”
　　魔力被灌注进金发男人手中的长枪之中，斩击掀起巨大的风浪将魔物们全都吹得粉碎。

86章 变成怪物
　　视野一片漆黑，密集的魔物全都在下方盯着自己。
　　悠艾尔知道，她的身体已经被贯穿了，被毫不留情地贯穿了。
　　那些魔物骑兵的战斗力高的可怕，训练有素的作战军队是她一个人无法独自对战的。
　　身体各处传来的疼痛让她没办法闭上眼睛，她知道这已经是自己的极限了。
　　吸血鬼不会死，但是并不代表不会痛。
　　她知道自己接下来的结局是什么，被魔物们当做玩具，一次又一次地杀死，重生，然后再杀死。
　　但是她并不感到遗憾，因为自己的牺牲能够换来小队其他人的逃脱，也算是值得。
　　“我有没有尽到一个队长的职责了呢······师傅······”
　　悠艾尔抬起疲惫的眼皮，望向了王宫上的神殿。
　　激烈的战斗正在站在，神殿已经被破坏殆尽。
　　不论自己最后会变得怎么样，她都打算在这里一直等着小绫。
　　明明不应该有这样软弱的想法，可她却忍不住想要小绫来救她。
　　她想要看到小绫披荆斩棘，将眼前的魔物军团全都扫除，像狂风一样，把这片沙漠上的所有魔物全都抹除。
　　然后以公主抱的姿势抱起悠艾尔，带她离开这个讨厌的地方。
　　她想要的，只是那个少女的微笑罢了。
　　仰慕着她的强大，想要变得和她一样强大。
　　这样的话，也许小绫就能夸赞她，抚摸她，然后将爱分给她。
　　悠艾尔经过梦境的考验之后已经清楚地认知到了内心的这份悸动情感。
　　她已经不想再回避自己的内心了。
　　她想要自己像犬娘那样被小绫抚摸，想要得到小绫的亲吻。
　　明明这是不应该被允许的事情，明明只是不应该去想象的事情，但是她还是忍不住去幻想。
　　幻想着这一切都变成现实，自己也会被牵起手指，戴上那金色的戒指。
　　她知道自己的跟踪行径很不应该，但她还是在那个晚上看到了小绫与犬娘在花海上勾指起誓的画面。
　　那是她羡慕无比的，却永远地得不到的事情。
　　从胸口满溢而出的这份痛苦，已经纠缠着她很久了。
　　这样的自己不如死了好了，死了或许还能解脱，但是却无法去思考死亡。
　　如果小绫用那把圣剑刺入自己的身体的话，也许就能死掉了吧？
　　吸血鬼是无法与神圣的东西所相互接触的，只要那么做一切都能结束了吧？
　　“如果，没能变成师傅的眷属就好了······”
　　那么自己也会在那个森林里就此死去，从此从这个世界消失。
　　然而她却被小绫咬下了嘴唇，刻下了咒印，成为眷属。
　　并不是讨厌成为小绫的所有物，悠艾尔所讨厌的是，自己已经变成所有物却一直没有被使用。
　　简而言之就是，她讨厌现在这种被小绫放置在一旁的状态。
　　除了缔结契约的时候外，小绫就没再亲吻过悠艾尔。
　　这是让悠艾尔难受无比的，却找不到解决办法的事情。
　　不论自己怎么向小绫表达意图，却始终得不到触碰。
　　能舍弃掉这份情感就好了，但是——
　　“舍弃不掉啊······”
　　这份对小绫的喜欢，要怎么舍弃掉才好呢。
　　但即便如此，悠艾尔也没有想过要离开小绫的身旁。
　　她已经决定了将剩下的所有时间献给小绫，一直侍奉在她的左右。
　　即使无法触碰也好，即使无法得到爱意也好，能够一直看到她的笑容就足够了。
　　只要那个人还觉得需要自己，自己就还有继续战斗下去的理由。
　　就在这时，她注意到了不远处有人在和魔物们交战。
　　骷髅兵挥动手中的长刀却始终无法砍进那个圆形的屏障，所有箭矢都被屏障弹开。
　　“悠艾尔————！等我过来救你！”
　　那是熟悉无比的，让她能够感到安心的声音。
　　“缘姐姐······”
　　明明自己没有战斗能力，却依然留下来陪伴自己。
　　“我到底在做些什么······”
　　悠艾尔开始有点讨厌之前的自己了，明明犬娘在为了自己而战斗，自己却还在纠结那些与之相比根本不值得一提的问题。
　　即使变成怪物也好，就算不再能维持住这份理智也罢，她都要把这些魔物击溃。
　　再次把仅有的魔力灌进双手，她紧紧地抓住了那些贯穿自己身体的长枪。
　　“卡啦”的清脆声响起，长枪开始产生裂痕。
　　魔物们有些惊讶地看着这个已经至零破碎的吸血鬼，对她还能动起身体一事感到吃惊。
　　“给我驱散吧——！低等的魔物们————！”
　　身体内的那份吸血鬼力量被更多地唤醒，手背的灼热咒印发出赤红的红光。
　　强大的狂风从她的手中被唤起，把这一片的骷髅兵和魔猪吹了起来。
　　悠艾尔身后的黑色羽翅开始发生变化，变成无数的交织利爪将腾空而起的魔物全都贯穿。
　　她的灰银色头发被更多的红色染上，除了前额的刘海之外，两侧的鬓发也被染上那份鲜红的颜色。
　　“吞噬一切，蚕食一切。”
　　利爪长出锋利的嘴巴，把刺穿的魔物吞噬干净。
　　得到魔力补充后的悠艾尔全身的伤口都在迅速愈合。
　　骷髅兵们挥动着手中的砍刀，骷髅弓箭手射出手中的利箭。
　　但是这一切都不是问题，因为那些浮动的利爪会吃掉一切。
　　“卡啦”的声音扫过，一片又一片的魔物被吃掉，没有过多久，这片沙漠的魔物都被吃干净了。
　　她缓缓地收起了利爪，走向了已经疲惫不堪的犬娘。
　　“你是······谁？”
　　眼前的红发少女已经超越了犬娘的认知，她的不断靠近让犬娘开始感到不安。
　　“我是悠艾尔啊，缘姐姐。”
　　声音还是那个声音，但是脸上的诡异笑容不论怎么看都已经是另外一个人。
　　因为之前在梦境里见到过小绫暴走的模样所以犬娘很清楚，悠艾尔已经没办法控制自己的吸血鬼力量，陷入暴走状态了。
　　“不······悠艾尔不会吃掉魔物的······”
　　赤红头发的少女还在不断靠近，犬娘明显地感受到她身上的魔力波动有些不对劲。

87章 我是你的主人
　　“哟，悠艾尔，变漂亮了啊。”
　　“小绫！”
　　就在那个红发少女靠近缘酱的时候，我正好赶上了。
　　从王宫外的战场现状来判断，看来是悠艾尔一人扫光了所有的魔物军团。
　　我所最不想发生的事情还是发生了，高度吸血鬼化的悠艾尔已经变成了能够吞噬一切的怪物。
　　这就是吸血鬼的顶点——毁灭。
　　不仅将会把眼前的一切全都毁灭，而且最终自身也会因为过度耗尽而毁灭。
　　“师傅，你让我等好久了啊~~”
　　脸蛋还是那个脸蛋，但是那个笑容，那个表情分明是另一个人。
　　“啊，抱歉让你们久等了。”
　　“来拥抱我吧，来亲吻吧，在死之前都要紧紧相拥啊~~”
　　“你在说些什么······？”
　　僵硬地甩动着双臂，背后长出黑色的羽翅，羽翅不断扭曲膨胀生成黑色的利爪。
　　从她后背长出的那玩意，就是能够掠夺一切的“捕食器”。
　　“我可是为了等到这一切而一直，一直努力着啊——！”
　　空间被扭曲，脸蛋扭曲的悠艾尔以极快的速度来到我的面前。
　　勉强用圣剑扛下，但那巨大的冲击让拿着圣剑的双臂都在颤抖。
　　悠艾尔已经在不住不觉之间成长为那么厉害的吸血鬼了吗？
　　这个出乎预料的事实让我稍稍有些吃惊的同时，却也有些欣慰感。
　　“为什么不更多地看着我啊！师傅！为什么！为什么！为什么！”
　　痛苦表情的她不断挥动利爪与我的剑相互碰撞，每一击都承载了她那沉重的情感。
　　“咕······原来你···一直都在痛苦之中啊······”
　　尽管已经陷入了暴走状态，尽管看起来人格变成了另外一个样子，但从结果来说，她却说出了一直藏在心里，一直没能说出的话。
　　即使是我，也会有疏忽的时候。
　　我因为一直看着前面而忽视了身边的人感受，而让悠艾尔陷入了痛苦。
　　我早该得知这一切的，从那次梦境开始就要好好地对待悠艾尔的。
　　但是我还是疏忽了，还是疏忽了她的情感。
　　我不知道现在开始弥补还来不来得及，但是——
　　“既然我是你的主人，那么你就必须由我来冷静下来呢。”
　　魔力量灌注进圣剑之中，砍断了她左侧的利爪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！好疼啊啊啊啊！”
　　黑色的雾气从翅膀之中喷涌而出，这些是她从那些魔物之中吸收的污秽之物吗？
　　让她陷入这副发狂状态的，应该就是那些东西的缘故吧。
　　那么，我就要把这些污秽之物全都净化！
　　转身将另一只黑色利爪斩断，悠艾尔全身因为剧痛而不断颤抖，就连站稳都成困难。
　　最后一剑贯穿身体，神圣之光将所有的一切全都包裹。
　　“我向你保证，从今开始会好好疼爱你，绝不吝啬将爱分给你。”
　　“师傅······”
　　倒在我怀里的悠艾尔逐渐取回了理智，眼泪源源不断地从眼角流了出来。
　　“我······我也可以喊你小绫吗？我也想要和小绫更加亲近······”
　　“笨蛋，我不是早就说过无数次了，喊我小绫就好了。”
　　无数的光粒子漂浮起来，圣剑也逐渐消失。
　　我温柔地抚摸着悠艾尔的赤红头发，那份不详的红色也在逐渐退去，恢复成了原先的灰银色。
　　“呜呜······对不起······给你添麻烦了······”
　　“我可是你的主人啊，不论多少次给我添麻烦都可以的。”
　　“真的可以吗······？”
　　湿润的双瞳之中倒映出的，是我的脸庞。
　　“当然可以。”
　　给出答案的瞬间，我将自己的双唇覆盖上去，将一切一直亏欠的份全部填补那般，与她那甜蜜的小嘴分享着这份爱意。
　　“啾······唔···啊···嗯、啊···啾······”
　　稍稍缠绵了一段时间之后，悠艾尔也心满意足地分开了。
　　她的脸蛋有些红红的，害羞的样子有些可爱。
　　“可以牵起手吧······我也可以牵起小绫的手吧？”
　　即使已经准确地将我的答案地告诉过了她，但她还是不安地抬起了头向我询问。
　　“嗯，当然。”
　　悠艾尔已经从那个小萝莉成长为了出色的少女，原本那小小的手掌也已经变成那么大了啊。
　　不过手指还是那么纤细，手心的温度也未曾改变过。
　　“悠艾尔，从今以后晚上也和我一起睡吧。”
　　“诶······？以前不是······”
　　“所以说从今天开始就一起睡了呢。”
　　“我······我还没有做好准备······”
　　悠艾尔扭捏地相互摩擦着大腿，这个时候我注意到她身上的衣服已经在战斗之中变得破破烂烂，胸口的那对酥胸也若隐若现。
　　“吼？以前还那么积极，现在一旦被进攻就会那么害羞啊~~”
　　给她披上了我的外套之后，稍微能够不用那么不好意思了。
　　真是的，她怎么一点自觉都没有，这样让我很困扰啊。
　　“小绫···不要欺负我······好害羞······”
　　“太好了呢，晚上也能一起睡了~~！”
　　圣剑酱开心地拉起了悠艾尔的手，对她来说这事就跟玩游戏一样，人越多越好。
　　“也许会稍微有点挤呢，不过还是很欢迎悠艾尔。”
　　这个时候就连缘酱都允许了，这回悠艾尔彻底没了顾虑。
　　“我说，现在还不是聊这些的时候，魔物军团已经朝着坷垃玛落进发了。”
　　“看来情况非常不乐观呢。”
　　悠艾尔重新拿出了自己的双刃。
　　“不过，刚才我已经通过与艾蕾取得的联系得知，她们已经找到援军了，我们尽快朝着坷垃玛落城镇赶去吧。”
　　“但是，这里离坷垃玛落很远，行走的话要两天······呀啊~~小绫~~”
　　我知道缘酱在顾虑什么，不过距离对于我来说并不是问题，我抱起缘酱张开双翅飞向了天空。
　　“当然是直接飞过去啦~~”

88章 战争落幕
　　坷垃玛落城镇之中战斗仍然还在继续，到处都是战斗的声音，尽管有了强大的铁骑援军，东侧的魔物开始被逼退向城门方向，但是为了实现这个战线推进，骑兵们的体力也快要消耗到极限了。
　　加上城镇里的紫色毒雾越来越浓，再拖下去只会因为身体麻痹而倒下。
　　骑士艾利尔·杰罗是这些骑兵的统领，即将军。
　　有着神圣属性的他在战斗之中战无不胜，无人能敌，那些魔物骑兵全都不是他的对手。
　　金色的长枪挥过，一片的魔物都被狂风吹碎。
　　然而即使是英勇无比的艾利尔，此时此刻体内的魔力也快要想要消耗殆尽了。
　　在此之前，他一直都是靠着神圣系的净化魔法进行驱散毒雾，好让自己不受毒雾影响，但是从半小时之前，他的魔力就已经无法维持净化魔法。
　　被毒素侵蚀的他视野里的一切都开始变得模糊，脑袋也变得沉重，身体变得越来越笨拙。
　　“还差一点就可以把这些魔物们驱赶出去······”
　　艾利尔咬着牙，坚信着自己的行为能够带来和平而一直努力战斗着，为着内心的骑士道而挥动着手中的长枪。
　　然而骑士道只是告诉他要用自己的双手守护身后的民众，但是却没说过要珍惜自己的生命。
　　如果为了民众的话，手中的这把枪即使崩碎也无所谓。
　　他看着快要被逼退到城门外的魔物军团，在心中暗暗下定了决心。
　　这样胶着的战斗拖延下去只会让自己的部下被毒雾影响，需要一个强有力的助推来改变战局。
　　而他，就应该成为那个助推。
　　多年的战斗早就让他看淡了生死，而能够战死在故土上，也是一种荣誉。
　　如此想着的他闭上了双眼，头盔下的金色头发被威风吹起。
　　艾利尔是英俊而帅气的骑士，从下就一直令人瞩目，即使成为军人后也屡建战功，一直活跃在最前线。
　　这样的他即使哪一天死了也一点都不会奇怪。
　　他知道他的亲人会理解他这么做的意义，他知道朋友会理解他的不辞而别。
　　所以，他把最后的魔力灌注进了手中的长枪。
　　只要投掷出这一击，前线的魔物军团就会全线崩溃，而以之代价的是，他的性命。
　　肉体会因为承受不了那份力量而崩碎，精神也会被消灭。
　　“你要做什么艾利尔！”
　　队长看到了被金色的光芒包裹住的他，慌慌张张地朝着他的方向跑去。
　　然而他的脚步已经赶不及了，骑在骏马上的艾利尔已经将手中的长枪高高地举了起来，下一秒就会投掷出去。
　　“请替我保护我民众——！”
　　带着从容赴死的优雅，艾利尔即将燃烧最后的这份高贵实现。
　　然而就在这之前，从城外突然卷起了巨大的风暴，连同战线上的魔物骑兵一起，魔物们全都被这巨大的风暴吞没，化作了碎片。
　　大地都被这份力量撼动，手持圣剑的银发少女闯入了城门之内，不论是空中飞舞的惹人厌昆虫还是爬行在地上的蟒蛇，亦或是强大魔物骑兵，全都被圣剑给斩断。
　　金色的光芒在空中留下一道又一道轨迹，一片又一片的魔物都被清除。
　　“这是······何等让人畏惧的力量······”
　　其实艾利尔注视那位不断舞动着的少女，被她身上的气质所折服了。
　　东侧的魔物就在这一瞬间给击溃了，仅仅凭着那少女一人。
　　这个时候艾利尔回想起了领主曾在信中给他提到的某位骑士艾利尔不在城内时将城镇保护下来的英雄。
　　领主所描述的那位少女与眼前这位少女毫无二致。
　　然而，现在还不是可以松口气的时候。
　　尽管东侧的魔物军团被清除了，城镇之中还有很多魔物军团，而且在西侧的河流上也有很多的魔物爬上来了。
　　城镇之内的毒雾浓度越来越高，战士们也快要扛不住了。被毒雾所侵蚀的士兵们全身都开始显现出可怕的颜色，四处都有士兵的惨叫声。
　　就在这时，银发少女高举起了手中的圣剑。
　　前所未有的神圣之光沐浴在城市之中，以银发少女为中心，眼前的所有毒雾都被驱散，那些士兵身上的中毒症状也在消失。
　　站在光芒之中的那位银发少女，看起来就像是救世的圣女。
　　这份纯洁，这份高贵让骑士艾利尔深深地折服。
　　“你就是这些骑兵的将领吧？”
　　“是，救世的圣女啊，请允许我亲吻的手背。”
　　几乎是下意识的动作，艾利尔将膝盖抵在地面上，对着银发少女行了骑士礼。
　　如果是一般的少女，一定会被艾利尔的帅气所心动，然而眼前的少女却不为之所动，只是淡淡地露出笑容，对着艾利尔回了一礼。
　　“请允许我向您回报战况——”
　　“不必了，我已经知道了城内的魔物分布情况。”
　　“诶？”
　　“请你传达给你的士兵，继续战斗下去，绝对不要放弃，援军马上就会赶来。”
　　艾利尔愣了愣，还是点头答应了银发少女的要求。
　　他知道银发少女会给他们带来胜利，没有任何缘由的，他就有这种预感。
　　少女说完的瞬间变重新投入到了战斗之中，手中的圣剑每次挥动，都能将视野里一大片的魔物扫除。
　　受伤的士兵们看到这么强大的援军赶来纷纷士气大涨，重新拿起手中的武器和城内的魔物战斗。
　　艾利尔并不知道银发少女口中所说的援军是谁，他绞尽脑汁也想不出在这种状况下还会有其实的援军。
　　西域的其他城镇不会轻易地插手其他城镇的战斗，个个都想着自保，在这种状况下向那些人求救也没有任何用。
　　但是银发少女却说会有援军，到底是————
　　正在疑惑之中，西侧的魔物开始不断聚集起来，爬上了沙漠的山丘，朝着城内攻过来。
　　“不好！”
　　如果让城内的魔物与西侧的魔物汇合，那么之前的战斗成果将会全部白费，士兵的牺牲也会失去意义。
　　他必须继续战斗，但是手中个长枪已经没有办法再注入魔力。
　　现在的他不过是个普通的骑兵，没了魔力，无法和拥有强大的魔物骑兵战斗。
　　“轰——”
　　巨响从西侧响起，掀起的狂风与赤红的风暴把西侧聚集的魔物一点一点地吞噬，那是舰炮的攻击。
　　“难道是援军吗？”
　　艾利尔登上了高出，他看到了西侧河流之上是十几艘漆黑的战舰。
　　他听闻过那些舰船的名字，那是传说中大海上战无不胜的“漆黑的舰队”！

89章 我将永远追随陛下！
　　“感谢绫大人，感谢艾蕾陛下······”
　　领主紧紧地握住了我与艾蕾的手，一把年纪的他现在却哭得稀里哗啦。
　　“我不知道要如何表达我的感谢才好了······我真是个无能的领主，被绫大人救了两次······”
　　“别这么说嘛领主，要是没有你的出色指挥，也不会有那么多领民活下来。”
　　当坷垃玛落城镇内魔物军团与艾利尔的骑兵军团交战的时候，领民们都在地下战时紧急庇护所待着，除了房屋遭到一些破坏之外，这场战争并没有给坷垃玛落带来太大的损失。
　　“那是我应该做的······话说我也要感谢山中之民的支援呢，要是没有你们从西侧和东侧的士兵夹击，魔物们也不会那么快溃败······”
　　说话的瞬间，领主的目光投向了坐在角落之中，披着赤红外套头戴黑色船长帽子的少女。
　　“哼，我不过是应了艾蕾陛下的呼唤而来，我等效忠的只有艾蕾陛下一人。”
　　尽管口中不愿认输，但船长克蕾西亚还是带着她的黑色舰队来支援坷垃玛落了。
　　“没想到我们会以这样的形式重新会面，而且还能并肩作战呢，小绫~☆”
　　一个多月没见，克蕾西亚还是那么有活力。
　　她摘下了黑色的帽子朝我伸出了手。
　　“我也没想到你原来是山中之民。”
　　虽说英格绿那一趟我们确实是敌人，但在这场战斗之中，她是我们可靠的援军。
　　既然她都已经伸出了手，那我也没有必要无视她。
　　克蕾西亚的手很纤细，但也能明显地感受到手心上的茧。
　　那想必就是她日积月累的挥刀之中留下的痕迹。
　　“最后是骑士艾利尔，我也要感谢你替我保护好了这座城镇。”
　　“领主大人，这是我份内的事情，不过能和信仰之神并且与圣女殿下一同战斗，这是我的荣幸。”
　　金发的高挑男人穿着白金的铠甲，优雅地朝着我与艾蕾行了一礼。
　　然后我与艾蕾纷纷伸出了手指疑惑地指向了自己。
　　“我？信仰之神？”
　　“艾蕾陛下姑且不论，我为什么是圣女？”
　　我既不是山中之民也不是西域之民，也不信仰艾蕾，完全没有任何理由得到这样一个称号啊。
　　“我觉得···挺适合小绫的······”
　　“缘酱你不要一边傻笑一边点头认同啊。”
　　一个吸血鬼被叫做圣女不论怎么想都很奇怪吧？
　　“手握圣剑，接受神的指示而战，除了圣女之外，我已经想不出任何的词汇来描绘您那美丽的身姿了。”
　　其实艾利尔牵起了我的手，轻轻地在手背上吻了一下。
　　这是高雅的骑士礼，表达了他对我的尊敬。
　　本该是如此的，但他这理所当然的举动被惹得缘酱有些不高兴了。
　　“快放开小绫的手啦~！还有，不要随便碰小绫~！”
　　缘酱竖起了头上的兽耳与身后的尾巴，摆出了惊吓外人的表情。
　　“失礼了，我只是想表达我对圣女的爱慕之情，请原谅我未经思考的举动。”
　　我倒是没什么，但缘酱显然是非常的不开心，只能暂时揉揉她的小脑袋安慰一下了。
　　“算了，你下次不要这么冲动就行了。”
　　“感谢圣女殿下的宽恕，作为无礼行径的补偿，请允许我护送您返回故乡。”
　　“啥？你要跟着我们回到瑞乌尔？”
　　“路途遥远，身为骑士的我有义务护送圣女。”
　　“可是，你家的领主会不高兴的——”
　　正当我转头看向领主大叔的时候，他却用力地点了点头。
　　“还请骑士艾利尔无比那么做，这也算是我作为领主能做到的为数不多的事情了，如果绫大人还有其他的要求也尽管提吧。”
　　这么一来，我们就被骑士艾利尔给缠上了。
　　姑且先无视了身边缘酱赌气的样子，领主刚才说的那句话可不能当作没听见。
　　“领主大人，你说什么要求都可以提对吧？”
　　“只要是能在我能力范围之内的事情，我都会竭尽全力去做。”
　　“那么，请与瑞乌尔建立起稳定的商贸关系吧。”
　　“绫大人的意思是说······？”
　　“此次来西域，我也是代表了瑞乌尔副领主莉娅想要建立友好商贸关系的意图，如果您能答应，那么两座城镇之间也能相互促进发展，对于战后坷垃玛落的恢复也会有大的帮助。”
　　与魔物的这场战斗对坷垃玛落来说损耗还是挺大的，要是能有其他城镇提供物资，那么恢复也能加快。
　　建立商贸关系的这个提议对于领主来说只有好处没有坏处。
　　“既然绫大人都说到这个份上了，那么我自然没有拒绝的理由了，日后还需要绫大人多多关照我们的皮料生意。”
　　“当然，相对的，瑞乌尔也会提供西域所稀缺的药草、药剂，以及布匹。”
　　“那么我会派兵在这条贸易线上建立一个个休息站，方便两座城镇之间的商人休息，同时我的士兵也能在沙漠之中保护好这些商人。”
　　“那还真是感激不尽啊。”
　　这样一来，瑞乌尔和西域的贸易线算是正式建立起来了。
　　以后就算在瑞乌尔被新商会暗算，我们也能有其他的商业线路来支持。
　　除了能朝西域卖出我们手工工场制作的布匹之外还能卖出缘酱的那些药剂，简直就是一石二鸟。
　　我仿佛能看到金币堆满小山的美妙生活在向我招手了。
　　“那么领主大人，我们也会在下午准备好东西离开，希望再次相见的时候，坷垃玛落能成为更加富饶的城镇吧。”
　　“多谢绫大人吉言。”
　　“又要告别了嘛，本王稍稍有些不舍呢。”
　　“别担心陛下，我将会一直陪在您的身边。”
　　正当艾蕾露出有些失落表情的时候，身旁的克蕾西亚突然开口。
　　“你这是什么意思？”
　　“小绫，我说的难道还不明显吗？我会带着我的漆黑舰队一起，一直追随艾蕾陛下。”
　　这个叫做克蕾西亚的少女眼神之中看不到一丝的迷茫，这个家伙说出的话，是认真的。

终章 领主沃斯洛的幻想
　　瑞乌尔的气温已经降到了零下30度。
　　城镇早就被雪花铺成了银色的世界，放眼望去全都是银色的一片。
　　室内炉火烧得正旺，穿着华美服饰的臃肿男人正怡然自得地靠着休息的椅子，享受着有限的午后时光。
　　双手戴满了各色的宝石，放在椅子边的是冒着热气的红茶。
　　在他的身后是几位恭恭敬敬站着的女仆与管家。
　　他们全都守在男人的身后，等待着他提出一个又一个任性的要求，并四处奔走去努力实现。
　　只要是那个男人所期望的，就算是在这寒冷的天气光着身子在雪地里打滚，也必须要去做。
　　没办法，这就是现状，想要活下去就必须听从那个男人的话，那个男人就是这个城堡的神。
　　他也是这座城镇的神，除了他之外，没有人能够拥有如此的权势。
　　他就是瑞乌尔的领主，沃斯洛·拉美尔法克。
　　只要他愿意，这个城镇里的任何人都可以在第二天消失，从此失去音讯。
　　想要和他作对只有死路一条，不论那个人是贵族还是平民。
　　领主沃斯洛的仆从们都已经摸清楚了这位大人的脾气，只要他醒着，各种各样的刁钻要求就会被提出来，难为身后的这些管家和女仆。
　　玩弄亚种少女，欺负贵族千金，或是蹂躏平民骑士，一切都顺着这个男人的意思来，只要他愿意，没有他得不到的人，没有他欺负不了的人。
　　这样的一位大人只有进入睡眠的时候才是绝对安全的，仆人们都不用担心如何讨好这位大人。
　　因此尽管没有明说，身后的这些仆从都十分享受午后这一段领主沃斯洛的午睡时光。
　　然而，这个时候却偏偏从不远处传来了慌乱的脚步声。
　　一位仆从从城堡外赶到室内，还没来得及拍打掉身上的雪花就慌慌张张地跪在了领主的身下。
　　领主沃斯洛有些不悦地睁开了双眼。
　　“你难道不知道我的午睡时光是非常珍贵的吗？如果你口中的事情没有与之相当价值，你读脑袋就拿去喂了魔物犬吧。”
　　“领主大人···不好了······副领主的商队从黑色的贸易线返回了······”
　　“什么？那些人居然能从那充满魔物的贸易线里活着回来？”
　　“而且······而且···还带回来了从未见过的骑兵，从那整齐的队列来看，应该是西域的骑兵······”
　　“居然···西域的城镇已经归顺于莉娅呢小丫头的手下了吗！你怎么办事的克里斯！”
　　听到这里，领主沃斯洛也没办法淡定了。
　　他握紧了手中的茶杯，泼洒在身后那个穿着黑色制服的管家身上。
　　能够把西域的骑兵带回来，就意味着得到西域城镇的军事支持，原本领主并没有把莉娅放在眼里，只是将她的那些小动作当作小打小闹，完全没有在意。
　　但是能够拉到军事援助，那就是另外一回事了。
　　放着不管的话，迟早会成为危害他统治的祸害。
　　“克里斯，我不是让你把那个小丫头逼到死路吗？”
　　“领主大人请息怒，一切都在我的计划之中，不论是当时为了让新商会冬季服装滞销的计划，还是现如今实施的各种骚扰计划都在稳步进行，没有出任何差错。”
　　在小绫离开瑞乌尔的这段时间，克里斯以各种各样的理由对莉娅的手工工场进行了骚扰，妨碍他们生产，并阻断他们的原料进货源途径。
　　效果也非常明显，那个手工工场现在已经濒临破产，旧商会也因为之前在服装生意上的不顺利而一落千丈。
　　“那为什么还会出现这种状况啊！你难道没有把这种情况考虑在内吗！”
　　“领主大人请息怒，您还记得数月前在拍卖会上那只吸血鬼吗？”
　　“你是说那只银色长发的吸血鬼？”
　　“是的领主大人，唯一的不安定因素就是那只吸血鬼，之前我们的各种计划就是因为有这只吸血鬼在才会受到阻挠。”
　　“可恶···为什么要和我作对······一次又一次地坏了我的好事······”
　　领主回想起了之前在宴会上出现的那只吸血鬼，响起了自己曾因为她吃了很多亏。
　　于是他生气地把杯子砸到了地上，清脆的声音响起，杯子的碎片散落一地。
　　仆从们看着勃然大怒的领主，纷纷低下了脑袋，生怕被领主迁怒。
　　“领主大人···我还有一件事情没说，那只吸血鬼的商队不仅带回了骑兵，还带回了漆黑的舰队······”
　　“你说什么！瑞乌尔的河流全都冻结了，哪里来的河道给舰队通行！”
　　领主愤怒地抓起了仆从的衣领，仆从被吓得肩膀颤抖。
　　领主沃斯洛真想把这个仆从的话当作恶劣玩笑，但是他接下来说的话让他萌生了想要去亲自查看情况的想法。
　　“是···是真的，漆黑的舰船被炽热的火焰包围，河道的冰块被火焰融化，舰队无阻地通行在河流上···并且现在，正停靠在副领主城堡边的瑞纳河流上······”
　　这下子，领主再也没办法淡定了。
　　不仅带回了西域的骑兵，还带回了海上的舰队。
　　一口气提高了那么强大的武装力量，无论如何都没办法无视那个副领主的事情了。
　　看来，他必须想办法以叛乱罪把莉娅给拿下，同时——
　　“克里斯！”
　　“在。”
　　“尽快去调查那个吸血鬼的事情，然后，想办法将她抓到我的城堡来，我要好好地蹂躏那个银发的少女，让她在无尽的痛苦之中不断地挣扎，最后沦为我的玩具。”
　　领主在脑内联想出了银发少女赤裸着被锁链捆绑住，流着眼泪一次又一次向他求饶的模样，然后止不住笑意，走向了阳台开始狂笑起来。
　　在这城镇之中，还没有能够违背他意志的存在。
　　不论是精灵还是吸血鬼，只要是他想要得到的，他就会用尽一切办法得到。
　　就算是那个莉娅的吸血鬼，就算有着各种各样的英勇传说，说到底也不过是个少女。
　　“我要让她怀上我的孩子，然后成为我的奴隶，哈哈哈哈哈哈······”
　　在心中无数次幻想着将那张美丽脸庞扭曲的样子，蹂躏的快感从他的脑内沸腾着。
　　一想到即将得到那个银发吸血鬼，他的手指就止不住地颤抖。

01章 返程的少女
　　“今天来了···这么多客人啊······”
　　莉娅在门口掸去身上的雪花，将外套交给仆从之后，缓缓走进了大厅内。
　　虽然在看到门口的那些骑士和黑色外套的海盗之后心中做好了些许的准备，意识到了小绫已经回来的事实，但亲眼目睹了眼前的状况之后还是不免感到吃惊。
　　大厅里坐着一位身穿白金色铠甲金发高挑骑士，光从外表来看，绝对是一等一的帅哥。
　　而在他右手边的是头戴黑色帽子，扎着发辫给人飒爽感觉的少女，坚毅的双瞳之中闪烁着王者的光芒。
　　而在这两位身旁，穿着女仆装给他们倒茶的，是从未见过的灰银色长发的少女，光从侧脸来看又似乎有些熟悉，但却一时半会儿叫不出名字，那位少女的前额刘海上染上了赤红的一抹。
　　接着再往里面看，舒舒服服端着红茶坐在最中心的，是有着银色长发的少女，在她的身旁是带着可爱笑容的，头顶上的绒毛兽耳不断晃动的犬娘。
　　而在银发少女右手边的则是戴着金色王冠，端正姿势优雅着喝着红茶的，发尖染上青色的金发少女，她穿着吹白的礼服，即使没有对上双眼，也能感受得到她身上散发出来的压迫感。
　　“哟，莉娅大人，欢迎回来。”
　　银发少女名字叫做小绫，是莉娅的奴隶。
　　在几个月前，因为一次偶然事件让银发少女成为了自己的仆从。
　　尽管如此，但莉娅可一点都不敢把小绫当作普通的仆从来看待。
　　不仅仅是因为那位少女的吸血鬼身份，还因为她身上有着无与伦比的强大力量，手握圣剑的那位少女，只要她愿意，随时都可以劈开山河，击落星辰。
　　然而那把圣剑的真身却是一位可爱而贪吃的金发小萝莉，此时的她正坐在小绫的大腿上撒着娇。
　　“嗯······我回来了······”
　　莉娅环视了视野里的一圈客人，然后愣愣地点了点头。
　　原本的话，她也打算大张旗鼓地去欢迎小绫的商队归来，但因为瑞乌尔的雪势太大，路不好走，加上手工工场的一堆事情需要莉娅去解决，完全没有空闲的时间腾出来去欢迎。
　　等她忙完回到古堡的时候，客人们都已经在古堡里喝着红茶聊了好一会儿天了。
　　小绫似乎也意识到了目前状况有些难以接受，于是她便先让莉娅坐下，汇报了这次商队的成果。然后指向了堆在角落里的那堆成小山的布袋子。
　　每一个布袋子里都装满了金币，满溢而出的金币从布袋子里滚了出来，发出清脆的声响。
　　“这是那批布匹全都卖出之后赚回的金币。”
　　“这么···多······？”
　　原本莉娅还在因为手工工场的经济问题而犯愁，但在看到那一堆金币后，烦恼全都烟消云散了。
　　她有些不敢相信地将视线在小山和小绫的脸蛋之间来回移动，然而小绫的脸上一直都是平静的笑容。
　　再三确认之后莉娅总算是放下心来，不是小绫在开过头的玩笑。
　　可她还没静下心来，马上小绫又抛给她一个重磅炸弹。
　　“这侧出行回来，我还带回了西域的骑兵军事支持，以及海上舰队的武装支持。”
　　“你是说······军队······？”
　　莉娅现在最缺的就是军队，要和领主抗衡，没有拿得出手的军队的话，完全没戏，之前也因为种种原因而无法组建起军队来，让莉娅很苦恼。
　　但是现在突然送上门了海陆两线支持，让她有些受宠若惊。
　　“是的。”
　　“小绫······你是怎么办到的······？”
　　莉娅想破了脑袋也想不出个答案，想要得到其他势力的军事支持首先需要用金币拉拢，但是莉娅根本没那么多金币，所以之前光是养这一家子仆从就很吃力，想要得到军事支持更加是无从谈起。
　　莉娅也知道小绫是个非常厉害的人，总是能够她带来惊喜，只要小绫想要做到的事情，不论有什么艰难险阻挡在前面都会被锋利的圣剑给斩断。
　　“详细情况之后在和你慢慢说，现在请让我介绍一下身边的这几位人物。”
　　“嗯···好······”
　　莉娅虽然是副领主，但由于仍然沉浸于震惊之中所以忘记了自我介绍，只顾着点头听小绫主导话题。
　　“这位是坷垃玛落的骑兵骑士团团长，艾利尔·杰罗。”
　　“美丽的副领主大人，请允许为为您献上最真挚的祝福，我的剑将永远为圣女而战。”
　　说完，艾利尔就屈膝跪下，朝着莉娅行了骑士礼。
　　圣女······？莉娅听到这个词汇稍微楞了一下，不知道他口中的圣女指的是哪位。
　　“你好，我是瑞乌尔的副领主莉娅。”
　　手背被艾利尔亲了一下，这个举动让莉娅稍微有点吃惊。
　　已经不知道过了多少年没有碰上这样的事情了，上一次遇到这样有礼貌的骑士已经是四年前王国还在的时候了。
　　“这边这位是‘漆黑的舰队’的船长，名叫克蕾西亚。”
　　“我永远效忠于艾蕾陛下，既然您是陛下的盟友，那我也将会为了您而扣动手中的扳机，指挥漆黑的舰队迎风而战。”
　　“你好······船长，我很高兴认识你······”
　　莉娅越听越迷糊，她口中说的的艾蕾陛下是谁啊？盟友又是什么东西啊？
　　莉娅不记得自己什么时候和西域的国王有过什么同盟约定。
　　“然后，最重要的就是这位，已经覆灭几百年的古乌苏里王国的国王，艾蕾陛下，现在的她已经从人族升华到了神族，成为了真正的神明。”
　　“不用刻意强调乌苏里已经灭亡的事实啦，本王的臣民后代西域之民和山中之民不是活得好好的吗？”
　　这个被叫做‘古乌苏里王国的国王’的少女艾蕾有些不满地鼓起了脸蛋，做出了与描述的职称所不相符的行径来——当着莉娅的面用粉嫩的小拳头砸了砸小绫的肩膀。
　　那举动看起来，就像是个撒娇可爱少女。
　　“艾蕾陛下······欢迎你来到我的古堡······”
　　莉娅这时脑袋里已经乱成了一片，不知道要怎么处理小绫给出的信息才好。
　　这个时候，身旁穿着女仆装的灰银色头发的少女给她泡了一杯红茶，并把冒着热气的杯子放到了莉娅的身边。
　　眼前这个人······有点眼熟······
　　“你是小绫带回来的伙伴吗？”
　　“不是的，莉娅大人，”灰银色头发的少女轻轻地摇了摇头，她的声音听起来既有些陌生又有些熟悉，“我是悠艾尔。”
　　“你是······悠艾尔！？”

02章 一直，一直留在我的身边就好了
　　进过小绫的一番讲解之后，莉娅总算是得知了目前的状况。
　　简而言之，小绫的这趟沙漠之行不仅解决掉了布匹的问题，带来了那么多金币，而且还拉到了几个援军。
　　这样一来，莉娅朝着推翻领主统治道路上又前进了一步。
　　在莉娅原本的构想里，小绫能活着回来已经已经很不错了，她也没有祈祷能把布匹卖出。
　　然而小绫总是能带给她惊喜，这一次还带来了这么大的惊喜。
　　现在在莉娅的心中，小绫已经不仅仅是个简单的仆从了。
　　对于莉娅来说，小绫是能够将她从困难之中一次又一次拯救出来的英雄。
　　她是莉娅的英雄。
　　不论承认与否，莉娅对小绫的情感已经慢慢开始发酵，从最初对她的不抱期待到现在的日思夜想，小绫在莉娅的心中的分量已经举足轻重。
　　莉娅虽然是副领主，但眼前坐着那么多重要的客人，她的这个副领主身份显得有些低。
　　自己是不是给小绫拖后腿了呢？莉娅一边给客人们安排客房，一边忍不住这样想。
　　与软弱而无用的自己不同的是，小绫是个颇具传奇色彩的人。
　　不仅能和那么多传说中的人结结识，还能创造那么多传奇的故事，相比之下，自己只是个小城镇的副领主。
　　没有什么传奇故事，也没有什么建树。
　　自己是否有把小绫这样的人留在身边的能耐呢？
　　莉娅望着远处小绫那和客人们欢笑着的侧脸，内心产生了些许的寂寞之情。
　　原本莉娅就是抱着想要得到一个可靠战力的目的在拍卖会上买下了她，然而小绫之后的各种表现超出了她的想象，在她所看不到的地方，小绫已经走得越来越远了。
　　到最后，小绫也许会就此离开自己吧？
　　莉娅如此想着，看着自己的手背上那浅浅的奴隶契约刻印。
　　在小绫的身上也有着一样的刻印，只是与莉娅手背上的相比稍稍有些不同，它所代表的是奴隶的地位。
　　主人的命令是绝对的，奴隶必须遵守，如果奴隶违背主人的意思，就会受到奴隶契约所带来的惩罚，身体将会处于痛楚之中。
　　万一，只是万一，到了哪一天小绫不得不离开自己的时候，就用这个奴隶刻意强制让她留在自己的身边吧——
　　“不行，不行，我在想什么啊······”
　　莉娅甩了甩脑袋，将一闪而过的邪念甩出脑袋。
　　莉娅不想强迫任何人成为自己的仆从，她只是想要创造一个人族与亚种能和谐相处的国度罢了，为此才需要这些亚种们的力量。
　　她从没强迫那些亚种留在自己的身边，以前不会，以后也不会。
　　但是唯独对小绫，想要将她占为己有的丑陋欲望不断从心中浮现。
　　莉娅厌恶有着这样想法的自己，厌恶的同时却又时不时想起小绫的笑脸，那份能够融化内心的笑颜，不论何时想起都会带给自己甜蜜的感觉。
　　“小绫······”
　　莉娅转过了脑袋，握紧了手心，决定不再去看她。
　　◇
　　“莉娅······莉娅······”
　　“······”
　　“莉娅？莉娅······！”
　　“诶？啊、嗯······”
　　看着小绫歪着脑袋疑惑的可爱样子，莉娅的心稍稍加速了一下。
　　已经进入后半夜的小绫穿着可爱的睡衣，与莉娅在走廊上偶然碰到。
　　因为要招呼客人，所以小绫回来之后一直都没什么机会和她说上几句后。
　　难得单独碰到了，莉娅却不知道要说些什么才好。
　　“你怎么在发呆啊？有什么心事吗？”
　　我的心事就是和你有关的事情呀，莉娅忍不住在心里抱怨。
　　当然，她没有勇气当着小绫的面说出这样的话来。
　　“没、没什么的······”
　　“手工工场那边的事情进展的还顺利吗？我听说我不在的这段时间新商会的人一直来找茬。”
　　果然还是被小绫知道了，莉娅原本是不打算让小绫烦恼这些事情的。
　　既然当时系哦啊了交给了自己，那自己应该顺利地处理完这些琐碎的事情，然而纸还是包不住火，莉娅还是没办法瞒过小绫。
　　“对不起······是我能力不够······”
　　最开始的时候也许莉娅还能在小绫面前摆摆架子，但是事到如今，莉娅光是站在她的面前就会有莫名的自卑感产生，实在是强硬不起来。
　　她所能做的，只是尽量不给小绫拖后腿，然后，努力地去做完自己分内的事情。
　　比起舍弃，现在的莉娅更加担心自己被抛弃。
　　她一直低着脑袋，不敢抬起头来和小绫对上视线。
　　她回到房间之后身边还有那么多可爱的女孩子陪着，而自己却只能独自一个人。
　　要是，自己不是副领主就好了，莉娅忍不住开始这样想。
　　没有这个碍事的身份的话，也许就能在小绫的面前更加坦率吧。
　　也许就能更加勇敢一点吧，正当莉娅这么想的时候，自己的脑袋被温柔地抚摸了。
　　“呜······小绫······”
　　抬起头看到的是，小绫那张可爱的笑脸。
　　“不要给自己增加那么多负担嘛。”
　　“嗯······”
　　莉娅不知道自己要怎么回应才好，只是觉得脸蛋烫烫的，没办法思考其他的事情。
　　“我不在的这段时间辛苦你了，接下来那些生意的事情交给我就好啦，我会让新商会知道我们的厉害的。”
　　“但是现在······旧商会的过冬衣服基本卖不出去······”
　　“没关系的，我现在手头上不是有一批皮货吗？这就是我用来对付新商会的新武器。”
　　小绫的笑容还是那么的自信，还是那么的温软。
　　光是看着这样的笑容，莉娅就没有什么可以担心的理由了。
　　只要她说能够做到，那就一定可以做到，她从来没让自己失望过。
　　“好好地睡个觉吧，这趟沙漠之旅一定让累坏你了。”
　　“你才是应该好好休息呀~我的莉娅大人~~”
　　冷不防的，小绫揉起了自己的脸蛋。
　　“呜？呀啊、唔······”
　　“晚安，莉娅。”
　　“嗯······晚安。”
　　挥手告别后，即使看到小绫走进了储物间，莉娅依然呆呆地站在走廊上，用指尖触碰着脸蛋，感受着小绫指尖残留下的温度。

03章 小绫的烦恼
　　不妙，实在是不妙。
　　并不是因为新商会的各种找茬，让手工工场开不下去，那种程度的事情用金币就能摆平。
　　我所烦恼的是，在古堡里的这些客人。
　　其他的先不说，光是一个艾蕾就够我头疼。
　　身为古乌苏里王国国王的她，总是喜欢提各种要求，床要给她换最好的，茶具也要换最贵最好看的，靠近阳台的那个房间还得单独给她腾出来，说是方便给她看雪景。
　　“本王可是神明，这点程度的招待是必要的吧？”
　　一旦和她叫板，她就会说出这种类似的理由。
　　真不知道一个需要靠我魔力维持肉身的神明哪来的底气这么蛮横。
　　我将她招为员工可不是来伺候她的，要是派不上用场我就把她给抛弃了。
　　每当我这么说的时候，艾蕾总是会立马服软。
　　“知、知道啦，不就是给你干活嘛，就算是本王也是能发挥作用的······”
　　然而现在正是气温零下30度的冬日，她那促进植物生长的能力也发挥不出来。
　　还得等春天来了，才用得上她。
　　我最初的考量就是用她的能力加速药草的生长，然后量产药剂卖往西域，但是从目前的状况来看，显然是行不通的。
　　雪地里长植物不现实，就算能长出来也活不了多久。
　　为了不让她吃白饭，我就暂且让她去手工工场干体力活力。
　　虽然她嘴上也有嘟囔着“居然让本王去给你加工皮革，好大的胆子”，但一听到我说不干活就没饭吃，马上就乖了下来。
　　“为什么圣剑酱可以不干活啦······”
　　“艾蕾陛下你已经自甘堕落到和圣剑酱相互比较了吗？”
　　“什、什么意思啦~！”
　　圣剑酱那是因为脑子笨完全没办法干活，所以只能当吉祥物养着啊。
　　暂且不论这个艾蕾，她还算是比较听话的，另外一边那个克蕾西亚就比较麻烦了。
　　她并不是我的员工，根本不愿意听从我的话。
　　“我所效忠的只有艾蕾陛下一人。”
　　“你干活也行，但你别给我惹麻烦行吧？瑞乌尔的河冬天是冻着的，你怎么还能开着舰船到处跑呢？”
　　“小绫你知道吗？海盗这种生物啊，一天都没办法停止乘风破浪，就算冰块动静，用火焰破除就好了。”
　　“但你实在是太惹人眼球了啊。”
　　托克蕾西亚的福，现在瑞乌尔的领民里面没有不知道副领主家来了个海盗的船长。
　　原本的话，负零下30的河面上是不可能开得了船的，但克蕾西亚却用火焰魔法硬生生地开出一条道来，没事就去上面兜圈。
　　克蕾西亚的名气其实还是挺大的，漆黑的舰队是传说中的海盗，商船只要在海上遇到了这支舰队，那基本上货物是要被洗劫一空的。
　　这支舰队与多种海里的魔物战斗过，即使能够将瑞乌尔覆灭的庞大蓝鲸在这支舰队面前也只能臣服于它那猛烈的舰炮之下。
　　多亏了莉娅各种耐心的解释，领民才相信了这支舰队对领民们是无害的，并且会守护这座城镇。
　　然而领主那边却因为这支舰队的突然出现而坐不住了，一大早莉娅只好就去领主那边交涉，解释舰队存在的理由。
　　除了这支舰队之外，还有需要我头疼的就是从坷垃玛落来的这支骑兵。
　　大雪天的，我也没办法赶人家走，于是那些骑士也只能安置在古堡里。
　　以前觉得古堡太空旷，现在填满了人之后反而有些不习惯了。
　　莉娅的那些仆从似乎也有一点排斥这些从沙漠里来的骑兵，好在莉娅很早就表态欢迎，那些亚种仆从也不好多说些什么。
　　“我说你啊，能不能不要总是一直跟着我？”
　　“守护圣女是骑士的责任，身为骑士的我，必须时刻注意圣女大人周围的情况。”
　　“这里哪来的危险啊？而且我不是圣女。”
　　自从坷垃玛落那场战斗之后，这个叫做艾利尔的金发骑士就一直缠着我，天天跟在我的身后。
　　“接受神明的指示，为正义而战，除了您之外，还有谁能配得上圣女的称号呢？”
　　不论我怎么解释，他总要用艾蕾待在我这边的这个理由强行让我变成圣女，然后紧紧跟着我，怎么甩都甩不掉。
　　不过和克蕾西亚的那群海盗比起来，这群骑兵倒是有纪律多了，平常闲得无聊就里三圈外三圈地把古堡围起来，大雪天非要出去站岗。
　　“我说你啊，好歹是坷垃玛落的主要守备军吧，你待在这边，坷垃玛落的护卫工作怎么办？”
　　“这一点还请圣女大人放心，现在山中之民与西域之民已经达成了友好合作关系，愿意帮助坷垃玛落恢复繁荣，而且经过上次那场战斗后，西域的魔物大部分都被圣女大人您清除干净了，一直困扰坷垃玛落的魔物侵扰问题也已经解决，东边的边防问题也没有那么紧迫。”
　　所以这家伙就以护卫我为名，出来旅游休假了吗？
　　“小绫，您要是觉得他碍眼的话，我就让他消失······”
　　一旁的悠艾尔将脑袋凑了过来，小声地说着非常可怕的事情，她的双瞳始终释放出寒冷的杀气瞪向骑士艾利尔，然而艾利尔完全没把悠艾尔放在眼里，金发的刘海下依然是那双坚毅的双瞳。
　　“不用，留着他还有用。”
　　总觉得悠艾尔经过那几次战斗之后，身上的刺客气息越来越浓重了。
　　高度吸血鬼化的她，现在已经是一旦使用能力就会不可避免地陷入暴走状态，为了不让事情变得麻烦，暂时还不能轻易地让悠艾尔去办事情。
　　让更多的人知道悠艾尔成为吸血鬼的事情，只会增添麻烦，尤其是给领主那边知道了，恐怕要以什么反叛罪来收押悠艾尔。
　　“艾利尔，既然你这么闲，我就派给你一点工作吧。”
　　“只要是圣女大人的愿望，不论是什么都会为您实现，我手中的剑随时都可以为您而挥动。”
　　总觉得被男人献上这样的忠心有点后怕啊。
　　“那是我的台词······”
　　悠艾尔不满地小声抱怨着，然后将手搭在了双刃的柄上。
　　“咳咳，也不是什么大不了的事情，就是希望你能带着你的那些手下去手工工场干活，当然，我会付工资的。”
　　“手工工场·····？您是说让我们这些士兵去干劳务活是吗？”
　　艾利尔微微皱起了眉头，向我投来了难以理解的目光。
　　“就是这个意思。”
　　反正现在也没有要和我打仗，闲着也是闲着，还不如好好地利用这些劳动力。
　　皮革的加工需要挺多员工的，我不在的这段时间因为新商会的找茬而走了不少工人，他们这些人正好能补上这个空缺。

04章 白丝女仆装
　　“呐，小绫，你让本王打扮成这幅样子是做什么？”
　　“嗯哼哼······”
　　“别光顾着笑啊，倒是给我解释一下啦······”
　　我心满意足地看着穿上女仆装的艾蕾，帮她稍稍整理了一下可爱的头饰。
　　艾蕾虽然已经活了好几百年，但她依然维持着全盛时期时的少女模样，有着纤细身躯的她穿这种能够凸显曼妙身躯的衣服正合适。
　　艾蕾虽然看着个子不高，但胸前的那块布料显然已经承受不住酥胸的冲击。
　　通透性恰到好处的白丝紧紧地包裹着她的肉感大腿，即使是这样的冬天也不用担心双腿会寒冷，毕竟用的是缘酱亲自制作出的布料呢。
　　“这一切都是为了刺探新商会的情报，而艾蕾陛下正好适合作为这个人选啊。”
　　“哈？就因为这个让本王穿上女仆装吗？本王可是古乌苏里的国王，你怎么能让我穿仆从的女仆装······！”
　　异世界的人看来都不懂得女仆装的美妙之处啊。
　　能让可爱的少女穿上女仆装侍奉自己是多么美妙的一件事情。
　　“好啦好啦，不要抱怨啦，陛下您穿上去非常可爱哦？”
　　将艾蕾推到全身镜的面前，向她详细地讲述了改良版的女仆装的能够多方面凸显她的可爱后，艾蕾总算是接受了下来。
　　她抓着裙摆的一角，对着镜子旋转起来，时不时还会偷笑一下。
　　“陛下看起来很开心呢。”
　　“闭嘴啦！妮娜！本王···本王只是想证明自己不是吃软饭的，刺探情报这种程度的事情还是做得到的啦······”
　　自从上次被我点名批评后，艾蕾似乎就非常执着地想要证明自己能做到些什么，这一次也是，虽然一开始很不情愿穿上女仆装，但等她真正穿上去之后，还是非常的开心。
　　总觉得傲娇这一点艾蕾和莉娅有点像啊，只是艾蕾比莉娅要更加坦率一点。
　　在艾蕾身边的是，穿上了黑色执事服装的妮娜。
　　妮娜的头发比较短，扎到脑后绑成马尾后，就像是一位干练的美少年执事。
　　今天派给她们两位的任务，便是去新商会的商铺里收集情报，然后利用这些情报来商量对抗新商会的对策。
　　毕竟情报可是非常重要的，想要战胜对方，首先得摸清楚对方的底细。
　　一时半会儿也没办法安插底细，那么也就只有伪装成客人去新商会订购服装了。
　　除了想办法弄到对方的布匹外，还要乘机收集一些其他的情报，比如周围领民和商人对新商会这种布匹的看法，实际穿着体验等。
　　虽然杰克老板那边也有大致地和我讲过一些情报，但光是那些还远远不够，需要更加深入地去获取情报才行。
　　“小绫，为什么不让我去啦······”
　　缘酱有些不满地鼓起了脸蛋。
　　“这个嘛······”
　　我并不是不愿意让缘酱去，只是我身边的这些人基本都是已经小有名气，太容易被认出来，因此不适合。
　　船长克蕾西亚，骑士艾利尔，这两位都是在瑞乌尔里颇具话题讨论度的人物，让他们去肯定会引起骚动。
　　缘酱也因为多次和我出席公众场合，新商会那边的人也认识，也不适合。
　　只有平常不怎么露面的妮娜，以及这位大家都不知道的古乌苏里王国的国王，沙漠之神艾蕾最适合。
　　而她们今天打扮的就是某位瑞乌尔贵族手下负责购买新商会新式布匹的女仆和执事。
　　“我穿那个女仆装一定更加可爱的，小绫也可以稍微夸奖一下我呢······”
　　“嗯？”
　　缘酱在意的是这个吗？
　　确实她从刚才开始就一直盯着艾蕾的女仆装，非常执着地想要试着穿穿看。
　　艾蕾现在身上穿着的女仆装是二次改良版，比起初代，更加方便活动，并且更加凸显少女的可爱，简单来说就是裙子更短，露出的更多，但是却不色情！
　　对，这是最重要的一点，在凸显少女清纯可爱的同时，用恰到好处的装饰物点缀，显得更有清新的感觉。
　　二代的设计我个人还是比较满意的，有机会的话我也想让缘酱穿，只是制作匆忙，目前仅有的这件是按照艾蕾的尺寸设计的，如果让缘酱穿上去，那胸口的那块布料绝对要崩掉。
　　“小绫？你的脸好红啊？”
　　“啊···哈哈，太社保了，啊不是······”
　　光是想象缘酱穿上那件女仆装的样子就要兴奋起来了，等她真正穿上去，怎么挡得住啊？
　　“不要一直盯着胸部看啦···很害羞的······”
　　事到如今还说害羞这种话吗？你睡觉的时候倒是别那么紧地用它夹住我的脸啊。
　　“咳咳，既然艾蕾陛下和妮娜已经换装完成了，那么接下来就要靠你们打探情报了。”
　　“唔姆，放心交给本王吧。”
　　“我会努力辅佐艾蕾陛下完成任务的。”
　　能看到那个之前不怎么爱说话的妮娜变得渐渐开朗起来，我的心里也有些说不出的感动。
　　这种感觉，就像是看着女儿长大一样啊······
　　挥手告别了两人后，杰克老板端上了两杯泡好的红茶。
　　“绫大人可算是回来了，您不在的这段时间，生意上的事情已经乱成一团。”
　　“新商会给你们找麻烦了？”
　　“是啊，我们的服装市场被新商会占领，愿意来买我们布匹制作出的服装的人越来越少，同时他们还派人传播各种谣言，或是给手工工场的家里人施压，让那些员工没办法来上班······”
　　“现在手工工场里的人还剩多少？”
　　“已经走了一大半，还在干活的只有十几人。绫老板，我们要是员工人数不够的话，您从西域带回来的那批皮货也没办法赶上销售啊。”
　　“不要担心嘛杰克老板，都在新商会的那些小动作都在我的预料之中。”
　　稍稍喝了一口杰克老板泡的红茶，味道还是一如既往的差，我转头看了看缘酱，尽管她没抱怨，但也是微微皱着眉头硬生生地喝了下去。
　　“我会给你提供一批听话的员工，到时候你就让手下那些人教教他们怎么加工皮革。”
　　“在这样的大雪天绫老板还能有办法找到新的员工吗？”

05章 打探情报
　　在与杰克老板聊天的同时，我的目光则一直停留在缘酱的身上。
　　今天的她穿着粉色的开襟毛衣，围着和我一样的蓝色围巾，说是什么情侣围巾，硬生生地要让我也戴上去。
　　尽管杰克老板泡的红茶很难喝，但她还是双手捧着茶杯，一点点地吹着茶杯上的热气，头上的绒毛兽耳不停地晃动着，时而又会因为苦涩的红茶味道而耸拉下来。
　　窗外的雪花不停飘落，她的目光始终停留在远处的那颗梅花树上。
　　“嗯哼，员工的问题你就不用担心了，我这边当然有办法。”
　　一边回复着杰克老板，一边将更多的砂糖放进缘酱手中的茶杯之中，稍稍搅拌，砂糖就融化于浓厚的红色液体之中了。
　　“你再尝尝看？”
　　“嗯······味道好多了~~”
　　她露出满意的笑容，头上的兽耳也恢复了精神。
　　“唔···苦涩的味道稍微中和了一些，但还是没办法把整杯茶救回来啊。”
　　“小绫···这杯我刚刚喝过了······就是那个···间接kiss······”
　　缘酱红着脸蛋，支支吾吾地不知道在纠结什么。
　　“那个···绫老板，我的红茶真的有那么难喝吗？”
　　杰克老板有些伤心地给自己倒了一杯，然后被那难喝的味道给呛出眼泪来。
　　◇
　　周围的环境十分嘈杂，艾蕾的心脏砰砰跳着，嗓子也有些干燥。
　　不知道是不是因为从刚才开始就一直有很多男人用色色的目光盯着自己看的关系，或者说可能是因为自己并不习惯穿这种衣服在人多的环境出没的关系，艾蕾紧张地迈不开步伐。
　　这里是新商会的某家店铺，此次前来的目的就是成功购得新商会的布匹所制作的衣服，并从周围的人那里打听这种布匹制作的衣服穿着感受。
　　身为原乌苏里王国国王，她的自尊心不允许自己被说成是吃软饭的，因此无论如何她都想做出一些贡献来证明自己。
　　当然，除了想要证明自己之外，她还想要得到莉娅家里那些仆从的认可和赞赏，得到她们的崇敬，好来满足自己的虚荣心。
　　只是，计划还没开始，艾蕾就感觉自己遇到了巨大的困难。
　　在艾蕾最初的构想之中，她想借助自己“女仆”，自然地向旁边排队的人询问情况，然而不知为何，从刚才一进门开始，大家的目光都集中在艾蕾的身上，弄得她非常不自在，想说几句话都没机会。
　　于是她只好一手抓着裙摆，躲到妮娜的身后。
　　“好漂亮的女仆啊······”
　　“那金色的头发看起来就很软，好想摸一下······”
　　“蠢蛋！这么漂亮的女仆肯定是哪个贵族的宠儿，你要是得罪了怕是吃不了兜着走。”
　　“唔姆，再更多地夸赞本王的美貌吧，本王允许你们好好地欣赏一番。”
　　话是这么说，但艾蕾的心中其实还是有些忐忑不安。
　　以前穿着纯白礼服，带着王冠的时候，周围的大臣向自己投来的都是敬仰或是尊崇的目光，哪里敢有人用色色的目光看向古乌苏里的国王。
　　然而此时此刻，周围的人不仅不知道艾蕾的国王身份，而且也不知道她已经变成了神明的这件事，他们所看到的，只有艾蕾那美丽的外表和不凡的气质。
　　妮娜眼看艾蕾陷入了麻烦，于是便鼓起勇气朝着队伍前面的一位农民打扮的人搭话。
　　“两位是替家里的贵族来买布匹的吧？”
　　“是的，天气逐渐变得寒冷，府上也需要更多的布匹。”
　　一听到妮娜说的话，农民的眉头就皱了起来。
　　“这位管家可能并不知道，这种布匹制作的衣服虽然一开始穿起来还行，但是布料粗糙，透气性差，如果不计较这些钱的话，我还是推荐两位去隔壁那条街的服装店进购布匹。”
　　农民观察着四周的情况，在确认商铺里的店员没有看向自己的情况下，小声对着妮娜如此说道。
　　“但是，隔壁那条街的商铺是属于旧商会的。”
　　妮娜装出有些诧异的表情，继续套话。
　　“是啊，要是能买的话，我也去那条街买了，那边的布匹虽然价格稍微贵了一点，但用过的人都说质料好。”
　　“那为什么大伯你还会来这里买呢？”
　　“瞧，看到那条街巷角落里的人了吗？凡是去那家店铺买过布匹的的人，都会被那几个流氓来到巷子里揍一顿，然后抢走手中的布匹。”
　　“还有这种事？”
　　一听这话，艾蕾就有点来气。
　　艾蕾听说过新商会对旧商会的各种小动作之后，原本就对新商会没什么好感，得知了他们还用这种并不光彩的手段减少旧商会客源的时候，顿时想把这个店铺给翻个底朝天。
　　好在妮娜在一旁拉住了她，不然的话，小绫这边又要多一个出名的人物了。
　　“要是能去那家店买，我也想去啊，唉，都是被逼无奈······”
　　根据那个农民的说法，新商会出售的布匹虽然独占市场，但是领民们对它的评价并不怎么好，越是到了寒冷的天气，其中暴露出来的弊端就越多。
　　然而新商会的种种措施都是为了强卖出手中的布匹，而领民没得选择，也只好跟着买。
　　就在排队聊天的时候，队伍的前面突然吵起来了。
　　“一个星期以前我就和这家店的老板约好了来取货，怎么突然又加价了？”
　　商人模样的中年男子比年轻店员粗暴地推开，店员一边用轻蔑地眼神看着中年男子，一边驱赶似得朝他摆了摆手。
　　“那是一星期钱的价格，现在已经加价了，你要是不买，后面还有一堆人排着队等着买呢。”
　　“这······这和约定好的不一样啊······”
　　“别啰啰嗦嗦的，你爱要不要。”
　　中年男子虽然有些抱怨，但还是拿出了比之前更多的钱，吩咐身后的人去商铺仓库取货。
　　而男人则像是吃了什么酸东西，抿着嘴巴眉头皱缩在一起，表情非常难看。
　　排队的人也开始议论纷纷，大家虽然都对那个中年男人抱有同情，但都不敢站出来为他说话。
　　“出了什么事情？”
　　艾蕾一下没忍住，来到了中年男人的身边向他询问情况。

06章 这么好看的小姐姐哪里来的
　　男人第一眼看到艾蕾模样的时候，稍稍有些愣了神。
　　他自认为自己也算是在瑞乌尔消息比较灵通的商人，但也没听说过哪个贵族有这么好看的女仆。
　　高贵的金色长发被扎成两束，白色的蕾丝头饰将头发扎起，红色的发带垂落在一边，更是增加了女仆的可爱程度。
　　雪白的肩膀露在外边，单薄的布料勉强把那对胸部绷住，然而却不可避免地被撑大，强调出了那曼妙的曲线。
　　在少女的身上，还有着淡淡的清香。
　　艾蕾给男人留下的第一印象非常不错，她的那双澄澈的绿宝石瞳孔有着奇妙的魔力，光是盯着就会想要把心中的所有烦恼全都吐露出来，即使对象是一个并不认识的外人。
　　“怎么了吗？”
　　艾蕾疑惑地歪了歪脑袋，用有些疑惑的视线望向男人。
　　“咳咳，没事，小姐你可真漂亮，能有这样的女仆你家主人太幸福了。”
　　男人上下打量着艾蕾，忍不住开始担心在这样的大雪天穿着这么单薄是否会感到寒冷，可以的话，他还想把身上的大衣脱下来披在艾蕾的身上。
　　艾蕾听着男人的小声嘀咕，脑子里回想起了小绫那仿佛对一切事物都不感兴趣的慵懒表情。
　　哼，要不是为了打探情报，本王怎么可能会如小绫的愿穿女仆装。
　　艾蕾忍不住在心里抱怨，当然，她并没有明说。
　　只是，只是稍微穿一下的话也不是不可以······
　　“艾蕾小姐，你的脸蛋有点红哦？”
　　妮娜在艾蕾的一旁轻声的说道，吓得艾蕾肩膀一颤。
　　在外边为了不暴露身份，将“艾蕾陛下”的称呼改为了“艾蕾小姐”。
　　“诶？啊，嗯···怎么会，我才没有在想那家伙的事情······”
　　艾蕾很清楚，小绫那家伙只会和犬娘亲近，周围的其他人即使向小绫谄媚她也一屑不顾，自己根本就没有讨好那家伙的必要，也没有为了那家伙而烦恼的必要。
　　她当自己是谁呢，不过是个区区的魔力提供者，居然使唤自己干这样那样的体力活。
　　艾蕾越想心越烦躁，像是要重新整理那般，用力地甩了甩脑袋。
　　现在可不是想这些事情的时候，她的身上还有任务需要去完成。
　　收集到的情报越多，能够对抗新商会的筹码就越多。
　　“我刚才看到你和店员起了争执，是发生了什么事情吗？”
　　艾蕾将话题转移到正事上来，用无比认真的目光注视着男人。
　　被这么漂亮的女仆盯着，男人脸颊不禁有些发烫。
　　这也是小绫的目标之一，只要把艾蕾打扮的漂漂亮亮的，也更加容易从那些男人口中问出话来。
　　“啊，小姐，你说那件事情啊······”
　　男人转头环视了四周，排队购买布料的人全都在小声讨论这件事情。
　　店员不耐烦地招呼一个又一个客人，离去的领民脸上几乎没有人是笑着。
　　仿佛对他们来说，来这里买布匹是非常遭罪的一件事情。
　　男人深深地叹了一口气，开始讲述发生在自己身上的事情。
　　只要是居住在瑞乌尔的领民，大家都知道新商会的后背是领主在撑腰。
　　利用领主的权势，新商会垄断了方方面面的生意，逼得旧商会运营不下去，其中自然也包括过冬的布匹衣物。
　　往年大家都能在旧商会的服装店铺里买到物美价廉的过冬衣物，然而今年旧商会却因为种种原因而减少了供货量，加上新商会找了一些混混去旧商会的店铺闹事，弄得大家都不敢去那边买。
　　这个男人是个小店铺的商人，为了让自己家的服装店能继续开下去，他也只好来新商会的服装店购买布匹。
　　他心里也很清楚，新商户的布匹质料并没有那么好，缺点很多，然而为了能够继续生存下去，他也只好咬着牙花更多的金币来购买新商会的布匹。
　　接着，一星期前他与这家店铺的老板约定好一星期后来取货，然而到了今天，老板却执意要加价。
　　男人也没有地方可以抱怨，就算对方不讲诚信，他也只好认栽。
　　万一招惹了新商会，他这样的小商人以后就根本没办法做生意了。
　　他的店铺里也有很多员工，家里还有老人要养，店开不下的话要要遭殃的可不只是他一个人。
　　男人与艾蕾挥手告别后，便叹着气带着自己的员工去仓库取货了。
　　“贪婪的人类，是时候给他们降下神罚了······”
　　艾蕾越听越生气，握起了小小的粉嫩拳头，用恶狠狠的视线瞪向店铺里那几个态度恶劣的店员。
　　当然，对方完全没把艾蕾放在眼里。
　　店员心里很清楚，这些领民就算是心里再多抱怨也不得不买，主导权在店铺这边，他们想怎么样就怎么样。
　　“艾蕾小姐，冷静啊······”
　　妮娜拉住了快要抑制不住内心怒火的艾蕾，担心她在店铺里闹出事情来。
　　她知道现在还不是明着和领主对着干的时候，小绫那边的各项生意才刚刚起步，太早表露出敌意来会让小绫和那些员工的努力白费的。
　　“妮娜，你让我怎么冷静？执政者居然用权力来压迫领民，剥削领民，这样的领主还算得上是领主吗？”
　　“嘘——不要说的那么大声。”
　　妮娜将食指放在嘴唇边，示意艾蕾放低音量。
　　虽然大家都很清楚领主和新商会勾结的事情，纷纷对艾蕾的发言点头，但这种事情明说出来只会给自己惹上麻烦。
　　艾蕾的话引起了角落里某个人的注意力，有些冰凉的视线投向了艾蕾的脸蛋。
　　“下一个。”
　　店员没好气地收走了艾蕾手中的金币，将布匹扔给了她。
　　“咕唔······”
　　“瞪什么瞪？不卖滚蛋！”
　　“艾蕾小姐······冷静啊······”
　　“哼，知道啦。”
　　艾蕾没给店员好脸色看，回瞪完后便和妮娜离开了。
　　商铺里依然排着长长的队伍，购买的人尽管脸上的表情并不好看，但该买的东西还是得买。
　　商铺的一角，某个被兜帽遮着头发的人在艾蕾离开之后站了起来。
　　“大人，外面下着这么大的雪呢，你打算出去吗？”
　　一旁的店员眼看那人打算离开，便出声劝阻。
　　“稍微出去散散步，毕竟来了这么有趣的客人啊。”
　　兜帽下的是有着蓬松白色头发的少女，她嘴角上扬，动用体内的魔力开始追踪艾蕾的行踪。

07章 手工工场的近况
　　“嗯，嗯，不错。”
　　听着手工工场里机器的运作声，看着这些新员工干活的样子，莫名的成就感涌上心头。
　　我不在的这段时间，手工工场里走了不少人员工，其中的原因不用多想也知道，是新商会在捣鬼。
　　然而得到了新的劳动力补充后，手工工场里也恢复了生气。
　　在这手工工场之中，除了有来自的坷垃玛落的骑兵外，还有沙漠北方山中之民出身的海盗。
　　在这里，不论原先的身份如何，都一律平等地参加劳动，平等地拿到劳动报酬。
　　虽然一开始我还担心那些骑兵出身的西域之民会与海盗们产生矛盾，但从目前的状况来看，似乎是上次那场保卫坷垃玛落的战斗中有并肩作战过，因此西域之民与海盗的相处还算融洽。
　　最主要的原因，我觉得还是应该还是骑兵和海盗的老大都在这里乖乖干活吧。
　　即使是名震一方的骑士团团长艾利尔或是声名远扬的漆黑舰队的船长克蕾西亚，都要放下自己的身段来参加劳动，加工皮革，其他的手下自然也不会有抱怨的理由了。
　　“绫老板，请喝茶。”
　　“嗯好，话说缘酱你穿这身女仆装还挺可爱的嘛~”
　　“呀啊~~不要在这里突然摸尾巴啦~很痒的······”
　　尽管嘴上稍有抱怨，但却也遮掩不住脸上喜悦表情的红晕。
　　这只小母狗，明明就很想被我摸来摸去，还表现得那么害羞。
　　也不知道为什么，缘酱非要和艾蕾比较一番，加工赶制了这身与艾蕾相同的女仆装，然后无论如何都要穿上去给我看。
　　手工工场里虽然也有供暖设施，但总的来说这身女仆装实在是不适合在这种大冬天穿。
　　虽然她的体温确实比一般人要高一些，但为了防止她感冒，我还是下意识地把自己的外套给她披上了。
　　“唔···是小绫的味道呢······嘻嘻······”
　　头上的绒毛兽耳微微晃动，闻了闻外套上的气味之后更加用力地摇动着尾巴，这可爱的动作弄得我都有点不好意思了。
　　“咳咳······我说，最近手工工场里没有发生什么事情吧？”
　　“绫老板，在你的精明管理之下，大家的积极性都非常高，加工任务已经快要提前完成了。”
　　“这样啊，那真是太好了。”
　　我喝了一口红茶，饶有趣味地打量着认真工作的骑士艾利尔和船长克蕾西亚，而圣剑酱则是有模有样地在一旁试着加工皮革，虽然制作出的大多是不合格的产品就是了。
　　这种驱使着传说中的有名人物干活的感觉实在是太爽了啊。
　　当然，这两人要是不闹事的话就更舒服了。
　　前段时间因为克蕾西亚带着舰队绕着瑞乌尔乱开船的缘故而吸引来了领主的注意，莉娅好几天都忙着交涉，跑这跑那的。
　　最后是以莉娅的声誉作为担保，让那些海盗成为手工工场的员工干活才勉强化解了危机。
　　虽然暂时消停了，但我估计领主也很难坐安稳。
　　把漆黑的舰队这种大威胁放在莉娅的城堡旁，相当于把锋利的匕首对准了领主的脖子，随时都有可能会成为刺杀领主的武器。
　　估计等到春天来临，差不多就要爆发流血冲突了吧。
　　不过无妨，手头上的棋子已经准备的差不多了。
　　“绫老板，按照计划，几天后就可以开始皮革服装的出售活动了。”
　　“宣传活动准备的怎么样了？”
　　“我已经委托比伯先生在贵族与商人之间开始宣传了，大概要不了多久就会在瑞乌尔的上流阶级掀起波澜吧。”
　　“嗯，做得很好，给你摸头奖励。”
　　“呀啊~唔嘿嘿······”
　　既然要与新商会进行生意上的竞争，那么宣传活动也非常重要。
　　为了吊足那些商人和贵族的胃口，我特意准备了几件已经完成的皮质服装送给瑞乌尔那些有名的贵族试穿，让他们进行宣传。
　　沉寂了那么久，也是时候向新商会反击了。
　　上次布匹生意上吃的亏，这一次要加倍奉还。
　　“打扰了，圣女大人，这是进度表，英勇的骑士们全都超额完成了这部分的任务。”
　　金发的艾利尔不愧是有着贵族血统的帅哥，即使是穿着工作服还是那么的潇洒，虽然这种帅气对我没有什么吸引力就是了。
　　他微微一笑，朝我汇报近况。
　　“哼，不过是一群只会乖乖听话的木偶，有什么好得意的。我的手下们也都完成的差不多了。”
　　一旁的赤发少女艾雷西亚似乎有些看不惯艾利尔的神气样子，故意在话中讥讽对方。
　　然而艾利尔始终保持着身为骑士的优雅，完全没把克蕾西亚的话放在心上。
　　“主人~主人~我也有一起帮忙哦？”
　　“好好，真乖啊~”
　　揉着圣剑酱柔软的头发，稍稍夸奖这个手工工场里的吉祥物。
　　她没能捣乱真是太好了。
　　“圣女大人，骑士们将会继续按照您的指示，完成这神圣的工作，请放心交给我们吧。”
　　“喂，你倒是理我一下啊，你们这些骑士难道都是聋的吗？”
　　“失礼了，克蕾西亚小姐，如果你对我有不满的话尽管提，请不要将怒火迁就于其他骑士们。”
　　“吼？你还要把这副虚伪的样子装多久？既然你那么想替部下挨刀，那就尝尝我的枪火，虽然我不敢保证你挨了一枪还能活着呢。”
　　“如果这是克蕾西亚小姐的愿望的话，那么我随时奉陪与你较量呢。”
　　两人说着说着，就拔出长枪和手枪相互对峙，硝烟味十足。
　　虽然骑兵们与海盗虽然很和睦，但两位头领关系看起来并不怎么好啊。
　　“你们两个，难道不知道这里是绫老板的办公室吗？再这样的话，我的利刃可会毫不留情地刺向你们的脖子。”
　　一直没说话的悠艾尔终于看不下去了，仅仅只是将手放在了短刃的刀柄上，就释放出了和外面大雪天带给人相似的冰冷寒气。
　　骑士艾利尔和船长克蕾西亚无言地咽了口水，相互对视一眼之后都收起了武器。
　　现在的悠艾尔已经不是当初那个不成熟的此刻小萝莉了，高度吸血鬼化的她，恐怕是除了我以外，这里最强的存在了。
　　两人都在惧怕着悠艾尔，在她的身上有着与我相似的气息。

08章 艾蕾陛下您这是什么打扮······
　　缘酱笑着给两位端上了红茶，得到了我的真传后的她，泡出来的红茶美味程度都快要追上我了。
　　虽然我也有调侃过“看来以后得向缘酱学习泡红茶了啊”，但她似乎因为能让我满意而非常开心，说什么“这也是妻子的职责之一呢”。
　　艾利尔与克蕾西亚端起了冒着热气的红茶细细品味，视线朝向不同的方向。
　　就在现场陷入有些尴尬的气氛的时候，办公室外传来了有些焦急的脚步声。
　　打开木门后，映入眼帘的是，穿着与缘酱露出度相似的女仆装的艾蕾。
　　“艾蕾陛下······您这是什么打扮······？”
　　克蕾西亚有些吃惊地看着自己的信仰之神，指尖忍不住颤抖，茶杯的液面也不断晃动起来。
　　“噗————”
　　而另一边，目睹了穿着可爱女仆装的艾利尔因为短时间无法接受而不小心喷出了嘴里的红茶，故意将视线移开不去和艾蕾对上视线。
　　对于骑士艾利尔和船长克蕾西亚来说，艾蕾是无比尊敬的存在，是毕生的信仰。
　　在他们的心中，穿着华美服饰，头戴王冠的神明样子才是符合艾蕾形象的正常穿着打扮。
　　然而就是这样一个在万人心中的神明，被尊崇的存在，现在却穿着我的二次改良版女仆装，完美地将艾蕾少女的清纯与妩媚结合起来，胸口的布料勉强包裹住那对酥胸，凸显出她那美妙的形状，纯白的腰带将艾蕾的纤细腰肢勾勒出，白色的过膝袜则是把她肉感的双腿完美地展现出来，绅士们看了都忍不住想舔一舔。
　　这强大的视觉冲击让两人已经处于失神状态了。
　　“唔姆，这不过是为了完成任务而穿着的服饰而已。”
　　和骑士艾利尔和船长克蕾西亚的夸张反应，艾蕾倒是很喜欢这身打扮。
　　“艾蕾姐姐，你和缘姐姐的裙子都好短呀~”
　　一旁的圣剑酱天真无邪地掀起了艾蕾的短裙，辛亏艾蕾反应够快及时拉下了裙子，不然就要被其他人看到胖次了。
　　当然，看到这一幕的艾利尔和克蕾西亚全都不好意思地别开视线了。
　　“艾蕾陛下，真的很可爱哦。”
　　“唔姆，再更多地夸奖本王的美貌也可以哦？”
　　一旁妮娜的夸奖让艾蕾有些开心地环抱起双臂，鼻子都翘到天上去了。
　　“唔······妮娜，我难道就不可爱嘛······”
　　缘酱有些闹脾气地鼓起了脸颊，紧抓着我的手臂开始晃动。
　　“缘姐姐也很可爱的，这一身女仆装也非常适合缘姐姐呢。”
　　夹在中间的妮娜只好努力讨好两边，谁都不得罪，虽然她也不清楚为啥缘酱会对艾蕾产生竞争意识就是了。
　　“现在的大人物们都喜欢尝试不同身份的服装了吗······”
　　一旁的骑士艾利尔深深地叹了口气，似乎有点不理解艾蕾放下身段穿女仆的行为。
　　虽然嘴上这么说，但读取过他内心想法的我很清楚，他其实也觉得艾蕾这身打扮很可爱。
　　“总觉得变得热闹起来了······”
　　“是嘛，我倒是觉得很吵啊。”
　　悠艾尔无心的一句话，让我想起了这个手工工场不久前还是个非常冷清的样子。
　　如今一再扩展规模，增加员工，已经变得非常大了。
　　而加入我们阵营的有名人物也变多了，莉娅总算不是孤军奋战了，可喜可贺。
　　“好啦，艾蕾，你这么焦急地来这里总不会是为了向我们显摆你的这身白丝女仆装吧？”
　　“唔姆，这只是本王的目的之一啦。”
　　“艾蕾陛下，我觉得这话不用说出来也可以的。”
　　“真啰嗦~妮娜，快点把买到的布匹拿上来。”
　　“是。”
　　众人围绕着从新商会的店铺那里买到的布匹，听着艾蕾获取的那些情报消息，听着听着，艾利尔和克蕾西亚就有点沉不住气了。
　　新商会用各种手段打压旧商会的同时，还仗着有领主撑腰而对购买者们是非常恶劣的。
　　同时他们的布匹并没有想象中的那么好，存在透气性差，质感粗糙等问题，可领民们却不得不买。
　　“一点都没有身为贵族的优雅啊，恕我直言，瑞乌尔的副领主的腐败已经到了骨子里。”
　　确实就如骑士艾利尔所说的那样，瑞乌尔的领主和坷垃玛落的领主比起来，人品和素养差太多了。
　　“这样的领主统治推翻掉算了，艾蕾陛下，只要您一声令下，我立马带着我的舰队朝着领主的城堡开炮。”
　　“唔姆，事不宜迟，今晚就动手吧，本王要在这里建立一个新的乌苏里王国！”
　　“你们两个给我等一下！”
　　我赶紧拉住了情绪化的艾蕾和克蕾西亚，在这两人合伙搞事情之前掐断了她们的火苗。
　　皮革服装即将上市，新的生意竞争战斗即将打响，怎么可以在这个节骨眼上出乱子呢？
　　“为什么拦着我小绫？难道你觉得这种只会压榨领民的领主还有存在的必要吗？不如加快进程，助推莉娅坐上领主的宝座。”
　　“艾蕾陛下啊，凡事都有个顺序，现在我们的经济实力还不够，太早宣战对我们这边不利。”
　　现在的瑞乌尔依然还有很多贵族站在领主那边，加上新商会不断扩大势力，这种时候去和领主硬碰硬只会对我们不利。
　　而且，我也并不想发动战争，劳民伤财的活动百害无一利。
　　就在谈话进行到一半的时候，我察觉到了窗户外面有着异样的气息，和我一样感知到对方存在的悠艾尔与我对视一眼，很快就拿出了双刃打算追击。
　　“悠艾尔，这回我允许你动手抹除掉对方，不竭余力地去战斗吧，不要留下任何痕迹。”
　　“是，我的主人，我的双刃永远为您而挥动。”
　　刚才的那段对话要是传到领主的口中可就不得了了，艾蕾那过激的言论分分钟都能被套上“反叛罪”。
　　虽然手工工场被监视也不是第一次了，但这一次似乎还是因为艾蕾的缘故而被吸引来了。
　　窗外那个消失的黑影，有着当时来手工工场打探情报时那人的相似气息。

09章 再次遭遇
　　手工工场的位置在杰克老板的服装店与莉娅古堡之间的森林，不间断的雪花纷纷扬扬地落下，早就覆盖了整片森林，一切都被染上了银色的光辉。
　　寒风呼呼地吹着，夹杂着雪花拍打在玻璃窗户上，模糊了小绫的视野。
　　然而这样的风雪并不能影响小绫作为吸血鬼自带的视觉能力，即使是森林的那一头她也能看的一清二楚。
　　此时此刻映在她赤红的双瞳之中的是，朝着森林加速奔跑的漆黑身影，而紧追其后的是灰银色的长发被染红的悠艾尔。
　　在这样的雪天下除了脚步容易被雪花掩盖外，气息也很容易遮蔽，加上外边这寒冷的环境，想要追击偷听的人实在是比登天还要难。
　　然而，这件事对不久前的悠艾尔来说或许是这样，可如今的她已经弯成了蜕变，变成了冷酷而迅敏的刺客。
　　高度吸血鬼化的她早就超越了人族的极限，超越了暗夜精灵的极限，没过多久她就已经来到了穿着兜帽的身影后。
　　“啧，好快。”
　　兜帽下的那人侧身躲过来自后背投掷的利刃，尽管已经顺着身体的本能做出了反应，但兜帽还是被划破了。
　　刚才的那一击是瞄准脖子的，如果不是体内有着异于常人的力量，自己已经喷涌出了鲜血，倒在了雪地里。
　　她甩了甩脑袋，不再掩盖自己的身份。
　　毕竟她很清楚，眼前的少女身上所散发出的气息早就不可往日相比，不认真对待的话便会被“吃掉”。
　　银色的长发像是融进了雪花之中，头顶的红色发饰将头发扎成两束，也就是所谓的双马尾。
　　而在那被刺骨的寒风吹动的刘海下的是，和寒风同样冰冷的双瞳。
　　悠艾尔看到这张脸的瞬间停下了脚步，但仍然保持着戒备。
　　上一次和她对战的时候并没有看清她的脸，只知道她的身上有着魔族的力量。
　　这一次仔细地观察后才反应过来，这个人，就是那时和小绫一同在棉花收购商竞争过的，新商会派来的代表人物。
　　她的名字是拉菲，外表与人类无异，实际上却是染指了魔族力量的异端。
　　“这气息···你还是一个月前那个小萝莉吗？”
　　拉菲上下打量着悠艾尔，尽管身上散发出的气味依然是那么美味，让她忍不住想要吮吸她的鲜血，吃尽她甜美的肉，但样子却发生了明显的变化。
　　一个月前差一点被拉菲所杀掉的那个小女孩，分明是个灰银色头发的小萝莉。
　　然而此时此刻站在她面前的是，飘舞着赤红长发的美丽少女。
　　战斗时摆出的架起双刃的姿势还是一样地无懈可击，然而双瞳却被赤红染透，散发出吸血鬼的气息。
　　“我还是我，依然是为了主人而活的利刃。”
　　“哼哼，真是一条好狗啊，即使这样的雪天也能追上我，狗鼻子真灵敏。”
　　这样的嘲讽对于悠艾尔来说不仅无痛无痒，反倒是让她有些开心。
　　能够为了小绫而战斗，为了那个人而挥动手中的双刃，就像是一条忠犬。
　　不，就是一条合格的忠犬。
　　这样一来，自己就和缘姐姐一样，都是小绫的狗了，如此想着的悠艾尔嘴角忍不住微微上扬。
　　“你在笑什么？真恶心。”
　　“一个死人没必要知道这么多。”
　　悠艾尔的视线变得犀利起来，双刃倒映出拉菲的脖子。
　　“哈哈哈哈，真敢说啊，上次要是没有你的主人救你，现在的你应该早就被乌鸦啄食干净肉体了。”
　　时间像是变慢，眼前下落的雪花在悠艾尔眼里全都停滞在了空中，右脚发力的下个瞬间，她已经把利刃刺向了拉菲的脖子。
　　动作是如此迅猛，让拉菲完全来不及躲避。
　　划开肉体的触感从手心传来，悠艾尔确确实实地感受到了自己已经划开了对方的脖子。
　　然而，鲜血却没有迸射出来，诡异的笑声让悠艾尔顿时陷入疑惑。
　　“唔哈哈哈哈哈，你的利刃果然变得更加锋利了啊，有意思，太有意思了。”
　　然后下个瞬间，自己的视野被染上了漆黑。
　　腹部的痛楚沿着神经猛烈地窜上脑袋，她感觉自己的上半身和下半身已经失去了联系。
　　温热鲜血从口中吐出，滴落在雪地上，绽放出一朵花瓣。
　　这时她才发现，对方的双臂被漆黑的雾气所缠绕，凝聚成利爪刺穿了自己的腹部。
　　而利爪上长满了有着锋利牙齿的嘴巴，不断啃食着自己的身体。
　　悠艾尔只好把仅有的力气灌进身体里，拉开了距离。
　　“真美味啊······让我品尝吧~~”
　　扭曲的笑容，被风吹动的银色双马尾，双臂之中释放出来的魔力量，早就超越了曾经遇到的奇美拉。
　　不，还要更强，这种庞大的魔力量已经赶上了在艾蕾的王宫附近遇到的魔物军团的魔力总和。
　　“咳咳······”
　　虽然悠艾尔非常不愿意承认，但眼前的敌人实在是太强了，强大的过头了。
　　得到眷属之力，并高度吸血鬼化的悠艾尔自认为自己的速度已经够快了，但对方攻击的速度更快。
　　而且，自己的利刃对她根本没有用。
　　有着超越吸血鬼恢复力的拉菲，脖子上的伤口以肉眼可见的速度愈合了。
　　“啊啊，没想到你也变成你主人的那副丑陋的样子，堕落成吸血鬼了啊。”
　　拉菲舔着漆黑利爪上的鲜血，饶有趣味地看着悠艾尔腹部的伤口逐渐愈合。
　　“闭嘴，魔族，你这种丑陋的怪物怎么可以和主人相提并论。”
　　悠艾尔将魔力灌注进翅膀之中，喷射出了爆炸羽毛，然而这样的攻击对于那个全身被漆黑的雾气所缠绕的家伙来说，根本不算什么。
　　自己所有的攻击都被那漆黑的利爪上的嘴巴吃掉，那贪婪的嘴巴仿佛能吞噬一切。
　　看着拉菲被利爪缠绕的样子，她回想起了陷入暴走时自己的模样。
　　失去了理智的自己从后背长出了能够吞噬一切的爪子，那对爪子就像是自己原先的羽翅扭曲变形的样子。
　　悠艾尔靠着那对爪子把艾蕾王宫边的魔物军团全都吞噬，轻松吃掉了那些漆黑的肉团。
　　那反胃的感觉再次涌上心头，弄得悠艾尔一阵恶心。
　　绝对不能使用那份力量，悠艾尔在心中告诫自己。
　　她已经不想再给小绫添麻烦了，陷入暴走之后的自己就像是个和魔族无异的丑陋怪物，如果没有小绫的圣剑净化，自己已经闯入城镇袭击西域之民了。
　　而且，悠艾尔不想再让小绫看到自己那狼狈而丑陋的样子了。
　　我是小绫的眷属，不是怪物，不是怪物······
　　在内心反复地告诉着自己，一次又一次。
　　唯有如此才能压抑住此时此刻从心中不断涌现出的想要吃掉眼前这个魔族的想法。
　　才能压抑住快要冲垮理性的欲望。

10章 相似的我们
　　“你知道的吧？即使变成了吸血鬼，还是没有办法战胜我啊。”
　　就在悠艾尔烦恼的时刻，拉菲挥动着利爪，不断延伸宛如触手一般灵活的锋利物体再次贯穿了悠艾尔的身体，像是要将她玩弄一番似得挂在空中甩动着。
　　力量被不断抽走的悠艾尔就像断了线的木偶，只能任由她玩弄。
　　“呜······”
　　“为什么？不明白，不明白啊，即使知道自己会被我吃掉，即使明知道逃不开会死掉的命运，为什么还要一次又一次朝我挑衅呢？”
　　拉近距离后，拉菲用手掐着悠艾尔的脸庞，像是要将自己的愤怒和不满倾泻于她的身上，锋利的指甲嵌进了悠艾尔的脸蛋之中。
　　雪花拍打在身体上，破碎的衣服已经没办法遮蔽肢体，寒冷的风钻进来，冻得悠艾尔直哆嗦。
　　好冷。
　　好疼。
　　虽然已经不是第一次陷入这样的绝境了，但悠艾尔每一次都是抱着必死的决心而战斗着。
　　这一次亦是如此。
　　“为什么要对那只吸血鬼献上这样的忠诚呢？不惜让自己陷入毁灭，堕落成魔族吗？”
　　“呜······”
　　“看起来你还对自己的身体一无所知呢，傻乎乎地变成了吸血鬼，傻乎乎地为你所谓的‘主人’战斗着，却不知道自己只是被当作了用完就丢弃的工具啊，真可怜啊哈哈哈哈哈哈······”
　　“闭嘴，小绫才不是那样的人······”
　　拉菲的话语弄得悠艾尔耳朵疼，就算想要捂上耳朵双臂也早就失去了力气。
　　眼前的这个怪物怎么可能明白自己的内心？
　　是那个少女在自己孤单的时候伸出了手，把光带给了失去了希望的自己。
　　正是因为有那个少女在，自己才会有活下去的理由。
　　“哦？看来你被狠狠地蒙在鼓里啊，可怜又可悲的小丑啊，还是让我结束了你的一生，被我完美地吞噬，化成我的血肉吧。”
　　漆黑的利爪扭曲重组，变成一张大嘴，粘稠的唾液从利齿之间垂落。而悠艾尔则是像是被准备好的食物，被另一只利爪串着缓慢地放进了嘴里。
　　可悠艾尔并没有乖乖地屈服，就在大嘴闭合前的那一瞬间，她用后背的利爪撕裂了大嘴，贯穿了拉菲。
　　混沌的记忆碎片钻进悠艾尔的脑袋之中，她能从这些碎片之中看到某个人的过去的记忆。
　　那是一个同样有着银色头发的女孩子，灰色的色调下，衣衫褴褛的她被抛弃在街头，在相似的雪天痛苦地呼吸着，看着街头来来往往冷漠的人走过，朝着虚无伸出了右手。
　　这个时候，恶魔一般露出笑容的男人站在了她的面前，从此，她抛弃了作为人族的身份。
　　那个小女孩与眼前这个女孩的脸庞重合在一起，有些悲惨的过去引发了悠艾尔对她的共鸣。
　　“你才是可怜的人，缺少爱，妒忌着被爱，却又渴求着被爱······”
　　和她比起来，悠艾尔觉得自己幸运多了，至少，自己身边还有小绫。
　　而拉菲所面对的，是无穷无尽的黑暗。
　　为了活下去就不得不让自己也染上黑暗，回过头来的时候，双手依然染满了鲜血。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！不要再说了！你在同情我吗！”
　　即使身体被悠艾尔贯穿，肉体被啃咬着，拉菲依然发疯似地舞动着利爪。
　　然而这样的力量在悠艾尔面前不堪一击，拉菲隐隐感觉到了，认真起来的悠艾尔，能够比她还要“能吃”。
　　再这样下去，自己要被这个吸血鬼给吃掉了。
　　慌乱地拖着身体开始逃窜，身影消失在了森林之中。
　　悠艾尔看着这个和自己有些相似的小女孩，忍不下心去追。
　　稍微吃掉了拉菲利爪一部分的她，恢复了一些魔力，身体上的伤口都恢复的差不多了。
　　只是衣服已经在战斗中被扯烂，风吹在身上有些冷。
　　她拖着疲惫的身体回到了那栋建筑，低着头看到了那熟悉的鞋子。
　　“小绫······”
　　她不敢抬起头，在这之前她曾说过要抹除掉对方，但是，自己还是没能下狠心。
　　本该是没有感情的工具才对，自己是不允许做出这样的事情的，可······
　　“好啦，不要露出这样的表情嘛。”
　　意外的温暖双臂将自己环抱，悠艾尔被柔软的身体覆盖着。
　　那熟悉的气味让自己逐渐安心下来。
　　“可是我，放跑了她······”
　　“你所看到的一切，我全都看到了，所以我也不打算怪罪你。”
　　“诶？为什么······”
　　“你忘了你是我的眷属吗？你心中在想什么，我可是全部知道的。”
　　“唔······”
　　还是那么温柔的笑容，温暖得能把头发上的雪花融化。
　　“真乖~真乖~这次没有暴走呢，我家的悠艾尔好棒呀~~”
　　“唔···被摸头好舒服······”
　　就是这样的笑容啊，就是因为能够看到这样的笑容，我才能一直战斗着。
　　因为被这个少女所爱着，所以才能在那么多次快要死掉时候活下来。
　　如此想着的悠艾尔，抬起头用湿润的目光朝着小绫询问着。
　　“我也可以···抱着小绫吗······”
　　“当然啦。”
　　“嗯。”
　　跳动的心脏是如此的真实，隔着衣服也能感受到的阵阵体温是如此温暖。
　　在她的怀抱之中，自己一定继续战斗下去呢。
　　◇
　　回到了领主的城堡，尽管室内非常热，但拉菲还是感觉无比的寒冷。
　　“听到了什么没有？”
　　坐在椅子上的胖男人一见到她回来，完全没打算关心她伤势，只是没好气地向她问自己想要知道的东西。
　　“十分抱歉领主大人，敌人的强大超越了我的想象，我还没能接近手工工场就被袭击了······”
　　拉菲也不知道自己为什么要刻意隐瞒听到的那些话，如果告诉领主他们计划着谋反的话，估计要不了多久领主就会掀起腥风血雨。
　　可她的脑子现在一片乱，尤其是被那个赤发少女窥探到过去后，内心更加乱了。
　　“没用的东西，快点滚吧。”
　　“是······”
　　拉菲咬着牙，狠狠地瞪着这个臃肿的胖男人。
　　如果不是有着无法违反的奴隶契约的话，自己已经将他撕碎了。
　　撕扯他的肢体，吞噬他的内脏，让他在痛苦之中死去。

11章 暗中调查
　　“克里斯，过来。”
　　“是，领主大人。”
　　领主沃斯洛有些不耐烦地驱赶走狼狈的拉菲，挥了挥手使唤起身穿漆黑管家服的大叔。
　　大叔留着短短的头发，两鬓已经稍稍染上了银色。
　　他是莉娅安插在领主身边的卧底，负责传递情报。
　　被莉娅当作父亲一般存在的他，深得她的信任，几乎没有对克里斯保留过事情。
　　而正因为如此，克里斯才能将莉娅的信息也传递给领主，多次险些让莉娅陷入难以逃脱的困境，如果没有小绫在的话，她早已无法立足。
　　包括之前各种对手工工场的骚扰，以及对莉娅声誉影响的各种小动作，都是克里斯在捣鬼。
　　“交代给你的事情办好了吗？”
　　“是的，已经调查清楚那只吸血鬼从‘黑色的贸易线’带回来的两股势力的背景了。”
　　领主每一次说话，脸上的赘肉都会晃动，那眼角微微上翘的眼睛泛着狡黠的光芒。
　　若是要拿合适的比喻来描述的话，那就是充满欲望，贪婪而丑陋的狐狸，狡猾无比的老狐狸。
　　手握着权力，无止境地渴求着想要的一切，为了达成自己的目的而做着各种各样的事情。
　　而最让人不适的是，他从来都是那个把一切都计划完毕，从不弄脏自己的手，藏身于黑暗中，让仆从去做那些不干净的事情。
　　背叛，嫉妒，愤恨，他玩弄着手下的仆从，让他们陷入这些负面情绪之中，逐渐崩坏作为人而活着的最重要的心。
　　而这仅仅只是为了达成他的小小愿望，取乐也好，消遣也罢，他的一个简单念头，需要多少人为之献上珍贵的事物。
　　而克里斯，就是被他所玩弄的对象之一。
　　他知道克里斯对于莉娅来说是非常重要的存在，在莉娅最困难的那段日子，背负着“亡国公主”之名的她遭受着侮辱，忍受着白眼，大山一般的压力快要把她压垮的时候，都是克里斯在帮助她，安慰她。
　　这样的一个对象，莉娅不可能会有所保留，这么一来，领主沃斯洛就能利用克里斯了解到莉娅的一举一动。
　　他现在最想看到的就是莉娅得知克里斯背叛了自己时陷入绝望的样子，那种美妙的表情，领主沃斯洛觉得比红酒还要香醇，让人迷醉。
　　不过，还要再等等，现在还不是时候。
　　自从那个吸血鬼出现之后，莉娅的举动越来越难以被把握，原本不被放在眼里的莉娅，现在也不得不被重视起来。
　　再没有地位，她好歹也是个副领主，如果有人想要利用她的副领主身份发动政变呢？
　　以大义之名而发动战争，这早就不是政治斗争上的新套路了。
　　领主沃斯洛很清楚，在这瑞乌尔并非所有的贵族都愿意服从于他，其他的城镇也有觊觎瑞乌尔的肥沃土地的野心贵族在，要是那个莉娅被利用，自己可就会被惹上麻烦。
　　而现在，麻烦的火种已经被点燃了。
　　他本以为吸血鬼会和她的商队死在那充满魔物的沙漠之中，结果不但顺利返回，还带回了两队军队，严重威胁到了自己的势力。
　　“领主大人，骑士艾利尔所带领的骑士军团是来自西域城镇坷垃玛落的精良骑兵，十分擅长突袭作战，我们的骑士要是面对面对抗的话，恐怕长剑还没刺穿马匹的铠甲，就被骑士的长枪给刺穿了。”
　　听着克里斯分析对方的军事实力，沃斯洛有点犯难地皱起了眉头。
　　他很清楚自己的那些骑士只是一群吃干饭的废物，就算数量足够多的，但在那些骑兵面前也显得不堪一击。
　　有多丰富的与魔物战斗经验的骑兵，和一天到晚吃酒玩乐剑生锈了也懒得去磨的骑士团不是同一个层次的存在。
　　“还有就是，那支停泊在莉娅古堡边河上的舰队是传说中的‘漆黑的舰队’，常年与航海线上的魔物战斗，凡是被他们所盯上的猎物，都无法逃脱。况且，那些海盗还配备着先进的火铳。”
　　没有魔力天赋的骑士，若是和那些拿着火铳的海盗战斗，毫无疑问会陷入下风。
　　就算是坚硬的铠甲，也没有办法保护全身，况且，领主沃斯洛也很清楚那种武器的威力，如果被附魔，就能够轻松地打穿骑士的铠甲。
　　另外，自己所控制的新商会，他们所拥有的也只是几艘没有装备舰炮的商船，无法与之抗衡。
　　一旦真的打起来，新商会的那些商船恐怕是要被炮弹给轰碎。
　　“莉娅那小丫头，这回是真的打算和我对着干了？”
　　两股不同的军队都集合到家门口了，这让领主沃斯洛怎么安稳地下来？
　　虽然以前他觉得莉娅完全不是个威胁，但现在他已经没有办法自信满满地说出这句话了。
　　要是瑞乌尔的那些对沃斯洛不满的贵族或者是其他的城镇的贵族与莉娅联合起来，抓准这个机会向他发动战争的话，那就会变得非常吃力了。
　　可他也并不是没有王牌。
　　“领主大人，新商会那边传来消息，让您不用担心，新武器已经快要制作完成了，到时候不论是骑兵还是舰队，都只能臣服于您的脚下。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，那是当然，在这瑞乌尔，想要与我为敌只有死路一条。”
　　有着雄厚财力的他并不情愿一直干等着，早在很多年前就开始投资新商会，研究魔力与科技的融合技术，创造出凌驾于现有力量之上的武器。
　　然后再加以量产，即使是普通的没有魔力天赋的士兵也能使用。
　　到时候，他就能真正实现自己的野心。
　　朝着扩张瑞乌尔的目标进发，吞并其他城镇，最后向王朝发起挑战。
　　而那个莉娅，不过是新武器试验品的牺牲品之一罢了，只是这条王道之路上的垫脚石。
　　“给我等着吧，我怎么可能愿意做你口中的‘没落贵族’，一直拘束于这偏僻的城镇，能够成为王的人是我，哈哈哈哈哈哈哈······”

12章 准备工作
　　“怎么样，该准备的东西都准备好了吧？”
　　“是的，绫老板，全都安排妥当了。”
　　时间是大雪纷飞的早晨，我与缘酱一大早就忙前忙后地安排着接来的销售活动。
　　自上一次新商会派来的刺客来手工工场与悠艾尔的遭遇战结束已经过去多天，手头上的一批皮货已经加工完毕，经过缘酱的“锻造”技能补正品质之后，全都加工成了适合冬季穿着的服装。
　　并且是适合当下寒冬季节下的服装。
　　与新商会的那种布匹制作出只能够使用于初冬，且质料粗糙，弊病诸多的服装相比，显然是我们这边的服装略胜一筹。
　　虽说服装市场暂时被新商会所占领，但是我们接下来的销售活动无疑就是对他看似无法撼动的地位的最强反击。
　　“喔~~好多马车都停在店铺外面啊~~”
　　“绫老板，一大早就有很多贵族在门口等着了呢，要不要请他们进门喝红茶？”
　　“你让安排几个店员去招待一下那些贵族，然后给他们泡一壶上好的红茶。”
　　“诶？让我来泡吗？”
　　“嗯，你有多努力在钻研红茶泡制方法我也是看在眼里的，这一次销售活动你就好好发挥吧。”
　　“是~！绫老板~~！”
　　今天的缘酱穿着的是剪裁合身的皮质服装，也就是穿着自家的美丽服装进行广告宣传，当然，我让悠艾尔，妮娜，栗莉以及古乌苏里的国王艾蕾和骑士艾利尔，甚至漆黑舰队的船长克蕾西亚全都穿上了由我亲手设计服装款式，他们今天全都是我的模特。
　　拉开窗帘朝着外面看了一眼，各式各样的华美马车停在店铺门口，各种各样的仆从都守在马车边，这庞大的架势吸引了不少领民的围观。
　　“都是宣传的效果呀，比伯商人的人际圈子比想象中的要更加宽广呢。”
　　正如缘酱所言，从马车的装饰华美程度来看，无疑都是瑞乌尔的上层贵族，并且都是一些权势强盛地位高，有着悠久家族历史的贵族。
　　在销售活动的前几天，我就拜托了商人比伯将我们的新式皮质服装送给那些贵族试穿，并在晚宴上进行宣传。
　　从目前的效果来看，被我们的新式服装吸引而来的贵族非常多，宣传工作算是成功了。
　　“不过还是好好好夸奖缘酱啊，要是没有你处理好这些琐碎的工作，事情也不会进展的那么顺利。”
　　“呜啊···怎么突然摸头（脸红）······大家也有帮忙，不是我一个人的功劳啦······而且，外面的贵族里面也有很多是小绫的粉丝呢······”
　　“噗——”
　　那个比伯该不会在晚宴上宣传服装的时候顺带宣扬了我的那些事迹，拉了很多人进入我的粉丝团吧？
　　“能够征服漆黑的舰队，斩杀蓝鲸，从黑色的贸易线活着回来，并带回骑兵军团，光是这些就能成为销售的宣传卖点之一呢。”
　　“缘酱你别用这种粉丝仰慕偶像的目光看着我啦······这些事情你也有参与哦？”
　　“是、是这样没错，但我一直都是小绫的粉丝······不可以吗？”
　　一边环抱着我的手臂，一边用楚楚可怜的目光注视着我，软软的兽耳送拉下来，这样的姿态也太犯规了啊。
　　面对这么可爱的请求，我怎么可能忍心拒绝？
　　“好啦，好啦，你是头号粉丝行了吧？”
　　“嗯嗯~~☆”
　　这个女孩也太好对付了，只要摸摸头就能露出满足的表情，果然是像小狗一样的存在啊。
　　嗯······犬娘应该也能算是狗吧······
　　“绫老板，虽然我知道不应该打扰你们亲热，但现在并不是时候······”
　　就在这个时候，脸色略显焦急的杰克老板匆匆地走进了休息室。
　　仔细看的话，他的额头上还有一些汗珠。
　　能在这样的大冬天累出汗来，看来他也是挺拼的。
　　“没、没有···亲热···呜呜······”
　　“你倒是别关顾着脸红害羞，把手也给松开啊。”
　　“不行~！现在要是不紧紧抓住的话，等一会儿大家都会把小绫围起来了，把小绫给抢走的······我就没办法靠近小绫了······”
　　“你到底是在和什么作斗争啊，笨蛋小母狗~~”
　　“唔嘿嘿······”
　　我更加用力地揉着她的蓬松头发，仿佛要将她内心的顾虑全都消除一般露出了阳光的笑容。
　　“咳咳，绫老板，还请您做最后的检查，大家都在外面等着您呢。”
　　杰克老板的语气有些焦急，不停地催促着我。
　　不过也不是不能理解他这么着急的原因，毕竟这次销售活动对于旧商会来说非常重要。
　　这一次皮革服装销售，我们只进行限量的销售，先到先得，将目前的库存服装销售完毕之后就买不到了，只能再等下一次销售活动。
　　贵族们的参与显然带动了不少领民的参与，虽然店铺外大雪纷飞，但排队的队伍已经拉的非常长。
　　“杰克老板，维持秩序的店员你再多增加几个。”
　　我在
　　“可是，这么一来负责销售的店员就不够了······”
　　“绫老板，我们这个我们会帮忙的。”
　　听到了杰克老板与我的对话，悠艾尔与妮娜她们主动愿意多承担一些工作。
　　本来我只是打算让她们作为模特展示商品，不过既然她们像多干我也没有拒绝的道理。
　　“可以，同时，艾蕾你也来帮忙吧。”
　　“什么？你居然让本王来做店员的工作？”
　　“反正你当模特光是傻站着也挺无聊的，不如一边展示身上的商品一边接待客人，这样也能让大家看到你的可爱之处，一举两得，艾蕾陛下你觉得如何？”
　　不得不说，穿着皮质外套和短裙的艾蕾，虽然和穿着纯白礼裙的风格不用，但这种稍微有点帅气的风格意外的也非常不错。
　　“唔······好吧，既然你都那么说了，本王也不是不能听取你的建议······”
　　艾蕾一听到我的夸奖就乖乖地答应了，和缘酱是同等级别的好对付啊，真担心她以后会被那些贵族少爷用花言巧语给骗回家。
　　“圣女大人，我也会分担一些工作的，请您不用担心。”
　　艾利尔不愧是骑士，穿这种皮质外套特别能凸显他的英俊，尤其是那惹人眼球的金发和碧绿色的双瞳，不知道能捕获多少贵族小姐的心啊。
　　一听到艾利尔要加入，旁边的船长克蕾西亚也坐不住了。
　　“既然艾蕾陛下要帮忙，那我也没有旁观的理由，请允许我侍奉在你的左右吧，我对您绝对要比那个虚伪且爱慕美色的骑士要忠诚多了。”

13章 限量销售
　　“唔姆，本王准许了。”
　　不知为何克蕾西亚就是看不惯艾利尔，也许是因为她海盗的身份的关系所以天生与崇尚正义的骑士艾利尔水火不容，或是因为山中之民对西域之民的偏见根深蒂固吧。
　　总之她经常要在一些莫名其妙的地方和艾利尔比较一番，然而艾利尔根本不在乎她的讽刺，永远都是一副淡然的样子，这样反而惹得克蕾西亚更加生气了。
　　不过这一次，骑士艾利尔并没有回避，而是优雅地行了一礼，耐心地开始解释。
　　“克蕾西亚小姐，请注意你的发言，我对艾蕾陛下的忠诚心并非是虚假。”
　　“哦吼？是嘛？我倒是看你经常粘着小绫，一点都没把艾蕾陛下放在眼里啊。”
　　“绫大人作为艾蕾陛下的使者，接受神明的指示，作为圣女而履行神职，我对绫大人表达敬意有什么不对。”
　　“哼，你不过是被小绫的美色给迷惑了，男人都是这样的动物啊。”
　　杰克老板以及店铺里的其他店员虽然听着这话有点不舒服，但没有人敢提出异议，毕竟克蕾西亚可是传说中的漆黑舰队的船长，光是站在她的身边就能感受到那巨大的压力，哪里还有胆子说多余的话。
　　“圣女的确实神圣而纯洁美丽，向这样的大人物传达爱慕之情是人之常情。”
　　骑士艾利尔朝着身后那些来帮忙的骑士们投出了视线，大家相互对视之后，心领神会地露出了笑容。
　　然后那些骑士一同将目光投向了我，对，就是那种狂热粉丝看向偶像的目光。
　　“别说了艾利尔，我都要不好意思了······”
　　我并没有艾利尔描述的那样纯洁而神圣，我只是一个普通的想要吃软饭的吸血鬼罢了，给我加太多幻想的话，指不定哪天破灭的时候可是会很心痛的。
　　“怎么会！小绫就是我的圣女~！”
　　“缘酱你就别掺和了······”
　　大家欢笑着，店铺里洋溢着轻松的氛围，之前的紧张感全都一扫而光。
　　“真可靠啊绫老板，有你在的话，大家总是能露出笑脸。”
　　“别这么说杰克老板，有你一直支撑着，旧商会才能走到今天。”
　　“哈哈，我只是一个想生存下去的大叔啊，说到底还是放不下曾经的荣耀和声誉，哈哈······”
　　曾经创造出旧商会辉煌的男人，现在虽然已经步入中年，但他所做的事情，他所执着的东西，并不是什么见不得人的。
　　想要赚更多的钱，想要让旧商会继续成为瑞乌尔的第一商会什么的，我觉得这样的愿望一点都不可耻。
　　况且，杰克老板虽然嘴上是这么说，但他也在用自己的方式守护着很多的人。
　　很多店员都是因为有杰克老板在才有工作，很多领民都是因为能在他的服装店铺买到物美价廉的过冬服装才能撑过寒冬。
　　“今后，也要也要拜托你继续与我合作了啊。”
　　环视了四周众人后，我将目光停留在杰克老板的脸上，微笑着朝他伸出了手。
　　“嗯，和绫老板合作是必然的啊。”
　　杰克老板的双手布满了茧子，看来这么多年，他一直都是亲力亲为的好老板，优秀的商会会长。
　　伴随着“咔吱”声，商铺的木门被打开，强烈的光芒照射进店铺之中，照亮了每个人的脸。
　　而在站在店铺外，打着伞等候的，是贵族们的仆从以及领民。
　　看到大门被打开的那一刻，那些苦苦等候的人们的眼睛都亮了，蜂拥进商铺之中开始抢购想要的服装。
　　“哇！这种材质的服装也太棒了啊，过冬不用愁了。”
　　“和隔壁街的那种布料比起来，还是这种材质的更加保暖更加舒服啊。”
　　“我先来的！让我先买！”
　　“一个个来！付款请排队站好！”
　　“这位先生请您不要着急，您想要的尺寸在仓库之中还有存货，我马上给你去取来。”
　　一时间杰克老板的服装店铺挤满了人，艾蕾也顾不上自己的身份，和普通的店员们一起忙着招待客人，忙得焦头烂额。
　　这次限时销售活动的火爆程度超乎了我的想象，时间才过去半小时，全都售空，没有买到领民失望地挤在门口，只好开始选择服装店里其他的棉质服装。
　　“趁着皮质服装的热度，顺便也把之前服装店里的棉质服装存货给清一清。”
　　“好的，绫老板。”
　　“顺便去打出公告，下一次的限时销售活动定在十天后。”
　　“嗯嗯我马上去安排！绫老板，这些订单还请你确认一下。”
　　缘酱虽然没有直接加入第一前线的战场，但各种各样的订单预定确认工作和存货数量登记工作都需要她来安排和处理。
　　“辛苦你了，缘酱。”
　　看着她累得顾不上喝茶的样子，稍微有点心疼。
　　这一次服装销售活动不仅带起了皮质服装的销售热潮，而且还吸引了不少服装店商人来订货。
　　照目前的这个情况发展下去，这个月的服装市场就要被旧商会占领了。
　　当然，我的目标并不仅仅是这个月，下个月，包括下下个月，直到寒冬结束为止，都要让旧商会的占领第一位置。
　　“一点都不辛苦呢，能够为小绫做些什么，我很开心。”
　　即使额头布满汗水，即使双臂和双腿酸疼，依然还要挤出这样阳光的笑容。
　　这样努力的她，我到底要怎么奖励才好呢？
　　“缘酱，等处理完这些工作，咱们去隔壁城镇度假休息几天怎么样？”
　　“诶？可是···大家都这么忙，只有我们休息真的好吗······”
　　“店员我也会给他们安排假期的，在下一次销售活动之前，我们也要养足精神啊。”
　　“嗯，说的也是呢······”
　　“隔壁城镇不是有一个观光温泉很有名嘛，顺便还能一起去滑雪什么的。”
　　“咦？小绫你还记得这件事情？”
　　早在我们出发坷垃玛落之前，我就与缘酱约定好在忙完那批棉质布匹生意后就去休假，只是最近一直忙着皮革服装的事情，没什么机会提出来。
　　“我当然记得，缘酱说过的事情我怎么会忘记呢？”
　　“那······那这算是新婚蜜月呢······太好了······好期待呀······”
　　缘酱红着脸蛋低下了脑袋，不知道在嘀嘀咕咕地说些什么。
　　根据之前多次经验来判断，这个时候我还是不要去读取她心内的想法，免得我自己都要变得不好意思了。
　　不过，我确实要好好地疼爱一下她呢。

14章 拉菲的烦恼
　　这是一如既往的大清早，窗外依然是大雪纷飞。
　　拉菲有些困倦地打着哈气，坐在店铺的角落里看着店员忙碌着。
　　虽然这并不是她喜欢的工作，但为了生存，她不得不每天都待在这里。
　　说得好听点是店长，负责管理服装店铺的运营以及具体大小的事务，说得难听点只不过是新商会的看门狗。
　　尽管那些店员都敬畏着拉菲，并羡慕着她每天只要坐在椅子上喝喝红茶的轻松工作，但拉菲自己并不觉得有多幸福。
　　不过是被当作道具利用着，当作消耗品使用着，自己不过是被当作整个新商会运转中的一个小齿轮在使用着，最后赚到的钱还不是都入了领主的口袋。
　　可能是店铺刚刚开门的关系吧，店内的客人并没有平时那么多。
　　“大人请喝茶，这是从英格绿进口的红茶茶叶，我费了很大的劲才从商人梅德那里买到一些呢。”
　　“哦。”
　　拉菲疲倦地睁开双眼，瞥了一眼那个总是喜欢向自己谄媚的女店员。
　　真是让人厌烦，总是缠着我实在是烦死了，不如吃掉吧，吃得干干净净就永远都不用看到这张笑脸了。
　　拉菲如此想着，驱动着魔力使唤着潜藏在身体里的那份力量。
　　可还没来得及“长出”漆黑的利爪，腹部的刺痛就让拉菲忍不住呛出眼泪。
　　几天前那场与悠艾尔的战斗留下来的伤口到现在都还没愈合，虽然说可以通过吞噬来治疗伤口，但一想起悠艾尔那张窥探到自己过去时的同情脸，她就咬着牙不想再做“捕食行为”。
　　啊，到底是什么时候开始，自己开始变成这样不断“吃掉”猎物没有情感的怪物了呢，拉菲望着虚无，忍不住朝内心发问。
　　“拉菲大人？红茶不和您的口味吗？”
　　面前那位女店员的声音让拉菲回过神来，她重新打量了眼前这个外貌看起来比自己年长很多的大姐姐，不耐心地拿起茶杯抿了一口。
　　要是不稍微喝一点，这家伙肯定是不会打算离开的。
　　不过，红茶的味道并没有她想象中的那么难喝。
　　看来这个女人为了讨好自己还是下了不少的功夫。
　　“味道还行吧。”
　　“能让大人您满意真是太好了。”
　　说起来，旧商会的那只吸血鬼也非常擅长泡红茶，关于这个还有一段逸闻。
　　那只吸血鬼靠着红茶征服了英格绿大商人的心，然后成功得到了一笔大订单。
　　有机会的，真想尝一尝她泡出来的红茶是什么味道，会不会比眼前这个女人泡出来的更好喝呢——
　　如此想着的拉菲，赶紧摇头驱散了这种对于自己来说不切实际的幻想。
　　为什么会萌生出这种奇怪的想法呢？
　　为什么会想要靠向那边呢？
　　是因为偷偷盯着吸血鬼一行人的时候，对她们的温馨氛围产生向往了吗？
　　“一直来都是一个人，事到如今还在奢求什么······”
　　拉菲嘀咕着，紧咬着嘴唇，用痛楚惩罚着萌生这样想法的自己。
　　如果不舍弃情感的话，如果不舍弃奢望的话，就没办法活下去，这是从一开始就该意识到的事情。
　　也是一直贯彻的信条。
　　为了求生而成为领主的奴隶，为了活下去而为那个男人挥动利刃，以怪物的姿态去残杀他所讨厌的贵族或者是亚种。
　　至今还被束缚在这个孤独的空间里。
　　店铺里的喧嚣的环境和那些来来去去的客人与自己无关，店员因为结束了一天的工作而脸上露出笑脸与自己无关，堆积起来的金币与自己无关。
　　热闹和快乐都是他们的，自己什么都没有。
　　拉菲想要的并不是什么权势，也不是什么金币，那种东西只会让她感到头疼。
　　尽管顺理成章地成为了新商会中的重要人物之一，但她很清楚这不过是领主为了让她方便为他干事而施舍给她的位子而已。
　　但是自己必须忍受这一切，忍受他的任性要求，忍受这并不喜欢的工作，忍受那些琐碎的事物。
　　一切都是为了等待时机，等待自己那个目标的实现。
　　撕扯他的肢体，抽去他的筋骨，让血液染红地毯，让他一点一点地在折磨之中死去。
　　一想到目标实现之后的爽快感，便会觉得现在所做的一切都是值得的。
　　“哼哼哼······给我等着吧······”
　　掠夺他的一切，吞噬他的一切，让他也体会重要事物被夺走的感受。
　　“拉菲大人想到什么开心的事情吗？”
　　注意到拉菲上扬嘴角的女店员，看准时机制造着话题。
　　“嗯哼······”
　　光是想象那样的场景，她就忍不住开始感到愉悦，复仇的愉悦就是支撑她不断活下的精神食粮。
　　可能是兴奋过头了，手中的茶杯从指尖滑落，掉落在桌面上，滚烫的红茶溅在她的脸上，烫的她直叫唤。
　　“拉菲大人~！请别动，让我来帮您收拾~~！”
　　女店员看着拉菲有些狼狈的样子，就像姐姐照顾妹妹那样，用疼爱的目光注视着她的可爱脸蛋，一边用干净的毛巾擦拭着她的脸蛋，一边摸着她的脑袋安慰她。
　　当然，刚才那个只是单纯的没抓稳，并不是装大人物发怒时帅气地摔茶杯的样子但却失败。
　　“我说了多少次了，不要随便摸我的脑袋。”
　　“是~是~拉菲大人~~但是拉菲大人的头发白白软软的摸起来真的很舒服呀~~”
　　和拉菲所想象的正好相反，眼前的女人并不是为了谄媚讨厌拉菲才一直粘着她，就是纯粹地觉得拉菲很可爱，所以想要照顾她而已。
　　拉菲看着眼前这张让她有些讨厌的柔软笑脸，脑子里闪过一个念头。
　　“你···你叫什么名字来着······？”
　　“拉菲大人，我的名字是赛莉娜哦，请好好地记住我的名字~~”
　　“知、知道啦······赛莉娜，给我去重新泡一杯，这回你要当着我的面泡。”
　　“诶~~？拉菲大人对泡红茶产生兴趣了吗？如果您不介意的话，我可以手把手教您我所掌握的泡制技术。”
　　“哼，别得寸进尺了，我只是稍微想要看一下泡制的过程。”
　　“呜哇啊啊~~拉菲大人鼓起脸蛋的样子真的好可爱啊，好想捏一捏~~”

15章 赛莉娜小姐姐
　　眼前这个叫做赛莉娜的少女其实也不过是16的年纪，只不过因为发育得比较好，所以胸前的那堆脂肪看起来就和小山一样。
　　每次看到那对庞然大物，拉菲就会忍不住产生自卑的情感，因此下意识就对赛莉娜产生了讨厌的情感。
　　当然，赛莉娜并没有对拉菲做过出格的事情，虽然经常会乘机摸一摸拉菲的小脑袋，帮她梳头发或者是偷偷从身后抱住她之类的肢体接触，但也只是非常正常的，看起来像关系好的一对姐妹的程度。
　　说到底，虽然拉菲嫌赛莉娜在她旁边太过吵闹，但要是某一天突然消失的话，拉菲也会感到寂寞的。
　　而这次她主动提出要观看赛莉娜的红茶泡制过程，一方面是为了打发时间，一方面也只是想要和赛莉娜有更多的交流。
　　尽管她不愿承认，但她还是在内心深处渴望着那只叫做绫的吸血鬼和周围那些亚种们的亲热关系，向往着那种能够开玩笑，相互打闹的朋友。
　　监视那只吸血鬼行踪的时候，每次看到那只犬娘为吸血鬼泡红茶的时候，她的脸上都是一副非常幸福的表情。
　　拉菲知道那些亚种都不过是吸血鬼的仆从，都是她的奴隶。
　　在拉菲的认知中，奴隶契约是限制自由，剥夺快乐的罪恶存在，它只会摧残人的精神，禁锢灵魂，让人一步步走向无法回头的黑暗。
　　她自己就是因为有着与领主的奴隶契约关系而变成了现在这副丑陋的怪物模样。
　　可那只吸血鬼身边的总是围绕在她身边的那些眷属，那些仆从，每个人的脸上都看不到任何的痛苦和难受。
　　与之相反，每个人的表情都很轻松，仿佛是发自内心地想要留在那只吸血鬼的身边，心甘情愿地想要为那只吸血鬼效力。
　　她不明白那只吸血鬼到底有怎么样的魅力能够让那些人那么喜欢她，以前不过是犬娘和三个亚种小萝莉，现在她身边又多了西域来的骑士，海盗船长以及一个不知道身份，看起来有着贵族气质的少女。
　　围在她身边的人越来越多，越来越多，而反观拉菲这边却依然是如此孤单。
　　店铺里的大多数店员都惧怕拉菲，除了畏惧她在新商会的地位外，还畏惧她身上的那股强大的力量。
　　那是禁忌的，来自魔族的力量。
　　魔族是啃食人族，啃食亚种而活下去的怪物，得知了拉菲身上有着魔族力量的店员们自然是会和她保持着距离。
　　不仅是身体的距离上，还有心灵的距离上也是这样。
　　当然，赛莉娜是个例外。
　　赛莉娜来到这家商铺比较晚，因此并不知道拉菲的过去，也没有听闻过她的那些“进食”的传闻。
　　大家都很佩服赛莉娜勇敢地向拉菲谄媚的举动，只是佩服光是佩服，不会有人真的去效仿，毕竟大家都很爱惜自己的生命。
　　“不不不不不好啦！拉菲大人！！！”
　　正当拉菲的脸蛋上的红茶被擦干净，头发被赛莉娜重新梳理过，正打算偷学她泡红茶技术的时候，一位店员还没来得及掸去脑袋上和衣服上的雪花，就慌慌张张地跑进店铺里，因为太过匆忙，甚至没来得及注意脚下，于是摔了一跤，跪拜在了拉菲的面前。
　　“有事情赶紧说，跪下来干嘛？”
　　“是······”
　　拉菲记得眼前这个男店员，平日里总是表现的非常笨拙，让他搬个货都能摔倒，擦个桌椅能碰掉杯子，拖个地能打翻水桶。
　　眼前的他重现了往日里的风采，这完美的摔跤动作是除了他以外没有人能够做得出来的高难度动作。
　　“不好了拉菲大人······在隔壁街上旧商会的服装店门口·······出现了······出现了那个······很多······很多的······都挤满了······”
　　也许是因为刚才小跑过的关系，男店员仍然喘着粗气，说了很多话但依然没有说到重点上来。
　　“说得清楚一点，出现了什么？”
　　“旧商会的服装店门口就停了很多贵族的马车······很多领民都围在那里，排队的队伍都挤满了街道，他们都在等着旧商会的店铺开门。”
　　“你说什么？”
　　拉菲环视一圈店铺里的客人，数量果然比前几天要少了很多。
　　之前还以为是早上客人太少的缘故，但前一天依然是有很多的订单，也有很多的领民来这里买服装，一下子突然变得那么冷清未免也太过奇怪。
　　她走到店铺门口朝着街对面眺望，虽然外面仍然下着大雪，吹着寒风，道路上也堆积着雪，但这一点都不妨碍那个店铺外热闹的氛围。
　　等待的队伍排得老长，店铺外还有店员在维持着秩序，同时还在介绍着商品。
　　这个架势，比当时新商会过冬布匹刚刚出售时的状况还要热闹。
　　店铺木门打开的那一瞬间，贵族的仆从和领民们全都着急地涌了进去。
　　拉菲有点难以置信地看着这副场景，内心不禁产生了动摇。
　　虽然之前有尝试去接近手工工场偷听吸血鬼最近密谋的事情，也知道了她打算出售皮质服装，但这副火爆的场面出现在她眼前的时候，还是不免吃惊。
　　“赛莉娜，你混入人群之中去了解一下详细情况。”
　　“好的~~”
　　赛莉娜虽然平时的时候总是吵吵闹闹的，老是粘着拉菲，但在这种关键时候还是很愿意为拉菲做事的。
　　抢购的人实在是多的吓人，赛莉娜稍稍变装后来到旧商会的服装店门口，本想优雅地加入购买的人群，奈何领民们的热情实在是太过高涨，她直接被左右的人群挤过来推过去，一下子就被人群“吐了出来”，摔在了街道的雪地上。
　　“唔······真没用······”
　　拉菲嘴上虽然这么说，但心里还是有点同情赛莉娜的处境。
　　毕竟外面风这么大，摔在雪地里一定很冷，早知道就给她多披一件衣服什么的，拉菲不禁萌生这样的想法。
　　“我···我怎么会在意起那个女人来······哼······”
　　仿佛是为了掩饰些什么，拉菲鼓起脸蛋气呼呼地走进店铺里，重新坐到了她的专属椅子上。
　　“不过，到底要怎么办才好呢，那个吸血鬼看来是认真的······”
　　拉菲皱起眉头，仿佛能够看到未来服装市场被旧商会重新占领的状况了。

16章 愤怒的沃斯洛
　　“到底是怎么搞的！这么一点事情都搞不好？”
　　旧商会的皮革服装限量销售活动后第二天，得知了那火爆程度的领主马上召集了新商会的重要成员紧急召开会议。
　　会议室之中弥漫着紧张的气氛，新商会的商人们都不敢出声，心脏剧烈地跳动着，嘴唇不论怎么舔舐都觉得干燥。
　　“拉菲！不是让你注意手工工场的动静吗？怎么这么重要的事情不早一点汇报给我！？”
　　原本就不满赘肉的脸颊，因为愤怒而将脸上的肉堆积在一起，显得更加的丑陋。
　　领主沃斯洛重重地将精美的茶杯摔在地上，清脆的声响回荡在会议室之中，一旁的亚种仆从吓得失了神，只好悻悻地低下头打扫地上的碎渣。
　　“领主大人，手工工场最近戒备森严，到处都是骑兵和海盗的巡逻，即使是我也很难靠近那边······”
　　拉菲说了谎，那天她其实已经避开了守卫的视线，来到了吸血鬼所在的办公室并听到了她们的计划。
　　但是因为内心那些挥之不去的不安和躁动而让她隐瞒了这件事情，即使明知这么做的代价将会是无比沉重。
　　“没用的家伙，给我好好地吃一下苦头！”
　　领主沃斯洛握紧了拳头，手背上的奴隶咒印发出红色的光芒，紧接着，拉菲腹部的奴隶咒印也跟着发光。
　　强烈的痛楚一瞬间袭来，痛得拉菲眼泪直流。
　　全身的肌肉都像是被撕裂，血管里仿佛被强烈的电流流过，嘴巴，眼睛，耳朵，全都溢出了鲜血。
　　身体的力气像是被抽光，魔力耗尽的相似麻痹感拷问着她的身心。
　　这就是奴隶契约的使用方法之一，主人能够无条件地惩罚奴隶，让奴隶感受到生不如死的痛苦。
　　拉菲咬着牙，强忍那份痛楚，不让自己发出丢脸的声音，但双脚的无力感还是让她从椅子上摔向了地面。
　　围着会议桌子而坐着的商人们纷纷倒吸了一口凉气，低下了头害怕与领主对上视线。
　　他们很清楚，一旦惹得那个男人不高兴，就会遭受难以忍受的痛苦。
　　更何况这次事件还是难以用求饶带过的小事，皮革服装的火爆带动了旧商会棉质服装的销量，服装市场被旧商会重新占领，并以此为契机，旧商会的其他行业也一同发起反攻，纷纷打出减价促销的口号，一夜之间，看起来已经垂死的旧商会重新焕发了生机。
　　新商会最大的投资者就是领主沃斯洛，对于他来说，新商会就是他手头上最大的经济来源。
　　新商会的经营状况的好坏，对于领主沃斯洛来说是十分重要的。
　　“那只吸血鬼，不仅带来了军队，还打算掌控瑞乌尔的经济，你说她下一步会做什么，啊？我不是让你注意莉娅那个小丫头那边的动向吗？你怎么和拉菲一样没用？你是不是也想和她一样感受一下奴隶契约的惩罚啊！”
　　领主沃斯洛紧紧地抓着克里斯的衣领，咆哮的声音仿佛要刺穿耳膜，唾沫星子溅了他一脸。
　　即使不用明说，大家也都知道领主的意思。
　　在这瑞乌尔，想要与领主对着干的贵族并不在少数，只是碍于他的权势而一直保持着沉默。
　　但如果旧商会的势力重新扩大，新商会的势力缩小，那没准就会有贵族抓住时机加入莉娅的阵营，利用那个小丫头挑起反叛的战争。
　　“领主大人请息怒，我已经派人去加紧调查旧商会······马上就能向您汇报详细情况······”
　　即使遭受着这样的痛苦，即使在众人面前丢了脸，也要忍受着这份耻辱去讨好眼前这个男人，抱着这样的决心拉菲缓缓地撑着椅子爬了起来。
　　“既然他们卖皮革服装，那我们这边也卖皮革服装还击，我已经连夜联系隔壁城镇的皮革商人，收购了一批皮货。我一定会竭尽全力让新商会夺回服装市场，请再给我一次机会。”
　　“哼，这次要是再办不好，你就等着被魔物啃食吧。”
　　听了拉菲的话，领主沃斯洛表情稍稍有所缓和。
　　松口开了克里斯的衣领，拿起亚种侍从端上来的红茶大口地喝了进去。
　　克里斯用眼神向拉菲传达感谢，稍稍吸了一口气后顺着气势继续向领主说下去。
　　“领主大人请放心，那些不听话的贵族也都在我们的监视之下，最近并没有和副领主会面的动向，暂时不会有‘反抗局’组成的可能性。尽管吸血鬼从沙漠带回军队这件事情在意料之外，但不必慌张，我们也有能够对付这些军队的武器，就是上次我已经向您汇报过的‘新武器’。”
　　面对领主沃斯洛的蛮横，克里斯依然保持着不卑不亢的态度，冷静地向他梳理着情况。
　　克里斯朝着坐在会议室之中的一位大叔瞥了一眼，那位大叔很快笑盈盈地靠到领主沃斯洛的身边将一叠资料纸张交到领主的手上。
　　“领主大人，您看这些，‘新武器’的研发已经到了最终阶段，这是‘试验品’。”
　　大叔朝着身后的侍从投去视线，身穿漆黑士兵衣服的短发男人将手中的武器呈给了领主。
　　那是一把散发着不详气息的漆黑的武器，形状接近火铳，但是比火铳要高尚一个档次。
　　作为力量来源的魔力晶石填充其中，即使是普通的人类也能够使用。
　　而且，这种武器的威力巨大能够轻松射杀魔法师，就算是魔力屏障也无法阻挡子弹的威力。
　　“这种武器的名字叫做‘魔杀枪’，不论是骑兵还是海盗，凡是挡在领主大人您面前的，都会被子弹射穿，瞬间死亡。”
　　大叔极力夸耀着武器的威力，整张脸都盈满了笑容。
　　“哼哼，那就让我试一下这把武器的威力吧。”
　　“领主大人！这种武器的威力巨大，在这里使用会——”
　　领主沃斯洛笑着将魔杀枪对准了拉菲，完全没理会身边那个大叔的劝阻，毫不犹豫地扣下了扳机。
　　还没从刚才的奴隶契约的惩罚所受的伤之中恢复过来的拉菲，只能呆呆地看着魔杀枪的准心对准自己，感受着那巨大的杀气以及性命被危及的恐惧感。
　　魔力结晶被燃烧，巨大的魔力量灌注进子弹之中，“砰”的一声枪响，子弹撕裂了拉菲的心脏，挖出一个大洞。
　　接着子弹贯穿了房间的墙，宛如被巨大的怪物用手掌拍击，伴着巨响整面墙都轰然倒塌。
　　坐在椅子上的商人们哑口无言，全都被这武器的巨大威力给吓到了。
　　这种东西简直就是大炮一般的威力，小小的枪身能够迸射出毁灭一片骑兵的爆发力。
　　“咳——！呜······啊······”
　　大口的鲜血从拉菲的口中吐出，鲜红的液体染红了身上的外套，难以承受的巨大痛楚在一点一点地削去她的意识。
　　心脏被挖去的那一瞬间她只感觉眼前一黑，意识都要变得朦胧起来。
　　但是她依然无法死去，身上的魔族之力会让她无法像普通的生物那样死去，即使受了致命伤，只要“进食”就能恢复。
　　如今的她已经成为这样的怪物。
　　无法回头的怪物。
　　“哈哈哈哈，威力不错啊，只有这样的武器才配得上我的军队。”
　　看着眼前纷飞的尘土，散落一地的石块，以及那痛苦地倒在地上捂着心脏的有着娇小身躯的拉菲，领主沃斯洛的脸上浮现出一抹笑容。
　　射穿了拉菲的身体还觉得不够过瘾的领主，转动着手中的魔杀枪，将枪口环视了一圈会议桌边的商人，众人纷纷发出求饶的声音。
　　“领主大人请别冲动啊！”
　　“大人！饶命啊！”
　　他们都十分清楚这种武器的威力，即使是有着魔族力量的拉菲都会受到重伤，他们这些普通的人类在魔杀枪面前简直不堪一击，那脆弱的肉体恐怕与子弹接触的那一瞬间就会整个崩碎吧。
　　但是这样的求饶声对于领主沃斯洛来说根本没有任何的用处，不需要太复杂的理由，或是为了消遣时间，或是为了排解忧愁，或是为了增加兴致，他都会轻而易举地夺走身边这些仆从的性命。
　　即使这些商人都是手中握着巨大资产的大商人，领主沃斯洛还是会毫不犹豫地扣动扳机，把脑袋打爆，让鲜血飞溅。
　　杀戮的爽快感，也是领主沃斯洛的生活调剂品之一。
　　不过这次，领主还没来得及开枪，旁边的克里斯就赶忙将手放在了魔杀枪上进行了劝阻。
　　“领主大人，如果想要实验魔杀枪的威力的话，后院里那些饲养的魔物都可以作为实验的对象，何必要在这会议室之中扣动扳机呢？这样不仅会让您尊贵的身躯沾染上尘土，还会弄脏您华美的椅子，况且实验魔杀枪威力这种活还是交给我这样下贱的仆从来做就好，千万不要累了大人您高贵的身体啊。”
　　他的话让领主听了非常舒服，萌生的杀意顷刻间全都消散。
　　克里斯看准时机替领主收下了魔杀枪，并安排仆从侍奉领主返回城堡休息。
　　看着领主离开，会议室之中紧张的气氛开始缓和。
　　商人们纷纷呼了口气，那种心脏被握住的感觉已然消失，他们纷纷开始抱怨着领主的蛮横。
　　修墙还只是小事，待在领主的身边做事还是小命都丢了那就得不偿失了。
　　“呜·····咳咳······”
　　即使危机已经解除，但依然没有人在意拉菲的死活。
　　还没拉得及展开保护屏障，承受了魔杀枪的正面一击的她，感觉自己要死了一样。
　　视野一片漆黑，不愿意回忆起的过去的那些画面在脑海中像老电影那样一页页地重现浮现。
　　那个衣衫褴褛的银发小女孩，那个在雪地之中无助地向过往的路人祈求着的小女孩。
　　得不到爱，从出生开始就遭到歧视和冷眼，成长过程中不断遇到背叛和欺骗的小女孩。
　　双瞳之中闪烁着的泪光，是内心仅存的对幸福的奢望。
　　可是不论祈求，都没办法改变这一切。
　　接着王朝战争爆发，人族对亚种发动战争，他们利用拉菲这样的怪物进行战斗，像消耗品那样，像工具那样使用着拉菲。
　　抹去情感，抹去笑脸。
　　抹去快乐，抹去幸福。
　　为了活下去，她选择了变成怪物。
　　毕竟这一路上一直以来都是一个人，除了依靠自己之外，还能像谁求助呢？
　　神明吗？拉菲从来不相信那种东西的存在，除了欺骗领民帮助贵族敛财外，她觉得那些教团都是无用的。
　　要是真的有神明存在的话，为什么从来都没能回应过自己的祈祷呢？
　　“咳咳······”
　　拉菲感觉身体越来越不舒服了，口中的鲜血不断地吐出，心脏处的伤口始终没能恢复。
　　这是要死了吗？
　　视野里的世界变得漆黑，地面的冰凉渗透进肌肤里。
　　她看着那些穿着华美服饰，锃亮皮鞋的商人从眼前走过，没有一个人有所停留。
　　啊啊，可恶的人族啊，到这种时候了，我到底还在奢求什么啊，人族都是些自私虚伪的生物，除了被用作食物之外还能有什么价值啊······
　　如此想着的拉菲闭上了双眼，嘴角微微上扬，仿佛在嘲笑自己的卑微，又仿佛是在嘲笑自己那玩笑一般的人生。
　　那个叫做悠艾尔的少女，果然比自己要幸运多了，如果自己是她的话，这种时候也许那个吸血鬼会赶来救自己，用温暖的双臂环抱住自己，然后给予自己所想要的爱。
　　但是，这一切都是不可能的。
　　怪物就应该像怪物一样，不断地进行杀戮和进食就好了。
　　抛弃了最后一丝幻想的拉菲，双瞳被赤红浸染，黑色的雾气从身体冒出。
　　“吃掉你们······吃掉你们······”
　　机械一般地从地面上爬起，雾气凝聚成漆黑的爪子，蠕动着伸向那些商人。
　　“怪物啊！”
　　“不、不要靠近我！”
　　商人们哪里跑得过拉菲的利爪，鲜血迸射，惨叫声不断响起，落荒而逃的商人一个接着一个地被漆黑的爪子贯穿，啃食肉体。
　　“吃掉你们······吃掉你们······吃掉你们！呼哈哈哈哈哈哈······”
　　就当拉菲打算夺取这些人性命的时候，一位少女出现在了拉菲的面前。
　　她用身体硬生生地扛下了利爪的穿刺，即便如此依然没有停下走向拉菲的脚步。
　　“你不是怪物······所以快住手吧······”
　　狂风吹散少女的长发，温暖的双臂环抱住拉菲娇小的身躯。
　　那熟悉的声音让拉菲顿时清醒过来，看着眼前这个熟悉的少女，拉菲不禁开始后悔自己的举动。
　　“赛莉娜······”
　　就是那个总是粘着拉菲的女店员，总是向她谄媚的大姐姐。
　　明明之前觉得无比烦人，为什么此时此刻却想要回抱这个柔软的身体呢。
　　“你······为什么······”
　　赛莉娜身上的鲜血滴落在利爪的上，瞬间被吸食干净。
　　拉菲很清楚，身为人族的她，腹部被整个贯穿是不可能活得下来的。
　　“拉菲大人，一定要好好地活下去啊······”
　　看着她温柔的笑脸，拉菲的越发难受。
　　鼻子酸酸的，眼泪在眼眶里打转。
　　“笨蛋······谁允许你死啦······呜呜······”

17章 少女的一面
　　睁开有些困倦的双眼，稍稍揉了揉眼睛，赛莉娜发现眼前的房间有点陌生。
　　房间颜色整体是粉色的基调，不论是床单还是被子，都是可爱的小狗图案。
　　赛莉娜觉得房间的主人一定是个充满少女心的人，应该不是什么坏人。
　　这让她稍稍放心下来，毕竟突然出现在这陌生的环境之中，难免会产生些不安的情绪。
　　不过，赛莉娜本来就是个非常乐观的人，不论是在怎么样的状况下都能够露出笑脸。
　　而且，盖在身上的软软被子上还有熟悉而好闻的味道。
　　“唔······这是······拉菲大人的气味！”
　　一遍又一遍地确认着，赛莉娜得出了肯定的答案。
　　“喂！你在干嘛啦~！”
　　此时房间的门被打开，端着砂锅的双马尾娇小女孩子站在门口，被眼前这有些变态的行为所惊到。
　　她红着脸蛋慌慌张张地将砂锅放在床头柜子上，阻止了赛莉娜危险的举动。
　　“拉菲大人的气味真的非常好闻呢~~”
　　“不许闻！不许闻！呜呜······”
　　正常情况下，如果偷闻对方的气味被当事人发现，应该会感到羞耻才对，然而在赛莉娜和拉菲这边是完全反过来的。
　　赛莉娜不但没有感到害臊，反而还很享受拉菲的小拳头攻击。
　　“这是···拉菲大人亲自为我做的吗？”
　　揭开盖子，砂锅中皮蛋瘦肉粥的香味冒了出来，刺激着赛莉娜的唾液不断分泌。
　　这个时候赛莉娜才意识到自己好像睡了很久，一直没吃饭，肚子已经咕咕地叫唤着了。
　　“是、是啦，你给我安安稳稳地靠在床头，我会···喂给你的······”
　　拉菲也不知道自己为什么会做出这样照顾病人的举动，对她来说，赛莉娜不过是个总是粘着自己的，让她有些烦恼的家伙。
　　但当自己陷入绝望之际，陷入孤身一人之时，向那个自己张开双臂，让她停下暴走的人，就是赛莉娜。
　　清楚明白了认识到了这个事实之后，拉菲如论如何都没有办法再简单地将身边这个大姐姐，当作可有可无的存在了。
　　要是没有她的话，那一天，陷入暴走状态的拉菲，一定会像怪物那样啃食掉在场的所有商人，用杀戮填补无尽的愤怒。
　　就算没人阻止，就算拉菲变成怪物引起骚动，也不会有人为她而担忧，只会向她投去恐惧的目光。
　　谁都没办法阻止她，她也没有理由停止“进食”。
　　但是，那个瞬间，那个少女对她说出了那句话。
　　“你不是怪物”，那一瞬间所说出的言语在拉菲的脑袋里不断地重复着，不断地重复着。
　　不知不觉间，杀戮的欲望就消散光了。
　　吓坏的商人们慌张逃窜，留在废墟中的，只有拉菲手中不断流着鲜血的少女。
　　不知是愧疚还是其他什么情感的驱使下，拉菲想尽办法救下了这个人族的少女，并将她带到了自己的房间里。
　　之后她估算着时间差不多该醒了，便试着煮了煮粥。
　　这是鲜为人知的，拉菲的爱好之一。
　　“真的吗？好开心啊，我已经死而无憾了呢······”
　　看着拉菲轻轻吹凉勺子中米粥的可爱样子，赛莉娜心中萌生出了想要紧紧抱住她的想法。
　　只是身体一用力，缠绕着绷带的腹部就会传来疼痛，显然那天所受的伤，到现在都还没有彻底恢复。
　　“不要乱动，我可不敢保证你的伤口不会再裂开。”
　　“是拉菲大人救了我吗？但是······”
　　赛莉娜看了一眼摆在床头柜上的药剂玻璃瓶，有些不安地抓紧了被子。
　　她知道，在瑞乌尔，恢复药剂是只有那些常年猎杀魔物的冒险者们才买得起的东西，高风险的同时意味着高报酬，像赛莉娜这样服装店的普通员工是承受不了这种药剂价格的。
　　况且，能让受了致命伤的赛莉娜恢复过来的，只有高级恢复药才能做到。
　　但是那种药剂只有皇家药剂师才能制作出来，普通的药剂师制作出的药剂不仅杂质多纯度低，而且效果差。
　　买下这种药剂起码要花费好几个金币，这差不多是赛莉娜一个月的工资。
　　“钱的事情你就不用担心啦，我好歹也算是个大商人，买药剂的钱还是有的，你要是觉得不安的话，身体恢复之后就好好干活偿还。”
　　“嗯嗯！有拉菲大人在身边的话，一整天都能充满精神呢！”
　　赛莉娜所不知道的是，在冬天，只有在冒险者公会才能买到高级恢复药剂，而且价格早就涨上天了。
　　拉菲着急去的时候，碰巧全都卖完，普通的医生也没有胆子救一个看似没希望的病人，于是走投无路的拉菲之后向自己的死对头求助。
　　拉菲听说旧商会那边，那只吸血鬼的情人犬娘会制作高纯度的恢复药剂，比皇家药剂师制作出的都要好，于是便半夜抱着赛莉娜偷偷拜访吸血鬼，为了展现诚意，她舍弃了自己的尊严跪在吸血鬼的面前恳请她救回赛莉娜，那之后想要什么宰杀拉菲都可以。
　　而吸血鬼只是说了一句“我没那种奇怪的癖好，不过，你要是想让我救她，那就得答应我一个要求”。
　　拉菲没有多想便答应了吸血鬼，然后，那一晚，拉菲目睹了奇迹的诞生。
　　早就失血过多脸色发白的赛莉娜，本已经危在旦夕，但却在喝下犬娘制作出的粉色药剂后，血马上止住，伤口以肉眼可见的速度愈合，并且脱离了生命危险。
　　那一晚的事情只有拉菲，吸血鬼以及她的情人犬娘知道。
　　毕竟她们各自属于不同的阵营，要是被其他人发现偷偷会面，一定会引起骚动。
　　“快点吃一口，我也不知道自己做出来的味道怎么样，要是不好吃就吐出来好了······”
　　如果拉菲也有朋友的话，或许还能邀请她们来试尝她做出的饭菜。
　　但是现实却是，光是能鼓起勇气向拉菲搭话的人就没几个，发展亲密关系更本就是无稽之谈。
　　谁能想到那个被叫做“怪物”的拉菲，其实也有着普通女孩的一面呢。
　　“嗯嗯~~！好吃啊！”
　　“那···那就好······”
　　拉菲觉得被夸奖的感觉挺不赖的，只是稍微有一点害羞。
　　“吼呀~拉菲大人脸红了呢~~真可爱啊我能不能抱一抱大人您呀~~”
　　“闭、闭嘴啦~！再说多余的话我就不喂你了！”

18章 热卖的药剂
　　一般而言，在冬天，人们会躲进石头堆砌的房子中围着火炉烤火，大多闲赋在家，即使想要外出也难耐着狂风与道路上堆积的厚雪。
　　当然，也有为了赚取过冬粮食而依然忙碌在各个工场干着体力活的领民。
　　除了搬运一些石砖之外，也会忙碌着搬运各种粮食和木材。
　　毕竟让这些重要的物资堆积在外受潮就不好了。
　　前些日子旧商会限量销售的做法引起了皮革衣服的抢购热潮，旧商会的服装生意一下子变得火爆起来。
　　皮革服装的火爆顺便带动了棉质服装销售额的增长，原本杰克老板苦苦烦恼堆积在仓库里的那些商品，总算是有了出路。
　　而抢到皮质服装的领民们也非常满意，比起新商会之前卖的那种质料粗糙，透气性差的服装来，穿着旧商会的服装能更加便利地干活了。
　　领民们对旧商会售出的服装一致好评，成功地提高了旧商会，以及和旧商会联系紧密的副领主莉娅的声誉。
　　这几天手工工场也在忙碌着加紧加工下一批皮革货物，为几天后的第二次限量销售而做准备，同时，莉娅这边也和坷垃玛落的领主达成了合作的协议，今后也会继续提供皮革货。
　　一切朝着好的方向发展，旧商会的势力也抓住这次机会开始重新扩大。
　　先前的热潮引得诸多贵族上门拜访莉娅，纷纷表达了愿意达成长期合作的意愿，同时也愿意帮助莉娅进行冬季领民的粮食救济，帮助那些没有钱的领民吃饭。
　　当然，小绫并不打算白给他们吃饭，想要吃到白米粥就要来手工工场干活，如此一来，手工工场的人手也增加了不少，工场的规模再一次扩大。
　　除了原先杰克老板服装店旁的那一块地被用作手工工场之外，莉娅东边靠近河流的那一块田地也被开发，用来建立手工工场。
　　而在手工工场旁边停泊着的是，庞大的漆黑舰船。
　　原本河流上的冰冻被强大的力量给击破，在这寒冷的冬天也能让这一带的河流流动，这奇妙的现象已经成为了领民们茶前饭后的谈资，一致认为是神明给予了这一带祝福。
　　就算是普通的领民也听说过“漆黑的舰队”的传说，能够零距离和这样的存在见面，光是这件事情就足够让那些孤陋寡闻的领民们为之兴奋。
　　工人们纷纷被这庞大的景观所拜倒，只要有这些舰船停在这里，根本就没有人有胆子来闹事。
　　原先那些骚扰手工工场的混混，现在都不知道跑哪去了。
　　更加让那些工人感到兴奋的是，那些舰船上的海盗居然也和他们一样在这手工工场之中一起劳动。
　　原本还以为是一些野蛮粗犷的凶狠人物，但逐渐了解之后，发现他们都是一些坦率而豪爽的汉子，根本不用在意那么多。
　　手工工场建立了一个又一个，服装生意在不断地扩大，但是小绫并没有因此止步。
　　安排好了大体的规划思路后，把细枝末节的处理都交给了杰克老板，同时，小绫也没打算放弃自己的药剂生意。
　　在冬天，瑞乌尔的北边会有源源不断的魔物从山脉上爬出，接连不断地袭击边境的村庄。
　　为了解决这个问题，瑞乌尔的冒险者协会组织了一批冒险者进行讨伐，由此一来，对恢复药剂的需求便会增加。
　　然而在冬季，那些恢复药剂大多因为作为制作原料的药草难以获得而抬高了价格，变得非常昂贵。
　　虽然价格很高，但在瑞乌尔的药剂技术都不怎么样，不仅杂质多，纯度低，而且药效也不怎么样。
　　于是，小绫抓住了商机，让犬娘赶忙制造了一批药剂进行销售，虽然价格比一般的药剂要稍微贵一点，但那新品种的粉色药剂恢复效果出奇的好，引发了冒险者们的抢购狂潮。
　　提供给冒险者公会的药剂早就售空，而今天，悠艾尔她们带着新的一批药剂赶往了冒险者公会。
　　“真是的，为什么本王非要做这种搬运工作不可。”
　　艾蕾一边抱怨着，一边把马车上的装有药剂的沉重箱子搬下车。
　　“艾蕾陛下，您还是在一旁歇息吧，这种活让我们来做就好。”
　　和艾蕾有着类似“眷属”关系的妮娜也和艾蕾一起，做起了药剂销售的工作。
　　小绫之所以会把这项任务交给悠艾尔她们，一来是这批药剂是由她们亲手制作的，方便同冒险者协会介绍药剂的不同种类和功效，二来是悠艾尔，妮娜以及栗莉这三人的小队，可以说是小绫的“亲卫队”，这批重要的商品交给她们小绫很放心。
　　“哼，不必，本王可不是只会坐在王座上故弄玄虚的愚钝腐朽之人，就算是体力活只要本王想做也能做好。”
　　自从上次被小绫说是吃软饭后，艾蕾就特别在意这件事，处处都要争着亲力亲为，不想被当作只会闲坐着瞎指挥的无能之人。
　　“是是，艾蕾陛下是贤王。”
　　虽说让这样一位散发着高贵气质的少女去干体力活还是莫名的不和谐，然而妮娜也只能笑着顺她的心意，让她做想做的事情。
　　悠艾尔和栗莉看着这打趣的两人，脸上露出了柔软的笑容。
　　在成为小绫的眷属之前，或者说在遇到小绫之前，悠艾尔一直都在冒险者公会里面接着一些简单的讨伐任务，赚取着报酬。
　　虽然都是一些不起眼的讨伐任务，比如斩杀哥布林和魔狼之类的低级魔物，但在冒险者公会之中，悠艾尔也有着一定的人气。
　　大家都知道那个灰银色短发的小萝莉，每次进行战斗的时候都会露出让人难以忘记的坚毅眼神。
　　只是因为悠艾尔平时并不怎么和其他人交流，给其他的冒险者留下了高冷的刺客印象。
　　而这从趟沙漠之旅回来后，悠艾尔已经因为觉醒了眷属的力量，力量都得到了成长，身体也跟着成长了。
　　娇小身躯的萝莉成长为玲珑有致的少女，原先的灰银色长发如今发尖也染上浅浅的红色，刘海上还有一抹显眼的赤红。
　　第一眼看到悠艾尔的时候，大家都有些认不出来。
　　还有一些大叔甚至嚷嚷着“啊啊，我的冷酷萝莉女儿没有了啊~~我要死了~~！”，特别执着之前萝莉状态时的悠艾尔。
　　悠艾尔虽然经常出没冒险者公会，不和其他的冒险者交流，但她所不知道的是，她在那些大叔意外的有人气。
　　虽然有无法接受成长为少女的大叔，但也有亲眼见证悠艾尔成长而感动地流出眼泪的大叔，一边抹着眼泪一边说着“我家的悠艾尔终于变成大人了呢，呜呜······爸爸好感动······”。
　　当然，也有其他的女性冒险者看不下这几个大叔擅自将悠艾尔当作女儿的行为而吐槽着“你们几个萝莉控变态都安静一点吧”。
　　药剂的火爆销售，让一些冒险者们为了能够提前订到药剂而开始向悠艾尔搭话，打算和悠艾尔搞好关系。
　　然而她并不擅长面对这种状态，一直以来都是一个人的她，突然被那么多人包围着，稍微有点紧张地说不出话，艾蕾实在是看不下去了便出来替她应付那些冒险者。
　　话虽如此，但在一旁的妮娜，仍然看到了悠艾尔脸上露出了笑脸。
　　这是几个月之前无法想象的事情，那个对待任何事情都是冷漠态度的悠艾尔绝对不会露出这样的表情。
　　然而就是这几个月的事情，让她渐渐发生了改变。
　　悠艾尔虽然仍然不擅长交流，但比起以前来，她有时会主动向身边的妮娜和栗莉提出话题，主动向她们询问生活中的一些事情，关心她们的动向。
　　妮娜大概也能猜到悠艾尔会那么做的原因，一方面是她作为小队的队长，觉得自己有和小队成员培养默契的义务，另一方面是小绫曾对悠艾尔说过，希望她能变得更加外向一点，不要老是一个人闷着，多和身边的人说说话。
　　这么想来，造成悠艾尔发生这么大改变的原因，就是小绫。
　　而妮娜也觉得自己在小绫的影响下，稍稍也发生了一些改变。
　　比较明显的，大概就是和悠艾尔的关系稍稍亲近了一些吧。
　　“绫大人······”
　　一想起小绫，妮娜便望向了冒险者公会的窗外。
　　室内有着粗犷的冒险者门谈论各种事情的声音，但在室外是寂静无比的雪地。
　　而越过东边的那座山，便是隔壁的以旅游业闻名的城镇。
　　此时此刻，小绫正在那里与犬娘度假游玩。
　　一直都在小绫身边的妮娜很清楚，小绫一直都在为生意上的各种事情操心，虽然她自己表现地并没有非常的吃力，但无论如何，她也应该有这样一个休息的机会。
　　“只是······”
　　只是妮娜希望多少能够带上自己。
　　圣剑酱也有跟去，因此并不能算是两人独处的旅行，但多少还是会有点介意。
　　妮娜很清楚，对于小绫来说犬娘是非常重要的存在，两个人的关系也并非只是朋友那么简单，虽然大家都没有明说，但大家都很清楚，犬娘就是小绫新娘一样的存在，和她出去旅行游玩一点也不奇怪，倒不如说一直都在忙，她们两个都没有能够独处约会的时机，这才显得有点奇怪。
　　但是如果，只是如果，能够稍微将爱分给妮娜一点的话，一定会非常开心的。
　　沙漠之旅梦境之中发生的那件事，直到现在依然无法忘记。
　　艾蕾倒是一眼就看破了妮娜心中的困惑，但是她并不明白为什么身边的人都那么喜欢那只吸血鬼，并不理解她的魅力在哪里。
　　妮娜说，大概是因为小绫是个温柔的人吧。
　　她在用她自己的方式保护着身边的人，用自己的思考方式处理着各种各样的危机，并且，每一次都能化险为夷。
　　小绫是个非常出色的人，或者说是个非常出色的吸血鬼吧。
　　在她身上所闪耀的那些闪光点，都是让妮娜向往的，一直追求着的存在。
　　尽管用这种形容词来描述小绫有些老套，但对于妮娜来说，因为喜欢，所以其他的一切都无所谓了，正是因为喜欢，所以才能够更加清楚地理解到小绫所追求的事物，她所向往的生活。
　　艾蕾有点看不惯妮娜这样闷着喜欢小绫的样子，鼓励她主动去表达出情感，但是妮娜却红着脸摇了摇头。
　　她很清楚，自己并没有这么做的资格。
　　她不是犬娘，不会使用锻造也没有那么可爱。
　　她不是悠艾尔，没有她的勇敢，也没有她那种能够为了信念而舍弃一切的决心。
　　更重要的是，妮娜并不是小绫的眷属。
　　她只是小绫的员工，她们之间不过是上司和下属的关系。
　　架在亲密与疏远之间的，微妙又尴尬的关系。
　　自己没有向她传达出情感的勇气，虽然多少能猜想到对方可能会笑着摸妮娜的脑袋这样的反应，但妮娜害怕那之后的事情。
　　如果这之后两个人的关系变得更加尴尬了呢？
　　本来就没有太多的交流，这样一来或许会变得一句话都说不上。
　　她不想要那样，也不想要发展成那样。
　　但是她也讨厌怯懦的自己，讨厌只能躲在门口看着小绫摸着犬娘头发时从心底产生名为“妒忌”这种丑陋情感的自己。
　　一想到自己，妮娜便望向了处于人群之中的悠艾尔，此时的她正在和艾蕾处理着药剂的订单，招待着各种各样的客人。
　　悠艾尔曾对妮娜说过，她羡慕妮娜那种不论遇到什么事情都能保持沉着冷静的稳重，羡慕妮娜的博学多识，对各种各样的药草都有所了解。
　　但是妮娜想告诉悠艾尔，自己其实一点不值得悠艾尔羡慕，遇事冷静那只是因为害怕而无法做出多余的反应罢了。
　　认识那么多药草只是单纯的因为童年时生活在森林之中，被迫灌输了这些知识罢了。
　　“是我羡慕你才对啊······”
　　妮娜握紧了手中的药剂瓶子，从液面的反光处看着倒映出的皱着眉头的自己。
　　如果能像悠艾尔那样的坦率，如果能像悠艾尔那样的勇敢，自己会不会，能更加靠近小绫一点呢？
　　得不到答案，这份压抑的情感在心中不断堆积，就像夏日里的闷热空气，让妮娜有些烦躁。

19章 你热的像个火球
　　把手头上的工作全都交付给了杰克老板他们之后，我便和缘酱坐着马车前往了隔壁的东伯利亚城镇。
　　旧商会的运营状况愈发好转，皮革服装的订单也接连不断，在这重要的状况下，我本应该和工人们在第一前线共同战斗。
　　但是，我并不像杰克老板那样富有责任感，也不打算将自己归为旧商会的重要成员之一。
　　我也要稍稍指挥，制定大致的方针就可以，琐碎的事情交给他们做就好了。
　　反正骑士艾利尔和船长艾雷西亚的手下们都很闲，做这些体力活正好适合。
　　舒舒服服地度假的同时，金币还会源源不断地进入我的口袋，这样悠闲的生活方式才是我所追求的。
　　这次旅行度假除了和缘酱一起外，我也带上了圣剑酱。
　　并不是因为觉得单独把她丢在古堡里稍微有点可怜，只是担心这一路上或许会遇到什么奇怪的魔物或是挑衅的家伙，而不得不带上她。
　　毕竟，我和圣剑酱有着某种无法切断的联系，只有当她在我身边的时候，我才能取回力量。
　　她不在我身边的话，我也不过是个普通的女孩子，甚至连吸血鬼的力量都无法使用。
　　一听说要出去玩的时候，圣剑酱开心地跳了起来，比我和缘酱都要开心。
　　虽说马车外仍然刮着大风，下着大雪，但穿着厚厚服装的圣剑酱仍然活力满满，甚至还想钻出马车迎着狂风代替马夫驾驶马车。
　　“天气变得更冷了呢。”
　　擦了擦玻璃窗上的雾气，望着窗外的风雪不禁发出这样的感叹。
　　马车内的温度要比外边高上很多，但还是非常冷。
　　原本的话，马车上配备着能够散发热量的元素石头，能够保证里面的客人拥有一个舒适的环境，然而就在一转眼的时间，那些石头就被圣剑酱给吃掉了。
　　然而罪魁祸首的她现在还开开心心地骚扰着车厢外的马夫，想要尝试马车驾驶。
　　“小绫还觉得冷吗？那我再靠的近一点吧······”
　　在这样的状况之下，我只好和缘酱相互靠着取暖。
　　原本只是肩膀与肩膀相互触碰的程度，到现在已经变成了坐在我的大腿上的状况。
　　柔软的身躯与我紧紧地相互触碰着，从后背与双腿传来一阵阵的体温让我有些紧张。
　　触手可及的美妙身躯散发着兰草的香味，微微晃动的绒毛耳朵蹭着我的脸蛋，痒痒的。
　　虽然说每天晚上都会被缘酱环抱着睡觉，但在这种情况之下还是会不免感到害羞。
　　“唔···靠得太近了······”
　　然而，缘酱并没有理会我的抱怨。
　　“小绫，从身后抱住我的话，就可以更加暖和了呢~~”
　　“啊、嗯······”
　　尽管有些害羞，但说实话，缘酱的身体确实暖暖的，抱着很舒服，我并没有拒绝的理由。
　　只是在她猛烈的攻势下，我总是会被她的气势所压倒，而变得有些退缩。
　　偶尔她也会有坏心眼的一面，想要趁我不注意的时候欺负我，并享受着我害羞的样子，让我稍稍有些不甘。
　　我才是缘酱的主人啊，我怎么能被这小母狗弄得如此狼狈呢？
　　下定决心要让她认清这个事实的我，顺着气氛将双臂环抱上去。
　　“呀啊~~小绫······那里很痒的······”
　　我知道兽耳是她的敏感处，于是我对准这个弱点吹了一口热气。
　　“你好骚啊，主动靠到我身上来，不就是明摆着想让我欺负你吗？”
　　“才不是···这样的······呜呜···嗯啊······”
　　“还说不是，嘴巴一点都不老实，但是身体却很诚实呢，看招看招！”
　　“嗯···啊···呼呼···等一下啦···小绫···呜呜······”
　　之前即使回到了瑞乌尔，也依然忙着处理服装生意上的各种事情，没有时间好好地和缘酱去约会什么的。
　　现在难得有这样一个机会，我自然是不打算放过。
　　在沙漠之旅中经历了艾蕾给我的那层梦境考验，让我更加清楚了内心的情感。
　　星之碎片手链之上刻着我们的名字，这份铭记于心的情感是如此珍贵。
　　和眼前这个犬娘在一起的每一分每一秒都是如此开心，即使是毫无意义的对话，也因为她的可爱而变得充满乐趣。
　　在坷垃玛落的花海之上，我曾给她带上过戒指，也想象过她穿上纯白婚纱的美丽样子。
　　然而即使是现在，我也没有机会去做这些事情，能够抽出时间来给自己放两天假就已经很不容易了。
　　原本的我只是想要过上被贵族大小姐包养的吃软饭生活，但是没想到却选错了主人，成为了落寞贵族莉娅的仆从，不仅不能睡懒觉，还要天天跑来跑去，帮助那个没用的副领主大人干着干那。
　　深知无法依靠莉娅过上舒服生活的我，只好自己做生意，为以后的幸福生活赚够钱。
　　所以我才会和缘酱一起，做起了服装生意和药剂生意。
　　这一路上虽然从满艰辛和坎坷，但到目前为止，一切都还顺利。
　　皮革服装的火爆销售让我赚了不少金币，加上药剂生意的那些外快，现在的我姑且也算是瑞乌尔的大商人，托商人比伯的福，我的那些英勇事迹在贵族和商人之中成为佳话，发展了一大批粉丝。
　　光是有一个骑士艾利尔缠着我天天喊“圣女大人，圣女大人”就足够烦了，结果这几天居然陆续有贵族的少爷来古堡拜访莉娅，但他们的目的居然是想要认识我。
　　我对那些轻浮的贵族少爷并没有兴趣，但是如果能把他们发展为我的老顾客的话就另当别论了。
　　留有一定的余地，让他们抱有幻想，然后让他们为服装店的销售额做出贡献，这也不算狡猾吧？
　　只是缘酱稍微有点不开心，看着每天各种各样的贵族少爷进出古堡，几乎个个都是冲着我来到，她虽然没有明说不满，但在给客人泡红茶的时候总是会偷偷地少放一点糖。
　　客人不在的时候，总是会更加粘着我。
　　即使是喜欢吃醋这一点，我也觉得可爱。
　　“主人~缘姐姐~快到目的地了呢~~！”
　　圣剑酱开心地钻进车厢中，正好撞见了正在打闹的我们。
　　“诶？啊···嗯······”
　　缘酱的脸蛋原本就有点红，被圣剑酱看到了这副眼神飘忽，吐出舌头的狼狈样子，变得更加不好意思了。
　　“主人，你们在做什么呢？”
　　她疑惑地歪了歪头，用纯洁的眼神望着我们。
　　以这样一副纯洁无垢的姿态面对着我，让我更加感到害羞了。
　　圣剑酱还小，这些事情对于她来说太早了，要是让她无意中进行模仿，哪天来咬我的耳朵就不妙了。
　　她总是会不分场合不看气氛地做一些令人困扰的事情，要是这种事情当着手工工场的面做出来，到时候我恐怕就真的就要背负上萝莉控的罪名了。
　　心脏砰砰地跳着，脸颊因为这暧昧而害羞的氛围而变得更加滚烫。
　　“呜呜······小绫······”
　　缘酱似乎也意识到了问题的严重性，然而一时间脑袋短路的她只好用湿润的双瞳望向我，向我求助。
　　“圣剑酱啊，这个···我们是在······”
　　转起来啊，我的脑袋快转起来啊，我一定可以想出完美的说辞骗过圣剑酱的。
　　她这么天真，而且这么信任我，不论我说什么样的鬼话都会信以为真的。
　　“你也知道，我最近一直在忙手工工场的事情，身体非常劳累，魔力量严重不足，但是通过肢体接触的方式就可以从缘酱的身上得到魔力的补充，缓解我的疲惫。”
　　当然，是我单纯地因为想要欺负缘酱，想要抱着她软软的身体取暖这种话是绝对说不出来的。
　　“咦？是这样吗？”
　　“是啊，你看啊，圣剑酱你在我身边的时候，我就得到了你的魔力补充，不就可以使用那庞大的力量了吗？”
　　“是这样呀，原来拥抱可以补充魔力呢，那我也来补充主人的魔力吧~~！”
　　圣剑酱露出无比天真地笑容，环抱住了我和缘酱。
　　也不知道是不是因为她刚刚吃掉了马车车厢里面发热魔石的关系，她的身体现在烫的像个火炭，热得我有点难受。
　　“好啦，好啦，不用抱那么紧也可以的啦······”
　　尽管我想支走这个滚烫的火炭，但她却固执地更加紧地抱住我。
　　笑容盖上阴霾，她有些闷闷不乐地低下了脑袋。
　　“我只是想帮上主人的忙···我果然还是给主人添麻烦了吗······”
　　微弱的不能再微弱的声音，小小的肩膀在不断地颤抖着。
　　眼泪在眼眶之中堆积着，那副快要哭出来的样子刺痛着我的心。
　　即使已经过了数月，圣剑酱依然在意着当时在英格绿暴走的那件事。
　　那明明是因为我不计后果地让圣剑酱吃掉石头，为了满足我自己的好奇心而犯下的错误，但却让她变得那么自责。
　　也是从那件事情开始，圣剑酱偶尔会害怕自己给我添麻烦而露出寂寞的表情。
　　在沙漠之旅的梦境之中，我陷入了暴走状态，又一次让圣剑酱产生了不安的情绪，这份不安逐渐堆积，直到现在已经变得非常危险。
　　她在害怕着自己会给我带来麻烦，害怕着自己会成为我的拖累。
　　归根到底，她所害怕的是，她会因此而被我抛弃。
　　我很清楚她内心的这份不安的情感。
　　那娇小的身躯，仿佛不紧紧抱住的话，下一秒就会消失。
　　为了不让她自责，我也只好一次又一次地摸着头，安慰着她，和她说“你是我非常重要的存在，我不会丢下你的”。
　　这一次也是一样，我没有办法板着脸对她说“你很热啊，快走开”这种伤人的话。
　　圣剑酱虽然平时总是脸上带着笑容，但我很清楚，她其实非常怕寂寞，非常的脆弱。
　　“怎么会呢，你能有这份心意我很开呢。”
　　摸着她蓬松的头发，这是我能唯一做到的事情了。
　　如果她还觉得不安的话，那我就只好使出我的杀手锏，亲吻她的额头让她安心下来，
　　正当我这么想的时候，圣剑酱之前脸上有些忧郁的表情突然一扫而光。
　　“真的吗？那我抱得再进一点，主人就会恢复更多的魔力嘛~~”
　　那快要哭出来的样子仿佛是假的一样，现在的她笑得比谁都开心。
　　看来之前那一切都是我的错觉啊，这个二哈一样的圣剑酱怎么可能会那么容易哭出来呢。
　　“圣剑酱······”
　　“啊啊、好热啊······”
　　被氛围所影响，现在的状况已经变成了无法拒绝圣剑酱的状态。
　　于是，我和缘酱两个人就被这个热得像个火球的圣剑酱一直抱着。
　　也许在其他人眼里看来，我是过着被鲜花包围的美妙生活，然而那只是看起来很光鲜亮丽罢了，实际体会过之后就会明白其实并没有那么快乐。
　　我被热得额头直冒汗，直到到达目的地，马车停下后我和缘酱才得到解脱。
　　所幸的是，这段剩下的旅程并不长，玩累了的圣剑酱在我和缘酱的身上睡着了。
　　“其实吧，她要是不闹腾，平时醒着的时候也能安安静静的，倒也是非常可爱的。”
　　“嗯，总觉得现在这样，就像温馨的一家三口出门旅行呢。”
　　缘酱温柔地笑着，双瞳之中闪烁着柔和的光芒。
　　对于我来说，圣剑酱就像是个有点麻烦但没办法舍弃的女儿，一直都是我们照顾她，同时我和圣剑酱两个人都没办法离开彼此，这有些复杂的羁绊确实就和家人一样。
　　只是······稍微细究一下缘酱的话，就会发现她的潜台词是——
　　“不要用那样的表情看着我啦，小绫······我已经是小绫的新娘，对吧？”
　　虽然我一直想娶了她来着，但我还没来得及这么做呢，婚礼都没举办过吧。
　　“这是什么时候的事情啊······”
　　“在、在花之海上沿着小河散步的时候，小绫不是给我戴上戒指了······”
　　戒指虽然戴上去了，但那只是用魔力做成的商店的展示品，晚上过后就消失了。
　　“那个不算，我下次给你买一个更好看的。”
　　“咦？为什么呀？订婚戒指虽然消失了，但是小绫向我求婚的这件事情不能不算数吧！”

20章 火山包围的小镇
　　到达目的地的时候，已经是深夜。
　　尽管风已经小了很多，但天上依然飘着雪花。
　　我们预定的温泉旅店在山腰，这段路并不适合马车同行，于是我们便提着行李踩着雪地走了上来。
　　站在高出俯视这被白雪覆盖的银色小镇，古朴的建筑上门口垂着各色灯火，静谧与安详笼罩着这座城镇，光是欣赏这样的美景，就能让人舒心很多。
　　靴子踩在雪地上能发出清脆的声响，为了听到更多的这种声音，圣剑酱一个人扑通扑通地踩着雪地跑前面去了，留下了我和缘酱驻足观赏山下的城镇。
　　“真美呢，小绫。”
　　“是啊。”
　　每次一说话，口中就会呼出白色的雾气，可见外边的温度是有多低了。
　　这边虽然和瑞乌尔靠的很近，只隔了一座山，但更加靠近北方，因此冬季时温度要比瑞乌尔更低。
　　从马车钻出来后，缘酱便给我围上了与她相同的围巾，当然，这是她亲手织出来的。
　　蓝色的围巾上有着可爱的小鹿图案，让人看了一眼就会忍不住感叹“啊，果然是缘酱织出来的围巾呢~”。
　　其实我还是并不怎么喜欢在外面表现地那么腻歪，尤其是被路人们盯着看，总觉得特别害羞。
　　下车的时候车夫看我们的表情就像是妈妈看着女儿的温馨笑容。
　　幸亏晚上街上并没有几个人，不然被路人盯着看实在是太不好意思了。
　　不过，我总觉得缘酱是故意想要向其他人炫耀我们的亲密关系，想要看我红着脸的害羞样子，这应该不是我的错觉。
　　当我转头望向她的脸蛋时，注意到视线的她却一脸天真地歪了歪脑袋。
　　雪花落在缘酱的绒毛兽耳只之上，耳朵下意识地抖了抖，十分的可爱。
　　一旦有路人从身旁走过，她就像宣誓所有权那样紧紧地环抱住我的双臂，生怕我被抢走。
　　总是被他占着主导权什么的，再这样下去，总觉得我身为主人的立场要保不住了。
　　不行，我得让这个女人明白自己的立场。
　　“小绫，雪花没有两片的形状是一样的，这件事情是真的吗？”
　　缘酱用双手捧住了几片掉落在手心上的雪花，小心翼翼地观察着雪花的形状。
　　“当然是真的，就像你对我来说是独一无二的存在，没有人可以替代你啊。”
　　“咦？嗯、啊···呜···怎么突然说这样的话······呼呼···脸蛋好烫······”
　　“是嘛？让我摸摸，啊啦，脸蛋是有点烫呢~~”
　　缘酱的脸蛋很软，捏起来很舒服，尤其是配合上她这娇羞的样子，特别地让人想要继续欺负下去。
　　“等、等一下啦···呜呜···现在还在外面······”
　　“哦？你的意思是说房间里面就可以随便我揉捏了是嘛？”
　　“呜呜······小绫小心眼······”
　　尽管嘴上一点都不老实，但身体却没有表现出一点反抗的样子。
　　“你平常看起来很怕生，但其实内心却总是想着色色的事情，果然很闷骚啊~~”
　　“才···才不是这样的······”
　　正当我和缘酱玩得真开心的时候，远处的圣剑酱朝我们挥了挥手。
　　“主人~缘姐姐~~快点跟上来啦~~旅馆就在前面~~”
　　顺着圣剑酱所指的方向看去，确实能看到一座木质的巨大旅馆，昏黄的灯火在门牌下闪烁着。
　　这座小镇因为土地并不适合种植粮食作物，于是便依托火山发展旅游经济。
　　而这座被火山包围的小镇最著名的地方就是温泉。
　　赶了一天的马车路程，总算是到达了目的地，好好泡个温泉放松一下可不行啊。
　　为了能够享受高品质的度假生活，我专门挑了这座小镇最好的旅店，这家店不仅服务周到，而且风景优美，很适合我们。
　　据说，在这里出没的都是一些贵族小姐和富商子弟。
　　我们虽然算不上是贵族，但好歹也算是个小有名气的商人。
　　“看来，后续的事情要等到进入旅店之后再做了呢~~”
　　松开她的柔软脸蛋，转而环抱起缘酱纤细的腰肢，我这有些意外的举动让她有点小吃惊，但却也没有表现出多么抵触的样子。
　　“嗯···知、知道了······帮助小绫消除疲惫，也是妻子的工作呢······”
　　她只是一个劲地低着头红着脸蛋，紧紧地握住了我的手。
　　◇
　　不得不说，旅店中的温泉非常大啊。
　　各色鹅卵石铺出一圈小路，翠绿的竹子围城挡板，深色的温泉之上，白色的雾气升腾而起，而在那温泉之中还有许多凸起的岩石。
　　和莉娅家里的那个温泉比起来，规模不是大了一点两点。
　　这里果然是贵族小姐姐和商人子弟才能来得起的地方啊，不过让我们来度假正好合适。
　　赚了那么多钱就是拿来用的嘛，不然我也不会那么费劲脑汁地去做服装生意了。
　　每天享受着舒服的温泉，喝着椰子汁，闻着花香，俯瞰山下小镇灯火通明，啊~这样的生活才是我一直所追求的啊。
　　“小绫···这么大的温泉，在这里住下一定很贵吧······”
　　“你担心这个干啥呀，你也不想想你为我赚了多少的钱，稍微享受一下也没什么问题的啦~~”
　　“可是······”
　　缘酱还是有些不安地抓住了我的手臂，眼神中有着顾虑。
　　毕竟我们在瑞乌尔的时候，每天还住着那样的储物间，生活一直都很艰苦，突然生意变好，钱也变多了，但她还是并不习惯这种大手大脚花钱的生活方式。
　　不过，她能这么为我着想确实让我有点感动。
　　“难不成，你是不想和我一起泡温泉吗？”
　　“不、不是这样的······”
　　“既然如此，那就别想这些啦，来~我来帮你洗、干、净、身、体~~”
　　“欸？刚才的事情···真的要继续吗······我有点害羞······”
　　“哦吼~~事到如今还想逃出我的魔爪？看招看招！”
　　“呀啊~~好痒呀~~那里不行···小绫······”
　　“主人，主人，我也要你帮我洗身子~~！”
　　“好啦，好啦，我会帮你们两个都洗干净的~~”

21章 青眼赤龙
　　在我熟练的技巧之下，缘酱和圣剑酱都得到了满足。
　　“小绫······腰使不上力气了······”
　　“主人······呼呼······好痒······”
　　也不只是因为太过享受过程，还是因为这里温度稍高，缘酱的脸蛋红扑扑的，看着好似让人垂涎欲滴忍不住想要咬上一口的红苹果。
　　身体重心有些不稳的缘酱抓着我的手臂，在我的帮助之下才勉强站稳。
　　缘酱和圣剑酱的头发都很长，光是帮她们洗干净头发就花了不少功夫，明明我是来休假的，怎么感觉依然在忙着伺候别人？
　　露天的温泉浴场最棒的地方就是可以看到星空，雪花从天空缓缓落下，美丽的让人移不开视线。
　　晚上客人并不多，但这里的雾气实在是太浓厚，就算有吸血鬼的视觉加成，也依然没办法看清楚那些人的脸和身体。
　　当然，尽管我进入了女浴场，但我还是会下意识地回避去看那些贵族大小姐或是贵妇人的身体。
　　毕竟我现在这种状态实在是太犯规了，借助女孩子的身体去偷窥女孩子洗澡，要是做这种事情的话，内心的愧疚感会变得无论如何都没办法消失。
　　再加上还有缘酱盯着，我可没法子东张西望，一旦察觉到我的视线开始移开她的身体，她就会鼓起脸蛋发出“库呜呜······”的声音抱怨，身后的绒毛尾巴也会翘立起来。
　　不让我看其他的女孩子也就算了，但在帮她洗身子的时候，她却突然变得不好意思起来，用手遮挡着重要的部位，要是被我一直盯着看的话，脸蛋还会变得红扑扑的，害羞地移开视线。
　　不得不说，她的皮肤真的非常光滑，摸起来非常舒服，只是她这么一害羞搞得我也脸蛋有点烫烫的了。
　　有的时候真是搞不懂这个犬娘的害羞点啊，晚上睡觉的时候倒是很大胆地把我的脸埋进去，平常也总是粘着我，但一到现在这种状况就耸拉着耳朵不敢抬头看我。
　　那对晃动的欧派实在是太过吸引人，好几次没忍住想上去揉捏一下，但考虑到圣剑酱还在一旁要是做了什么奇怪的事情对她产生不好的影响的话，那就麻烦了。
　　加上圣剑酱总是会没过脑子地把一些重要的事情若无其事地说出去，万一给回去之后给手工工场的人听见了估计就要变成新的谈资了。
　　现在总算是有点明白有了女儿之后没办法和妻子随心所欲地亲热的那种无奈感觉了。
　　晚上是不是应该给圣剑酱单独开一间房间比较好呢？虽然这么做会有极大的可能引起她的反对就是了······
　　“好啦，接下来就是泡温泉的时间了。进入温泉之前要在头上放上湿毛巾哦~”
　　“好~~！”
　　“说的就是你，圣剑酱你别乱动，毛巾都要从头发上滑落下去了。”
　　就在我给圣剑酱做进入温泉之前的准备工作的时候，突然闻到了混在在肥皂气味和硫磺气味之中的一股魔物的气息。
　　吸血鬼的嗅觉十分灵敏，绝对不会错过这种微小的细节。
　　我甚至还能感受得到魔物的身上那流动的庞大魔力。
　　怎么回事，难不成要有魔物袭击温泉浴场了？而且还偏偏挑这种衣不蔽体的时候。
　　我只是想安安心心地度个假，和我的犬娘调个情啊，为什么总是会有各种各样的事情缠上我？
　　“小绫······”
　　缘酱有些不安的声音从雾气中传来，尽管只能看到缘酱身体的大致轮廓，但我知道她就在那。
　　“怎么了？出了什么事情了吗？”
　　雾气比之前还要浓厚了，不知为什么浴场之中客人只剩下我们三个人。
　　不安的情感在心中躁动着，沙漠之旅中在梦境考验里看到的一幕幕重新浮现在眼前。
　　两次的失去让我意识到那个少女对我的重要性，无论如何，我都不想再看到她受伤的样子了。
　　我二话没说抓住了圣剑酱的小手，做好了让她变成圣剑迎战的准备，同时我为了不让眼前的少女离开我的视线而加快了脚步朝她所在的地方踏去。
　　知道看到她平安无事的样子我才总算是放下心来，不过她可爱的脸蛋上依然挂着忧虑。
　　“星之碎片······不见了······”
　　“哈？”
　　之前帮她们洗身子的时候，为了方便就把星之碎片手链放到一旁了，但是现在不论怎么找都没办法看到手链的踪迹。
　　这里可是贵族大小姐和贵妇人们才回来的高档温泉，她们怎么可能会看得上这种从集市上买来的地摊货，况且这些出身家境优良，受着良好的教育，不会做出偷窃的事情，因此被刚才那些客人偷走的可能性几乎为零。
　　缘酱也明白这个道理，所以俯下身子努力地寻找着。
　　“呜呜······不见了······小绫送给我的礼物重要礼物不见了······”
　　手链本身并不值多少价钱，但对于我和缘酱来说都有着重要的意义，在那手链上刻有着我们的名字。
　　而且，对于缘酱来说，这似乎是一种能够向其他人展示我们两个人之间亲密关系的表现形式，也是我们情感的证明。
　　失去了手链，这件事情对于缘酱来说非常的难受。
　　圣剑酱也俯下身子帮忙寻找找着，然而石砖之上根本就看不到手链的影子。
　　雾气越来越浓，周围的环境温度也越来越高。
　　同时，先前闻到的那股魔力气息也越来越浓厚。
　　“必须要找到才行······”
　　着急的缘酱咬着嘴唇，眼眶都有些湿润。
　　“没事的啦，我们可以再买的。”
　　“可是，小绫，那是你第一次送给我的礼物······我没办法原谅弄丢了那么重要的东西的自己······”
　　摘下手链的时候，我们两个人的手链是摆在一起的，位置也是我放好的，而现在手链消失她却觉得是自己没看好的关系。
　　这样一来，不就弄得我也不得不开始重视这个手链了吗？
　　结果找了半天还是没能找到，但缘酱依然没能放弃，一次又一次地查看洗浴台附近。
　　雾气变得更加浓了，已经到了完全看不清前方状况的地步。
　　这个时候我，内心突然变得不安起来。
　　无法将重要之物紧紧抓住的失落感而无力感更加强烈，我下意识地抓住了缘酱的手。
　　这有些奇怪的雾气，让我害怕着会再也没办法见到这个少女。
　　于是我为了能够一次又一次确认到这份温度，更加用力地握紧了她的手掌。
　　“小绫······”
　　此时的缘酱脸上的表情已经变得非常失落，绒毛兽耳无力地耸拉下来，整个人像是失去了生气。
　　“找不到就算了吧，我们再买一条手链。”
　　“可是······呜呜······可是······”
　　说着说着，缘酱的声音变得哽咽起来，温热的液体缓缓流淌下来。
　　泪珠滴落在石砖上发出清脆的声响，溅起小小的水花。
　　她能够感受的到她的手在颤抖，即使不去读取她内心的方法也能知道她现在有多难受。
　　没有办法将重要之物保护好的自责感，失落感，以及对自己无能的厌恶感，曾经体会过一次的我，非常清楚缘酱现在的感受。
　　在梦境之中的我两次看着缘酱从身边离开，到最后内心已经面临崩坏的状况。
　　更加不用说心理承受能力比我还要差的缘酱，在丢失了星之碎片之后会面临怎么样的状况。
　　但是至少，还有我在身边，我绝不会让她因为这件事情太过影响她的情绪。
　　“唔···小绫······？”
　　紧紧地拥抱着她那娇小的身躯，尽我所能地抚摸着她的头发让她的情绪逐渐安定下来。
　　抱了稍微有一会儿后总算是起了作用，她原本有些紧绷的肩膀也松弛下来。
　　“迅速进入战斗状态，在这温泉之中有魔物出没。”
　　“是······对不起，小绫······我找不到了······”
　　“笨蛋，你为什么要向我道歉？”
　　“我······我不想让小绫生气······”
　　“我怎么会生气呢，比起失去星之碎片，我更加不想失去你啊。手链可以再买，但是如果失去了你的话却没办法再找回来了，所以现在紧紧地抓住我的手，在危险消失之前绝对不要松开。”
　　“欸、啊，呜···嗯···小绫······”
　　“真是的，这种害羞的话别让我说出来啊······”
　　虽然是有魔物出没的形势所迫，但会说出这样的话语，其实也是因为想要那么做才会去做的吧。
　　将话语传达给眼前的少女，这件事就也很重要呢。
　　“唔嘿嘿，小绫好可爱呀~”
　　“别说啦······”
　　到底是怎么搞的，为什么在她面前，我总是没办法摆出主人的架子，无意识之中就会让自己变得那么狼狈。
　　难不成缘酱比我更适合做主人？
　　不不不，这怎么行，我的主人有一个莉娅就够头疼了，要是被戴上项圈当作宠物那样对待实在是太不适合我了。
　　不过，偶尔向缘酱撒个娇好像也没问题······？
　　“你笑得那么开心，看来心情已经好转了啊。”
　　“才没有呢，人家现在还是很难受······”
　　手链没了就没了吧，反正都是向其他人炫耀我们亲密关系的东西，这次正好给缘酱买个戒指吧。
　　早就想娶了这个可爱的女孩子，只是一直都没有合适的机会。
　　根据之前的情报，这座小镇不仅温泉旅游很有名，而且也盛产宝石。
　　在这里应该可以买到满意的戒指。
　　不过既然要戴上去的话，倒是还想看看缘酱穿上纯白婚纱的美丽样子。
　　大冬天的穿上去实在是太冷了，稍微有点不适合呢······
　　“小绫······？我的脸上有什么东西吗？一直盯着看的话有点害羞······”
　　“啊啊，没什么······”
　　一不小心就幻想出了她戴上花环披上透明白纱的美丽模样，稍稍有些看入迷了。
　　我家的犬娘这么可爱，实在是让我有点把持不住啊。
　　“主人~主人~找到啦~~”
　　就在我已经断了找星之碎片的念头的时候，圣剑酱的声音从不远处传来。
　　雾气之中，微弱的星光在闪烁着，跳动着，同时还传来了石头的碰撞声。
　　那是两串手链相互触碰在一起时会产生的共鸣现象，因此手环并没有凭空消失。
　　只是那星光在不断地平移和跳动着，仔细看的话，手链似乎是挂在了什么生物上。
　　魔物的气息越来越浓厚，星光越来越璀璨，终于，一只有手掌大小的赤色身体青色瞳孔的魔物出现在了眼前。
　　那锋利的小尖牙，后背上长出的翅膀，以及不断晃动的小尾巴，不论怎么看都像是幼龙。
　　根据它的体型和身体颜色来看，就暂时给它定名为“青眼赤龙”吧。
　　只是体型小了一点，两串手链就挂在它的脖子上，并随着它的跃动而相互碰撞，发出清脆声音。
　　而在青眼赤龙的身后，圣剑酱学着它跳动的姿势，不断地朝着她扑去，想要用手抓住它。
　　然而笨拙的圣剑酱每次都会摔在地上，灵敏的青眼赤龙是那么难以靠近。
　　“星之碎片！”
　　缘酱有些激动地喊了出来，双瞳之中重新燃起了名为希望的光芒。
　　看她这架势，是想加入圣剑酱抓捕青眼赤龙的行列啊。
　　没办法，我只好跟着这两人追上青眼赤龙。
　　它的身体看起来小小的，但活动起来却是那么敏捷。
　　虽然也有更加暴力的方式能够直接让幼龙停下来，不过看圣剑酱和缘酱都玩得那么开心，还是不那么做好啦。
　　原来之前闻到的魔物气息是这条幼龙身上散发出来的啊，明明看起来这么活泼可爱，人畜无害，怎么体内的魔力波动倒是高的吓人呢。
　　就在快要抓到青眼赤龙的时候，突然它甩动脖子上抛星之碎片，然后毫不犹豫地吃掉并跳进了温泉之中了。
　　圣剑酱和缘酱呆呆地看着这一幕，完全没想到除了圣剑酱之外还有会吃石头的魔物。
　　接着，还没来得及回过神来，地面忽然开始震动起来，温泉液面开始不断晃动。
　　几秒后，一头庞大的巨龙从温泉之中爬了出来。
　　赤色的巨龙上青色的双瞳，闪烁着让人看到恐惧的目光。

22章 你是玛修的亲戚吧
　　“吼————！”
　　伴着刺痛耳朵的咆哮声，青眼赤龙扇动后背上的羽翅，剧烈的狂风从夹杂着雪花朝着我们袭来。
　　全身被赤红的鳞片所包裹，反射着温泉浴场里昏黄的灯光，看着就坚硬无比。
　　锋利的爪子仿佛能撕裂一切，光是听着空气被那利爪切割的声音就后背发凉。
　　庞大的魔力量从它的身上迸发而出，看起来就不是什么小角色。
　　恐怕这只魔物的实力要在沙漠里遇到的奇美拉还要强。
　　“呜···！星之碎片被······”
　　缘酱咬着嘴唇，用有些愤怒地视线瞪向那只飞在温泉之上的巨龙。
　　“吼————！”
　　青眼赤龙张开了大嘴，光粒子在口中不断的凝聚，炫目的球体逐渐变大。
　　下个瞬间，巨大的光球瞄准我们砸来。
　　我本打算拉住圣剑酱的小手，用圣剑形态的她去迎战，但在那之前，缘酱便迈出了脚步。
　　狂风吹起她紫黑色的长发，一丝不挂的她勇敢地伸出了双手站在我的面前，将后背留给了我。
　　“锻造————！”
　　那是愤怒到极致后接近破音的吼声，穿透性的声音甚至让我都有些为之一振。
　　紫色的光芒从她的右瞳迸射，透明的屏障在半空展开，轻松地就将眼前的光球给挡住了。
　　爆炸被阻挡在屏障外，轰隆声震动着温泉的水面。
　　理由不明，这只魔物突然出现在温泉旅馆之中，并且还吃掉我们的星之碎片的手链，朝我们发动了袭击。
　　我可不记得我们有做过什么招惹这种魔物的事情，怎么会碰上这种巨龙呢，再说了，这种旅馆里都能出现这样的魔物，这座小镇不是旅游度假小镇嘛，为什么安全会那么难以得到保障呢。
　　刚才那一击要不是缘酱用屏障挡下来了，恐怕这一带的地砖都要被掀飞，普通人在这样的袭击之下根本不可能活得下来。
　　“吼————！”
　　巨龙继续咆哮着，朝着我们射出了一发又一发毁天灭地之势的光球。
　　“哈啊————！”
　　然而即使是如此夸张的攻击，全都被缘酱轻松地挡了下来，一丁点都没能碰到我们。
　　“绝对，绝对，不会原谅你的······不仅吃掉了小绫送给我的礼物，而且还想伤害小绫······”
　　被愤怒冲昏头脑的缘酱，绒毛兽耳尾巴全都竖立起来，纤细的肩膀不断地颤抖着，我能清楚地感受到她身上那的逐渐变强魔力波动。
　　“吼————！”
　　然而青眼赤龙根本就没能听懂缘酱的话语，于是一个劲地乱吼，拍动翅膀做出了俯冲的姿势。
　　这条巨龙眼看魔法攻击没用，便打算用锋利的爪子切开屏障。
　　气势十足的巨龙先是飞上了高空，然后收起翅膀借助着重力下坠。
　　看它这状态，完全就是打算把这个旅馆给毁了啊。
　　那种大家伙要是砸在地上，恐怕不仅是温泉要变成废墟，连房屋都要被吹飞。
　　“才不会输给你这样的家伙。”
　　缘酱的右瞳迸发出比以往还要强烈的光芒，经过了沙漠之旅的考验后，缘酱也已经成长了不少。
　　虽然她平时看起来不过是个乖巧的犬娘，好像除了卖萌之外没有什么用处。
　　但身为她的主人的我很清楚，现在的她，很强，强大到除了我以外，已经没有人能够击穿那编织而成的屏障。
　　缘酱的身体被紫色的光芒包围，飞舞着的紫黑色头发此时已经全都染上了耀眼的紫色光芒，无数的光粒子漂浮在她的身边。
　　“构筑吧，遗失的遥远国度！”
　　庞大的魔力量不断编织，漂浮的紫色粒子在那半空之中重组构建出了紫色的城墙。
　　“那是······”
　　看起来是已经消失的缘酱的故国，那虚构的城墙是如此缥缈，宛如空中阁楼，但此时此刻却是如此的真实。
　　活在缘酱记忆之中的那份虚假，只要有足够的魔力，只要要足够的信念，就能够再次变为现实。
　　巨龙看到凭空展开的紫色国度并没有停下冲撞，赤红的火焰包裹着全身，朝着城墙撞去。
　　碰撞声响彻天际，在那紫色光粒子构筑的国度面前显得如此无力，受到巨大反冲力的青眼赤龙没能撕裂屏障，反倒是爪子和鳞片被冲击崩碎，身体朝着反方向甩了出去。
　　在疾风之中战斗的少女身影是如此的充满魅力，那坚毅的目光，绝对不会动摇的决心，一切的一切都在深深地吸引着我。
　　“请放心，小绫，我一定会保护好你的。”
　　缘酱的双瞳之中充满力量，即使巨龙被暂时撞飞她也没有放松警惕。
　　“啊···嗯，谢谢······”
　　我的右手被她紧紧地握住，而她则是转身坚定地看着我。
　　虽然现在的她看起来超级帅气，但如果这是穿着衣服的状况下的话，我应该就不会害羞地移开视线吧······
　　不过，刚才那突然使出的技能是之前从未使用过的庞大结界屏障，从那魔力量与魔力密度来看，缘酱已经成长到另一个高度了。
　　只是刚才那个技能不论怎么看都和某个骗氪游戏里学妹的大招很像啊······
　　“好了，圣剑酱，我们上。”
　　“是，主人！我是您的剑！”
　　金色的光芒将圣剑酱的身体包围，逐渐变成一把华美的圣剑。
　　趁着青眼赤龙还没从刚才的冲击中恢复过来，我提着圣剑张开身后的光粒子编织而成的双翅，来到了巨龙的身旁。
　　巨龙的眼球缓缓地移动着，将目光移动到我的身上，虽然不能用话语传递出来，但我感受到了它内心的恐惧感。
　　嘛，在我泡温泉休息的时候来打搅我。
　　“这份罪孽可是很沉重的啊————！”
　　圣剑的剑身迸射出光芒，剑身从原先的长剑变成十几米的巨剑，“噼里啪啦”的紫色电流包围着剑身，我用力一挥，巨龙就惨叫着从半空坠向了温泉。
　　“缘酱！”
　　“是，小绫！”
　　就在青眼赤龙的身体距离温泉还有一米左右的时候，我让缘酱展开了屏障。
　　当然，我这是为了不破坏温泉才那么做的，因为战斗而赔偿建筑修理费什么，那种经验已经不想再有了。
　　沉闷的声响传出，巨龙的身体硬度完全比不上屏障的硬度，身体从屏障之上反弹而起，再次坠向屏障。
　　伴着轰响掀起的狂风吹散了温泉上的浓厚雾气，在温泉之中的那些岩石失去了雾气的遮蔽，完全暴露在视野之中。
　　等到巨龙的身体完全失去了动静之后，巨龙的身体被光芒包裹，逐渐缩小，变成了原本的幼龙形态，解除了屏障之后，幼龙便掉“扑通”一声掉进了温泉里。
　　“缘酱，身体还好吗？有没有感到不适？”
　　降落到地面之后，我第一件事就是确认缘酱的情况。
　　战斗的时候虽然看起来很勇敢很帅，但我很清楚构筑出那样的屏障需要的魔力量是非常巨大的。
　　“我···我没事的······”
　　话还没说，缘酱就站不稳了，我赶紧环抱住她的身体，这个时候我才发现她的身体有点冷。
　　因为眷属契约而能同享感受的我，这个时候才发现了缘酱现在已经脑袋非常昏沉，身体的力气就像被抽走，就连说话都费劲。
　　这是魔力消耗过度的症状，和第一次使用圣剑时遇到的情况一样。
　　放着不管的，会有生命危险。
　　“对不起···小绫，我没能保护好星之碎片······”
　　“笨蛋，这种时候还说这个干嘛。”
　　好奇怪，为什么我没办法成功地将魔力共享给缘酱？
　　照理来说，成为眷属之后，即使不用肢体接触，只要待在身边就可以将我的魔力传输给她。
　　然而现在却没能成功地做到这件事情，难道是因为魔力使用过度的关系，身体里已经没有能够维持传输魔力的通道了吗？
　　“缘姐姐······”
　　圣剑酱似乎也察觉到了事态的糟糕，轻声呼唤着我怀里的少女。
　　我看着缘酱胸口那散发着微弱光芒的红色印记，她的胸口微弱地起伏着，那副美妙的光景展现在我的眼前，然而现在并不是去想这些事情的时候。
　　我的内心被恐惧和不安占据。
　　从未有过的慌张感支配着身体，以致于抱着她肩膀的手臂都开始颤抖。
　　这样下去不行啊。
　　在这个世界里第一个遇到的喜欢的女孩子，在这个世界里能够与我共同分享欢笑，愿意傻乎乎地陪着我做遥远美梦的女孩子。
　　要是就这么死掉的话，我可是会很困扰的。
　　“小绫···唔···滋溜···嗯、哈···呼······”
　　既然没办法通过眷属契约传输魔力，那就用更加原始的方式补魔吧。
　　那便是通过kiss，将我体内那些魔力输送给缘酱的体内。
　　缘酱的小嘴像是抹了蜜，不论舔舐多少次都不够，我一遍又一遍地渴求着，反复确认着那份温热。
　　交缠了好一会儿之后，总算是不舍地分开了。
　　“唔······小绫，没办法呼吸了······”
　　脸蛋抹上红晕的缘酱害羞地将小脑袋靠在我的胸口，娇柔的声音之中带着些许的责怪之情。
　　“抱歉，稍微有点过头了，毕竟缘酱可是非常可口美味的啊~~”
　　“可口美味···呜······突然说这种话的话，我会很害羞的···脸蛋好烫啊······”
　　被我欺负着，更加用力地怀抱着我的脖子，看起来她已经恢复了活力啊。
　　说起来第一次在这个世界魔力耗尽的时候，因为昏过去了而被带到了拍卖会的后场，那时的我就是被缘酱给救了。
　　那时的缘酱还并不认识我，但却因为我魔力耗尽遇到危险，毫不犹豫地向我提供了帮助，传输了魔力。
　　说起这个，我突然想到很重要的事情——
　　“缘酱。”
　　“嗯？”
　　“我们第一次见面的时候，我是被关在拍卖会后场吧。”
　　“嗯，怎么了吗？”
　　“我是因为魔力耗尽才昏过去的，那个时候你是怎么向我传输魔力的？”
　　一说到这件事，缘酱突然脸蛋更红了，慌慌张张地移开视线，甚至还想要挣脱我的怀抱。
　　“我···我忘记了······”
　　“对我撒谎是没用的哦~”
　　缔结了眷属关系之后，我不仅能够与缘酱共享身体的上的感受，还能清楚地了解到她内心的想法。
　　就算逃避地移开视线也没有办法向我隐藏事实。
　　然而就在我打算继续欺负缘酱的时候，一旁的圣剑酱一脸天真地说出了真相。
　　“主人~主人~我看到了，那天缘姐姐亲了主人呢~~而且脸红红的，就和现在一样——”
　　“不、不要再说了啦~~呜！”
　　此时的缘酱慌张地捂住了圣剑酱的嘴巴，然而还是慢了一步，她已经把事实说了出来。
　　“哦~~原来是这样啊，你这条放荡的小母狗，第一次见面就对我下手了啊~~”
　　“不···不是这样的······小绫······我才不是对所有人都会这样的······”
　　缘酱的脸蛋已经红到了耳根，小脑袋始终低着，不敢抬起头看向我。
　　“嗯哼~~是这样嘛~~”
　　不好，这种欺负缘酱的感觉实在是太爽了，搞不好会上瘾啊。
　　每次看到她可爱的反应，总是会忍不住更进一步地欺负她。
　　“小绫······那个是我的第一次和其他人kiss，所以······”
　　缘酱害怕误会，于是抬起小脑袋用认真地目光看向我，想要好好地解释，然后她才发现我的脸蛋已经近在眼前，吓得她肩膀颤了一下。
　　“那就让我再确认一次是不是这样吧~~”
　　轻轻捧住她的脸蛋，将她的头发捋到耳后，知道我想要做什么后的她只是闭上了双眼，稍微犹豫后便不再抵触。
　　不得不说，缘酱的睫毛真的很长啊，粉嫩的嘴唇在这旅馆的昏黄灯光下，显得可别的诱人。
　　就在嘴唇即将碰到的瞬间，不远处的温泉中响起了有人站起来的扑通水声。
　　“你们两个的感情真好啊~~看得我都要想要恋爱了呢~~”
　　我们慌张地分开，将视线投向重新被雾气笼罩的温泉。
　　这回雾气总算是没有那么浓厚了，从温泉之中说话的少女的脸庞也能看得一清二楚。
　　高贵的金色秀发盘在头顶，白色的湿毛巾搭在上面。
　　少女有着美丽精致的五官，悦耳而动人的声音。
　　而在她的双手中捧着的，是刚才那条袭击我们的幼龙。
　　“你是······？”

23章 安洁丽卡
　　“初次见面，我是这座小镇的领主，安洁丽卡·塞丽维纳。”
　　面前的出浴美人优雅地朝着我们行了一礼，举手投足之间都散发着高贵的气质。
　　由于金色的头发被盘在头顶，而雾气又因为刚才的战斗而被吹散不少，面前这位看起来只有二十多岁的小姐姐大大方方地朝着我们走来。
　　粉嫩的双唇可口诱，呼出的气息如此甘甜。
　　那白皙而紧绷的肌肤上还残留着水珠，被重力牵引顺着光滑的皮肤流入了那对巨大的山峰之中，看起来格外的色气。
　　曼妙的肢体简直就像是一件行走的艺术品，全身没有多余的赘肉，腰肢纤细的同时，肉感的大腿随着她的走动而相互摩擦着，最要命的是，那对球体还会随着走动而晃动起来。
　　我稍微比对了一下缘酱的，似乎还要再大一点······？
　　也许是因为在她眼里我们三个都是女孩子的关系吧，丝毫没有将身体遮掩起来的打算。
　　但对我来说，这种视觉冲击的刺激实在是太大了，看着看着，脸颊就变烫了。
　　尽管我知道不能继续盯着看下去，但我的眼睛却不听使唤地紧紧盯着，想要将这副绝景烙印在视网膜上。
　　“咕呜呜······小绫······”
　　一瞬间我察觉到了冰寒的视线，转头一看，缘酱此时正鼓着脸蛋不满地瞪着我。
　　“诶？缘酱······”
　　“就那么喜欢更大一点的嘛······”
　　有些失落地低下了脑袋，并更加紧地环抱住我的手臂，将那份胸口的重量压在手臂上，像是向面前走来的出浴美人宣誓所有权那样，告诉对方不要对自己的所有物出手。
　　那微微晃动的兽耳看着就让人很想摸，啊，缘酱果然很可爱啊，不论是开心的时候还是生气的时候都是那么有魅力。
　　“首先请允许我向远道而来的客人们表达欢迎之情，两位大商人一定经过这漫长的旅程一定很疲惫了吧。”
　　“你知道我们？”
　　我并不打算给这个领主好脸色看，刚才那条青眼赤龙显然和这个领主是有关系的。
　　搞不好还是她指示那条巨龙袭击的我们。
　　“当然，阁下是瑞乌尔副领主莉娅身边的红人，才智与武艺全能的优秀人才，同时也是旧商会中数一数二的大商人吧。”
　　嗯哼，是这样没错了。
　　“叫我小绫就好了，安洁丽卡大人。”
　　嘛，就当做是真心话收下了吧。
　　看来我的名气很大啊，居然能被隔壁城镇的领主夸奖，稍微有点爽啊。
　　“而这位是殿下的情人吧。”
　　“是妻子~！才不是情人！”
　　缘酱气呼呼地反驳着，似乎非常在意这个身份的差别。
　　情人的话，不过是有着暧昧的关系罢了，但如果宣称是妻子的话，那就是主张着自己无可动摇的正宫地位。
　　领主安洁丽卡瞥了一眼缘酱的左手，并没有在上面看到戒指，不过她还是用礼貌的笑容回应着。
　　“是这样啊，是我失礼了。”
　　缘酱似乎也读懂了刚才那个眼神的意味，想起了星之碎片被青眼赤龙吃掉的事情，于是更加生气地鼓着脸蛋，甚至还撅起了嘴唇。
　　抱歉啊缘酱，戒指的事情是我的责任，是我应该早点给你戴上的。
　　“安洁丽卡大人，您身为城镇之主，统领全局，难道是用这样的待客方式吗？”
　　虽然她脸上带着笑容，可我并不打算对她放松警惕。
　　在她的怀中的是已经遍体鳞伤的青眼赤龙，现在倒是非常安稳地睡着，完全没刚才那么闹腾。
　　但再怎么说，这条青眼赤龙也带着强大的杀气对我们发动了袭击，换做普通人的话，早就被那利爪撕碎了吧。
　　“不许你靠近主人~~！”
　　圣剑酱张开了双臂，挡在了我的面前。
　　柔顺的金色长发披散在身后，那勇敢的举动让我有点吃惊。
　　这小家伙，平时总给我带来麻烦，在这种关键的时候倒是非常的忠心啊。
　　“放心吧小妹妹，我不会伤害你的主人的。”
　　面对圣剑酱调皮的举动，安洁丽卡并没有生气，反倒是微微一笑，温柔地抚摸着圣剑酱的小脑袋。
　　“嗯？”
　　看到这样的画面的我，忍不住发出了吃惊的声音。
　　那个进入炸毛状态的圣剑酱，就像一条疯狗，只要靠近她就会被她使用“咬咬”技能。
　　然而在领主安洁丽卡的面前，她却意外的有些乖顺，即使被那样揉着头发也没有反抗。
　　虽说安洁丽卡的身上确实散发着大姐姐的温暖光芒，让人忍不住卸下防备，扑进那对欧派之中放弃思考归顺与她，但能让圣剑酱那么乖顺的原因，更多的是因为安洁丽卡身上那散发出的，巨大的压迫感和庞大的魔力量。
　　这个领主，实力绝对不差。
　　使出全力和我战斗的话，起码能和我打上好几个回合。
　　并且，仔细观察的话就可以发现，她看着圣剑酱和缘酱的眼神，有点像豺狼盯上猎物的犀利眼神。
　　“请允许我为刚才的事情而道歉，是我没有看管好自家的宠物，给三位客人带来了麻烦。”
　　安洁丽卡再次行了一礼，随着身体的晃动，那对惊人的球体也在晃动着。
　　唔······社保了······
　　都愿意让我看到这样的光艳风景了，我还要怎么生气呢？
　　“没事啦，也没有造成太大的损害，就是我和缘酱重要的手链被你的宠物龙给吃掉了。”
　　“阁下别担心，我一定会提供补偿的，另外，作为赔礼，阁下在温泉旅馆的所有费用都免除。”
　　“哼······”
　　尽管领主安洁丽卡都说了会补偿，但缘酱还是非常不开心。
　　对她来说，最重要的是原先的那一串手链吧，后续不论再这么补偿都没办法抵上那份价值。
　　她没能当场抱怨出来真是太好了，果然还是考虑到了我的面子问题吧。
　　“那么阁下请先好好地享用温泉，我会让旅馆提供最舒服的服务，让客人们让明日我再拜访两位。”
　　推开木门匆匆离去，而在木门之外我看到了很多位女仆一直等候着。
　　领主的身旁不可能会没有侍从，如果有威胁，仆从会率先排除。
　　但是刚才我们遭到袭击的时候，这些人并没有出来帮我们。
　　果然，青眼赤龙会攻击我们，都是那个领主的意思吗？
　　看着安洁丽卡消失在门后，隐隐的不安从心中产生。
　　“哼呜······”
　　就在这个时候，缘酱突然环抱住了我的身体，赌气似得发出了可爱的抱怨声。
　　温暖的触感从相处接触的肌肤上传来，弄得我心脏加速。

24章 我要补偿~~
　　“怎、怎么了？缘酱？”
　　试探性地抚摸着她的头发，小心翼翼地询问状况。
　　看起来并不是因为之前魔力耗尽的关系啊，身体现在也已经恢复了一些，她现在突然就扑上来了。
　　“小绫，我需要补偿~~”
　　撒娇似的蹭着我的胸口，仿佛在一遍又一遍地确认着气味。
　　虽然没有明说，但果然还是因为我多看了那个领主几眼，所以让她有点吃醋了。
　　“主人~我也要抱抱~~”
　　“呜哇啊~~你们两个这么紧地抱着，我都动不了了。”
　　没想到我家的犬娘这么喜欢吃醋啊，虽然很可爱，但是老是这么粘着我的话可是会很困扰的。
　　归根到底，还是因为我该做的事情没做完的关系吧。
　　如果那个时候缘酱能神气地把戒指摆给领主安洁丽卡看的话，没准她的心里也能稍微找回一点平衡？
　　一边说着，我们一边进入了温泉之中。
　　白色的雾气将我们包围，硫磺温泉将全身的疲惫去除，被这样温热的液体包裹着，就像找回了婴儿在妈妈怀里被羊水围绕时的安心感。
　　“补偿···好，我明天就给你去买戒指怎么样？”
　　“诶？啊、呜···嗯···虽然有点吃惊，但还是好开心呢······”
　　一说到这件事，她的绒毛兽耳就开心的动了动。
　　我家的犬娘不仅好懂，而且还特别容易对付真是太好了。
　　“主人~主人~我也要戒指~~！”
　　听着我和缘酱的对话，圣剑酱也忍不住想进来凑个热闹。
　　当然，我知道她想要戒指和缘酱的意图是完全不同的。
　　“给你买了的话，你难道不会吃掉吗？”
　　“唔······不会······”
　　“你倒是用更加肯定的语气回答我啊。”
　　“我不管，我不管，我就要嘛~~”
　　另一边，圣剑酱环抱住我的手臂用力甩动着，撒娇的样子也是非常可爱啊。
　　总觉得养着圣剑酱就像是在养着一个任性的女儿，虽然总是会给我带来麻烦，但还是没办法放着不管。
　　不过嘛，既然要买，肯定是买订婚戒指，戴上正式的戒指什么的，果然还是要举行一场盛大的婚礼吧。
　　虽然不一定会得到大多数瑞乌尔领民们的祝福，但我还是想要去那么做。
　　“小绫？怎么了？”
　　被抚摸着头发的缘酱一脸疑惑地歪着脑袋看向了我，被我那紧紧地目光盯着，有些不好意思地将小脑袋靠在了我的肩膀上。
　　“没什么，我只是在想，我的新娘怎么会这么好看呢······”
　　“不、不要突然说这种话啦······很难为情的······”
　　就没有装饰华美的教堂，就算没有庄严的神父，我也会让她穿上纯白的婚纱，戴上花环。
　　然后牵起手，对她许下诺言。
　　那个少女深爱着我，即使是舍弃了一切也固执地想要保护我，待在我的身边，如果我不做到与之同等程度的事情的话，就会辜负这份情感。
　　◇
　　次日清晨，我是被照在脸上太阳光给弄醒的。
　　躺在身边，温热的吐息扑在我的身上的是两个熟悉的女孩子。
　　已经好久没有这么舒舒服服地睡懒觉了啊，自从回到瑞乌尔之后我的一天就被手工工场和古堡里的一些琐碎事务填充，不仅晚上睡得晚，早上还得不得不爬起来。
　　能有这样一个休息日子真是太好了，假期万岁。
　　好好地享用了一番旅馆里的高级料理之后，我们也稍微去散了会儿步。
　　不得不说，这边的风景还是不错的。
　　早上的雪已经停了，外面也没有大风，从旅馆的后院能够看到这座小镇的全貌。
　　繁华的街市即使是冬日也依然热闹非凡，领民的脸上都带着笑脸。
　　亚种和各种魔物都能很自然地行走在街道上，也很少看到有暴力事件发生。
　　虽然某些街道角落还是会有不安定的事情发生，但总的来说还是很不错的。
　　能把小镇治理的那么好，领主安洁丽卡也真是厉害，和瑞乌尔的那位只会顾着自己享乐的领主完全不同啊。
　　在来这之前，我也曾了解过这个小镇的一些信息。
　　和土壤肥沃，被众多河流包围的瑞乌尔不同，这座小镇被火山包围，火山脚下的这片土地因为某些原因而不适宜耕种，只好转而发展旅游业。
　　据说，这座小镇的大部分过冬粮食都是从瑞乌尔购入的，各种蔬菜瓜果也都需要从附近的其他城镇购入。
　　不过，托这些火山的福，这座小镇有着丰富的矿物资源，盛产各种高浓度魔石。
　　这座城镇那么繁荣的原因之一，也和那些天然矿产密不可分吧。
　　领主安洁丽卡按照约定，果真再次来到温泉旅馆了，并且还带来了一个大箱子。
　　一旁的亚种女仆打开箱子，在那之中是各种各样的在阳光照射下闪闪发光的高纯度魔石，每一颗的价值都在50金币以上。
　　总觉得有点不对劲，如果只是单纯的赔偿的话，根本不必要带来魔石。
　　“安洁丽卡大人，是不是有些太过贵重了？”
　　“你是我重要的客人，一点薄礼不成敬意。”
　　安洁丽卡此时穿着领主的华美服饰，身上散发着比温泉遇到那时更加强烈的压迫感。
　　俗话说的话，眯眯眼都是怪物。
　　这个总是温柔地笑着的大姐姐，或许真正恐怖起来的时候比现在乖巧地站在她肩头的青眼赤龙还要可怕。
　　女仆们确认了房间外和窗户外没有其他的人后，便关上了房门和窗户。
　　那副样子，就像是在传达出“接下来的对话不能被听见”的这个意思。
　　这个领主绝对再密谋着什么，她会接近我肯定不是为了那么简单的理由。
　　让我没想到的是，我还没来得及使用读心术读取她内心的想法，安洁丽卡便开门见山开始说起了自己的想法。
　　“殿下也是聪明人，应该明白我会拜访你的缘由，我希望我们能建立良好的合作关系。”
　　“合作关系？”
　　“正是。不论是经济上也好，还是政治上，我都希望我们能有紧密的同盟关系——”
　　那一瞬间，她总算是露出尖锐的目光。
　　让人发寒的蓝宝石的双瞳之中，隐藏着巨大的野心。

25章 雪地里的刺客
　　“是这里吗？”
　　“没错，就是这里。你看那边，领主正在和瑞乌尔来的商人谈话。”
　　温泉旅馆外的山坡上，将身体隐藏在被雪花铺满的树林之中，两位穿着黑色轻便服装的少女正用望远镜观察着温泉旅馆中某个豪华客房的状况。
　　两位少女看起来都只有15岁左右，但她们都是村庄之中培养出最优秀的刺客，身上肩负着重要的任务。
　　黑曜石一般的双瞳之中闪烁着坚毅的目光，抱着必死的决心来到这里，一切都是为了完成村长交代给她们的任务。
　　为了行动便利，出行的服装已经改到了最低程度的保暖，显然，在这样的冬天穿着这样一套衣服是非常冷的。
　　再加上两人为了隐藏身体而匍匐在雪地上，身上的热量都被冰冷的地面给吸走了，两位少女还没来得及执行任务，就已经冻得肩膀发颤。
　　“茉子······我好冷啊······再靠过来一点吧······”
　　绑着短短的黑色双马尾的少女看起来要更加年幼一些，此时正环抱着双臂朝着身边的短发少女靠过去。
　　然而一旁拿着望远镜观察温泉旅店的短发少女，也就是被称作茉子的少女却露出了有些嫌弃的表情。
　　“芳奈，不要乱动，会暴露我们的位置的。”
　　茉子很清楚，既然领主和那位从瑞乌尔来这里度假的大商人会谈，那就一定会在温泉旅馆附近布下众多侍从。
　　她大概环视了一圈，正如她所想的那样，不论是温泉的后院，还是客房外的廊道上，全都站着表情严肃的亚种女仆。
　　那些亚种女仆并不是只会处理一些日常家务工作的简单角色，能够留在领主安洁丽卡身边的，都是一些有过丰富实战经验的人。
　　要是被那些女仆发现两人的位置，这次的袭击计划就要泡汤了。
　　“有什么办法啦，说是优等生刺客，结果都没有给我们配备过冬专用的服装，我都要冻成冰块了。”
　　在茉子身边的这位，从刚才开始就一直抱怨的双马尾短发少女，名叫芳奈。
　　她只比茉子小一岁，但在村庄里和她却是同一届的刺客修行生，并以优异的理论成绩和实战成绩得到了村里那些大人物们的承认。
　　尽管这个人看起来总是表情丰富，埋怨这个埋怨那个，但如果她一旦认真起来，那些在温泉旅馆外巡逻的亚种女仆们都不是她的对手，只要给她制造一个合适的机会，她就能悄无声息地杀光那些会使用魔法的亚种女仆。
　　“知道了。不要总是对我撒娇，你也要快点独立起来。”
　　茉子虽然嘴上也对双马尾少女芳奈很嫌弃，但在心中依然将她当作自己的妹妹。
　　得到了茉子的允许之后，芳奈露出了满足的笑容，将自己的脸蛋埋进了茉子的那对傲人的双峰之中。
　　“喂——你做什么？”
　　“啊~~真柔软呢~~等我到茉子这个年纪，会不会也变得那么大呢······”
　　芳奈和茉子只差了一岁，但芳奈在欧派上却和她有着无法弥补的差距。
　　“大可一点都不好，行动起来不方便，而且平时还会带来各种各样的麻烦。”
　　茉子稍稍放下了手中的望远镜，用温柔的笑容看着这个对着自己撒娇的女孩子。
　　尽管芳奈作为刺客的能力已经在这个年龄段到达了极致，甚至追上了茉子，但归根到底，她也不过是个孩子，至少对于茉子来说是这样。
　　“切，真是让人羡慕的烦恼。”
　　芳奈有些不满地嘟起了嘴吧，晃动了自己的双马尾，用手确认着胸口的起伏。
　　不论确认多少次，那里的大小也不会改变。
　　尽管芳奈有着成为刺客的天赋，可爱的脸蛋，但很可惜的是，她是一个贫乳。
　　偶尔她也会对这件事情感到自卑，时常愤愤地瞪着茉子的欧派，撒娇似地扑上去将脸埋进去发泄内心的不满。
　　茉子虽然会感到困扰，但也不会粗暴地将她推开。
　　茉子只是并不擅长用言语表达内心的情感，但她仍然将比自己小一岁的芳奈当作默契十足的搭档，优秀的刺客。
　　“呐，茉子，我们要待到什么时候啊？”
　　“起码要等到领主离开，夜色笼罩的时候才会有机会。”
　　“切，真是无趣。”
　　刺客的工作就是这样，为了达成目的，会在某个地点一直埋伏着，耐着性子等待时机，然后一击毙命，将目标刺杀。
　　而这次茉子和芳奈的目标就是那个从瑞乌尔来的商人。
　　原本村庄还一直困扰着没有适合的理由，结果这个商人一来，就能够作为打开目前局面的关键点。
　　她们事先调查过这个商人的背景，并利用在温泉旅馆里安插的眼线获得了她们的日程计划表。
　　这个叫做绫的吸血鬼，是隔壁城镇瑞乌尔的副领主的仆从，不仅有着强大的战斗能力，即使这里也流传着她跨过山河大海，与各种各样魔物战斗的故事，而且也是个有着经商头脑的大商人。
　　仅仅花了几个月的时间就改变了瑞乌尔旧商会失势的局面，并连接起了西域与瑞乌尔的贸易线。
　　这样重要的人物来这个城镇度假，简直就是天赐良机。
　　尽管她的身边并没有带护卫，但根据情报，她的实力不容小觑，并不能当作一般的刺杀对象来处理。
　　可即使如此，茉子和芳奈也必须完成任务，这关系着村庄的未来。
　　她们不去做的话，会有更多的人哭泣，更多的人流离失所，更多的人饿死。
　　在村庄里的大人物们看来，那位大商人打着度假的名号来这里，其实就是为了秘密与领主达成各种合作关系。
　　瑞乌尔旧商会扩大势力需要向这边拓展销路，这么做对于那位大商人来说只有好处，没有弊端。
　　同时这座城镇也需要旧商会的那些皮革服装来过冬，能够达成合作的话，会有更多的领民不用再担心保暖的问题。
　　本来应该是一件好事，可村庄里的大人物们不得不拍茉子和芳奈来这里，搅黄领主和大商人的合作。
　　她们的目标并不是为了刺杀那位大商人，而是将她绑架，并利用她挑起两个城镇之间的战争。
　　唯有如此，才能加速解决村庄的那些棘手问题。
　　唯有如此，才能夺回存在的平静和安宁，一只不剩地将那些可恶的侵略者们驱逐出去。
　　深刻地明白着这次任务重要性的茉子，稍微呼了口气，将心中压力排解出去，然后将注意力再次集中在前方，架起望远镜来观察旅馆里的动向。

26章 谈判
　　看着箱子中那么多璀璨的魔力宝石，圣剑酱直流口水，但很快就因为想到了什么不愉快的事情，表情变得有些阴沉起来。
　　我知道她肯定是想接过箱子吃个爽了，那些魔力宝石对她来说就是垂涎的佳肴，但上次在英格绿因为吃多了魔力石而暴走的事情在她的心中留下了阴影，再怎么想吃，她也会努力克制自己，虽说眼神要是会忍不住地往那边飘过去。
　　“安洁丽卡大人，您什么意思？”
　　对于这位领主的话语，我自然是明白其中的含义的。
　　就在我来到这座城镇的时候，不对，也许在我要来这里度假的消息传出去的时候，这位领主就已经做好了要与我会谈的准备。
　　尽管并非我的本愿，但我们还是郑重其事地在旅馆的客房里聊起了这些让我有些头疼的事情。
　　我可是来度假的啊，又不是跑生意的。
　　“那让我把话说的更加明白一些吧，我希望能够和殿下掌控的旧商会达成合作，向我们稳定地提供皮革服装和粮食。”
　　安洁丽卡的眼睛有着犀利的目光，那是将一切都掌控在手中的眼神，绝对自信，做好了万全准备的眼神。
　　我从来没有刻意增加在旧商会那边的出场评率，也没有要求让杰克老板给我一个认可或是身份，也没有刻意宣传我在旧商会之中的掌控程度，但是眼前的这个女人，却说出了这个隐藏的事实。
　　尽管我不想承认，但旧商会现在就是靠我一手扶持着，才从原先那半死不活的样子重新焕发新机，也许我目前在旧商会之中投入的钱已经超越了杰克老板，变成最大的股东了吧。
　　“这不论对于殿下你来说，还是对于我们来说，都是有益的，旧商会对抗新商会，也需要更多的销路吧。”
　　就如她所说的那样，旧商会虽然在上次的皮革服装火爆生意之中带动了旧商会中其他的行业，但总的来说与旧商会相比依然还存在差距，在瑞乌尔市场已经饱和的状况下，就只有向外拓展销路这一条。
　　嘛，虽然这是我迟早要做的事情，但被领主安洁丽卡这么一提，很显然这方面的生意就要加速合作了。
　　不过，我还是很讨厌这种被对方掌控一切的感觉，对方知道你想要什么，也很清楚自己要从我这里得到什么，并准备了一切，就等着我送上门。
　　安洁丽卡同时也知道我在莉娅那边的影响力，只要能够和我谈成，其他的一切问题都能够解决。
　　所以才一开始就开门见山地提出了合作。
　　“和新商会那边竞争的问题我可一点都不着急啊，倒是安洁丽卡大人您为什么这么着急要和谈这些事情呢？”
　　在我一来这座城镇的时候就用自己的宠物龙向我发起问候，并在第二天就上门拜访。
　　我可是提前没有通知过任何人的啊，怎么这样的大人物就会如此着急地主动找上我呢？
　　“唔呵呵，阁下你应该知道，我们这座城镇过冬的粮食需要从瑞乌尔购入，但是这几年，瑞乌尔的领主把税率提得越来越高，让我们这边很困扰呐。”
　　不，这还是不是最要紧的事情，她还在隐藏着真相。
　　服装生意，粮食问题，这些都是幌子，已经通过读心术获取到她目的的我已经明白了她那么着急的原因。
　　她想要迫切地于我达成合作，或者说，迫切地想要与副领主莉娅达成合作，并利用这层关系去解决一些边境问题的纠纷。
　　瑞乌尔和这座小镇的边境交汇处并不安宁，尤其是这个秋季更是闹出了一些大事情。
　　当然，光是读取领主的想法还是有限的，我需要更多的信息才能对那件事做出判断。
　　只是，从她的着急的样子来看，这件事情已经到了火烧眉毛的程度了。
　　“阁下请放心，我们的合作关系并不是简单的经济合作关系，我已经知道了阁下将舰队和骑兵汇集于手中的消息了，可以的话，我们这边也会提供一定的军队，帮助阁下讨伐瑞乌尔的领主。”
　　终于说出口了吗，果然是瞄准了这层关系啊。
　　瑞乌尔的领主除了压迫自家领民敛资之外，还想要对隔壁的城镇出手，安洁丽卡是因为感到了威胁，所以才会那么着急地想要和我会面啊。
　　“安洁丽卡大人，我可是个商人，商人的合作向来都是相互的，既然您愿意为我们这边提供军队，那么您又希望我们为您做到些什么呢？”
　　即使双方已经得知了彼此的意图，但依然会说出这些明知故问的话，这并不是无用的，在谈判桌上，在达成合作的假设下，如何利用有利条件为自己博得更多的利益，这才是真正重要的地方。
　　这也是一个商人最优先考虑的东西。
　　“没什么，只是一些边境问题上的小纠纷，如果阁下您让副领主出面的话，很快就能解决了。”
　　安洁丽卡笑了笑，口口声声说是小事情，但这件事一点都不小。
　　战争从来都是从小小的事端开始的，最前只是占据一小块地方，之后便会以各种理由出兵扩大规模。
　　恐怕等到冰雪融化，冬天来临，瑞乌尔的那位领主就会对这座城镇动手了吧。
　　简而言之，眼前这个女人想利用我，最大化地缓解与瑞乌尔领主的矛盾，并在未来莉娅能够夺取政权的前提下，达成经济上的各方面合作。
　　这么一想，我好像没有任何拒绝她的理由啊。
　　顺着安洁丽卡答应的话，以后不论是要和瑞乌尔领主沃斯洛对着干，还是扩大旧商会规模都不会有什么问题。
　　但是为什么呢？内心产生的这份情感为何让我如此不爽呢？
　　“咕呜呜······”
　　缘酱似乎也和我有着同样的感受，只是她更加明显的方式表现了出来。
　　她紧紧环抱住我手臂的同时，还气呼呼地瞪着安洁丽卡。
　　这个女人，真是让我很不爽啊。
　　“多谢您的好意，但是请允许我拒绝。”
　　我虽然确实是莉娅的仆从，但对她的战争计划一点兴趣都没有，也不想干涉那些复杂的政治事务。
　　我现在所计划好的未来生活，便是每天和缘酱腻在一起，和她一起过着平静而慵懒的生活，将复杂事物交给仆从们处理的同时，每天又会有金币源源不断地进我的口袋。
　　一旦参与这些战争的话，肯定要劳民伤财，搞不好我的美好祈愿还要破灭了。
　　“阁下是认真的吗？”
　　安洁丽卡睁开了一直笑眯眯的双眼，就连站在她肩膀上的青眼赤龙也散发出杀气。
　　身边的那些亚种仆从们也一同将视线投向我的脸，每个人的目光都是那么的寒冷。
　　怎么着，合作破裂了还要动手了不成？

27章 大姐姐的诱惑
　　现场的氛围瞬间变得紧张起来，所有的亚种女仆全都带着杀气瞪向我，我能感受得到而她们的身上魔力波动。
　　领主安洁丽卡虽然没有明确表示出不满，但蓝宝石般的双瞳之中还是露出了不悦的神色。
　　总觉得有种强逼着我答应合作的感觉，谈判破裂就要动手什么的，也太霸道了吧。
　　我不过是想要来安安心心地度个假，怎么这种麻烦时期会惹到我头上。
　　难道是我平时的时候作风有问题吗？果然下次还是内敛一点，把功劳都推到莉娅头上吧，这种权利斗争什么的还是她比较擅长处理。
　　那条伏在领主安洁丽卡肩膀上的幼龙看着主人和女仆们都露出杀气，它也跟着长大嘴巴打算狐假虎威咆哮一下，结果马上就被这边的兽耳与尾巴竖立起来的缘酱给吓回去了。
　　“咕呜呜······”
　　她紧咬着牙齿发出恐吓声，那样子就像是条忠犬。
　　“嘶——嘶——”
　　由于缘酱已经拿走了忠犬这个角色，于是在一旁的圣剑酱只好学着猫咪生气的样子，伸出小爪子叫唤着。
　　虽然并没有造成多大的威慑力，不过，看到缘酱和圣剑酱可爱的样子之后，领主安洁丽卡露出了有些宠溺的眼神。
　　这个眼神有点危险啊······总觉得她好像要从我身边夺走这两个女孩子一样。
　　“好羡慕阁下你有这么两位忠心耿耿的情人啊，被这么可爱的女孩子包围的话，每天的烦恼都会消失呢，唔呵呵······”
　　这个领主看来也不是没有欲望的人，只是偏向了奇怪的地方？
　　“是妻子！不是情人！”
　　缘酱你怎么还在纠结这个。
　　“主人，情人是什么？”
　　真是天大的误解，我完全没把圣剑酱当那种对象啊。
　　“要不小绫为我服务吧，我能提供更好的待遇，这样我就能同时得到你们三个了呢，唔呵呵······”
　　居然当面说出来了啊！居然真的说出来了啊！
　　这个领主怎么和某些家伙一样，盯上了我。
　　还是说，安洁丽卡对亚种这种存在特别执着？
　　不过，眼前这位大姐姐显然要比莉娅有能耐多了，不仅手中掌握实权，而且还能为我提供洗面奶服务，光是想象成为她的仆从被她当作宠物养起来，过着舒舒服服的生活的样子，我就忍不住开始期待起来了啊。
　　唉，要是一开始遇到的是安洁丽卡这样有包容力的大姐姐多好啊，我也不用担心各种各样的金钱问题了。
　　就在我脸上露出动摇神色的时候，我身边的两个女孩子似乎感受到了威胁感，于是不约而同地紧紧抓住我的手臂。
　　“才不会把小绫给你！”
　　“主人是我的主人！”
　　就算我想答应，这两位估计也不会答应吧。
　　我所担心的是安洁丽卡盯上了缘酱和圣剑酱，而她们两个却认为安洁丽卡盯上的是我。
　　“咳咳······安洁丽卡大人，请容许我再次拒绝。”
　　“嗯？为什么？如果你愿意为我做事情的话，这栋最大的温泉旅馆就交给你经营了呢，你难道不想天天都享受这样舒服的温泉吗？”
　　天天享受！这也太爽了吧！
　　这个温泉旅馆不仅环境优美，而且自然条件得天独厚，好好宣传加上适当的改革，多开几家分店的话，一定可以吸引更多的客人，到时候赚到的钱估计不比服装生意赚来的钱少。
　　稍微有点心动啊······怎么办？
　　“小绫~~！不能去那边！”
　　感受到我内心剧烈动摇的缘酱抓住了我的肩膀，用无比认真的目光看着我。
　　“缘酱······”
　　“莉娅，悠艾尔，妮娜，还有栗莉，以及手工工场的大家都在等着你回去呢。”
　　“嗯······”
　　“即使是现在，依然还是有那么多心中怀抱着对小绫的感激而拼命干活，为新的一批限量销售而贡献自己力量的人。大家都在期待着小绫能够带领他们，未来能够过上幸福的生活。”
　　计算现在处于寒冬，狂风呼啸，艰难地行走在雪地上，但春天迟早会来临。
　　被缘酱的情绪所感染，我的眼眶之中不禁变得湿润起来。
　　啊，我怎么能产生抛下大家去独自享受美妙生活的想法呢，实在是太过分了。
　　就算不是为了莉娅，为了那些还在受苦受难的领民们也好，我也应该继续斗争下去。
　　“谢谢你，缘酱······”
　　就在我被缘酱那震撼心灵的话语所治愈，内心得到了更多的力量的时候，一旁的圣剑酱却流着口水被大块的魔力宝石给吸引过去了。
　　“来~来~来大姐姐这边吧~~大姐姐有很多好吃的魔力宝石哦~~”
　　“好吃的······滋溜······嘿嘿······”
　　安洁丽卡一手拿着魔力宝石，一边用手扇动着，用并不存在的甜美气息吸引着圣剑酱，而那个笨蛋萝莉居然真的被吸引过去了。
　　“喂！快回来！”
　　“呜······主人······”
　　听到我的呼喊声，她总算是回过神来，有些失落地垂着脑袋回到了我的身边。
　　“啊啦啊啦，偷偷诱拐的计划被发现了呢~唔呵呵~~”
　　这不是能够一脸微笑地说出的事情吧！安洁丽卡大人！
　　“咳咳······安洁丽卡大人，多谢您的好意，但我不会考虑与您建立合作的事情的，也不打算成为您的仆从。”
　　“不在多考虑一下吗？只要你愿意献上忠诚心，我可以把这座城镇的旅游产业全都交给你经营呢~~”
　　“咕······”
　　居然说全都啊！这在瑞乌尔就相当于新商会和旧商会都交给我管理和经营了。
　　能赚到的钱和现在的相比后面可是要多几个零啊。
　　“只要能留下你这样的人才，这些都不过是无关紧要的事情呢。”
　　我颤颤巍巍地转头望向缘酱，她的眼神还是那么坚毅，仿佛无法被动摇。
　　呜······好吧！我知道啦！
　　“虽然很感谢安洁丽卡的抬举，不过，我并没有大人您想象的那么厉害，我只是个平庸的吸血鬼罢了，不论是旧商会的经营方针还是对瑞乌尔领主讨伐的计划，都是我的主人，瑞乌尔的副领主莉娅大人说了算。身为仆从的我，并不能决定这么重要的事情。”
　　“既然你都那么说了·····那我也没有办法强留住你了呢，真可惜呢~~明明都是这么可爱的女孩子，要是能被我疼爱的话······”
　　安洁丽卡大人你最后是不是说了些奇怪的东西！？

28章 跟踪
　　“等等，领主好像走了。”
　　依然趴在雪地上潜伏着，用望远镜观察着客房里状况的茉子突然抛出这样一句话，让舒服偷懒的芳奈马上慌了起来。
　　“什么！什么！让我看看！”
　　芳奈粗鲁地躲过了茉子的望远镜，用双马尾拍打着茉子的脸。
　　“别那么大声，会被那些女仆听到的。”
　　尽管茉子一再叮嘱，但芳奈并不理会，从以前开始就是这样，芳奈一直都是我行我素的，从来不在意村庄里那些条条框框，除了训练时期会对教官顶嘴之外，还时常把村庄里的大人物气得胡子颤抖。
　　这就是天才的悠闲吧，茉子叹了一口气，开始注意起周边的状况来。
　　“真的诶······领主脸上的表情并不好看啊，难道是合作没顺利谈成？”
　　就算如此，茉子还是不觉得那个领主会放过这样一条大鱼。
　　这座城镇要是能够和瑞乌尔的各种方面达成合作的话，各种各样的方面都会受益。
　　然而摆在眼前的状况是，领主不仅放走了这条大鱼，而且还撤走了那些负责巡逻的女仆。
　　“怎么可能呢······”
　　这么重要的客人居然不用侍从好好地保护起来，那个领主到底在想什么呢？
　　如果是那个女人的话，一定会想尽一切办法达成自己的目的。
　　茉子咬着牙，思索着变成现在这种状况的原因。
　　“啊呀，不要想那么多啦，领主和那个大商人要是关系处理不好的话，不就正好着了我们的道吗？”
　　一看到茉子皱起眉头，芳奈就能大致猜出她的顾虑。
　　和茉子一起搭档了那么久，芳奈早就把茉子的思考方式和行为模式摸得一清二楚了。
　　她并不喜欢像茉子那样深谋远虑，只要能简单而快乐地过好每一天就够了。
　　而且，正如芳奈所说的那样，领主撤走那些护卫的话，更加方便她们动手了。
　　如果能把这么重要的人物绑架了，并且把消息传到瑞乌尔去，绝对会引起两个城镇之间的纠纷。
　　然后再稍稍地煽风点火一下，搞不好就会爆发两座城镇的战争。
　　事实上，就算茉子和芳奈不做这些事情，战争的爆发也是迟早的事情。
　　瑞乌尔的领主早就把魔爪伸向了这座小镇的边境，故意把魔物引向这边袭击村庄，然后又以“剿灭魔物”这样的大义为幌子，出兵占领了村庄以及那几个重要的矿场。
　　领民们早就向领主反应过内心的愤懑了，但是这件事情却一直被压着，领主笑着接受了屈辱的合约关系，明面上和瑞乌尔依然是友好的关系，完全没把这件事放在心上。
　　为什么会变成这样呢？不仅茉子和芳奈想不通，村庄里的大家也都想不通。
　　难道仅仅因为瑞乌尔是这座城镇最大的粮食提供方吗？
　　一直忍气吞声是没有用的，只会助长侵略者的气焰，所以村庄才做出了这样的决定，让最优秀的刺客茉子和芳奈来绑架来这里度假的大商人。
　　只要这么做了，就一定能加速战争的爆发。
　　村庄的大家已经忍耐很久了，早就想掀起反抗的旗子，把那些占领村庄和矿场的士兵们赶出去。
　　只是因为缺乏正当的理由，况且力量也不足，而一直都忍气吞声。
　　他们也调查过瑞乌尔的状况，领主沃斯洛和副领主莉娅这两股势力之间也存在着矛盾关系。
　　等副领主莉娅派兵来这边的时候，就是村庄的大家爆发战争的时机。
　　不过，在这些事情变成现实之前，还需要找准时机想办法把那个大商人给绑了。
　　那个大商人实力可并不弱，正面交锋只会被斩断。
　　“茉子！茉子！那个大商人也带着她的情人们走出温泉旅馆了！”
　　“你说什么？”
　　就当茉子回顾着这些事情的时候，芳奈突然说出了让她有些惊讶的话语。
　　茉子接过了望远镜，看到了温泉旅馆的门口站着的那个大商人。
　　飘扬的银色头发像是要融进雪色之中，但她身边紫黑色的少女和金发小女孩是那么明显。
　　她们三人一边谈笑着，一边朝着山脚进发。尽管领主早就带着仆从们离开，但似乎还是为她出行准备好了马车。
　　“她们这是要去哪啊······”
　　当然茉子还在嘀咕着的时候，芳奈已经拍掉了身上的雪，准备追上去了。
　　“茉子！快跟上！我们可不能跟丢了！”
　　“唔······”
　　没想到自己会被芳奈说教呢，如此想着的茉子，也跟上了芳奈的步伐。
　　虽然平时总是一副很随意的样子，但认真起来的时候，绝对没有猎物从她眼皮底下逃走。
　　抱着这样的想法，两人追了上去。
　　“难道说之前的离开是因为察觉到了我们的存在，所以才故意分批离开，然后转移阵地吗？”
　　“怎、怎么会呢······我们不是一直都隐藏地很好的嘛······”
　　芳奈不自然地吹着口哨，想要蒙混过去。
　　事实上，潜伏在雪地里观察旅店中状况的时候，就芳奈闹出的动静最大了。
　　说话总是那么大声，而且动作也非常的大，非常容易暴露位置。
　　“那个领主要是把商人接到自己的城堡的话，我们就没有机会了。”
　　“呜······”
　　“搞不好，刚才合作谈的不顺利的样子都是装出来的，目的就是为了放松我们的警惕。”
　　“好了啦~！我知道错了啦······！都是我的错才会暴露位置的啦······”
　　“你要是有这个自觉的话，一开始就安静一点啊·······”
　　刺客的步伐既轻盈又快，再加上马车的速度并不快，茉子和芳奈很快就追上了那辆马车。
　　一定要盯紧了那位大商人，对于她们来说是非常重要的对象。
　　抱着如此的决心，两人躲藏在角落里隐藏身形的同时，也观察着马车里的动向。
　　看她们欢笑打闹的表情，像是完全没把刚才在温泉客房里合作谈失败的事情放在心上。
　　到底是故意装出合作失败的样子，还是真的不打算与领主合作呢？
　　不论真相为何，都必须继续跟踪下去。

29章 公园袭击
　　在茉子的构想中，那位从瑞乌尔来的大商人会离开温泉旅馆，无非是两个原因，要么是换个地方去和领主继续聊，要么就是想把茉子和芳奈引出来，然后杀掉。
　　如果是前者的话，一旦马车顺利到达领主的城堡，就不会再有绑架的机会，那里戒备森严，城堡外有骑士们看守，城堡内有训练有素的亚种女仆，而在城堡的后山上领主还圈养着各种各样凶猛的魔物，想要突破这层层的方向去接近她们根本不可能。
　　如果是后者的话，茉子只好考虑撤退了。
　　光是被对方发现动向这一点，作为刺客来说这次任务就已经失败了。
　　但是茉子还是不甘心，明明目标都已经那么近了。
　　村庄的大家都对茉子和芳奈寄予了厚望，大家都在等着好消息送回去，怎么能在这里放弃。
　　马车驶进更加热闹的街道之中，三个女孩从马车上走了下来。
　　早市的人流密集，而那三位又穿着有些厚的衣服，很容易混进人堆中。
　　“不能跟丢了······”
　　就算要来硬的，也要把那位大商人绑回去。
　　茉子咬着嘴唇，下定了如此的决心。
　　“茉子，她们该不会是要去和领主会和吧？还是说要去见一些贵族或是商人？”
　　“没办法判断······不过，得赶在她们身边没有护卫的时候动手，我们不能再磨蹭了。”
　　芳奈看着茉子那认真的眼神，内心有所觉悟的那般握紧了拳头。
　　“哼，交给我吧。”
　　尽管两人已经做好了与骑士们迎战，并从贵族手中绑走那位大商人的准备，但一路跟踪下来，真的一点机会都没有。
　　仿佛气息被察觉到那般，至少稍微靠近一些，她们就会朝着人群里跑，距离一下子就会被拉开。
　　而且，这一路上跟踪下来，她们除了品尝各种小食，逛了个个集市之外，还去玩了滑雪，坐了雪橇。除此之外，完全没做任何其他的事情。
　　身边一个看守的护卫也没有，更加见不到接近她们的贵族或是领主的影子。
　　“她们······难道真的是来度假游玩的？”
　　茉子看着公园里坐在木椅上休息的三个女孩子，有些愣了神。
　　今天的天气挺不错的，没有下雪也没有刮风，甚至还能看到太阳。
　　不过，那些树丛上的积雪并没有那么容易就会融化。
　　也许是玩累了吧，金发的小萝莉和紫黑色长发的犬娘靠在那位大商人的肩膀上，沐浴着阳光，舒舒服服地喝着饮料。
　　而茉子这边则是，光顾着跟踪了，连午饭都没吃，肚子饿得咕咕叫，而且为了做好隐蔽工作，茉子还直接与雪地接触，现在依然冷得发颤。
　　真好啊，要是也能像她们一样悠闲地过日子就好了。
　　不用担心粮食问题，不用担心生存问题，不会有人对自己施加压力，不用为了完成任务而把自己弄得疲惫不堪，双手沾满鲜血。
　　茉子在心里如此感叹着，内心由衷地羡慕着她们。
　　大商人身边的那两位女孩子脸上的笑容是如此的幸福，幸福地好像这照在身上的阳光一样温暖。
　　但是茉子还是很清楚的，自己与她们的出身和命运都不同，是两个世界的人。
　　像那位大商人那样的上层阶级人物，每天只要动动嘴巴就会有仆从侍奉地服服帖帖的。
　　而自己为了活下去还得如此奔波，不完成任务不行。
　　正当茉子在内心如此感叹的时候，烤肉的香味飘了过来，惹得她更加饿了。
　　“嚼嚼，茉子，要不要来一串呀？很好吃的哦，嚼嚼······”
　　芳奈晃动着短短的双马尾，两手拿着一堆烤串，吃得满嘴都是油。
　　“芳奈！你······你什么时候去买的······？我们还在执行任务啊。”
　　“就在你刚才趴在这里监视她们的时候呀，没办法嘛，肚子好饿，我就去路边的摊位买了几串，当然也有茉子的份。”
　　茉子看着芳奈递过来的烤肉串，原本那打算责备芳奈的话语一瞬间全都消失了。
　　不可否认的是，烤肉串恰到好处出现的时机，让茉子的内心得到了治愈，看着茉子吃得满嘴都是油的纯真笑脸，茉子开始觉得有芳奈在身边真实太好了。
　　唾液在分泌，烤肉的响起撩动着食欲，想要将这烘烤的恰到好处，铺满香料的烤肉撕裂，咀嚼，用味蕾感受那份美味的欲望在内心膨胀，尽管放不下脸面，但茉子还是犹豫着接过了肉串。
　　然而，茉子还是有些不放心，于是她便转头望向公园木椅上的三人确认情况，结果，吃饱喝足的她们，现在正舒舒服服地睡着午觉。
　　太没有防备了吧，要是遭到袭击怎么办？
　　茉子不禁为自己的绑架对象开始担忧安全问题，不过，这个小镇里认为那个大商人的只有领主一行人，以及知道这次任务的村庄里的大人物们，普通人并不会对她产生兴趣，会袭击她们的除了茉子和芳奈之外也没有其他人了。
　　现在的状况简直就像是刻意告诉茉子快点去绑走她们，不要犹豫地去绑走。
　　“咕呜······”
　　茉子看着眼前大好的时机，然后低头看了看手中的烤肉串，肚子在咕噜噜地叫着。
　　是立马动手还是填饱肚子，艰难的选择题摆在了茉子的面前。
　　就在她犹豫不决的时候，身旁的双马尾少女放出了魔力，构造了魔力结界。
　　紫色的魔法阵亮起，这个公园里的动静都不会传出去。
　　同时，装有催睡结晶的小瓶子也被丢了出去，绿色的结晶粉末飞舞在空中，在阳光的照射下闪耀着奇异的光芒，粉末散落在三个女孩子的身上，让她们睡得更加昏沉。
　　“芳奈？”
　　茉子呆呆地看着已经离开原地的芳奈，正迈着轻巧的步伐靠近了她们。
　　太快了，所有的动作都是那么的快，完全没有给对方留有任何的余地，一切都是为了达成目的，动作连贯没有一丝多余。
　　这就是比自己小一岁，却在暗杀方面有着惊人天赋的芳奈。
　　虽然平时漫不经心，一旦认真起来，没有人可以逃离她的追杀。
　　就在芳奈露出得意笑容的拿出身后的捆绑绳的时候，透明的屏障突然挡在了她的面前。
　　“碰——”的沉闷声响起，芳奈的脸贴在了玻璃似的屏障上，身体滑了下来。
　　“你们是谁——？”
　　庞大的魔力量放出，紫黑色的长发飞舞着，那位散发着可怕气场的犬娘缓缓地站了起来，挡在了大商人和金发小萝莉的身前。
　　而另外两位则是仍然在熟睡着。
　　“糟了。”
　　茉子丢掉了手中的肉串，也靠近过去。
　　她没想到天才少女芳奈会失手。

30章 纯白绽放
　　“没可能的，那是最高品质的催睡魔力粉，难道那大叔卖我假货？”
　　芳奈吃惊看着眼前这个没有被催睡效果所影响，仍然伫立在那的少女。
　　这瓶原本装在玻璃瓶里的绿色魔力结晶碎片，需要靠使用者的魔力作为引导，牵引出其中的催睡效果，从那个村庄出身的刺客拥有魔力素养是最基本的事情，而身为天才少女的芳奈不仅暗杀技巧娴熟，而且体内也有着大量的魔力量。
　　不存在无法使用的情况，而且从另外两位睡得正香的情况来看，并不是催睡魔力粉的品质问题，也不是芳奈自身魔力量不够的问题。
　　“到底是······”
　　芳奈撑着地面爬起来，迅速丢出了几把短刃。
　　然而，清脆的碰撞声响起，那些短刃都被少女身边的屏障给弹飞了。
　　即使不用多加思考也大概能明白了，面前这个带给人巨大压迫感的犬娘，将芳奈释放出来的催睡魔法给吞噬了。
　　“想要伤害小绫的人，无法原谅······”
　　右瞳迸射出紫色的光芒，四周卷起强烈的风，而那秀发纷飞的少女胸口，红色的咒印发出耀眼的光芒。
　　接着，以少女为中心，一圈的雪花都被吹起，半透明的屏障朝着芳奈砸了过来。
　　“咳咳——！”
　　无法闪避，疼得骨头都要碎了。
　　不论是屏障的魔力密度还是魔法的构成速度，都已经超越了一般的魔法师水平，甚至到达了高级魔法师的程度。
　　“芳奈，没事吧？”
　　茉子搀扶起两次被屏障撞得呛出眼泪的芳奈，丢出了烟雾弹。
　　“茉子，咳咳····那个大商人身边有这么强的一个魔法师，这种事情根本没听说过啊······”
　　芳奈原本只是把大商人当作威胁的对象，为了避免与对方冲突，因此采用昏睡的战术，趁着睡着把她们绑走。
　　然而让她感到意外的是，她身边的情人根本就不是什么花瓶，那个犬娘除了长得漂亮之外，战斗力强的要死，除了会吞噬魔法之外，还会构筑出坚硬的屏障。
　　“情报有误······我们还是先撤退吧······”
　　“不行！都已经做到这种地步了，还能回去吗？”
　　芳奈固执地推开了茉子，顽强地站立起来。
　　茉子看着这个娇小的双马尾少女如此执着，不禁有些心疼。
　　她很清楚，机会只有一次，如果这个时候撤退就再也没有靠近的时机了，任务将会失败，村庄永远都得不到拯救。
　　芳奈也是深刻地认知到了这一点，所以才会想要丢掉作为刺客的矜持，化身为战士吧。
　　白色的光芒闪过，空间魔法启动完毕，在芳奈的右手边出现一把银光包裹的长剑。
　　“你······打算做什么？”
　　茉子知道这把剑，那是由银龙的鳞片和坚硬的圣洁石制作而成的高级武器。
　　它的名字叫做“纯白绽放”。
　　那把剑锋利无比，不仅能够斩断骑士的长剑，还能切断魔法。
　　原本身为刺客的她们是与剑无缘的，然而芳奈从小就一直想要成为一名骑士，完成作为刺客的训练任务后，她还会到在没人的角落里苦练着剑技。
　　不到万不得已，芳奈根本不需要拿出这样的武器，除非她暴露了位置，被对方包围，或者是，想要强行刺杀某个任务对象。
　　既然她拿出了这把剑，就意味着——
　　“我会把那个少女杀掉的，你就在一旁掩护我，然后看准时机把那两个人带走。”
　　平滑的剑身倒映出芳奈认真的双瞳，魔力被灌注进“纯白绽放”之中，长剑散发出耀眼的光辉。
　　真的要下了杀手吗？茉子没有问出口，就把话咽了进去。
　　对于她们来说，这不过是稀松平常的任务，早就应该把情感这种无用的东西抛弃。
　　“可是······”
　　可是茉子唯独不想看到芳奈去杀人，尤其是当着她的面。
　　也许在她的内心中，还留着“想要保护这个小自己的妹妹内心的单纯想法”吧。
　　但是，这个世界并不允许她们天真。
　　“再犹豫的话，她们就要醒来了。”
　　寒冷的话语在催促着茉子下决定，芳奈在这种时候总是看起来不像平时的她。
　　冷漠的让人有些，畏惧。
　　“那就上吧！我会在战斗结束前强化结界的。”
　　一切都要为了完成任务而服务，如果要阻挡在她们面前的话，就只能杀掉。
　　这就是刺客的宿命。
　　“去死吧——！忠犬！”
　　右脚重踏雪地，溅起雪花，下一秒芳奈握着长剑砍向犬娘。
　　“锻造。”
　　犬娘右眼的紫光迸发，半透明的屏障阻挡在了芳奈的面前。
　　“我可不会再上当！”
　　挥剑将空气中展开的屏障一一砍断，总算是来到了少女的身边。
　　这回魔力屏障还没来得及展开就被斩碎，长剑刺入犬娘的胸口，散发着耀眼光芒的“纯洁绽放”上滴落下鲜红的血液。
　　“咕咳咳······”
　　鲜血吐在雪地上，犬娘无力地跪倒下去。
　　使不上劲，还是使不上劲。
　　尽管很想驱体内的魔力，但不论怎么尝试都没办法再构筑屏障了。
　　再加上，与小绫之间的魔力传输通道被阻断，无法感受到小绫的魔力，犬娘的内心已经渐渐陷入了绝望。
　　“是因为······昨天魔力耗尽的关系吗······”
　　犬娘回想起了在温泉旅馆使用过一次的特殊技能，释放出大量的魔力之后，与小绫之间的魔力传输通道就被切断了，直到现在都没有恢复。
　　虽然昨天有通过kiss的方式从小绫那里获得一点魔力，但事实上，犬娘体内的魔力又因为刚才的战斗而耗尽了。
　　陷入虚弱状态下的她，又被长剑刺穿了身体，双手已经再次紧握了。
　　就连视野也被渐渐夺去，世界染上黑色，呼吸也变得困难。
　　“你是一条好犬，只是跟错主人了。”
　　芳奈拔出剑，将犬娘的身体倒向一旁。
　　她甩动手中的“纯洁绽放”，鲜血溅向雪地，剑身重新恢复白洁。
　　“小绫······不要······”
　　倒在雪地上的犬娘身体被寒冷侵蚀，看着逐渐走向睡倒的小绫的芳奈，无力地伸出了右手。
　　把仅有的魔力再次灌注进去，构筑出能够阻挡一切的屏障，然而，那屏障还没显现就崩碎了。
　　魔力耗尽的犬娘面临着生命危险，即使如此她还是固执地朝着那个方向爬去。
　　“不要······不要离开我······”
　　眼泪“啪嗒啪嗒”地落在雪地上，视野被红色和黑色浸染。

31章 锻造
　　已经不想再失去任何重要的东西了。
　　已经不想再悔恨无力的自己了。
　　那个教会我笑容方法的人，那个带给我温暖的人。
　　那个给我戴上戒指的人，那个约定给我幸福的人。
　　绝对，绝对，绝对不想要离开她。
　　可是，仅凭现在的自己是不行的。
　　“小绫······”
　　雪地的寒冷入侵我的体内，身体的鲜血在朝外流出，力气被抽空，魔力被耗尽。
　　这样的我已经什么都做不了了。
　　就连在死之前再看那个人的脸蛋这件事情都已经做不到了。
　　呼吸好困难啊······
　　喉咙好难受······
　　到底为什么会变成这样呢。
　　我只是想要和那个人过着平静的生活而已，我只是在祈求着卑微的幸福而已。
　　为什么会有刺客跑出来袭击我们呢？
　　我还想继续抱着她的手臂继续午睡呢，我想要继续感受她的温度呢。
　　为什么，为什么要把这一切都夺走呢？
　　我到底做错了什么，神明大人，如果你真的存在的话，请聆听我的祈愿吧。
　　好不容易才和那个人相遇，好不容易才认识可爱而温柔的人们，好不容易才过上了平静的生活，为什么要把这一切都毁灭呢？
　　听不到小绫的声音，真的好害怕啊······
　　“呜···呜······小绫······”
　　模糊之中，我看到那个两个穿着漆黑衣服的少女将小绫和圣剑酱绑了起来。
　　这些人，肯定是想要对小绫做坏事情。
　　我，我不能放弃。
　　在这颗心脏停止跳动前，都不能放弃。
　　如果身为眷属的悠艾尔也可以突破极限，使用那份眷属之力的话，那我也一样能做到。
　　就算后果会变成暴走的无差别状态，我也要去战斗。
　　把这条性命燃烧殆尽之前，也要去战斗！
　　“茉子，那个犬娘好像还能动啊，要不要去补刀？”
　　“让我去吧······”
　　短头发的少女露出了有些悲伤的表情，拿出了几把短刃。
　　为什么要用这样的表情的看着我呢？
　　明明你们才是掠夺的那一方，为什么要表现出被掠夺的样子呐，你可是正要从我身边夺走最重要的事物呐。
　　怎么能够在这里昏睡过去，怎么可以在这里随便死去······
　　我是小绫的眷属呐，我不仅是她的盾······我也是她的剑！
　　胸口的眷属印记灼热得好像快要烧起来了，右眼也在灼烧着，可这份痛楚和离开小绫的痛苦比起来算得了什么呢。
　　投掷而出的短刃飞向我的身体，已经来不及构筑屏障了，不过，我已经看穿那些短刃的构造了。
　　“锻造——！”
　　将眷属之力提供的魔力作为牵引，一模一样的短刃被构筑而出，短刃与短刃相互接触，在碰撞声崩碎了。
　　这是······什么力量·······？
　　和之前在温泉旅馆那时的状况一样，从没见过的技能被我无意识之中使用出来了。
　　“怎么······回事······”
　　短发少女呆呆地看着我，似乎还没有从刚才的震惊中回过神来。
　　“快点解决吧，我们没有时间了。”
　　另一位双马尾少女举起了纯白的长剑，快步朝我走来。
　　右眼的紫光还在闪耀，看得透，那把剑的构造看得透。
　　“锻造——！”
　　纯白的光芒切开了空间，一模一样的长剑在我的手中出现。
　　将剑插在雪地中之中，勉强站立起来。
　　“你······你到底是什么······？为什么连这种事情都得到？”
　　双马尾少女停下了步伐，用近似看怪物一样的眼神看着我。
　　我知道的，不论是谁，只要知道我拥有这样的能力就会冷眼相待。
　　不过，那个人并没有因为我的紫瞳而厌弃我，也没有因为我是亚种而打骂我。
　　虽然有点害羞，但是能够被那个人拥抱着，揉着兽耳真的很舒服。
　　我······我想要让那样的平静而幸福的生活持续下去呐，我不想要任何人从我身边带走小绫呐。
　　所以我必须要去战斗！
　　“不论如何，我都要守护好小绫，这是我的使命。”
　　“莫名其妙的！说什么守护······你知道守护一个人需要付出多少代价吗？”
　　我当然知道守护一个人有多艰辛，小绫为了保护我与魔物奋战至今，为了能够守护我们的平静生活而忙碌到半夜。
　　两把剑相互碰撞，手臂都被那冲击给颤动。
　　“呜！”
　　这个人，很强。
　　“反正你就是为了钱才谄媚那个大商人的吧！”
　　少女在怒吼，脸上已经涨得通红。
　　她到底是在宣泄什么呢？
　　“我才不是为了钱······你怎么会知道小绫对我有多重要······”
　　“我一点都不想知道你们的那些事情，恶心死了，你们这些不知生活疾苦的人，怎么会有心。”
　　剑上的力道越来越强烈了，我并没有学过剑技，光是能够接下她的攻击就很勉强了。
　　“我当然有心！这份满溢而出的想要将小绫守护下来的情感就是证据！”
　　“少骗人了！你们这些上层阶级的人要是有心的话！为什么会无视民众的呼喊声呐！”
　　少女停下了砍击，我看到眼泪从她的脸蛋上流下来。
　　“你到底在说什么······？”
　　为什么她要把我们称为“上层阶级”？为什么这两个人要袭击我们？为什么想要带走小绫？
　　众多疑问涌上心头，还没来得及问出，另一位少女就喊了出来。
　　“芳奈！”
　　“切······反正和你说了你也不会懂的······”
　　短发少女擦了擦眼泪，再次架起了剑。
　　手中的长剑绽放出光芒，作为迎击，我也将魔力灌注进去。
　　“消失吧——！纯洁绽放——！”
　　两把长剑相互碰撞的瞬间，强烈的光芒吞噬了一切，巨大的力量弹了出来，把我丢向了空中。
　　爆炸让地上堆积的雪飞散，狂风吹向森林，树叶上掉落下不少雪。
　　剑，崩碎了。
　　果然还是敌不过真物啊。
　　对不起，小绫，我没能守护好你······
　　漆黑与倦意席卷而来，我闭上了双眼。

32章 再被捆绑
　　在茉子和芳奈将小绫和圣剑酱带走后不久，森林的魔法阵被打碎，亚种女仆们闻着气息，赶入了公园之中。
　　不过，显然她们已经来迟了。
　　除了战斗留下被破坏殆尽的公园，布在空气中的魔力气息以及雪地上的散落的鲜血和杂乱脚印之外。
　　只有一位伤痕累累的犬娘倒在雪地之中，气息微弱。
　　而在她右手伸出的方向是，茉子和芳奈离开的方向。
　　“安洁丽卡大人，那两位刺客已经逃走了，要不要追上去？”
　　一位同样是犬娘的亚种女仆确认过状况之后，迅速向领主报告。
　　重要的客人就这么被刺客绑架了，而且她身边的情人还被打成了重伤，那位眯着眼的领主此时的表情却一派轻松。
　　“不必了，我已经在那边布好眼线了。”
　　安洁丽卡饶有趣味地打量着躺在雪地上的犬娘，在脑海里重复着先前看到的那一幕幕画面。
　　刚才那场战斗发生的时候，她就在不远处观察。
　　小绫身边的这位犬娘的表现有点超乎她的预料，原本只是觉得很可爱，想要将她放在身边当作宠物罢了。
　　然而在战斗中不论是“锻造”出的高浓度魔力屏障还是复制武器的技能，都让安洁丽卡眼前一亮。
　　这个犬娘的资质不错，好好调教的话，就能成为不错的棋子。
　　目睹了刚才那一幕之后，想要得到她的欲望更加强烈了。
　　“那······安洁丽卡大人，要怎么处理她？”
　　犬娘女仆顺着安洁丽卡的视线，望向那个陷入昏迷的犬娘。
　　胸口被贯穿，衣服染满鲜血，魔力耗尽的她脸色发白，再不救就来不及了。
　　看着那样狼狈不堪的犬娘，女仆回想起了四年前的一些往事。
　　那时的人族和亚种的战争还没有开始，那个躺在地上的犬娘也还是圣洁的王国公主，女仆只在盛大的节日活动时，在拥挤的人群之中看过她几眼。
　　那时的她别说认识了，就连靠近都没办法靠近，然而曾经风光无限的王国公主，现在却成为了商人的情人，并且还被刺客弄得伤痕累累，连主人都保护不好的她，已然是“败家之犬”。
　　“呐，爱理，你认识这个犬娘吧？”
　　“诶？是······”
　　领主看穿了女仆复杂的视线，听到这句话的瞬间，内心被看穿的女仆肩膀一颤。
　　“那就把她交给你照顾了。”
　　“可是，她现在伤势很重，光凭我一个人的话可能没办法救她······”
　　“放心吧，她没有那么脆弱，小绫的眷属可不会那么容易死掉。”
　　嘴角上扬，安洁丽卡带着其他女仆率先离开了。
　　那个叫做爱理的女仆迅速跑向到犬娘身边，将她抱起，这个时候她才发现，伤口以及奇迹般地愈合了，血也止住了。
　　“这怎么可能······”
　　爱理不敢相信自己所看到的状况，通常胸口被开了那么大的伤口，就连皇家药剂师制作的高纯度药剂都不一定救得回来，只能去找擅长只用治愈魔法的传说级魔法师或是圣洁修女，然而那些人物都是可遇不可求的，就算有钱也不一定能请得到。
　　然而她怀中的这个少女，失落的犬族亡国公主，已经超越这些常识，自身的治愈能力让她有些恐怖。
　　“公主······您已经变成其他的什么了吗······”
　　能够拥有这样治愈能力的，除了神明之外，只有怪物能做到······
　　◇
　　等我再次睁开眼睛的时候，视野里的世界一片漆黑。
　　当然，这样的黑暗环境对于吸血鬼来说正好，房间里状况都被我看得一清二楚。
　　这里是个类似于杂物间一样的昏暗房间，专门用来关押什么人，而在我的不远处是穿着漆黑衣服的少女。
　　从她们的呼吸声和心脏跳动声可以判断出来，大致在15岁左右。
　　而我则是被特殊的魔力绳子捆绑住，越是想要挣脱就绑得越紧。
　　圣剑酱也被同样的绳子绑了起来，只是和对目前状况略带担忧的我不同，她还在舒舒服服地睡着觉。
　　缘酱······并不在身边。
　　到底发生了什么？
　　我记得那个时候我们只是在公园午睡而已，怎么一觉醒来就被绑架了？
　　这有些熟悉的状况，让我想起了第一次来到这个异世界的时候，被猎人给绑架卖给拍卖会，并丢在后场时的状况。
　　只是，那时候很幸运，遇到了温柔的缘酱，而现在在我身边却已经没有了她的身影。
　　失落感从内心涌现，不安和慌张开始躁动。
　　已经不想再和那个人分离了，但为什么还会出现这种状况呢？
　　不行，我得先冷静下来······
　　没事的，缘酱一定不会有事的。
　　“吸······呼······”
　　在内心反复祈愿着，然后重复着做了几次深呼吸之后，情绪总算是有些平静下来。
　　首先先确认一下状况吧，圣剑酱还在我身边，能够使用吸血鬼力量的我，这样的绳子可绑不住。
　　监视对象只有两个，实力暂且不明，但从她们的身形来看，应该都是动作轻盈类型的刺客，在这样的狭小环境内施展不开手脚，但是却很适合她们动手。
　　还有就是，从刚才开始就略微感受到了，身体似乎有些麻痹，肢体不那么能听使唤。
　　看来是为了防止我们逃跑，使用了带有麻痹效果的毒或是魔法吧。
　　只要能够对上视线，我就能够读取她们内心的想法。
　　所以现在最重要的就是从她们那里获取情报，然后思考对策。
　　一开始先用温柔的语气放松对方的警惕吧，然后再一点点地拉近距离。
　　不过最重要的，就是构筑对话。
　　“呐，我说······”
　　就当我打算朝着那两个看守的少女搭话的时候，地面突然开始震动起来。
　　房顶上洒下一些灰，掉落下零碎的石块，正好砸在圣剑酱的脑袋上，弄醒了她。
　　“哇啊~~主人？晚饭时间到了吗？”
　　圣剑酱一脸天真地看着我，嘴角还流着口水。
　　你怎么一天到晚都想着吃呢？我们可是都被奇怪的人绑起来了哦？
　　“你们两个已经醒了吗！昏睡的效果应该可以持续更久才对······”
　　双马尾的娇小少女察觉到了我们的状况，有些不甘地跺了跺脚，鼓着脸蛋瞪向我们。
　　“现在不是说这种话，芳奈，快点带着她们离开。”
　　双马尾少女身边的是，比她较为年长一些的少女，干净利落的短发，坚毅的眼神，看起来比那个双马尾要稳重一些。
　　“诶？又要赶路？”
　　被叫做芳奈的少女不满地摇了摇双马尾，缓缓地走向了我们。

33章 魔猪闯入
　　“我们的地点被暴露了，你应该知道那些魔物有多难缠，饿疯的魔物什么都会啃。”
　　“可怕——但我们为什么会被暴露？这里可是仅有的几个隐蔽地点了呢。”
　　没机会搭话了吗？怎么时机这么不好呢······
　　双马尾少女双手插着腰，用奇怪的眼神打量着我们，在这同时，地面还在持续震动着，我甚至能听见不远处的野兽践踏地面的声音和粗重的吐息声。
　　“老实点，我不想弄伤你们。”
　　“呐，我说，你是叫做芳奈对吗？”
　　“切，不要和我搭话，恶心死了。”
　　嗯？怎么回事？
　　我好像什么都没对她做过吧？
　　怎么就对我露出一脸嫌弃的表情呢？
　　“不要靠近主人！”
　　这个时候圣剑酱突然跳了起来，挡在了我的面前。
　　这家伙······虽然这样的举动让我很感动，可这种时候可不能激怒对方啊。
　　“又是一条忠犬吗？你要是碍事的话，我就让你消失。”
　　明明不过是15岁左右的少女，但是那对双瞳却露出如此让人寒冷的视线。
　　就连简单的话语都能冻结呼吸。
　　“呜······我不会离开的！”
　　身体仍然还被绑着，明知道自己什么都做不了，但圣剑酱依然固执地和双马尾少女对峙着。
　　“那么，你也去死吧——”
　　魔力从她的手心中迸发，照亮这个黑暗屋子的光粒子飘起，那是空间魔法！
　　几秒后，一把纯白的长剑在她手中出现。
　　我能感受得到，那个少女身上的怨恨和释放出的杀气。
　　虽然我的身体并没有在最佳状态，但说要打的话，我不觉得自己会输。
　　我能够在她挥下剑的前一瞬间就用激发圣剑的雷电属性模式，并用强烈的电流将这屋顶掀翻，将一切都轰飞。
　　“芳奈！没时间了！”
　　就在这个时候，短发少女的声音让她回过神来。
　　以这句话为契机，崩碎声响起，房子的木门带着墙壁一起被撞得粉碎，室外的月光照了进来。
　　同时，全身被漆黑染透的巨大魔猪朝着我们扑了过来。
　　在那一瞬间，我感受到了前所未有的压迫感。
　　这些魔物，比沙漠之中遇到的那些巨蟒要更加凶猛，野性十足的巨兽冲击力极强。
　　即使是那样厚厚的石墙都被轻易地撞碎，要是被那对强有力的角给撞到的话，我的身体估计会被捅穿吧。
　　像颗巨大的陨石降落而下的魔猪，赤红的双瞳扭曲地转动着，露出一副找到猎物的得意笑容。
　　墙壁的石块散落而下，视线被扰乱，而它降落的地方正好就是我所在的地方。
　　“切，碍事。”
　　还没等我打算出手，我身边的那个双马尾少女就握紧了手中的长剑。
　　圣洁的光芒从剑身迸发出来，强大的魔力把剑包围。
　　她不是刺客吗？怎么能够使用与身份不相符的剑？
　　而且，我能清楚地感受到那把剑并非是一般的剑，而是真正的骑士之剑。
　　右脚后蹬，双马尾甩动着，少女握紧手中的剑刺向了朝她这个方向冲撞而来的魔猪。
　　“碰——！”
　　然而那把剑并没有如愿地刺穿魔猪的肚皮，坚硬的外皮像是套上了铠甲，清脆的碰撞声响起，少女被强烈的冲击力丢向前方，身体撞到厚实的墙壁才停下。
　　“咕······好硬啊······”
　　“芳奈！没事吧？”
　　“没事······死不了······”
　　双马尾少女倚着剑，重新站立起来。
　　刚才的那一击虽然没能立马斩杀魔猪，但却成功地偏离了它的轨迹。
　　降落的魔猪将左边的墙壁撞碎，地面因为它的落地而再次震动起来。
　　而在破烂不堪的房屋外边，我感受到了相同气息的魔猪群，它们正流着口水地打量这里，并将我们包围了起来。
　　到底发生了什么？
　　为什么我会被带到这样一个危险的地方？
　　我明明只是来度假的啊，怎么会一会儿领主找上门谈合作，一会儿又被人给绑架到充满魔物的荒郊野岭。
　　“噜扑哧————”
　　魔猪发出愉悦的叫声，将脑袋低下，把那对锋利的角对准了我们，在月光下，我甚至能看到那对角反射出的银色光芒。
　　“芳奈！我们被包围了。”
　　“我知道，我的剑就是为了应对这种事态才准备。”
　　被魔猪击飞过一次后的少女踏着沉重的脚步，再次挡在了我的面前，把那娇小的背影留给了我，看起来像是要将我保护。
　　不忍心看到这种画面的我，试着向她搭话了。
　　“这里很危险，你们快走吧，不用管我。”
　　“别开玩笑了——！”
　　然而我温声细语对她并没有任何的作用，她肩膀颤抖着喊叫了出来。
　　想要攻略这个少女怎么就那么难呢？连正常的对话都没办法做到啊······
　　“为什么······”
　　“你可是重要的人质，把你带回村庄是我的任务。虽然很不情愿，但为了保护你，我这条性命也会用上。”
　　长剑再次被灌注魔力，剑身散发出闪耀的光芒。
　　身上闪耀着骑士之光的少女，怎么会做出绑架我们的事情，并且还是一名刺客呢？
　　太多的信息量涌入脑内，让我一时间来不及处理。
　　不过，我现在非常清楚的一点是，想要搞清楚目前的状况，最重要的是就是要和这两位少女建立友好关系，即使现在我们依然还是敌对的关系。
　　为此，向她展示我的实力是必须。
　　“你才是别开玩笑了，我还轮不到你来保护啊。”
　　右手与圣剑酱牵起，我感受到了她身体魔力的涌动，耀眼的光芒覆盖全身，华美装饰的圣剑在手中紧握。
　　“那是······圣剑······？”
　　一旁的短发少女似乎感受到了我身边的魔力涌动，发出了有些惊呼的声音。
　　那只魔猪在感受到这份涌动的力量之后，也露出了畏惧的神色。
　　“你······你到底是什么人？”
　　双马尾少女手中的剑确实很耀眼，但是那份光芒和我手中的剑相比，已经是星星和太阳的区别。
　　“你问我是谁？我当然只是一个想要吃软饭过上平静生活的吸血鬼啊！”
　　紫色的电流“噼里啪啦”地从剑身迸射出，缠绕着，不断交错，最后化作一条巨蟒扑向了魔猪。
　　狂风吹起沙土，掀飞残缺不堪的房顶。

34章 我是人质
　　强光吞噬了魔猪，紫色的电流将视野内的一切都击碎，它在惨叫声中化为了渣滓。
　　电流崩向房间外，将不远处的房屋炸碎。
　　烟尘四散，伴着“啪啦啪啦”的声响，下起了碎石雨。
　　那些将我们包围的魔猪们目的了这一幕，纷纷缩起了前蹄。
　　“圣剑······这就是圣剑的威力······？”
　　短发少女惊讶地看着那被毁灭成废墟的房屋，呆呆地望着焦黑的地面，几秒前，那里还站立着一只极具威胁的魔物。
　　然而就在紫色电光闪过的一刹那，那份威胁就被轻而易举地毁灭了。
　　“你·····你到底是谁！你为什么可以使用圣剑的力量！”
　　双马尾少女一脸难以置信地看着我，握紧了剑的手不断地颤抖着。
　　“我不是都说了嘛，我就是一个普通的吸血鬼啦，名字叫做绫，你们可以叫我小绫哦。”
　　“不可能的······我们的目标不是一个商人吗？没有魔力素养的人怎么能得到圣剑的认可······”
　　“芳奈，我之前就说了，那个商人很强。”
　　“那也不至于强到这种程度吧？我还以为你说的不过是指她地位强盛，财力丰厚······”
　　双马尾少女有些失落地低下了头，不过很快又甩动小脑袋，打起精神来把剑锋对准室外的魔物们。
　　虽说一只魔物已经被消灭了，但那群魔物并不打算就这么离开。
　　“闪开吧，我怕我一不小就会伤到你哦，双马尾~~”
　　挥动手中被紫色的电流包裹的圣剑，剑气吹起强烈的狂风，感受到这阵风的她马上就转过头来瞪向我。
　　“我有名字啦！叫我芳奈！”
　　鼓起脸蛋生气的样子还是挺可爱的，就是是不是会心态爆炸突然朝我发火什么的有点让我有点······
　　“好的，芳奈妹妹，请你躲到角落去，乖乖地看着我表演~~”
　　“你说什么！你这个银发吸血鬼！”
　　“魔猪对你造成的伤还没恢复吧？这个时候就别勉强了。”
　　除此之外，我能感受到她有魔力耗尽的迹象，在来到这里之前，她似乎经历过一场激烈的战斗。
　　那样的她去和屋外那群散发可怕气息的魔猪战斗，估计只会变成晚餐吧。
　　“可是——！”
　　“芳奈，让她来吧。”
　　“切······”
　　她似乎也明白了状况，便一脸不甘地走到了短发少女的身边。
　　“噜扑哧————”
　　那群魔猪全都愤怒地瞪着我，双瞳被鲜红染透，前蹄在地上摩擦着，纷纷将尖角对准了我的身体。
　　被那种生物的全力冲撞的话，可是连厚厚的石墙都能撞碎的啊，正面迎战只会被顶飞到天上。
　　它们一边发出怒吼声，一边朝着我这里靠近过来。
　　只是，这些魔物对我来说不过是一击的事情。
　　“圣剑·雷电属性。”
　　后背的魔力汇集成一对光亮的羽翅，源源不断的力量从体内涌现出，从后背的羽翅中喷发出交织的雷电。
　　灼热的电击，跳动的电弧把石块吹飞，黑夜被我手中的圣剑照亮，无数的雷蛇从圣剑之中喷射而出，掀起了一场能够毁灭一切的风暴，那些魔猪四处逃窜着，却还是没办法从这场浩劫之中幸免。
　　等到烟雾散去，四周被寂静包围的时候，地面上一堆冒着黑烟的坑，那些魔猪全都被化为雷蛇的食物了。
　　“不可能的······不可能的······为什么圣剑会出现在这种地方······”
　　双马尾少女好久都没从震惊中缓过神来。
　　从剑的形态恢复为金发萝莉后，圣剑酱开心地扑倒了我的身上。
　　“主人！主人！刚才我表现得好不好呀？”
　　“我的圣剑酱可是最棒的呢~~”
　　作为奖励，抚摸着她的蓬松头发，而这对我来说平常不过的事情，在那个双马尾少女眼中却像是什么非常不得了的大事。
　　“刚才那个小女孩是圣剑······？为什么······”
　　“好啦，你们不是想要把我带走吗？快点用绳子把我绑起来吧？”
　　“呜······”
　　双马尾少女用有些敬畏的眼神瞪着我，即使被我挑拨也依然咬着嘴唇，没有打算动手。
　　我想目睹了刚才那场战斗的她们应该很清楚，想要和我战斗只有死路一条。
　　“快点把目前的状况解释清楚吧，不然，我会让你们体会到那些魔猪还没体会到过的痛苦。”
　　“嘶——！嘶——！”
　　为了衬托出我的气场，圣剑酱也在一边咆哮着，只是她伸出小爪子的可爱样子就像只撒娇的猫。
　　“大商人，请你不要生气，我会说出一切的。”
　　短发少女识趣地放下了戒备，打算招出一切，然而她身边的双马尾少女却依然固执举起了手中的剑。
　　“茉子，真的要告诉她们吗？”
　　“不仅保护不了目标对象，反而被救了下来，作为刺客来说，已经非常失败了。”
　　“但是我们的的任务——”
　　“我们的任务只是带回这个大商人，透露必要的情报也是应该的。所以，作为交换，请你老老实实地跟我们回去，我们会保证你的安全的。”
　　“你在说什么呢？我的安全还需要你们保护？”
　　作为谈判来说，这也太失败了吧，那个短发少女肯定没有上过谈判桌，没有过几次交涉的经验。
　　“切······”
　　短发少女说不出话，被我所释放出的气势给压倒，而在她身边的双马尾少女则是不满地砸了砸嘴。
　　“现在，主导权在我这里，你们最好把一切都说出来，我的耐心都是有限度的。圣剑酱，过来——”
　　“是！主人！”
　　圣剑再在我手中显现，庞大的魔力从剑身释放而出，吓得两人完全不敢动弹了。
　　既然有胆子袭击我，并将我带走，那就说明这背后肯定是什么阴谋。
　　而这两个人出现，恐怕与我之前用读心术从领主安洁丽卡那获得的信息有关系。
　　也就是和被魔物和瑞乌尔的骑士们所占领的，混乱的矿山村庄。

35章 苏醒之后
　　等到犬娘再次醒来的时候，已经是第二天的中午。
　　身上的伤口尽管已经恢复了，但精神的恢复需要更多的时间。
　　温泉旅店之中所无意中构筑出的能够阻挡一切的“紫色城墙”，以及于刺客遭遇时使用的武器复制，都耗费了犬娘不少精神力。
　　“唔······这里是······”
　　熟悉的房间布局引入眼帘，犬娘意识到了这里是之前在温泉旅馆住下的客房。
　　柔软的被子覆盖在身上，窗外依然是平静地飘着雪花，好像一切都没有发生过。
　　只是——
　　犬娘反复确认着被子里的状况，依然找不到小绫。
　　失落感涌上心头，这次意识到了小绫已经被人给带走了。
　　“小绫······”
　　犬娘呆呆地看着房间的天花板，想要抬起手触碰些什么，但手臂却使不上劲。
　　她回想起了小绫曾说过的话，在情绪不稳定的时候要试着深呼吸，但现在怎么尝试都是没用。
　　如果身边没有人的话，犬娘说不定就会哭出来吧。
　　“公主，你醒了吗？”
　　察觉到犬娘状况后，声音有些悦耳的少女缓缓靠近。
　　犬娘转头一看，那个穿着女仆装的少女和犬娘一样，都有着犬族的特征，脑袋上的绒毛兽耳和身后的尾巴。
　　“你是······犬族王国的幸存者吗？”
　　“是的，公主。”
　　女仆毕恭毕敬地向犬娘行了一礼，尽管犬族王国如今已经消失了，但她依然对犬族公主心怀敬意。
　　“我的名字叫做爱理，现在是领主安洁丽卡的女仆，还请您尽管吩咐我，公主。”
　　“现在的我已经不是公主了，只是一个普通的商人，叫我缘酱就可以了。”
　　“商人啊······”
　　爱理嘀咕着，脑子里闪过了曾听那些女仆说的那些事情，四年前那场战争结束后，原先个个亚种王国里的贵族大小姐大多成为了人族贵族的玩具，要么戴上枷锁成为奴隶屈辱地活着，要么已经被玩死了，像犬娘这样还能好好活着的，已经是万幸了。
　　事实上，如果没有和小绫相遇的话，犬娘没准依然过着奴隶的生活。
　　“你知道小绫被带到哪里去了吗？”
　　从口中说出的第二句话就是和小绫有关的，犬娘知道这么做对爱理很不礼貌，但她还是忍不住想要询问。
　　“缘酱······不，还是让我叫您公主吧······请您放心吧，您的那位大人那么强，不会有事的。”
　　青眼赤龙在温泉旅馆袭击小绫和犬娘的时候，爱理就在一旁观察着，即使是能够轻松毁灭城镇的青眼赤龙都轻易地小绫给驯服，她的那份强大是毋庸置疑的。
　　犬娘也明白这一点，但还是忍不住担忧。
　　“但是······”
　　“公主请放心，我会把我所知的的一切都告诉你的。”
　　根据爱理的说法，一切都要从几个月前的秋天说起。
　　冬季来临之前，瑞乌尔和这座城镇的边境线上，魔物们从森林中出来觅食，而瑞乌尔的领主派人故意将魔物引向有着重要矿脉的村庄，让魔物袭击村庄，然后瑞乌尔的骑士们又以“清除瑞乌尔跑出来的魔物”为理由，占领了村庄，抢走了矿场。
　　不满的村名们也曾反抗过，但都被骑士们的银剑给斩杀，在强权面前，村名们只能忍受着屈辱，继续在矿场干活，但那些挖出来的魔物矿石都被掠夺走。
　　“领主难道什么都没做吗？”
　　“安洁丽卡大人也和瑞乌尔的领主有过交涉，但都被对方以“为了避免边境村庄再被魔物袭击所以骑士们会继续履行职责守护村庄”等各种荒唐理由给回避了，这个问题一直拖着没有解决。”
　　这座城镇最著名的就是盛产宝石和温泉旅游，被占领了那么一小块地方虽然对整个城镇的经济影响不大，但瑞乌尔领主所做出的的行径才是最让人后怕的。
　　犬娘也明白，侵略战争都是从这种一小块的局部冲突开始的，瑞乌尔的那个领主在盘算着什么不用明说也都明白。
　　“而且——”
　　“而且？”
　　“这座城镇的大部分粮食都是从瑞乌尔购入的，如果被掐断粮食供给，这个冬天就没办法熬过去了······”
　　听到这，犬娘也有些明白安洁丽卡的不容易了。
　　虽然她平时总是一副微笑着的样子，但内心也承受着巨大的压力。
　　为了安抚领民的情绪而做着协调工作的同时，还要担忧着瑞乌尔领主什么时候会派兵挑起战争。
　　作为领主的她必须时刻保持乐观冷静的样子，寄托着领民门的希望，从各种势力的争斗中为领民们谋取幸福，莉娅也是如此，只是唯一不同的是现在的她在瑞乌尔的势力并没有领主沃斯洛强盛。
　　“但是为什么要把小绫卷进入······”
　　犬娘实在是不明白，这本该是两个领主之间的矛盾问题，和打算来度假的小绫一行人并没有太大的关系，但他们却还是派出了刺客，并绑架带走了小绫和圣剑酱。
　　“您忘记了吗？您的那位大人可是非常著名的人物，她的那些事迹即使是身为女仆的我也有所耳闻。”
　　斩杀风暴中的蓝鲸，击退了传说中的漆黑的舰队，闯荡黑色的贸易线，并带来了骑兵和舰队。
　　“将那样的大人物绑架，一定会引起波澜，搞不好还会演变成两个城镇之间的战争。而那些就是为了达成这个目的才会在公园发动袭击。”
　　就如女仆爱理所说的那样，先不说莉娅城堡里那些仆从会不会来救，那些从沙漠中随小绫来到瑞乌尔的骑士们要是听闻了这个消息，肯定会赶过来，沙漠之神艾蕾不会放着不管，她手下的那些舰队也会将炮火对准这座城镇。
　　而瑞乌尔领主看准这个时机，没准就会发动对这座城镇的战争。
　　“咕······”
　　犬娘咬着牙，努力思考着解决方法。
　　她一点都不想演变成惨烈的战争，她已经不想再看到有人死掉了。
　　她只是想要和小绫过上平静的生活而已，为了实现这个愿望，她会倾尽全力。
　　“公主，您打算做什么？您还需要更多的休息······”
　　看到犬娘掀开被子打算爬起来，爱理马上就慌了神。
　　依然还是使不上力气，不过，犬娘并不打算就这么放弃。
　　“我要去见领主安洁丽卡。”
　　“可是外面还在下着雪，马车也不一定能雇得到。”
　　“那我就徒步去找领主。”
　　犬娘穿上了爱理准备好的衣服，拉开窗户，被外面吹来的狂风吹散了头发，但她还是固执地拉开了房间的门，走向了廊道。
　　“为什么不惜要做到这种程度······？只是想要找一个容身之所的话，再找一个有钱的商人就好了······”
　　爱理有些落寞的声音从背后传来，让犬娘的步伐停下。
　　她压抑着从胸口满溢而出的情感，想起小绫曾说过的深呼吸法平复情绪，好不容易压抑住想要朝着爱理吼叫的欲望只好，她才缓缓地转过身，说道。

36章 威胁
　　“对我来说，小绫才不是简单的依托之所。”
　　可尽管犬娘已经做了那么多准备工作，话语中还是充满了寒冷的，让人害怕的气息。
　　爱理被犬娘那眼神给吓到，马上低着脑袋开始道歉。
　　“对不起，公主，是我多言了，可是现在的天气真的不适合出行······”
　　“呐，我说，你知道为了什么人而想要拼上性命是什么感觉吗？”
　　“我······不知道······”
　　四年前犬族王国毁灭之后，爱理就努力学习着各种讨好方方面面人的技巧。
　　而这之中爱理所做的一切都是为了能让自己活下去，但她从未想过为了其他人而献身这种事情。
　　即使是主人安洁丽卡，爱理也只是当做依托的对象，并为想过为了她而死这种夸张的事情。
　　“我呢，只要是小绫想要去的地方，我都会想要一同前往，不论是沙漠还是海洋，只要能和她在一起，我什么都会做，所以，请不要拦住我，我现在就想去小绫的身边。”
　　不要说笑话了，这句话爱理还没说出口，她就马上吞了回去。
　　犬娘的眼神是认真的，没有一丝玩笑的意味。
　　被她的那份情感所触动，爱理内心不知名的情感在躁动着，驱使着她编织出笨拙的话语。
　　“请······请让我也帮忙吧，公主······”
　　◇
　　“这里就是你们的村庄？”
　　看着不远处被灯火包围的破败村子，我忍不住发出感叹。
　　这哪是住人的村庄啊，半数房屋被毁坏，地上有还没被雪给完全覆盖的魔物残骸。
　　而在村庄的各个角落，都有看守的骑士。
　　“是的，现在已经沦为那些可恨的骑士的占领地了。”
　　芳奈握紧了小拳头，控制着愤怒的情绪。
　　夜幕已经降临，天上也飘下雪花，想着荒郊野岭也没办法睡觉，我就暂时跟着她们回村子了。
　　这一带的村庄大多都变成了废墟，成为了魔物门的巢穴，而村民们则是在很久之前就带着一家老小朝着北边逃跑了。
　　一路上我也听她们了解了基本的状况。
　　简单来说就是，村庄被瑞乌尔领主派来的骑士给占领，她们想要通过绑架我给这座城镇的领主施压，让她出兵营救我，继而引发与瑞乌尔骑士的冲突。
　　反正我也不知道回去的路，要是就这么把她们给干掉了，那我就真的要在荒郊野岭了。
　　于是我便和她们返回了她们的村庄，并朝着她们的基地进发。
　　此时我们正好路过村庄外的小道，在这里可以观察到村子里的一些状况。
　　“呐，我说，你的主人和瑞乌尔的领主是对立的吧？她什么时候带兵来救你？”
　　一边赶着路程，一边聊着天。
　　那个叫做芳奈的双马尾少女虽然一开始对我很不友好，但在见识过我的实力之后马上就转变了态度。
　　“原来你还知道瑞乌尔的副领主和领主是对立的啊~”
　　“不要把我当笨蛋好不好！虽然我比你小······”
　　芳奈有些不满地抱怨着，接着望向比她还要矮半个脑袋的圣剑酱，从她身上找到平衡感似得舒了一口气。
　　而圣剑酱则是一脸天真地回望向芳奈，并不明白那个眼神的意思。
　　“嘛，等我家的副领主来救我，估计都要等十几天之后了吧。”
　　“哈？这么久？”
　　“是啊，我家的主人可没你想象的那么有权势，手中连支军队都没有。”
　　“不会吧······”
　　“所以你们的计划要泡汤了，战争没那么容易爆发。”
　　她们是打算让三股势力在村庄里展开混战，然而再找准机会驱赶走那些占领村庄的侵略者们。
　　不过光是从瑞乌尔和这座城镇经济交往密切来看，就很难打起仗来。
　　到时候随便来个停止粮食供应，这座城镇就要被耗死了。
　　安洁丽卡作为领主也是考虑到了这一点，所以才一直对村庄这边的事情熟视无睹。
　　“而你们，居然敢把我给绑架了，要是不让我吃好喝好，把我好好供着，到时候领主可不会放过你们~~”
　　用轻浮的语气威胁着芳奈，将手臂搭在她的肩膀上，拉近两人的距离。
　　“你······你干嘛！”
　　“你想拯救村庄吧~？做好了为此献上一切的觉悟了吗？”
　　“当然！”
　　“那么，那就好好地侍奉我吧~我会把一切的矛盾的都解决的~~”
　　故意将温热的吐息吹进她的耳朵里，惹得她身体一颤。
　　“不要······”
　　微弱的求救声响起，脸蛋渐渐变得红润的同时，她的声音也变得越来越微弱。
　　这种单纯的家伙真是太好骗了。
　　“绫大人！”
　　就在这个时候，我的另一侧衣角突然被拉动。
　　我转头一看，那里是依然下定了决心的短发少女。
　　“怎么了？”
　　“芳奈她还小······这种事情还是冲着我来吧，绫大人要吸血对吧，还是我的身体更加美味一点······”
　　笨拙地说着不擅长的话语，短发少女害羞地别开视线，环抱双臂将胸口凸现出来，通过衣领朝内瞥了一眼，发育的确实有点不错啊······
　　不过，我并不打算做出选择。
　　“喂喂，相互牺牲的友情游戏就到此结束吧，我可没说要放过你们任何一个。”
　　不论是摇晃着酥胸的美少女还是微微起伏的稚嫩少女，我全都想要品尝一边。
　　“你这个大色魔！色欲吸血鬼！”
　　被我搂住肩膀的双马尾少女极力想要挣脱，但是不论尝试多少遍都没用，气急败坏的她只能鼓着脸蛋求饶似的发出可爱的悲鸣声。
　　“如果，绫大人您愿意为这个村庄做些什么的话······虽然没有什么经验，我会努力的······”
　　短发少女环抱住我的另一只手臂，紧绷着肩膀低下了脑袋，而我则是被手臂上传来的那份柔软给治愈了。
　　这两个人都是笨蛋啊，我这么随便一说居然就相信了。
　　为了村庄什么事情都能做出来什么的，真是可悲的命运和决心。
　　不过，我并不讨厌这样带着宿命感的少女，正好我用了几次力量也有点累了，吸点血恢复魔力什么的也挺好的。
　　寒冷的冬天，喝着温热而甜美的少女血液，真是一种享受，要是有火炉就更好了呢。

37章 矿脉洞穴
　　绕过巡逻的骑士，踏进森林的秘密道路，披着兜帽，在风雪中穿行。
　　目前还没有遇到特殊状况，也没有被骑士发现动向，或是引起魔物的注意。
　　不过，不论是森林外还是森林内都不能放松警惕。
　　那些骑士很明锐，任何细小的声响都不会漏过，被骑士们包围的村庄如今已经变为了牢笼。
　　村内的人不能出去，村外的人也没办法进来。
　　村庄西边的那个矿洞，即使是大晚上的也依然亮着昏暗的光芒。
　　村里的男人不论小孩还是老人一律强制劳动，不分昼夜地在挖魔力矿石，看那着急的样子，是想早点掏空这个村庄的矿场啊。
　　不过，村庄新的统治者给村民们的待遇并不好，他来到这里的第一天就把全村的粮食全都收走了，就是为了防止有人暴乱或是逃跑。
　　不仅如此，他们并不付给村民劳动报酬，而是让他们以每天挖出来的魔力石作为代价换取原本就是他们的粮食。
　　村民们早就想和那些骑士干一场了，之前也有发动过反抗活动，但却因为粮食被控制在他们手中，并且实力相差悬殊，只能以失败告终。
　　而且，那些骑士之中似乎还有配备了高杀伤力的新式武器。
　　没有魔力素养没办法施展开屏障的村民被子弹一瞬间被打烂了，以此为警告，其他的村民也都没了斗志。
　　“沃斯洛到底打算做什么啊······”
　　我嘟囔着，跟随着茉子和芳奈，来到了一个隐蔽的矿洞之中。
　　矿洞的岩石壁上的魔力石微微的亮着散发着淡蓝色的光芒，圣剑酱看着那么多魔力石，马上就口水直流。
　　“还用说嘛，你们的领主当然是计划着扩大领土。”
　　芳奈似乎听到了我的嘟囔声，有些抱怨似地用肩膀撞了我。
　　矿洞通道很狭小，被冻住的泥土也很滑，刚才那轻轻的一撞反而拉近了我们之间的距离。
　　回想起什么似的芳奈害羞地甩了甩双马尾，想要拉开距离却撞到了墙壁上的魔力石。
　　“呜······好疼······”
　　“过来，我给你治愈一下。”
　　“不要！离我远一点······”
　　“不要这么害怕我嘛~~”
　　从刚才吸过血开始，那个短发的少女茉子就一直不说话了，而芳奈则是比起之前来更加不愿意靠近我了。
　　“色欲吸血鬼！不是说只吸血吗······为什么还要摸、摸我的身体······！”
　　“不让我满足的话，我可是会没有干劲的呢~~”
　　其实我刚才确实把话说的有些严重了，吓得她们乖乖地听从了我的命令。当然，说莉娅的支援起码要等上十几天什么的完全就是假的。
　　就算莉娅派不上用场，我相信那个把我当作圣女的骑士艾利尔一听到这个消息，马上就会带着全军连夜赶来。
　　而沙漠之神艾蕾嘛，她现在可是靠着我的魔力活着，要是我出事了，她也会因为失去魔力提供来源而化为神明了吧。
　　虽然说这次来度假，就给艾蕾体内留多少魔力，大概也就几天的量。
　　没了魔力的她什么都做不了，就算想找其他的魔力提供源也是没用的，在瑞乌尔能有我这样庞大魔力量的存在，根本不存在。
　　所以她感知到危险，带着漆黑的舰队来找我也是时间的问题。
　　也就是说，如果我两天后没有返回瑞乌尔，杳无音信地消失了，他们是一定会来这座城镇找我的。
　　搞不好还会二话不说就和这里的领主干起来。
　　为了不让事态发展成那样，看来我确实要做点什么了。
　　这座城镇旅游业发达，同时也因宝石产业而闻名，但是并不适合种植作物，不论是粮食还是布匹都需要从瑞乌尔购入。
　　这里就是个非常好的服装市场，要是能和领主达成合作，自然就能够扩大我的生意规模。
　　我本来是不打算那么快就和这边的领主谈合作的事情的，所以她突然找上门要和我们达成经济和政治上的合作，并打算把我卷入战争的时候，我立马就拒绝了。
　　结果事态的发展让我有点无法预料，只想好好度假过上安闲的几天生活的我居然被刺客给袭击，并绑架带走了。
　　都已经被迫卷入其中了，不做点什么也不行了。
　　要是我家的那些骑兵和海盗和这座城镇的领主干起来的话，瑞乌尔的领主沃斯洛绝对会抓准机会干涉进来，然后发动对这座小镇的战争。
　　到时候别说是在这里扩展我的服装生意的市场了，就连我自身可能都会受到威胁。
　　沃斯洛看我不顺眼也不是一天两天了，这点我还是很清楚的，新商会在瑞乌尔势力的衰减就是我干的好事。
　　“已经到了，绫大人。”
　　走过了蜿蜒曲折的岩石通道，总算是到达了最深处的位置。
　　在矿洞之中遇到了好几次看守的矿洞工人。
　　他们确认了茉子和安娜的身份之后，就放我们进去了。
　　各色的魔力宝石插在墙壁之上，把洞穴内给照亮。
　　里面是类似于会议室的一个空间，除了摆放着各种各样的工具之外，桌子上还有很多资料纸张。
　　一位看起来像是上了年纪的老人眼看我们到来，马上眼睛就亮了起来。
　　在他身边的一些和他正在商谈计划的人看到我和圣剑酱都是自由的状况，马上就露出了戒备的神色。
　　“村长，这位就是从瑞乌尔而来的大商人。”
　　茉子朝着那边的村长行了一礼，向他介绍着我的身份。
　　而我，当然是毕恭毕敬地行了一礼——才怪，我当然是抡起圣剑就插进了地上，地面震动起来，狂风吹起桌子上的纸张。
　　那些看守洞穴的侍从呆呆地看着这一幕，脸上露出有些悔恨轻视我的表情。
　　没想到吧，我身边的小萝莉还能变成圣剑的啊~~
　　“喂，你们，既然有胆子敢派人来袭击我，应该也做好了被我袭击的准备了吧？”
　　架起圣剑，将剑锋对准那几个看起来是大人物的对象，他们立马吓得直哆嗦。
　　“大商人请息怒！”
　　“是啊是啊！放下剑来我们好好说话！”
　　“哼，还想和我好好说话？让我心情不悦，打乱我度假计划的罪孽可是很沉重的呢~~”
　　我嗤笑着，将庞大的魔力释放出，那些侍从想要上来保护桌子边的一些大人物，但在这份压倒性的力量面前，已经吓得握紧不了手中的锄头了。

38章 骑虎难下
　　“大商人请息怒！做出这个决断的人是我，如果要发泄您的不满的话，尽管朝我挥剑吧。”
　　眼看情况不对，村长依然决然地站了出来，张开双臂将身后的人全都保护起来。
　　“村长！我也有责任！让我也来受罚吧！”
　　“我也是！”
　　看到村长的举动，身后的那些人也纷纷效仿，一时间场面变得非常热血。
　　他们在危机关头不选择退缩，而是选择共同承担责任，即使内心十分清楚，血肉之躯在我的剑气面前只会化成碎块，即使双脚还在颤抖，害怕害怕得不得了，却依然还是选择站到村长的身边。
　　在他们身上我看到了平凡人的闪亮之光，虽说他们不过是最普通的矿工。
　　只是这么一来，我不就像个反派一样了嘛。
　　本来就只是打算吓唬吓唬他们一下，结果现在的氛围变成了他们不得不牺牲在我的剑下一样。
　　村长转头看着身边这些带着赴死无畏笑容的村民们，眼眶被渐渐地湿润。
　　被周围的氛围所感染，村长也说出了热血的台词。
　　“来吧！大商人！就算你把我的脑袋砍下来拿去踢皮球我也不会有任何怨言的！”
　　谁会那么做啊！我又不是什么有着奇怪癖好的家伙。
　　但村长好像一副非要被我砍头的样子，用坚定的目光看着我，一步一步地走来。
　　别过来啊！喂！我可对你的脑袋一点兴趣都没有啊！
　　“对不起，大家，是我把大商人带进来的，就算要死，也是让我来······”
　　好在茉子即使出现，不然村长可能就会夺走我手中的圣剑自尽了。
　　“你在说什么呢？大商人是我和你一起带进来的！”
　　就连芳奈也跟着热血起来，来到茉子身边。
　　两人相互对视，明确了对方的想法之后，一同用坚定的望向我。
　　你们······你们这是要干嘛啊······
　　我只是想吓唬一下指使茉子和芳奈来袭击我的村长，好让我消了那口度假计划被打乱的恶气，但是现在事态却变得有些严重，骑虎难下的我下意识地朝后退了半步。
　　“喂，色欲吸血鬼，只要光是吸血还是不能让你满足的话······后续的事情，就是······刚才后续的事情让你做也不是不可以······”
　　芳奈像是回忆起了什么害羞的事情，视线游离，一会儿瞥向我一会儿看向旁边。
　　在说什么呢这个平胸双马尾，刚才吸血的时候光是被我碰了一下就那么大反应，现在却能鼓起勇气来说这种话了？
　　不过，我并不讨厌这种愿意自我牺牲的人。
　　芳奈和茉子作为刺客来说，实力都是一流的，如果遇上的绑架对象不是我的话，估计事情会进展地更加顺利一点吧。
　　要是能得到这么优秀的人才，稍加调教，变成我乖顺的我小母狗的话，以后可是能派上很多用场的。
　　“咳咳，想要让我原谅你们用粗暴方式带我来这里的这件事也可以，只是······”
　　我坏笑着看向芳奈和茉子，两人纷纷倒吸一口寒气。
　　“从今往后这两个刺客就要为我办事情，为我效力。”
　　“虽然听说过大商人喜欢美色，但是这······”
　　村长露出了有些为难的神色，芳奈和茉子虽然都神色复杂，但是谁都没有说出拒绝这句话。
　　为了村庄的话，这两个少女能够做出任何事情，即使是献上自己的身体。
　　在成为刺客，为村庄效力的时候，想必她们就已经做好了这样的觉悟了吧。
　　就在这个时候，村长身边的以为大叔喊了出来。
　　“不行！怎么能把她们交给那个凶残的吸血鬼！”
　　身上穿着有些泛旧的外套，内衫上染上了漆黑的污渍，有些长的头发散乱披落下来，大胡渣格外得显眼。
　　从他发达的手臂肌肉和明锐的视线来看，除了矿场工人这个身份之外，这个人应该还擅长武器锻造等其他方面的技能。
　　“奥托大叔！你出来干什么！”
　　芳奈似乎和她是老熟人，一听到她的声音就做出了夸张的反应。
　　“我不出来说话，难道要眼睁睁地看着你们被那个凶残而嗜血的吸血鬼给玷污吗！”
　　那个叫做奥托的男人情绪格外的亢奋，脸庞涨得通红，一副父亲想要保护女儿的样子。
　　不过我看他是不是对我有什么误解啊，我一点都不凶残啊，而且，吸血也只是偶尔从缘酱那里吸几口，没袭击过普通人哦？
　　“唔······”
　　听到奥托的话，芳奈和茉子纷纷红着脸低下了头。
　　“你怎么这个表情······难道！那个吸血鬼已经对你们出手了吗！混蛋！我和你拼了！”
　　身边的人连忙拦住了这个手拿十字镐的大叔，多亏了那些理智的人，不然真要让我和他干起来，我怕我稍微没控制好力道就把他给吹飞了。
　　“奥托大叔！那是我自愿的！而且······那个···绫大人，你也答应了我会帮助村庄的吧！”
　　着急的芳奈抓住了我的手臂，无比纯洁的双瞳看着真让我心疼。
　　这孩子，被我骗了居然还傻乎乎地没反应过来。
　　“村庄怎么可能要靠两个小女孩的牺牲来救回！我早就反对把这两个小女孩牵扯进来，你怎么可以答应执行这样的计划啊混蛋村长！”
　　即使身体被束缚住了，奥托大叔还是吼叫着，表达着不满。
　　看来这个村庄里面也是有明事理的人的嘛，不过他当着这么多人的面直接骂村长还是有点厉害的啊。
　　“绫大人······我什么都会做的······请你一定要拯救村庄······”
　　被奥托弄得快要哭出来的芳奈，芳奈紧紧地抓住了我的手臂，之前那份傲然的样子全然消失，现在居然低声下气地来恳求我。
　　“我也是，绫大人，只要您肯改变村庄的现状，我愿意成为您的侍从，永远为您效劳······”
　　嗯哼，不错，不错，我就是要看你们两个向我宣誓忠诚。
　　本来我还担心会有麻烦的纠结过程，结果那个奥托这么一搞，反而加速了进展。
　　这样一来，我就到手了两个不错的手下。

39章 狭小的温泉
　　“呼······没想到这里也有温泉啊······”
　　答应了要帮助村庄后，稍微商谈了一些具体事项，我便休息去了。
　　今天发生了许多事情，也走了不少路，疲惫早就堆积在身上，没有温泉的治愈实在是不行啊。
　　没想到矿山基地边上会有一个天然的温泉，而在温泉边上也有村庄。
　　村庄里原本的那些住户早就在几个月前魔兽和骑士来袭的时候，就朝着北边逃跑了，因此这些房屋就空了出来。
　　那些骑士们占领了山脚下的村庄，但是他们并不熟悉这边的地形，因此始终没有发现森林的这边的村庄。
　　当然，为了不暴露位置，晚上还是不点灯的。
　　刚才矿洞里的那些人，只是趁着看守矿场的骑士不备，偷偷从溜出来开会的。
　　相互交流外所获取的信息，并向着制定出有效的计划方向推进之后，他们还要回到矿场。
　　晚上他们大部分都是要回到村庄里的，毕竟骑士那边还会清点人数，发现情况不对的话可能还会展开搜产，暴露秘密基地。
　　秘密基地之中有着许多重要的资料，和反抗的武器，这个位置绝对不能暴露。
　　而少数一些需要做一些隐蔽工作或是外出事务的人，则是在温泉边的这个小村庄里休息。
　　按照原计划，茉子和芳奈将我绑架之后，为了让事情闹大，会有人将这个消息传到瑞乌尔然后引来莉娅的军队。
　　然而不知道为什么，那个往返于瑞乌尔和这座小镇的，负责这个任务的车夫，却和村庄失去了联系。
　　我估计应该是领主安洁丽卡绑架了那个车夫，那个女人虽然也想解决问题，但是并不想按照村庄这些人所想的方式来闹大问题。
　　把我被村庄的人给绑架这件事传达到瑞乌尔的话，领主沃斯洛就会以“救回副领主重要的仆从”的名义而增加派遣到这座城镇的军队，搞不好还会抓住这个时机发动进攻。
　　因此真正的做法应该是，在不让领主沃斯洛得知这边事态的状况下，通知莉娅，并让援军偷偷地赶来。
　　我现在并不方便离开这边，所以能做到这件事的，只能是缘酱了。
　　我相信是她的话，一定会分析到这个程度，并作出和我一样的选择。
　　毕竟，她可是我的眷属，虽然平时因为我拥有圣剑的力量一不小心就会惹人眼球，遮挡了缘酱的光芒，事实上她也是个非常优秀的人。
　　联络莉娅的事情交给她我想应该是没有任何问题的。
　　只是我这边稍微就有点难办了。
　　村庄里还有很多女人和小孩，粮食也被那些骑士掌控在手里，轻易地发动反抗活动并不理智。就算有我在，能一个人干光那些骑士，但他们要是用人质威胁的话，我也没办法保证能保护好那些人。
　　明天还得搜集更多情报，光是目前的资料是远远不够的。
　　“主人，主人，泡温泉好舒服呀~~”
　　“别乱动，这里的温泉很小，旁边全是石头。”
　　我抱着娇小的金发萝莉，感受着她身体的柔软。
　　平时没怎么注意，但这种时候光着身体的时候突然开始蹭着我身体，不免会产生一些奇怪的想法。
　　不论是微微起伏的胸部的柔软也好，还是紧致的大腿和一直蹭着我大腿的屁股柔软，全都贴着我的肌肤传了过来。
　　这家伙平时有这么可爱来着的吗？难道是温泉泡太久了泡晕了吗？我的双手怎么忍不住想要揉捏一下这个金发小萝莉的身体了呢······
　　“呀啊~~主人~~大腿······好痒啊······”
　　啊不行，圣剑酱现在还是个小孩子啊，我怎么能对萝莉出手呢！
　　我要冷静！要冷静！
　　我可不是那个奥托大叔所说的什么“凶残而嗜血的吸血鬼”，也不是芳奈口中的“色欲吸血鬼”，不过是稍微有一会儿没碰过女孩子的身体了，我难道就会按耐不住了吗？
　　啊······缘酱，你在哪啊······我好怀念你柔软的身体······
　　就在我回忆着缘酱的残留在记忆之中的温度和甘甜气息的时候，身后突然传来了脚步声。
　　我转头一看，居然是芳奈和茉子。
　　“绫大人······”
　　“我们来侍奉您了······”
　　“你们······”
　　两个人都十分羞涩地用白色的浴巾遮住了重要的部位，但是那曼妙的光滑而雪白的躯体却若隐若现，勾引出了我的欲望。
　　这两个人是怎么回事？这么快就上来讨好我了？
　　刚才在矿脉洞穴里面的时候，还不是一脸不情愿嘛。
　　不过，我要把持住自己，我已经有缘酱了，要是对其他的女孩子出手的话，良心是会痛的。
　　“虽然温泉有点小，但你们要是想一起泡的话，也可以一起进来。”
　　我故意无视了她们所说的话，然后将脑袋转回来不看向她们的身体。
　　我承认下午的时候确实吸了她们的血，但那是为了获取体力和魔力，除此之外也没做更加过分的事情。
　　“请绫大人稍微等一下······”
　　茉子丢下这句意味深长的话语之后，就和芳奈一起清洗身体了。
　　身后传来各种各样奇妙的声音，让我忍不住去遐想她们的身体。
　　从某种意义上来说，这种方式更加地让人难以把持啊！
　　总算是熬过了那漫长的时光，两个人分别在我的左右身边泡进了温泉。
　　温泉实在是太过狭小，两个人的身体都紧紧地贴了上来，我的手臂被她们的胸部夹住，两只大腿也被蹭着。
　　不妙啊这份触感······比我想象中得还要软······
　　加上刚才那清洗完头发后留下的淡淡香味，两人因为害羞而做出的可爱反应，和渐渐变红的脸蛋，以及湿润的双瞳，受到这份强烈冲击的我，一时间大脑内的理性快要被冲垮了。
　　总觉得我血吸多了之后，就特别容易发情了啊。
　　难道这就是吸血鬼的宿命吗？我还是真要如芳奈所说的那样变成“色欲的吸血鬼”了？
　　不过，这种时候我可不能流露出慌乱的神色。
　　“哼······现在知道来讨好我了？”
　　“对···对不起·······我不应该叫你‘色欲的吸血鬼’，我为之前对你的不礼貌道歉······”
　　“哟，这么快就改变态度了？”
　　强忍住害羞的情绪，我用手撩起芳奈的下巴。
　　娇羞的她只是咬着嘴唇，发出惹人怜爱的可爱求饶声。
　　“因为，绫大人刚才答应了我们的任性要求之后，立马就加入了会议，开始认真地调查村子里的情况，这些我和芳奈都看在眼里。”
　　茉子替那个不擅长说话的芳奈说出了心里话。
　　“就···就是这样······很感谢你答应我们帮助村庄······”
　　你们两个话说得太早了吧？我什么都还没开始做就向我道谢了？
　　“如果是那个曾经击退过海盗，穿越过充满魔物的沙漠的绫大人的话，一定可以解决掉我们的问题，我是如此相信着。”
　　茉子的双瞳之中的真诚，让我不敢轻视。
　　“所以说，请···请让我再见识一下，得到圣剑认可的绫···绫大人·····的力量吧······”
　　两人贴的越来越近，弄得我更加不好意思了。
　　在这个距离之下，能够清楚地看到我留在她们脖子上的牙印。
　　我快把持不住了啊，怎么办缘酱······

40章 魔物清扫
　　与村长达成合作约定之后，第二天我便开始了对村庄周围信息的收集工作。
　　当然，我可没有打算白给他们干活。
　　如果说芳奈和茉子是给我给我的见面礼，那么我所盯上的矿场则是我帮忙的报酬。
　　当然，我并不是像领主沃斯洛那样，直接夺走这个村庄的矿脉，我可是个商人，我当然是用互利互惠的方式来让我们取得共赢。
　　村长答应了我，只要能够将这些侵略者赶出去，就愿意和我发展生意合作关系，向我提供稳定的魔力宝石货源。
　　而我也会以稍微高出市场价的价格来收购，让他们赚的更多利益，这样一来他们自然也会更加乐意和我合作。
　　这件事当然也需要得到领主安洁丽卡的同意，不过，我并不担心她会反对，毕竟能帮她解决这么大个麻烦。
　　搞不好她还会在这件事之后，顺势和我们达成同盟关系。
　　嘛，姑且先不去想那些遥远的事情，眼下要如何突破这个困境才是难点。
　　最棘手的地方在于，情报不够，一切计划都施展不开。
　　首先，我们得要详细了解我们的敌人。
　　我让村长派人去把那些占领村庄的骑士数量，所配备的武器如何，骑士的巡逻路线以及换班时间等全都摸清楚。
　　然后，我又去和之前那个朝我怒吼的大叔奥托聊了聊，确认了我们这边的武器和反抗军人数和状况。
　　奥托似乎真的很喜欢芳奈和茉子，一直把她们当做女儿，所以和我见面的时候自然也没有给我好脸色看。
　　但是和他多聊了一会儿，和他稍微熟悉了一些之后，他就开始抓着我的手臂开始哭，说什么看着那两个孩子从小长大，希望我能好好地对待她们的，完全就是一副女儿出嫁时依依不舍的父亲模样啊。
　　在那之后，我亲自带着芳奈和茉子去见识了被那些骑士们所谓的威胁，也就是村庄边上的那些魔物的老巢。
　　“说什么保护村庄不受魔物袭击，真亏他们说得出口呢，明明他们才是袭击村庄的威胁。”
　　踩着松软的雪地，看着不远处那些游走的魔猪群，芳奈不自觉地开始抱怨起来。
　　“嘘——会被那些魔物听到的。”
　　“唔——唔——”
　　被我捂住了嘴巴之后，芳奈开始不老实地动了起来。
　　“别乱动，你是想暴露我们的位置吗？”
　　“呜······”
　　稍微吓了吓她，马上就乖顺下来。
　　不过我也没有做太过分的事情吧，没必要红着脸蛋一副哭出来的样子啊。
　　难不成是因为被我触碰到了身体，所以感到害羞了？
　　“那个······绫大人，请不要一直欺负芳奈······”
　　在一旁实在是看不下去的茉子，轻轻地拉了拉我的衣袖，用带着恳求的声音替芳奈求饶。
　　这两人关系还真好啊，我就是喜欢看她们为了另一方着想时牺牲自己的模样。
　　“哦？所以你的意思是说想要我来欺负欺负你嘛~~”
　　用手臂勾住了芳奈的脖子，将她的散发着淡淡香味的身体朝我这边拉近，虽然她平时也很少有表情，但是内心还是个非常纯情的女孩子，被我吸过血或者说温泉里那件事之后就开始慢慢会主动和我搭话了。
　　“绫、绫大人······请温柔一点······”
　　用这样的表情看着我，我怎么可能还忍耐地住啊？
　　二话不说我就开始揉捏她的脸蛋。
　　“呜·····唔哇啊·······绫大人···这是在做什么······”
　　“你不是想被我疼爱吗？我这就来满足你啊~~”
　　“绫大人！不要一直疼爱茉子！也······也请来揉我的脸······”
　　这两个女孩子是不是脑子坏掉了？怎么说出来的话就和好感度被我刷满了一样？
　　难不成我作为吸血鬼的能力又进化了吗？
　　凡是被我吸过血的人都会被施加魅惑效果，开始主动地向我示好什么的······
　　看来，我不能随便吸血啊。
　　被妹子包围的生活固然爽，但是演变为修罗场的话就会很麻烦了······
　　“主人~主人~！我也要被主人疼爱！”
　　一旁的圣剑酱一直被防止在一旁，似乎有些不满，她鼓起脸颊，拉了拉我的裙边。
　　虽然她说出这句话的时候确实很可爱，但是台词实在是太糟糕了啊。
　　听到这句话之后的芳奈和茉子纷纷露出了我是个萝莉控的眼神。
　　“呼扑哧————”
　　就在这个时候，不远处传来了魔猪们兴奋的叫声。
　　果然是我们这边的动静太大了，把它们都吸引了嘛。
　　那些魔物全都一副找到食物的兴奋样子，粘稠的口水都从嘴巴里流出来了。
　　“对不起，绫大人······”
　　“别道歉嘛，芳奈。”
　　我揉了揉芳奈的头发，虽然她一开始有点不习惯，手指触碰到脑袋的时候反应特别大，但习惯了之后就不怎么抵触了。
　　“绫大人······”
　　“正好让我们来清楚这些威胁村庄的魔物们吧，圣剑酱——”
　　“是！主人~”
　　圣剑我在手心之中，我就能感受到无穷无尽的力量。
　　轻轻挥动圣剑，剑气掀起风暴，把松软的雪全都吹了起来，那些魔物们也被卷入风暴之中，惨叫着肢体被剑气崩碎。
　　而漏网之鱼则是交给芳奈和茉子去补刀。
　　“好厉害，绫大人居然能够使用圣剑······”
　　芳奈也拿出了自己的骑士之剑——纯洁绽放。
　　那是一把被纯白的光芒包裹的剑，虽然远远比不上我手中的圣剑，但也算是一把高品质的剑了。
　　只是身为刺客的芳奈居然能会使用骑士的剑术什么的，想必是有什么渊源吧。
　　不过，我并不打算去询问她这些事情，要是让她想起了什么不好的过去，那就有点失礼了。
　　我虽然会读心术，但也并不是无时无刻都会使用这份能力。
　　除了必要的时候会使用之外，平时我还是尽量避免使用。
　　毕竟有些事情还是不知道比较好，不论是从心情来来说还是从长远的角度来说都是如此。
　　“好了，让我们朝着下一个魔物巢穴出发吧。”
　　那些骑士占领村庄的理由之一，就是这些魔物的存在。
　　嘴上说着要保护村庄，但是却故意不去讨伐这些魔物，只有当魔物靠近村庄的时候才会做做样子，把死掉的魔物当作战利品一样放在村子里的广场上，向村民们传达“我们是在好好地履行着职责，贯彻着骑士道”等虚伪的信息。
　　既然如此，那就由我亲手去把这一带的魔物全部扫除，让那些骑士存在的理由消失，如此一来，他们在道义上就站不住脚了。
　　“绫大人，这里魔物的巢穴很多，您吃得消吗？”
　　在解决掉最后一头魔猪后，茉子有些担忧地向我发问。
　　面对她的疑问，我笑了笑，然后用戏谑的眼神上下打量着她那让人欲罢不能的娇柔身体，明白了我的意思之后，茉子有些困扰地低下了脑袋，脸蛋也变得红红的。
　　“要是我没魔力了，那就吸你们的血吧~~”
　　茉子的身材是真的好，欧派的大小都快赶上缘酱的了，但是比起缘酱柔软的身体，茉子的大腿，肚子上的肉更加的紧致，这也许就是她经常锻炼的成果吧。
　　嘛，我倒是两边都喜欢就是了。
　　“诶······还要吸血啊······每次吸完之后，都没力气走路了···而且，身体也会变得热热的······”
　　芳奈听到我所说的话，马上就开始小声地抱怨了。
　　她倒是说的一点都没错，那就是被我吸完血之后的副作用之一。
　　更加准确来说的话，那就是附带着发情的效果。
　　“其实呢，我一直都忘记和你们说了，凡是被我吸过血的人，都会被我种下毒哦？你刚才说的那些症状，就是中毒的表现啊~~”
　　“中毒······怎么会······”
　　“感染了我的毒之后，身心就会被慢慢地侵蚀，直到终有一天完全成为我的所有物，就连想要背叛我这样的事情也没办法做到呢。”
　　“绫大人······我们会死吗······”
　　茉子不安地看了芳奈一眼，小心翼翼地朝我发问。
　　“只要你们继续让我吸你们的血，就不会有任何的问题，所以，要不要效忠于，你们自己好好考虑考虑吧~~”
　　昨天在泡温泉的时候故意来谄媚我，估计并非是完全发自真心的。
　　想要牢牢地抓住这两个，还得用威胁的方式来啊。
　　毕竟这两个女孩子从小就身后在各种各样的束缚的宿命之中，还是这种给她们增加限制的方式更加能让他们接受。
　　和她们讲道理，并用爱与理想感化她们，让她们成为同伴什么的，并不是我的作风。
　　我只是一个想要过上舒舒服服的平静生活的吸血鬼罢了，为了达成这个目标，所有人都可以被我利用，所有的一切关系和权力的铺垫，都是为了这个愿望终有一天的实现。
　　◇
　　就在小绫带着芳奈和茉子扫除村庄外那一带的魔物的时候，犬娘这边也在做着她的努力。
　　为了能够和小绫快一点见面，为了能够从那些人的手中夺回小绫，犬娘迎着大雪来到了领主安洁丽卡的城堡。
　　寒风刺骨，在雪地上行走又很不容易，等到犬娘到达目的地的时候，兜帽上已经堆积了不少雪花。
　　为了能让领主安洁丽卡同意犬娘的提议，她也在心中做好了各种交涉的条件准备。
　　在去往城堡的同时，犬娘还让女仆爱理去瑞乌尔找副领主莉娅传达消息，让她派出支援的军队。
　　女仆爱理之前也未曾有过想要为了什么人而做到这种地步的这类的事情，然而，看到了犬娘对小绫那么执着的样子，她的心境也稍稍发生了一些改变。
　　平静如水的枯燥生活下，爱理其实也隐藏着一颗想要去做点什么，想要去成为有名人物的英雄梦的心。
　　被犬娘的领导气质所感染，她感觉自己的热血沸腾起来，全身充满干劲。
　　即使是这样的风雪天气也没有办法拦住她。
　　她绕过了城门进口的排查，依托关系找到了愿意前往瑞乌尔的马车。
　　马车的马夫似乎是被拦下了，被看门的骑士怀疑是村庄那边的人而打算把他拘留起来，幸亏遇到了女仆爱理，在爱理的帮助下，他们两个总算是能够前往瑞乌尔。
　　在马车上车夫诉说了自己的事情，女仆爱理这才发现，虽然他们两个是属于不同势力的人，但是目标都是一样的。
　　他们两个人的相遇就像是注定了那样，当然，并不是指恋爱方面的意思。
　　另一边，犬娘也来到了领主安洁丽卡的待客间。
　　亚种女仆给犬娘端上了红茶，注意到犬娘的绒毛兽耳和尾巴之后，那几个亚中女仆多看了她几眼。
　　这时犬娘才发现，原来在领主安洁丽卡的身边有好几位犬族王国毁灭后的幸存者。
　　“尝尝味道吧，很不错的呢，这是我从一位叫做‘梅德’的大商人那里买来的高级红茶，希望能让你满意呢~~”
　　安洁丽卡双手捧着脸蛋，一副享受的表情看着犬娘。
　　观察着她端起茶杯的样子，看着她粉嫩的嘴唇和杯子接触，看着她被美味的味道所捕获时露出的开心样子，没有错过她因为开心而绒毛兽耳微微晃动的可爱样子。
　　当然，犬娘是完全没有察觉到这一切的。
　　“唔······好喝······”
　　犬娘听到梅德这个名字的时候，她就立马知道是谁了。
　　那个和她们一起去英格绿，并且还在她家住过几天的大商人，同时也有着隐藏的魔女身份的人。
　　犬娘对她的情感，除了感谢之外，还有就是畏惧。
　　并不是畏惧她有着庞大的魔力量，是一位可怕的魔女，而是担心着她总有一天会从犬娘的手中夺走小绫。
　　犬娘明白梅德看小绫时的那种眼神的意思，那是一旦盯上了猎物就不打算放手的眼神。
　　虽然最近没怎么看到她了，但是要不了多久就会再次出现。
　　而且，那个梅德似乎也有打算对犬娘出手的意图，这让犬娘稍微有点困扰。
　　而犬娘不知道的是，此时此刻笑盈盈地坐在对面，享受着犬娘喝茶样子的人，也正在盘算着要怎么得到犬娘。
　　“那么~缘酱~~今天找我是有什么事情吗~~？”

41章 锻造圣剑
　　“如果是是为了来找我玩的话，我倒是很欢迎呢~~”
　　安洁丽卡一如既往地笑着，用那份温和的笑意隐藏着内心的盘算。
　　她当然清楚犬娘来找她是为了什么，也清楚犬娘接下来会说什么。
　　“安洁丽卡大人······我想您应该已经知道了，昨天中午，我们遭到了刺客的袭击，现在小绫和圣剑酱已经被刺客带走了。”
　　“关于那件事，我也感到很遗憾。”
　　就在犬娘醒来看到女仆爱理在身边的时候，她就大概知道了事情发生的过程。
　　受了重伤并倒在雪地之中的犬娘被安洁丽卡所救，然后又被女仆爱理带回了原先的温泉旅店。
　　这一切当然都是安洁丽卡的意思，故意让小绫被绑架，助推事态发展。
　　从女仆爱理那里获取了情报之后，犬娘也大概猜到了安洁丽卡的意图。
　　她不方便出手解决村庄被占领的那件事，但是却能够利用小绫的力量来解决，所以才故意不给小绫提供护卫，并制造空袭给茉子和芳奈出手。
　　也就是说，从一开始在温泉旅店里相遇的时候，安洁丽卡就已经盘算好了后面的事情，而已也料到了小绫会直接拒绝安洁丽卡的合作方案。
　　但是这也在安洁丽卡的计划之中，故意把信息透露给小绫，然后为小绫绑架到村庄之后解决事件提供便利，最大的受益者还是领主安洁丽卡。
　　如果再深入思考的话，搞不好就连女仆爱理会把情报提供给犬娘，并且让爱理去通知莉娅这两件事都是安洁丽卡的计划。
　　犬娘想到这，不禁打了个寒颤。
　　眼前这个女人，不愧是领主，以维护自身的利益为目的，暗中盘算着各种各样的事情，不论是接近小绫也好还是透露情报，全是为了能够借助小绫之手解决这件事。
　　就算自己是按照她所设想的那样，做出了设想中的事情，说出了设想中的话，但并不代表就是打算认输。
　　“安洁丽卡大人，如果小绫不在的话，我便是瑞乌尔旧商会那边的最高负责人，这一点您应该清楚。”
　　小绫如今已经成为了旧商会最大的投资人，自然也掌握着旧商会的最大权力，想要达成粮食，皮革服装上的合作，就必须和小绫达成共识。
　　而如今小绫不在，身为小绫助手的犬娘，就理所当然地成为了小绫的接替者。
　　“那么，作为代理负责人，缘酱想要以这个身份和我商谈些什么呢~~？”
　　安洁丽卡听着犬娘的话语，嘴角微微上扬。
　　“昨天安洁丽卡大人和小绫商谈过的那些生意，小绫虽然在那时已经拒绝了，但是如果是代理人的我，会选择让我们的利益最大化，也就是达成商业合作，向您提供稳定的皮革布料。”
　　“哦~~原来缘酱和小绫那样有些任性的商人不同，要更加地理智呢~~能够和瑞乌尔的旧商会增加合作的话，我作为领主当然是很开心啦，不过，缘酱你想要让我为你做到些什么呢？”
　　虽然她想过犬娘会以这样的方式来向自己求助，以利益换取救援的方式。只是她没想到犬娘在谈判桌上会变得那么强势，和之前那个温和的可爱样子相比简直就是判若两人。
　　还是说，是因为太过担心小绫的情况了，犬娘才会变成这样的呢？
　　答案不得而知，不过，既然犬娘都开门见山地说了，安洁丽卡也没必要再藏着掖着。
　　“安洁丽卡大人一定知道昨天袭击我们的那些人的底细吧，我希望安洁丽卡大人能够派出援军去救出小绫。”
　　“我想缘酱差不多也会知道了呢，那座村庄现在可是被瑞乌尔的骑士们占领着，我要是派出军队去那边的话，可是会演变成更加复杂的事态呢~~”
　　安洁丽卡坏笑着，细细地品尝着犬娘受到威胁时脸上露出的微微不安的表情。
　　“如果您愿意出手相助，我保证在达成皮革布料生意的基础，动用旧商会的关系，为您提供一些过冬的粮食，我想安洁丽卡大人现在一定很需要这些。”
　　“嗯哼哼，真是个不错的提议呢~~”
　　安洁丽卡忍不住笑了出来，这是得意的，一切都在掌握之中的笑声。
　　事实上，过冬之后再向从其他城镇购入粮食就会变得非常困难，不仅价格上涨，而且运送粮食的道路都被大雪阻断。
　　因此这座城镇才会那么依赖最近的瑞乌尔的粮食，然而插手村庄的事情会有阻断这最后的粮食购入途径的风险，这也是为什么安洁丽卡迟迟没有解决村庄事情的原因。
　　犬娘就是看穿了这一点，所以才提出了这么一个诱人的条件。
　　“不过，我还是要再考虑考虑呢~~”
　　看着安洁丽卡犹豫的样子，犬娘忍不住在心里骂了她一句贪得无厌。
　　原本这些生意应该都是安洁丽卡来求着和旧商会合作的，然而犬娘现在愿意达成合作，就已经足够给面子了，可安洁丽卡还是不满足。
　　犬娘有些生气地微微皱起了眉头，观察到这个小细节的安洁丽卡笑得更加开心了。
　　“之前说过的，我这边的副领主确实有想要对夺取领主权位的打算，而我们这边也有足够对抗领主的军队。”
　　“嗯哼哼。”
　　犬娘所说的军队，指的便是从沙漠之中跟随出来的骑士军团和漆黑的舰队，如果真要对领主沃斯洛发动战争，他们将会成为一骑当千的勇士，一般的军队在他们面前只会被吹飞。
　　而这件事情，安洁丽卡并非不清楚。
　　事实上感受到这份威胁的领主沃斯洛最近也变得坐立不安了。
　　“正式宣战之后，旧商会将会依然会在我们的掌控之中，也就是说，即使爆发战争，我们也能保证向您这边提供粮食和皮革布料，您应该清楚我这句话所代表的意义。”
　　犬娘沉着地丢出了这么大一个爆弹，即使是一旁作为侍从的亚种女仆们听了也纷纷惊讶地瞪大了眼睛。
　　“你的意思是说，让我和你合作的话，就可以正式建立政治和经济上的同盟关系吗？”
　　“就是如此。”
　　犬娘点了点头，擦了擦额头上冒出的汗水。
　　看安洁丽卡的表情，似乎是有戏，稍稍放下心来的犬娘呼了口气。
　　其实从刚才开始，她就一直都很紧张和害怕。
　　担心着安洁丽卡会拒绝，害怕着小绫会遇到意外的突发事情。
　　没有在小绫的身旁，无法保护她，不论如何都没办法安心。
　　安洁丽卡端起了红茶，细细地品味了一口，为了让现场的气氛稍稍有所缓和，她转换了话题。
　　“呐呐，缘酱，对你来说，小绫是怎么样的一种存在呢？”
　　“诶？怎么突然问这个······”
　　突如其来的问题弄得犬娘有些狼狈，在恋爱方面的事情只要被提起，犬娘就会感觉很不好意思。
　　“我这边很需要你这样冷静而聪明的人才，为我效力的话，我会好好地疼爱你呢~~”
　　安洁丽卡的语气忽然变得妩媚起来，让犬娘很不适应。
　　她放下手中的红茶，从容地走到了犬娘的身边，将一只手搭在了椅子的扶手上。
　　突然拉近的距离让犬娘非常不适应，她下意识地缩紧了肩膀。
　　“不必了，我是小绫的眷属，这份情感永远都不会改变。”
　　“那么，问题就来了呢，身为眷属的你，是否能兑现刚才所说的那些诱人的条件呢？只是做宠物的话，还是来我这边更好呀~~”
　　安洁丽卡一边说着，一边将手伸向了犬娘。
　　轻轻挑起她的下巴，用锁定猎物的眼神深情地望着犬娘。
　　她所做出的的举动，以及她所说出的那些话，都让犬娘心里一慌。
　　现在，正是谈判桌上最大的危机。
　　原先看起来已经气氛变得非常良好，话题也顺利地展开下去，接下来应该就是安洁丽卡顺利答应，然后派出援军去救出小绫才对，可她却开始质疑犬娘的地位和领导能力。
　　如果骑士团和漆黑的舰队并不听从犬娘的话，旧商会也没办法被犬娘给掌控，那么刚才所说的那些全部都是无稽之谈。
　　只有拥有足够的权力和地位才有提条件的资格，任何人都没办法代替小绫的位置。
　　她才是军队和旧商会的核心。
　　安洁丽卡继续给犬娘施加压力，不论是身体上还是心灵上。
　　她倒是希望犬娘就此退缩，然后归于她的门下，成为她的仆从，这样一来事情也能轻松很多。
　　而且犬娘这样不仅拥有谈判桌上相互对峙的勇气，而且有着强大的“锻造”能力的人才，一旦得到了，就会发挥巨大的作用。
　　安洁丽卡顶上的不仅是犬娘可爱的外表，还有她的那份强大的能力。
　　小绫是因为得到了犬娘这样的人才才成功地让瑞乌尔的旧商会起死回生，如果自己得到了呢，没准就可以让这座小镇的经济更进一步地发展。
　　如此期望着的安洁丽卡用手指滑过犬娘粉嫩的嘴唇，故意惹得她痒痒的。
　　可就在这个时候，犬娘坚定地拍开了安洁丽卡那不安分的手，并立马笔直地站立起来。
　　“安洁丽卡大人，我向您弄错了很重要的一点。”
　　“嗯？”
　　“我，并不是小绫的宠物，我是她的妻子，是能够为他分担事务的存在。”
　　“嗯哼哼。”
　　“如果您觉得我没有这个能力兑现刚才所说的条件的话，那么，请让我证明给您看吧。”
　　“你打算做什么呢？”
　　问出这句话的瞬间，安洁丽卡看到了犬娘微微上扬的嘴角。
　　有种不安的情绪顿时在安洁丽卡的心中产生，接着，她就被接下来的一幕给震撼到了。
　　庞大的魔力量从犬娘的身上冒出，右瞳迸射出紫色的光芒。
　　“锻造。”
　　无数的光粒子漂浮在半空之中，照亮了犬娘的脸，以她为中心吹起了不自然的风。
　　然后，光粒子不断地组合，变成了一把剑的形态，光芒散去之后，握在犬娘手中的是，和小绫一模一样的那把圣剑。
　　“怎么···可能······”
　　安洁丽卡有些惊讶地看着被她握在手中的那把圣剑，光是感知魔力的话，她感受到了和小绫手中那边圣剑接近的魔力量，都是轻轻一挥就可以把安洁丽卡的整个城堡都轻易地毁坏的可怕武器。
　　虽说之前也有在公园里见识过犬娘用这个能力对付过袭击她们的刺客，但也没有充分地发挥出那份力量，不然的话，小绫也不会被带走了。
　　最主要的原因就是，犬娘已经因为前一天在温泉和青眼赤龙对战的时候耗尽了魔力，直到第二天也没有恢复多少。
　　而这也正是安洁丽卡为了达成自己的目的而故意做的事情，可本该没有恢复魔力量的犬娘，现在身上却爆发出了不亚于小绫身上的那种末日级别的魔力量。
　　“你为什么会······”
　　安洁丽卡努力地想要让自己的脸看起来更加得冷静一点，但额头却源源不断地冒出冷汗。
　　“你忘了吗？我可是小绫的眷属，也就是——吸血鬼呢。”
　　“原来······是这样吗······”
　　安洁丽卡这回彻底慌了神，旁边的亚种女仆们眼看犬娘把剑锋对准了安洁丽卡，纷纷做出了戒备的姿态，随时都准备好冲上来把犬娘制伏。
　　“就是这样，同样能够使用圣剑的我，并且身为小绫眷属的我，除了小绫之外，没有人能够与我为敌，我想骑士团和海盗们不会不听从我的话语，旧商会那边就更加不用说了吧。”
　　风包裹着圣剑，吹起了犬娘的长发。
　　她凛然地笑着，那份笑意让安洁丽卡有些发寒。
　　是她有些小看犬娘了，错误地估计了她的实力是一大败笔。
　　小绫之所以能够有现在这样的地位，除了商业头脑之外，便是那强大的战斗力。
　　而能够与小绫媲美的犬娘，要是也能想小绫一样劈开山河，击落星辰的话，那就没有任何的问题了。
　　计划被打乱的安洁丽卡感到了前所未有的不安和慌乱，而犬娘接下来所说出的话，让她更加慌张了。
　　“您不救也可以，不过，如果是靠我们的力量独自解决的话，那我就不能保证以后会不会有合作的可能性了，另外，作为让小绫被绑走的代价，您现在的生命安全，我也不敢保证。”
　　犬娘手中的圣剑一下子爆射出强烈的光焰，寒冷的气息瞬间冻结了整个空间。

42章 圆桌会议
　　又是一如既往的吹着大风的一天，雪花拍打在玻璃窗户上，“啪嗒啪嗒”地想着。
　　窗户外的世界早就被大学给覆盖，变成了银色的世界，城堡外的那片森林也成为了银色的森林。
　　由于今天雪下得太大了，因此手工工场里没办法开工。
　　而莉娅也不得不推迟预定在下午的与贵族关于旧商会投资的会议。
　　“不知道小绫和缘酱玩得开不开心呢······”
　　莉娅呆呆地望着窗外飞舞的雪花，忍不住开始想象她们在温泉度假时嬉戏的场景。
　　胸口隐隐作痛的这份情感到底是什么呢？
　　莉娅不明白。
　　身边的事情随着小绫的出现而渐渐发生了改变，原先不论莉娅怎么恳求都不愿意参与粮食救济的旧商会会长杰克老板，现在也变得热心起来。
　　原先让莉娅烦恼的瑞乌尔的孤儿院们的经营问题，因为得到了小绫不少的捐赠，孩子们的家也总算是有了一个暂时的保障。
　　原先那些不待见莉娅的贵族们，也因为旧商会的势力恢复，而开始主动向莉娅示好。
　　原本失落的亡国公主，即使成为了副领主也依然不被待见，遭人冷眼。
　　而现在，支持莉娅的人越来越多，她的声望也越来越高。
　　这一些都是小绫的功劳，如果没有在那个拍卖会和小绫相遇的话，一切都不会发生改变。
　　小绫是个总是能带给莉娅惊喜的人，各种各样的困难在她面前都算不上什么。
　　绝对强大的力量，聪慧的头脑，小绫就是力量与智慧的结合体，然而她的愿望不过是想要过上平静的吃软饭生活。
　　莉娅弄不懂小绫为什么会这么消极思考，莉娅觉得能力的背后是责任，小绫既然有那么强大的能力，就应该多做一些能够做到的事情。
　　如果莉娅拥有这样的能力的话，她一定会好好利用这份力量，让瑞乌尔更多的领民不再忍受饥饿与寒冷。
　　这就是莉娅从小得到的教养，身为贵族，必须要承担起为平民奉献的义务。
　　有的时候，莉娅真的很羡慕小绫的那份乐观和强大。
　　因此每次在与商人和贵族交涉遇冷的时候，莉娅就会在心里以小绫为目标，给自己加油鼓劲。
　　如果再坚强一点的话，如果再坚持一下的话，也许就会有所改变。
　　虽然嘴上说着什么都不想干，但那个人还是一直都在努力地活着。
　　并且她还改变了周围的人，悠艾尔，妮娜，栗莉，她们都变得更加坚强了。
　　身边还多了很多的同伴，虽然出身不同，性格不同，大家都因为小绫而聚在一切，朝着相同的目标而前进着。
　　莉娅也是一样的，在小绫的帮助下，自己也得到了很多。
　　原本一直被当作笑话的副领主身份，现在也变得越来越受人尊敬。
　　可是她的内心却越来越感到不安。
　　从小绫那里得到了那么多的她，被小绫鼓舞着，走到现在的她，到底要为小绫做点什么才好呢？
　　随着时间的推移，这份愧疚和不安越来越强烈。
　　小绫和莉娅都越来越忙，莉娅能够见到小绫的机会也越来越少。
　　而现在，她又出去度假休息了，临走前莉娅甚至还没来得和她说声再见。
　　如果，能当面说出感谢的话语的话，会不会好一点呢。
　　如此想着的莉娅，在玻璃的倒映上看到了自己的脸。
　　在那之上，她仿佛看到了小绫站在她的身边，带着轻浮的笑容，抚摸着莉娅的头发。
　　可是眨眼间，那份幻想的画面却又马上消失了。
　　失落感随之涌现，让莉娅越来越感受。
　　这份压抑在心中的情感到底是什么呢？
　　为什么一看到小绫和其他的女孩子亲密的时候，自己就会害怕出现在场景中打扰她们，只好躲到一边故意错过相遇呢？
　　为什么从缘酱那里得知了沙漠旅行过程的那些事情，听到了小绫曾在花之海上给缘酱戴上过戒指的时候，莉娅会难受得胸口被撕裂开一样呢？
　　那种明明离得那么近，却永远无法靠近，明知已经没有自己的位置，却仍然幻想着能够被小绫抚摸着头发的情感到底是什么呢？
　　莉娅看着手背上的红色印记，在小绫身上也有着相同的一个。
　　那是象征着小绫属于莉娅的奴隶契约。
　　可莉娅却一点都不觉得小绫是属于自己的。
　　她一直都弄不明白，那样美丽而强大的人，为什么会在当时选择自己呢？
　　在那个拍卖会，在那里从吸血鬼们的袭击中救下莉娅，然后在跟随吸血鬼离开和留下来过平静生活中选择了莉娅，留在了莉娅的身边。
　　“我这样的人，又不可爱，而且也不知道要怎么讨人喜欢······”
　　莉娅想不通小绫选择待在她身边的理由，像她那样耀眼的存在，就算成为吸血鬼王国的女王也一点都不奇怪。
　　相比之下，自己不过是个过分依赖小绫，不够坚强，不够勇敢的胆小鬼。
　　“这样的我，真的有资格当小绫的主人吗······”
　　也许自己是小绫的仆从，这样的身份才更加适合一点吧。
　　也许这样一来，就不会所谓的隔阂，自己也会得到小绫的亲近吧？
　　像缘酱和圣剑酱那样，每天都能够和小绫一起睡觉，晚上的时候拥抱着她柔软而散发着淡淡香味的身体，感受着她的温度，感受她的心跳。
　　不论什么时候都可以黏在一起，不论去哪都是一同随行。
　　“真好呢······”
　　这是莉娅一直想做的，却一直都没有办法做的事情。
　　她有着副领主的身份，有着小绫的主人的这个身份。
　　所以她不能坦率地和小绫索取宠爱，不能坦率地拉起小绫的手，不能拥抱那个身体，不能感受嘴唇的柔软，不能抚摸那银色的柔顺长发。
　　要是没有这麻烦的身份就好了呢······
　　莉娅苦笑着，握紧了胸口的衣服。
　　“不对呢······这只是我给自己的软弱找的借口呢······”
　　无论如何都没有办法鼓起勇气说出的话语，无论如何都没有办法鼓起勇气牵起的手，无论如何都没有办法触碰的脸颊。
　　归根到底，只是因为自己太过软弱了啊。
　　莉娅在心中嘲笑着自己，双眼也跟着湿润起来。
　　“我到底要这么做才好呢，呐，告诉我吧，小绫······”
　　就在这个时候，门外传来了急促的脚步声，接着，莉娅房门被叩响。
　　“莉娅大人！有人找您！”
　　“诶？啊、我在······”
　　慌乱地擦去眼角的温热液体，莉娅对着镜子重新整理仪容。
　　就算是小绫，也一定不想看到莉娅狼狈的样子。
　　莉娅当然知道小绫是不会那么早回来的，冒着这么大的风雪来找莉娅的人，一定是因为有紧急的事情。
　　可她还是在走下楼梯的时候忍不住幻想小绫已经回到古堡的这件事，幻想着能够马上见到她。
　　虽然会用稍微有些生气的口吻埋怨一句“哼，出去玩也不和我说一声呢，身为仆从的你真是大胆”，但莉娅还是会忍不住露出笑脸。
　　她就是那样单纯的人，只要能够小绫就能够开心。
　　可莉娅即将见到的人，不仅不是小绫，而且还会告诉她关于小绫的不幸的消息。
　　◇
　　“你说什么？小绫被绑架了？”
　　莉娅看着眼前这个已经精疲力尽，全身都铺满雪花的兽耳女仆，忍不住呐喊出来。
　　“是的，非常遗憾，绫大人在公园中被带走了，请马上带领军队去矿脉村庄救她······”
　　女仆紧紧地抓住了莉娅的手，把手中紧握的手链交给了莉娅后，说完了这句话之后，她便昏了过去。
　　莉娅赶紧抱住她的身体，这个时候莉娅才意识到这个负责传达消息的兽耳女仆的身体冰凉。
　　隔壁的东伯利亚小镇和瑞乌尔还是有一小段距离的，正常的话也需要一天的马车行程，为了能够将这个重要的信息传达给莉娅，这个少女在这风雪中一直赶路，一刻都没休息。
　　莉娅慌忙吩咐仆从照顾这个昏倒的少女，并将大家召集起来，紧急召开会议。
　　那个从隔壁城镇来的亚种女仆，说完这个消息之后就昏倒了。
　　目前得知的只有小绫被绑架了的这个事实，而其他的一些具体情况还不清楚。
　　还得等那个亚种女仆醒来之后才能了解。
　　“莉娅大人，小绫被绑架了这件事情是真的吗？”
　　悠艾尔和妮娜她们是最先返回城堡的，即使今天工人们休假，她们也还在忙着下一次的限量销售的准备工作。
　　而突然得知了这个消息之后，她们也没有心思继续待在手工工场里面了。
　　“这是她交给我的信物，这个消息不会是假的。”
　　莉娅把亚种女仆交给她的手链放在桌子上，那是叫做星之碎片的手链。
　　在光线的照射下反射出美丽的光芒，宝石相互串在一起，相互碰撞的时候还会发出悦耳的声响。
　　而在手链的背面，还刻着小绫和犬娘的名字。
　　这是小绫的那一串手链，宝石的颜色是偏粉色的，而小绫的那一串是偏蓝色的。
　　这是独一无二的手链，不可能作假。
　　“看来是真的······”
　　悠艾尔仔细观察了手链之后，有些失落地垂下了肩膀。
　　“怎么可能会有这种事情呢？我所认识的那个吸血鬼，可是强大得离谱啊，就连我的王宫神殿都被她给轻易地摧毁了，怎么会被随随便便地绑架了？”
　　这时沙漠之神艾蕾提出了质疑。
　　她是依靠着小绫的魔力而存活着，保持着肉体的神明。
　　原本应该是在沙漠之中守护着山中之民和西域之民，但却因为和小绫缔结了契约而追随了小绫，成为了她的仆从为她做事。
　　和小绫曾有过交手经验的她，直到现在都记得自己引以为傲用魔力编织出的屏障被小绫的圣剑切开时的恐惧感。
　　那样强大的怪物，被绑架什么的她绝对不相信。
　　莉娅当然也不相信，小绫可是连大海和沙漠都征服下来的吸血鬼，不可能会被随便一个小角色给绑架了。
　　除非是真的出了什么事情。
　　莉娅努力回想着这几个月发生的一些事情，寻找着小绫绑架事件的有关的东西。
　　“该不会是······”
　　忽然莉娅脑子里闪过相关的记忆，让她开始有些不情愿地去面对这个事情。
　　要是牵扯上瑞乌尔领主的话，就会变得非常棘手。
　　“副领主大人，有话请直说，我比在座的诸位都想要去救出圣女殿下。”
　　看着莉娅有些不安的表情，骑士团团长艾利尔突然开口。
　　她原本是属于坷垃玛落的骑士团，但因为护送小绫回到瑞乌尔一事而来到这里，却因为变大的风雪挡住了回去的路，因此暂时住在莉娅的城堡之中。
　　他在得知了这个消息之后，虽然脸上依然保持着冷静的样子，但是右手却忍不住待在佩剑上用手指敲击着剑柄。
　　他无法原谅纯洁而美丽的圣女遭受到这样的事情，为了能够救回圣女，他甚至已经做好了要带着自己的骑士团去攻打那个矿脉村庄的准备。
　　“莉娅大人想说的，应该是几个月前的出兵占领矿脉村庄事件。”
　　这个时候，博学多识的妮娜开始替莉娅详细地解释。
　　“出兵占领？”
　　艾蕾皱起了眉头。
　　“是的，艾蕾陛下，瑞乌尔的领主曾在入冬之前，以清除从瑞乌尔跑进东伯利亚的魔物为由，派兵占领了东伯利亚和瑞乌尔接壤上的村庄。”
　　“那个领主还做出了这种事情来？这算什么领主，就是个强盗吧！”
　　妮娜看着艾蕾愤愤不平的样子，赶紧给她倒了一杯红茶，让她消消气。
　　艾蕾早就看瑞乌尔的领主不爽很久了，她一直都很讨厌这种贪婪而野蛮的贵族成为领主，同时她也一直都想要推举莉娅成为领主。
　　“可是，领主沃斯洛出兵占领村庄，和小绫被绑架到那个村庄有什么关系呢？”
　　悠艾尔没明白她们所说的意思，于是问了出来。
　　“笨蛋，这都想不明白吗？那些家伙是想挑起战争啊！”
　　一直没发言的漆黑的舰队的船长，克雷希亚砸了砸嘴，说出了让在座的各位都为之一震的话语。

43章 作战准备
　　听了船长克雷希亚的话之后，依然有没弄清楚事情前因后果的人。
　　“请允许我为大家详细地讲解一下吧。”
　　擅长获取和分析情报的妮娜这个时候站了出来，她将资料分发给圆桌会议上的诸位重要人物。
　　资料上是与瑞乌尔接壤的小镇东伯利亚城镇的相关信息。
　　尽管事态很紧急，小绫已经被绑架，卷入了非常糟糕的状况之中。
　　但若是没有做好足够的准备就派出援军是非常不理智。
　　因此首先要做的就是要获取和分享情报。
　　“绫大人此次前往的繁荣小镇东伯利亚，和平原地形的瑞乌尔不同，主要以山地地形为主，盛产魔力宝石。在东伯利亚有诸多矿场，在那座城镇产出的魔力宝石销往整个卡洛斯大陆，闻名程度不用我多说。”
　　“说起来，瑞乌尔的贵族身上带着的宝石基本都是从那座城镇买来的呢。”
　　最近在旧商会势力恢复之后，悠艾尔也和莉娅一起参加过多次晚宴，观察明锐的悠艾尔听着妮娜的介绍在一旁补充道。
　　“那么几个月前瑞乌尔的领主会出兵入侵边境村庄，是盯上了东伯利亚的矿脉咯？”
　　艾蕾有些气愤地说完，“咕噜咕噜”地咽了口红茶。
　　“正是如此，艾蕾陛下。几个月前，魔物从瑞乌尔的领地上跑到了那片靠近矿脉的村庄，接着，瑞乌尔领主沃斯洛派兵以清除魔物为名，占领了矿场。”
　　“岂有此理！一个城镇的发展怎么能靠掠夺其他的城镇，那个领主是明白了打算对东伯利亚宣战啊。”
　　“艾蕾陛下，这个城镇的领主已经作恶多端，没有资格再将他继续称呼为领主的必要了，只要您一声令下，我随时都能带着我的舰队攻打领主的城堡。”
　　船长克蕾西亚所说的话并非是玩笑，瑞乌尔河流众多，其实是被冰雪冻住了河面都无法阻挡她的漆黑的舰队，一旦架好了舰炮，沃斯洛的城堡转眼间就会变成散沙。
　　“那就那么办吧！夜晚我们就攻打城堡！”
　　顺着克蕾西亚的话语，艾蕾也举臂高呼，站在一旁的海盗们纷纷跟着呐喊，一时间会议室里面的气氛变得热血起来。
　　“冷静一下，艾蕾陛下，冷静一下啦······”
　　莉娅看着眼前这些说做就做的大人物，着急地快要哭出来了。
　　她叫他们来是来商量对策的，并不是为了喊他们去发动战争的。
　　虽然和沃斯洛翻牌也是迟早的事情，但是现在还是不是时候。
　　在妮娜和悠艾尔的协助下，总算是将那些不安分的海盗们的高涨情绪给冷冻下来了。
　　“在这神圣的会议室里这么喧腾实在是太失礼了。”
　　这个时候，有着一头漂亮金发的骑士艾利尔忽然开口。
　　“哈？你对我有意见吗？轻浮的黄毛？”
　　从很久之前，船长克蕾西亚就看不惯艾利尔了，不论他说什么都要唱反调，不论他做什么都会摆出“无论如何都不想输给他”的表情。
　　虽然他自身是一点都不在意这个爱胡闹的船长，海盗们与骑士团们也非常和睦就是了。
　　“艾蕾陛下，我能明白您嫉恶如仇的情感，但目前最重要的还是救出圣女大人，请派我和我的骑士团们赶往村庄吧。”
　　艾利尔一说完，身后的骑士们纷纷架好了剑呐喊。
　　“喂！不要无视我啦！黄毛！”
　　“唔姆，本王准许了。”
　　“艾蕾陛下也无视我吗······呜呜······”
　　“大姐头，我们会一直支持您的。”
　　实在是不忍心看到克蕾西亚那样狼狈的模样，海盗们纷纷开始安慰。
　　“大家······不要这么着急······”
　　莉娅现在真是想哭。
　　自己才是这个城堡的主人，是这个城镇的副领主，本应该是指挥官的她，却没有能够听从于她的军队。
　　会议室里骑士团团长艾利尔和漆黑的舰队船长克蕾西亚都是那么有名和杰出的人物，莉娅根本没有指挥他们的勇气，更加不要说那个在他们两个人之上的神明，沙漠之神艾蕾了。
　　小绫你在哪啊······
　　莉娅在心中如此呼喊着，苦恼地看着会议室里兴奋起来的骑士们。
　　没有小绫在，莉娅完全没有勇气也没有信心管理好这群人。
　　平时没怎么感觉得到，当小绫不在的时候才察觉到，她才是这些人的核心。
　　只有她才能让骑士团团长为她屈膝，只有她能让桀骜不驯的船长收齐火铳。
　　也只有她才能让那个沙漠之神乖乖听话。
　　不过，莉娅并不打算退缩。
　　即使小绫不在，自己也必须做好身为副领主应该做的事情。
　　她不在的时候，自己就有责任看管好这些人。
　　毕竟，小绫是莉娅的仆从，而仆从的仆从不正是莉娅的仆从吗？
　　“诸位！”
　　莉娅的身上一瞬间爆发出强大的魔力，会议室内的空气瞬间被冻结。
　　所有人都感觉被丢进了窗外的暴风雪之中，那个蓝色头发飞舞的少女，坐在圆桌首席位置的少女释放而出的寒气，让所有人都闭上了嘴。
　　“请冷静下来听我说一句。”
　　没有人敢回话，光是被那蓝色的双瞳对上视线，身体就仿佛被寒冰给冻结。
　　看着那样认真起来的莉娅，悠艾尔回想起了四年前和莉娅相遇时的状况。
　　那时的瑞乌尔依然处于战火之中，经过一番努力之后总算是稳定下来，这个时候一条巨龙闯入了街市，开始大肆破坏。
　　没有骑士能够挡住它甩动的尾巴，没有盾能够防住它的利爪，就连瑞乌尔嘴精英的冒险者们都不敢靠近。
　　可就在那个时候，只有十四岁的莉娅却靠着一己之力斩杀了巨龙。
　　从此莉娅除了“亡国公主”之外，多了一个称呼“蔚蓝的魔女”。
　　在瑞乌尔无人能与之为敌，只要她愿意，这座城镇的覆灭与复兴都可以由她决定，然而她却抛弃了荣誉，成为了领主，开始了城镇的复兴计划。
　　那之后却被王国中央派来的瑞乌尔篡夺了领主之位，让她成为了没有实权的副领主。
　　“现在最优先的事项是救出小绫，不服从命令的人不允许出战。”
　　莉娅指尖所触碰的桌面已经被冻结，一旁的杯子中原本温热的红茶也瞬间冻为冰块。
　　见识到这份力量后的海盗和骑士们纷纷收敛起来，那份源自内心的恐惧感，是对莉娅从根源的恐惧。
　　这个少女，绝对不能惹她生气。
　　骑士和海盗们相互交流视线，眼神之中所传达的就是这个相同的念头。
　　“在出战之前，我们所需要的就是那个村庄的相关情况和占领村庄的军队部署情况，况且现在城堡之外吹着暴风雪，迷失在风雪之中是会死亡的。”
　　听了莉娅的话，大家纷纷瞥了一眼窗户外，果然正下着大雪。
　　别说这些来自沙漠的骑士和山中之民出身的海盗了，就连莉娅自己都不清楚那个村庄的地形，以及通往那个村庄的路。
　　一时的热血只会带来无谓的牺牲，这是谁都不想看到的情况。
　　话虽是这么说，那么到底要怎么获得那个村庄的详细情况？
　　就在骑士和海盗们相互看来看去的时候，会议室的门被推开，那里站着一位身子娇小的兽耳女仆。
　　“我是东伯利亚的领民，副领主大人，请让我也参加会议吧。”
　　◇
　　“呐，大叔。”
　　“呯——”
　　“奥托大叔？”
　　“呯——”
　　这里是奥托大叔的小屋，屋外虽然吹着风雪，但屋子里却热得很。
　　奥托大叔甚至脱去了上衣，光着膀子在干活。
　　我虽然也惹得想那么多做，但条件不允许。
　　从刚才开始，奥托就一直都没理睬我，回应我的只有那清脆的打铁声。
　　这里是锻造室，而身为武器锻造师的奥托正在锻造反叛军的武器。
　　“嘶————”
　　一把已经打造成型的剑被放入碱水之中，伴着淬火的声响白汽升腾。
　　好奇的圣剑酱睁大了眼睛观察着整个过程，眼神之中充满了对奥托的崇拜之色。
　　大叔该不会是还在生我的气所以不打算理我吧？
　　看来她是真的很看重茉子和芳奈啊，得知了被我出手后，对我的态度更加冷淡了。
　　不过，就算他对我这么冷淡，我也不能放弃。
　　试着用他感兴趣的话题构筑起对话吧，如果是我的话一定可以做到的。
　　“奥托大叔，这个是我的见面礼，请您收下。”
　　“哼。”
　　奥托看了一眼我手中小盒子之中上好的魔力宝石，冷哼了一声。
　　接着便用眼神示意我放到一旁。
　　果然锻造师都不会讨厌这种优良的锻造素材啊。
　　“这样就已经结束锻造了吗？”
　　“还没还没啊，这不过是第一道工序，接下来还要给附魔，也就是让魔力宝石的力量融入剑刃之中。”
　　“真是深奥呢，不过奥托大叔可真厉害。”
　　多夸夸他，这样他也会更乐意和我说话了。
　　“哼，就算耗尽一生也无法锻造出你手中的那种圣剑，我不过是个三流的锻造师罢了。”
　　奥托暂时停下了手中的活，把目光停留在了我身边的圣剑酱身上。
　　“没有那回事哦，奥托大叔已经为大家锻造出了那么多锋利的武器，这就已经是非常厉害的事情了。”
　　听完这句话之后，奥托大叔转过了神，继续打铁，而这个角度下我正好看不见他的表情。
　　是因为害羞而逃避了呢，还是单纯地不想和我说话呢？
　　总觉得这个男人有点麻烦啊，如果是美少女的话，傲娇属性让我会有想要征服的欲望。
　　然而一个大叔再搭配上傲娇的属性，果然还是觉得非常麻烦。
　　现在已经差不多是深夜，大家都已经进入梦乡，而我只是想最后确认一遍反叛军的武器，为了明天的作战而确保万无一失才会来找奥托。
　　没想到他对我还是这么冷淡，实在是太伤人心了，我还是回去算了——
　　“呐，我说，今天清扫魔物的事情辛苦你了。”
　　就在我打算转身离开的时候，奥托说出了这样一句话。
　　没想到那个奥托居然偶尔也会那么坦率啊，实在是太感动了。
　　“诶？啊，那是我应该做的······”
　　“那些在村庄外筑巢的魔物们已经让村民苦恼很久了，要不是因为它们的存在，也不会有那么多村庄的村民抛弃家舍逃亡北边的城镇，你做到了我们做不到的事情，我有必要感谢你。”
　　“这样啊······那我就收下你的感谢了。”
　　“说实话，我也不是特别讨厌你。”
　　“咦？”
　　“请原谅我的一时任性，很狼狈吧，都已经上了年纪还表现得像个孩子，我得为之前向你说的那么话语道歉。”
　　“不用那么客气的·····”
　　“你虽然是个吸血鬼，可在我看来却并没有那么凶残，能得到圣剑的认可，你果然也是个温柔的人。”
　　“唔······”
　　不妙啊，本以为大叔冷漠我只是因为讨厌我，但是这么一看他之前只是单纯地害羞啊。
　　现在他一打开话匣子就一刻不停地夸我，我都要不好意思了。
　　“那两个孩子还需要更多的历练，更多的冒险，能够跟着你的话，我想也能摆脱出被村庄捆绑的宿命，见识更广阔的世界。”
　　“被村庄捆绑吗······”
　　“是啊，为了村庄而生，为了村庄而死，很荒唐对吧？但是这就是那两个孩子从小被灌输的理念，成为刺客以来，她们也执行了不少并不光彩的任务。”
　　“在这样的世界里，为了活下去，大家都挺不容易的啊······”
　　我要是一开始就能找到好的主人，那我没准就能过上吃软饭的生活，不用像现在这样那么劳累了啊。
　　“不过，我还是希望那两个孩子能够找到自己活着的价值，而不是被迫地赋予价值，请你好好地教导她们，让她们成长吧。”
　　“奥托大叔······”
　　怎么回事这种感觉？
　　暖流从心底升起，全身都仿佛电流划过。
　　这场景就像是父亲在女儿出嫁之前对为了丈夫的叮嘱。
　　“我······我会努力的。”
　　“哼，那就好好地做给我看吧。”
　　那个大叔居然笑了！居然笑了啊！
　　我还是第一次见到这么美丽的笑容，与美少女的美不同，是那种心灵的美，让人震撼的美。
　　虽然很高兴奥托大叔能认可我，不过我今天来找他并不只是为了这事。
　　“呐，奥托大叔，我能问你一些锻造上面的事情吗？”
　　“嗯？你对锻造感兴趣？”
　　“是的。”
　　说完，我便望向了那淬火用的碱水。

44章 银色的物语
　　“真是的，为什么我会被安排到这种地方来啊······”
　　拉菲看着被大雪覆盖，散落着魔物残骸的破败村庄，深深地叹了一口气。
　　不远处的矿洞山上，即使入夜了也村民们也依然在工作着。
　　完全就是奴隶和压榨，不提供报酬，只为了将这个村庄的矿脉和村民全都榨干而驱使着他们。
　　骑士的剑不再为了保卫人民而挥舞，在这里成为了鞭挞奴隶们”的刑具。
　　这里便是与瑞乌尔与东伯利亚接壤的村庄，也就是几个月前被领主沃斯洛占领的村庄。
　　“那是领主为了让拉菲大人将功赎罪，所以才派到这里来的吧。”
　　像是为了解决拉菲的困惑，一旁的大姐姐用温柔的声音替她解释着。
　　正如她所言，拉菲原本被安排在瑞乌尔市区内看店，但因为旧商会皮革服装的火爆而引得领主沃斯洛暴怒，他迁怒与拉菲，将她派遣到这里来管理那些骑士。
　　话虽如此，拉菲好歹也是沃斯洛身边的侍从，不论是在新商会里面的地位还是在军队里的地位都是数一数二的，骑士们见到拉菲都要恭恭敬敬地行骑士礼，喊她“拉菲大人”，即使拉菲看起来就是个小孩子。
　　“你为什么也会跟来啦！你不是应该在店铺里做事情的吗？”
　　拉菲上下打量着这个叫做赛莉娜的笑嘻嘻的少女，明明只比自己大不了几岁，却总是一副游刃有余的轻松样子。
　　“拉菲大人，我是您的专属仆从吧？不论您去哪里，我都会跟随~~”
　　“别、被开玩笑了！谁要你做我的仆从！”
　　当然，仆从什么的只是赛莉娜单方面的说法而已，可听到这种话语之后，拉菲还是不免有些高兴。
　　就算是为了掩盖高兴而慌乱的撇开视线这一点也被赛莉娜尽收眼底，正是因为觉得放不下这个可爱的女孩子，赛莉娜才会跟着她一同前往这个村庄。
　　“而且······你这么弱小，要是被怪物袭击了就······”
　　拉菲没有继续说下去了，她回想起了上一次自己暴走时弄伤赛莉娜的画面，愧疚的情感从心底冒出。
　　“要是出现那种状况的话，拉菲大人会保护我的对吧？”
　　赛莉娜的脸上依然带着笑容，可双手却不安分地搭在拉菲的肩膀上。
　　柔顺的长发滑落在拉菲身上，她闻到一股好闻的气味。
　　“哼，别表现得一副和我很亲近的样子······”
　　被拉菲弄伤后的赛莉娜陷入了濒死的状态，不论什么方法，什么药剂都没办法救回赛莉娜。
　　呼吸和心跳越来越微弱，焦急的拉菲快要哭出了，到最后实在没办法只好去向他们的死对头吸血鬼求助。
　　那个夜晚虽然赛莉娜被成功救回，但拉菲却也答应了小绫一个要求。
　　那是个让拉菲非常为难的要求，但为了赛莉娜她也只好答应。
　　“我是所有人都畏惧的怪物······离我太近的话是会死掉的······”
　　拉菲坐在瞭望塔上，看着亮着灯火的村庄上空飞舞的雪花，有些落寞地说道。
　　就算是这里，虽然明面上拉菲是那些骑士们的长官，但在背后骑士们也非常畏惧和轻蔑拉菲。
　　被成为“怪物”的小女孩，拉菲就是这样一个存在。
　　跟随领主地意志而不断地挥舞着利爪，吞噬着血肉，到最后已经没有人再敢靠近。
　　“已经死过一次了呢。”
　　“诶？”
　　忽然间，拉菲的后背被温暖的身体覆盖。
　　“不过，拉菲大人还不是让我再次活过来了吗？”
　　“那···那是因为······没有你在我身边吵闹的话，我会不习惯的······”
　　“不用回答我也可以的啦~不过拉菲大人真是可爱呢~~”
　　用脸颊蹭着拉菲的脸颊的同时，闻着拉菲身上的气味，这种痒痒的感觉让她感到非常的困扰。
　　可是，却一点都讨厌不起来。
　　没有办法对这个少女所做的事情讨厌起来。
　　“呐，你到底是为了什么才留在我身边的？向我谄媚不会有任何好处的，明明还有那么多可以巴结的对象在······”
　　然而拉菲还是还是没有办法安心下来。
　　不论是后背传来的体温也好，还是这让她内心有些触动的话语也好，都是那么的虚无缥缈。
　　已经习惯一个人的她，早就不知道爱为何物。
　　不懂得爱，也不习惯被爱。
　　赛莉娜过分亲昵的举动让她忍不住觉得这是带着目的的逢场作戏。
　　拉菲在跟随领主的那么多年里，已经见过太多贵族们带着笑容的尔虞我诈。
　　“因为是拉菲，所以才会那么做。”
　　“那是什么意思······”
　　“我只想留在拉菲大人的身边，就是这个意思，不是为了名誉，也不是为了金钱。”
　　赛莉娜的声音清澈而灵动，贯穿拉菲的心灵。
　　“谁、谁会相信啊······在这样的世界里说这种漂亮话不觉得好笑吗······”
　　虽然很想要跨出那一步，去选择相信赛莉娜，但内心总有一个不安定的声音在告诉拉菲，这一切都是假的。
　　毕竟这就是一个为了生存而逼迫人成为怪物的垃圾世界，拉菲就是这样子从垃圾堆中靠着不断掠夺才活到现在的。
　　“而且，我也没有你想象的那么好，我的双手已经弄脏了······”
　　拉菲再次失落地垂下了肩膀，寒冷的风吹进瞭望塔里，但是却一点都不觉得冷，因为赛莉娜下面的这句话，让她的身心都被温暖。
　　“我知道，但那不完全是你的错。即使有着那样的过去，我也愿意背负起来，抱着这样的觉悟，我才会选择待在拉菲大人的身边，即使是这样也不行吗？还是说要我献上生命表达忠诚呢？”
　　“谁、谁谁谁要你去死了啦！”
　　胡乱地擦着脸，温热地液体却怎么擦都擦不掉。
　　她所说的并非是虚假的话语，那天为了停下暴走的拉菲，赛莉娜用自己的身体挡下拉菲的攻击。
　　如果那天没有拉菲去找吸血鬼的话，赛莉娜已经死掉了。
　　“因为拉菲大人一直都不愿意相信我嘛~~”
　　一直注视着拉菲表情的赛莉娜，已经被她可爱的反应给俘获芳心了。
　　帮她擦着眼泪的同时，稍微用带有恶作剧的口吻欺负着拉菲。
　　“要把你救回来很麻烦的啦······而且这里又不是瑞乌尔，要是你再次受伤了······”
　　要是再次受伤了，也找不到像吸血鬼这样有着高级恢复药剂的人，拉菲并没有把这句话说完，因为声音已经哽咽起来。
　　明明应该是早就抛弃掉情感这种无用的东西才对，为什么事到如今还会傻瓜一样地哭出来呢？
　　拉菲得不到答案，但是，环抱着自己的双臂说带来的温暖和安心感是之前经过的岁月里从未感受过的。
　　“说起来，因为那件那件事情拉菲大人为我花了不少钱吧，那只吸血鬼卖出的药剂价格很贵来着······”
　　“钱的事情才不用你担心！别看我这样，我也是有不少金币的······”
　　虽然并非是拉菲的本愿，但为领主沃斯洛干活的这段时间，拉菲也得到了不少金币报酬。
　　“这是主人对仆从的疼爱吗？呀啊~~拉菲大人可真温柔~~”
　　“烦、烦死了······觉得愧疚的话，就好好地侍奉用身体来偿还！”
　　“原来拉菲大人想要的是我的身体吗？呀啊~~拉菲大人原来也有这样的嗜好······”
　　“才不是那个意思！呜呜······”
　　纯情的拉菲被赛莉娜欺负地快要哭出来了。
　　赛莉娜觉得玩笑稍微有点过分了，于是便温柔地抚摸着拉菲的蓬松银发安慰着她。
　　“不要摸我啦······我可是你的主人······”
　　“看来拉菲大人已经认可了我是您的仆从这一关系了呢~~”
　　赛莉娜得意地笑着，更加放肆起来，揉捏着拉菲的小脸蛋。
　　但是在守卫的骑士眼里，一点都不觉得赛莉娜是拉菲的仆从，硬要说的话，可能是拉菲的姐姐那样的存在吧。
　　不过，那些骑士也在畏惧着赛莉娜，能够和那个被称为“怪物”的拉菲表现得那么亲近，绝对不是能够招惹的人物。
　　“先说好，要是跟着我的话，你也会被卷进那个世界里的······”
　　拉菲很清楚，她只是为了领主沃斯洛效力的一枚棋子，为了实现他的意志而不断被驱使着。
　　就如被派往这座村庄管理骑士们一样，并不是她想干的活。
　　这些骑士占领村庄，奴役老人孩子去矿场干活并强制性掠夺走开采出的魔力矿石的行为毫无疑问是罪大恶极的。
　　而拉菲作为这些骑士的管理者，也就是侵略者的上司，同理也是罪大恶极的，尽管她只是这几天才刚刚被派到这边来了而已。
　　可赛莉娜和她不一样，她只是为了生存而在新商会的店铺里干活而已，只是个无辜的人。
　　可一旦和拉菲牵扯上关系，并且追随着拉菲来到这座村庄的话，她也会被冠上骂名。
　　这个村庄的村民毫无疑问会在背地里责骂这些骑士，责骂骑士长官的拉菲，责骂拉菲身边的赛莉娜。
　　明明什么都没做错，却要承担这样的事情，拉菲一点都不想看到曾经在自己身上发生过的事情重演。
　　可赛莉娜还是毅然决然地来到了这里。
　　“和拉菲大人邂逅的那一天开始，我就觉得和命运邂逅了，和这样可爱的拉菲在一起的话，其他的一切都变得无所谓了。”
　　听了赛莉娜的话语，拉菲的脸蛋变得烫烫的起来。
　　内里痒痒的那种感觉，拉菲不明白是为什么。
　　“说、说得好像是告白一样······”
　　拉菲没有了先前的气势，只是小声嘀咕着。
　　“就是告白呀拉菲大人，我可是一直，一直都很喜欢拉菲大人的~~”
　　听到赛莉娜这么一说，拉菲觉得更加害羞了。
　　心脏“砰砰”地跳着，已经没有办法再去直视赛莉娜的眼睛。
　　“那······那为什么还要加上‘大人’啦······”
　　拉菲用有些不满的可爱声音抱怨着，让赛莉娜萌生了想要咬她一口的想法。
　　不过，看着这样的拉菲，赛莉娜依然忍不住想要欺负一下。
　　“什么意思？”
　　“就、就是说啦······为什么不直接喊我‘拉菲’······”
　　“原来拉菲大人，哦不，拉菲在意这样的地方呀~~”
　　觉得加上“大人”之后，两个人之间就会有莫名的疏远感，即使是始终在意着这样一个小细节的拉菲，也让赛莉娜觉得可爱。
　　“不要一直摸我的身体啦······很痒的······”
　　拉菲娇羞地移开视线，眼神迷离，呼吸混乱的样子更加激发了赛莉娜想要做出进一步举动的想法，然而就在这时，急促的脚步声响起。
　　“拉菲大人，我有事情要向您报告。”
　　“诶？啊、说、说吧······”
　　拉菲慌乱地整理着衣服，赛莉娜则是坏笑着站到了一旁。
　　骑士的眼神在两个人之间移动，心想着在骑士们之间的传言原来是真的，拉菲大人和她的侍从之间有着那样的关系。
　　亲眼目睹了她们亲热的场面之后，骑士在心里为待会能去喝酒的地方和其他骑士吹嘘而感到高兴。
　　“拉菲大人，村庄的周围有些异样。”
　　“什么异样？”
　　“原本那些筑在村庄边的魔物巢穴都在今天白天的时候被破坏殆尽了，魔物们也被清扫干净了。”
　　“什么？怎么会有这种事情？”
　　拉菲露出了有些担忧的表情，当然，她所担忧的并不是这些骑士占领村庄的理由没有了，而是担忧能够做到这么厉害的事情的人恐怕是个非常大的威胁。
　　事实上，那些魔物并非是由瑞乌尔的领地上驱赶到东伯利亚小镇的，而是被故意释放到这里的。
　　这些所谓的从瑞乌尔的领地逃窜而出的魔物，其实都是一些被领主圈养着的魔物。
　　也就是说，一切都不过是领主为了侵略村庄，霸占矿脉而找的借口。
　　但拉菲很清楚那些魔物的实力，那个该死的领主为了锻炼拉菲的力量，经常把拉菲丢到养着魔物的圈子里让她和魔物们战斗。
　　即使是拉菲对抗那一群魔物都会觉得吃力，更不要说其他人了。
　　“在这东伯利亚，有实力那么强大的人存在吗？”
　　“属下并不清楚······”
　　拉菲无奈地摇了摇头，重新看向了瞭望台外的漆黑夜空。
　　在她的心中，萌生了有什么大事要发生的不祥预感。

45章 梦的花海之上
　　“小绫······”
　　“······”
　　熟悉的声音在耳边呼唤着我，一点点地驱散着我的困意。
　　“小绫······！”
　　“唔······”
　　声音越来越清晰，这回我听到了另外一个声音。
　　睁开迷蒙的双眼，我看到了蔚蓝的天空，一望无际的花海。
　　花香让我感到心情愉悦，后脑勺感受到了柔软。
　　“小绫，你醒了呢。”
　　那是熟悉而让我安心的声音。
　　我的头发被温柔地抚摸着，我感受到了近乎疼爱的情感。
　　抬起头来，那里是带着温暖笑容的缘酱。
　　而在她身边的则是紧紧握住我左手的悠艾尔。
　　灰银色的长发披散在肩膀上，已经成长为少女的悠艾尔身形发生了很明显的变化。
　　即使如此，我依然认得出是她。
　　那双平时看起来有些冷淡，但仔细观察就会发现温情的双瞳，除了悠艾尔之外没有人具有这样美丽的眼睛。
　　我们三个在一望无尽的花海之上，迎面吹来微微的风，带来淡淡的花香。
　　温暖的阳光照在身上，舒服的感觉让我有些迷醉。
　　已经很久没有这样和这两个人待在一起享受过这样的时光了啊，我不禁感到有些伤感。
　　可随之而来的，就是无法回避的问题。
　　“这里是哪里？为什么我们三个会······”
　　“小绫，我想这里应该是梦境吧。”
　　缘酱似乎很享受抚摸我头发的感觉，小脑袋上的绒毛兽耳因为心情愉悦而晃动着。
　　而另一边，悠艾尔也不愿意松开我的手。
　　这两个人平时也很黏我，但现在却看起来有些“变本加厉”了？
　　“梦境······啊，是这样啊······”
　　回想起了现实的我还处于矿脉村庄之中，离开了瑞乌尔，并和缘酱分开的我，正常来说根本不可能能像现在这样三个人相见。
　　如果是梦境的话，确实可以做到呢。
　　但是想要三个人同时做一个梦，并且跨越遥远的距离将意识相连，这种事情能做得到吗？
　　就像是为了消除我的疑惑那般，悠艾尔举起了和我紧握的右手。
　　在那手背上，红色的印记发着淡淡的光芒。
　　而在缘酱的胸口，也有着相同的红色印记。
　　那是代表着眷属关系的印记。
　　“我想一定是因为眷属关系，才让我们能够在同一个梦境里相遇吧。”
　　正常为少女之后的悠艾尔好看了许多，也变得更加爱笑了。
　　如果说以前萝莉时的悠艾尔是有些冷酷的话，那现在的她就是让我想要拥抱的温柔吧。
　　“在这里的话···就可以和小绫做随心所欲的事情了······一直都不能和小绫相见，让我已经忍耐了很久了呢······”
　　就在我稍微有点开心的下一瞬间，悠艾尔红着脸蛋害羞移开视线地说出了有些糟糕的话语。
　　我差点忘了，这个人可是个动不动就会冒出非常危险的台词的人。
　　不论是在威胁人方面，还是困扰人方面都是如此。
　　“小悠在说什么呢······现在不是说这种话的时候吧······”
　　明白了悠艾尔意味的缘酱也跟着脸红起来了。
　　不过，这种称呼真新鲜啊，原来缘酱平时会称呼悠艾尔为“小悠”。
　　“缘姐姐难道不是这样吗？缘姐姐也很多天没有见到过小绫了吧，也一定积攒了很久了······”
　　“才、才没有······只是稍微···稍微啦······”
　　这两个人到底在说什么？说这种话语难道不会害羞吗？
　　为什么我的眷属会变得这么不知廉耻，难道是因为我的缘故吗？是因为我的错才让这两个原本很纯洁的女孩子变成这样的吗？
　　“咳咳，我说，你们两个已经在我醒来之前交换过情报了？”
　　“是的，我已经知道了小绫被刺客袭击并带走的事情了。”
　　悠艾尔的表情变得认真起来，似乎还有一点生气。
　　话说那天原来是茉子和芳奈在公园袭击了正在午睡的我们，然后绑架走了我和圣剑酱啊。
　　这样一来的话，缘酱岂不是——
　　“对不起小绫······我没能保护好你······”
　　“说什么呢，能够再次见到你真是太好了，我之前还一直担心你出事了。”
　　“我才是一直都在担心小绫会受到伤害呢······突然就被带走什么的······呜呜······”
　　啪嗒啪嗒的温热泪珠滴落在我的脸颊之上，缘酱用力地擦拭着，却没办法擦干净。
　　现在的我正好就是享受着缘酱枕膝的姿势，因此在我的脑袋上就是缘酱哭泣的脸。
　　“对、对不起···我不应该露出这样怯懦的样子的······如果是小绫的眷属的话，我要再坚强一点呢······”
　　抽噎着的缘酱，强行挤出一个笑脸，让我看得有些心疼。
　　“笨蛋，在我面前的话，想哭就哭吧，就算露出狼狈的样子又会怎么样呢，我无论如何也不会因此而讨厌你的。”
　　和往常那样抚摸着缘酱的头发，她的心情也会慢慢平复。
　　“是的呢···小绫···就是这样一个人呢······太好了······”
　　和我分开的这几天，缘酱一定没有好好睡觉吧，即使是在梦境里，我也能看得到她的黑眼圈。
　　“小绫，我也想要哭可以吗？”
　　这是悠艾尔突然表现出了竞争意识，更加紧地环抱住我的手臂。
　　这也能吃醋的吗？总觉得悠艾尔在某些方面也变得和缘酱一样了啊······
　　“好啦好啦，让我们来交换一下相互之间的情报吧，这才是最重要的事情吧。”
　　“说的也是呢·····”
　　起身打算变换姿势，结果就变成了有些拥挤的被两个人分别环抱住左右臂的场景。
　　两人都这么爱撒娇是想做什么啊······
　　经过一番情报的综合之后，大致能够得出这件事情的前因后果了。
　　最开始是瑞乌尔的领主沃斯洛想要占领东伯利亚小镇的边境，因此将自己圈养的魔物驱赶进矿脉村庄之中，造成不少伤亡，沃斯洛的以“消灭魔物为名”占领了矿脉，并奴役了村民。
　　而领主的真正目标是以此为基点，在冬天到来之际发动对东伯利亚的入侵战争。
　　而妮娜她们则是找到了沃斯洛领主在开发新武器以及圈养魔物备战的证据。
　　接下来发生的，便是我带着悠艾尔和圣剑酱去东伯利亚小镇度假，正好被卷进了这件事端之中。
　　矿脉村庄的村民已经多次向领主请愿过，希望能够派兵驱赶走这些侵略者，然而领主沃斯洛却以冬季的粮食收购权为威胁，逼迫东伯利亚的领主安洁丽卡无视掉占领矿脉的事情。
　　而过分依赖瑞乌尔粮食的状况下，安洁丽卡不得不选择妥协。
　　于是村民们便想出了想要加速战争爆发的想法，想把瑞乌尔的副领主，也就是领主沃斯洛的对立势力卷入其中，借助副领主莉娅的力量来解决这件事，所以才会想要绑架我。
　　而另外一边，东伯利亚小镇领主安洁丽卡的想法则是利用这层复杂关系，想让我亲自解决这次事件，然后减轻安洁丽卡的负担。
　　“难怪那天晚上要来袭击我们，原来她早就计划好了消耗缘酱的魔力，然后在第二天让我们顺利被茉子和芳奈带走啊。”
　　安洁丽卡早就洞悉了村庄那边的动向，知道他们想要把我卷进来的意图，于是便推波助澜，眼睁睁看着我们被带走了。
　　“小绫，你为什么叫那两个刺客叫得那么亲热？”
　　缘酱怎么在这种时候突然变得警觉起来了呢，啊呀真讨厌呀。
　　“嘛，村庄那边也有各种各种的理由啦，现在村庄里人们都被奴役着，过着非常痛苦的生活，会想要破罐子破摔也是理所当然的啦······不过！她们两个弄伤缘酱这件事我可是很生气的呢！明天我就去好好地调教她们！”
　　“调教？听起来小绫已经和那两个伤害缘姐姐的刺客关系变得很好了。”
　　怎么悠艾尔你也变得那么警觉了啊，不要在意我的口气了啦。
　　“也没有特别好······就是稍微想要让她们成为我们公司的员工啦······不可以吗？”
　　怎么现场的状况会变成我向缘酱和悠艾尔征求意见的状况呢，明明我才是主人吧。
　　不过，内心的愧疚感却在这个时候跑出来了啊，真难受。
　　“小绫没有对她们出手了吧？”
　　缘酱耸立起兽耳，鼓着脸颊看向我，那认真的眼神我完全没办法逃避啊。
　　“这个······啊······”
　　这种正宫的压迫感是怎么回事······让我有点心虚呐······
　　“看来是已经出手了呢。”
　　悠艾尔冷酷地宣告着，我也放下抵抗似地闭上了双眼。
　　我知道你们两个很生气，所以就算你们两个狠狠地责骂我捶打我也没关系的。
　　我已经做好了心里准备了呢。
　　不过，即使我等了几秒之后也没有到来幻想中脸颊被扇巴掌的痛楚。
　　“你们······不生气吗？”
　　“当然生气！小绫明明都有我们了，还要对其他女孩子出手，真是太差劲了······”
　　缘酱不要说了，我实在是愧疚地不敢看你的表情啊。
　　“不过，小绫会这么做一定有小绫的理由，我相信小绫的判断。”
　　“缘酱······”
　　话锋一转，我不知所措地看着缘酱那用抱怨的眼神看着我的可爱脸蛋。
　　“小绫不会无缘无故地对女孩子出手的，我能明白，那两个女孩子也许很需要小绫的疼爱吧，就像我需要小绫的疼爱那样······”
　　“谢谢你悠艾尔，你能这么认为真是太好了——不对不对！你不是说了看起来是帮我说话但其实很糟糕的话啊！”
　　然而面对我的质疑悠艾尔只是不好意思地低下脑袋。
　　才不是这种反应嘞！这样不就显得我是个欲求不满的吸血鬼了吗！
　　“小绫······可是我们的床已经很挤了，现在已经有圣剑酱，小悠，我和小绫呢，再加两个人会不会睡不下了······”
　　“所以缘酱你怎么也朝着那个方向思考了啊！再更多地责怪我一点也可以啊！”
　　不行了，我家的这两个眷属已经变得奇怪起来了。
　　没想到被吸血鬼的力量影响的除了我之外，还有这两个人啊。
　　对不起啊，悠艾尔，缘酱，是我让你们变成这样的······
　　“咳咳，回到正题上来吧，我已经做好了准备，预计在明天中午发动反抗战争。缘酱那边的援军大概什么时候可以到达？”
　　“安洁丽卡的骑士们就部署在城镇中心区的城墙外，早上开始出发的话，下午应该就能到。”
　　“好，那么悠艾尔，你这边的援军大概什么时候可以到达呢？”
　　“由于事情突然准备不够充分，加上暴风雪天气和路程遥远，可能要到晚上才能到达了，十分抱歉······”
　　“悠艾尔你不用道歉啦，能够做到这些就足够了。”
　　我抚摸着悠艾尔的头发，她似乎也很舒服地眯上了眼睛。
　　“但是，那边的骑士已经配备了杀伤力巨大的新武器，和那样的军队战斗的话，能够撑到我们赶到吗？”
　　悠艾尔露出有些担心的神色。
　　“放心吧，我可是你们的主人，这种东西交给我就好了。”
　　不论什么样的新式武器装备起来的军队都没办法敌得过我的圣剑，我要让那些骑士感受与我为敌的恐惧。
　　虽然很不情愿，但接下来就是真正的战争了。
　　我出手介入沃斯洛的侵略计划，袭击他的骑士们，毫无疑问就是向他宣战。
　　虽然提早了不少，但我们之间的战争不得不爆发。
　　“唉，为什么事情会变成这样呢，我只是想要安安心心地吃个软饭，过上平静的生活啊。”
　　“小绫，等这次事情过去之后，旧商会的事情就全部就交给我好了！小绫只要待在家里舒舒服服地睡觉就行了呢~~我会养小绫的。”
　　真好，能有缘酱愿意处理那些麻烦的事情的话，我也能顺利地过上想要地生活了呢。
　　“我也会帮忙的！销售那边的事情我会负责的。”
　　悠艾尔说出的话也是那么让人感动呢，我能有这两个眷属真是太好了。
　　不过，稍微有点不对啊。
　　我想要的过上的可是环抱着可爱的女孩子的悠闲度假生活，缘酱和悠艾尔都去忙碌工作了，我还怎么享受生活啊。
　　这难道不是逼着我去增加眷属吗······
　　“小绫是不是在想不好的事情了？”
　　“怎么会呢······我可是真心爱着你们两个的哦？”
　　真希望缘酱能不要这么敏感呢，稍微有点困扰啊。
　　不过能够被这样简单的话语而弄得害羞，这两个女孩子也太好对付了。

46章 自由引导人民
　　这是一如既往的平静的早上，骑士们催促着村民赶往矿洞。
　　天气很好，没有风雪，但是地上的雪踩起来还是很费劲，稍微不注意多穿一点的话还是会感到寒冷。
　　“快点去干活！不然你们没有早饭吃！”
　　骑士的铠甲和剑随着身体的晃动而“卡啦卡啦”地响着，脸上带着不耐烦的表情。
　　和往常一向露出厌恶表情的村民们，此时却露出了笑容。
　　“怎么？今天怎么变得安分多了啊？”
　　骑士带着剑鞘的剑拍打着奥托的脑袋，这屈辱的举动要是放在平时，奥托那急性子自然是会爆发出来。
　　然而现在的他只是和周围的村民们交换着视线，相互之间在确认着什么，握紧了手中的挖矿工具。
　　“喂！你们在上商量着什么呢！”
　　察觉到异样的骑士正打算将剑敲向奥托，就在这时，村庄内突然引发了爆炸。
　　轰响震撼着地面，骑士们纷纷看向着火处。
　　“那里不是我们粮仓吗！”
　　“快去救火笨蛋！”
　　遭到袭击的骑士们纷纷慌乱起来，已经顾不上这些村民。
　　奥托看准时机抡起铁锹就是一锤，刚才用剑敲过奥托脑袋的骑士飞了出去。
　　戴着头盔的他只感觉眼前一黑，世界天旋地转。
　　“你在做什么！不想活了吗！”
　　骑士们纷纷拔出了银剑，将剑锋对准了奥托。
　　“你们这些混蛋东西，给我们滚出村庄！”
　　随着奥托的一声怒吼，身边的村民们也跟着暴动起来。
　　“滚出去！”
　　“该死的侵略者！”
　　村民们举起了手中的各种工具，朝着骑士们抡过去。
　　气势上远远输给他们的骑士们开始慌乱起来，即使手持银剑在战斗上也处于下风。
　　武器的碰撞声，村民的怒吼声引来了不远处骑士们的注意。
　　“你们想死了是吧！”
　　着急的骑士的队长拿出了配备的新式武器，将枪口对准了奥托。
　　那武器威力巨大，但是配备这种新式武器的骑士并不是很多。
　　奥托盯着枪口，骑士队长露出了从容的笑容。
　　“怕了吧？不像变成肉沫的话就给我乖乖放下武器！不然的话——”
　　然而骑士队长的话还没说完，他的肚子就被射穿了。
　　破碎的铠甲和鲜血洒在雪地上，看到这一幕的骑士们纷纷恐慌起来。
　　奥托的手中拿着一把漆黑的火铳，黑烟从枪口冒出。
　　“混蛋东西，以为只有你们有这个吗？”
　　奥托手中的火铳是连夜赶制的武器，其设计图纸则是小绫提供的。
　　在这个村庄之中，没有奥托造不出的武器，只要提供武器图纸，尽管他自诩为三流锻造师。
　　“不过，那个吸血鬼设计出的武器威力还挺大的。”
　　这回换做奥托露出从容的笑容，笑着把枪口对准那些身体颤抖的骑士们了。
　　“不要······不要······”
　　“我还不想死······”
　　“混蛋骑士们都是些软蛋吗？敢杀人却没有被杀的觉悟？”
　　“求求你······”
　　“当那些女人和孩子求饶的时候，你们放过他们了吗！你知道有多少人死在你们的剑下吗！”
　　奥托看着骑士们狼狈的模样，怒火中烧。
　　身后的村民们也是一样愤怒的样子，纷纷举起武器围住骑士。
　　“那是领主的下的命令······不是我·······”
　　骑士的脸庞因为恐惧而扭曲，双腿发软直接跪在地上。
　　“当你们踏进这片土地的时候，就已经没有被原谅的资格了！”
　　“砰”的一声，子弹贯穿了头盔，像是断了线的人偶那般扑向了雪地。
　　骑士们都纷纷朝着着火处赶去，那边也变得越来越骚乱，奥托虽然没有魔力素养，但也能感受到强大的魔力波动。
　　“已经开始了啊······”
　　奥托喃喃着，回想起了吸血鬼交付给自己的事情。
　　虽然一开始对吸血鬼提出的激进作战计划感到吃惊，但为了能够驱逐出这些侵略者，他当然也参与了计划。
　　就在骑士们顾不上的时候，女人带着孩子们从村庄的房子里跑了出来。
　　这当然是提前一天就已经通知好的事情。
　　察觉到这混乱状况的骑士们想要朝着女人们和孩子们汇合的地方跑去，抽出手中的银剑打算屠杀。
　　“快！跟着我把女人和孩子们带到安全的地方去！”
　　“上啊！干死那些骑士们！”
　　◇
　　大火在燃烧，一部分骑士们忙着救火，而大部分骑士们则是抽出银剑将我团团围住。
　　愤怒的骑士们瞪大了眼睛，头盔下散发出的是让人寒战的杀气。
　　“那只银发的吸血鬼怎么会在这里？”
　　看起来在骑士之中也有知道我名字的人啊。
　　“别怕！她只是个吸血鬼，没办法对付银剑的！”
　　骑士队长高举银剑，朝着我冲锋。
　　身旁的骑士们纷纷呐喊着，铠甲碰撞声在耳边作响。
　　看起来似乎是难以逃脱的状况，毕竟我放火炸了他们的粮仓，要是被逮着我估计会被处以火刑之类的残酷刑法？
　　不过，我可从来没想过要投降。
　　就在那个骑士队长做着美梦的时候，我便挥起手中圣剑将他的银剑崩碎，剑气掀起的狂潮把一片骑士吹飞。
　　惨叫声响起，接着是骑士们从空中落下的沉闷声响。
　　稍微看了一眼矿场那边的状况，奥托大叔也开始动作了。
　　骑士们拿粮食和女人孩子威胁村民，让他们被迫接受奴役，因此他们绝不会想到那么重要的粮仓会被袭击。
　　再过不久村庄就会化为战场，因此得先将那些女人和孩子撤离到矿脉外的那个隐蔽的地方。
　　当然，从数量和装备来说，骑士们有着绝对的优势，就算发动反抗也不一定能成功，为了弥补这个差距，我便让奥托大叔前一天提前制作出了几把火铳。
　　当然，灵感是来自船长克蕾西亚的海盗们配备的那些火铳。
　　这边因为赶时间所以只是简易版，方便使用，但是准头和威力难以控制。
　　只有反抗军的先锋队里的一部分有所配备，因此总的来说综合实力上来说还是不足，不需要多久，主要军队的骑士赶往矿场那边的话很快就能镇压反抗军。
　　于是，我的存在便是这场作战的关键。
　　吸引主要军队的活力，让反抗军带着女人孩子突出重围，然后再支援我。
　　这是以目前的兵力和武器的恶劣条件考虑下最有效的作战方式了。
　　然而我魔力也有限，还需要缘酱和莉娅那边的支援。
　　就在我在思考着下一步举动的时候，感知到了不远处的熟悉的魔力波动。
　　“你们给我退下！这里交给我就好了！其他人快去压制反抗军！”
　　兜帽下的是熟悉的脸，银色的短发被吹动着。
　　而释放出那个庞大魔力量，并指挥着骑士们的是看起来只有十几岁的娇小的女孩子。
　　然而她的头脑却远超常人，在她的指挥之下，原本慌乱的骑士们也重整军心，汇集军队朝着奥托那边赶去了。
　　“啊啦，没想到会在这里碰到你呢~~”
　　不过好歹也是老熟人了，重伤过悠艾尔，也被悠艾尔打跑过，不久前还大晚上地趁着我快睡觉的时候来找我救她的侍从。
　　“哼，我也没想到会是你呢。”
　　黑色的雾气包围着手臂，漆黑的粒子不断组合变成散发不详气息的利爪。
　　兜帽被狂风吹掉，银色的双马尾在舞动着，下一秒便来到了我的身前。
　　那锋利的利爪毫无疑问地对准我的脑袋的。
　　挥砍利爪将她弹飞，我感受到了利爪的坚硬。
　　砍这东西就像砍钢板一样，看来拉菲也成长了不少啊。
　　“只是有点可惜的是，你是我的敌人呢~~”
　　“那不是正好吗？我早就想把你杀掉了！”
　　重新调整好姿势的拉菲轻盈地躲过了我的劈砍，迎面袭来的利爪像食人花那样张开了嘴巴，我能清清楚楚地看到上面恶心的唾液和锋利的牙齿，被那玩意咬到肯定会很疼啊。
　　只是，这样的攻击对我来说不过是小菜一碟，轻松回砍，圣剑释放的光芒便将那就巨嘴整个抹除掉了。
　　失去重心的拉菲后仰摔在雪地上，我将圣剑的剑锋对准了她的心脏。
　　“这是对恩人说话的态度吗？”
　　“哼，一码事归一码事，说到底我也是为领主效力的，在战场上没必要对你留情。”
　　“明明长着这么可爱的脸蛋却说着这么不适合的台词呢，多露出点笑容怎么样？”
　　一口气拉近了和她的距离，我揉捏着她的脸蛋。
　　明知道无法反抗的她只是发出小狗求饶时的可爱悲鸣声，肆意被我蹂躏着。
　　“不···不要揉我的脸蛋啦······”
　　这不是挺可爱的嘛，怎么就为那个领主效力了呢？多浪费啊。
　　“我说，要不要跟我回家去？为我效力的话，可是能获得很多福利的~~”
　　“放开~~！谁要和你回去啊！”
　　嘴上这么说，脸蛋还不是因为被我触碰而变得红起来了，这家伙怎么也是个傲娇啊。
　　“再说了，你的计划不会得逞的，那点数量的反抗军很快就会被压制下来的——”
　　就在这时，地面突然开始震动起来。
　　拉菲朝着声音的源头看去，惊讶地长大了嘴巴。
　　在那里是一直庞大的魔物，它挥动手臂就把路上的骑士们全都给拍飞了。
　　“那是什么东西······”
　　“魔物啊，不然还能是什么？”
　　“可是，这附近怎么会有这么大的家伙，沃斯洛那家伙提供的魔物都是小型魔物······”
　　“当然是我派人引过来的啦~~”
　　“你说什么！”
　　拉菲仰视着我，眼睛因为吃惊而瞪大。
　　“就许你们引魔物袭击村庄，不许我也引个一只来袭击你们？”
　　“怎么会······”
　　骑士们的惨叫声不绝于耳，那玩意儿动起来就像一座山，凡是挡在他前面的骑士们全都被清扫。
　　原本那先应该派往镇压反叛军的骑士们也只好掉头迎击魔物，一下子就减轻了反抗军的负担。
　　“绫大人！奥托大叔已经撤退得差不多了！”
　　从不远处传来的声音，是那个短头发的刺客茉子。
　　“好的，辛苦你们了~~”
　　“真是的，怎么会想到让我和茉子去作为诱饵引诱魔物啊！你这个变态吸血鬼！”
　　而在她一旁鼓着脸蛋抱怨的，看起来要比茉子稍微年幼一些的女孩子是芳奈，她扎着显眼的双马尾。
　　“毕竟你们两个跑得快嘛，做这种活最适合了~~”
　　“哼！不要把刺客当作这么便利的工具来使用啊！”
　　就在我们吵闹着的时候，注意到芳奈和茉子的骑士们也纷纷接近过来。
　　稍微瞥了一眼，数量上起码有20人左右。
　　“抓住她们两个！”
　　即使是身体被我压在地上，拉菲却仍然不忘记指挥那些骑士。
　　“喂，我可没允许你说话了呢~~”
　　“唔、唔！呜呜！”
　　整个身体都被我给控制住的拉菲，尽管晃动着身体想要逃离，但依然没有任何作用。
　　另外一边，被骑士们给围住的芳奈和茉子则是陷入了不妙的境地。
　　一旦骑士们一齐冲锋，这两个人毫无疑问会被银剑刺死。
　　“你们的骑士给我听着，再不投降的话，我就杀了你们的指挥官哦？”
　　然而面对我的威胁，骑士们不为所动，警戒着继续一点一点地拉近和她们两人的距离。
　　就在这时，刺痛从胸口传来，利刃贯穿了我的身体，拉菲也趁着这个时候和我拉开了距离。
　　“他们是不会在意我的死活的，我可是‘怪物’，你太天真了吸血鬼。”
　　拉菲是个不能让人放松警惕的存在，稍微一个不留神就会向我发动袭击。
　　不过，刚才那点伤口瞬间就已经恢复了。
　　“你······你也是怪物吗？”
　　拉菲似乎对我的强大的治愈能力有些吃惊。
　　“真的真难听啊，我只是一只想要吃软饭的吸血鬼啦~~”
　　“别开玩笑了！就算是我也没办法那么快恢复伤口·······看来是要尽快除掉了你。”
　　“啊啊，是嘛，明明还想继续疼爱你呢~~看来是需要先好好调教你，让你知道谁才是主人呐！”
　　握紧手中的圣剑，将力量灌注进去，光芒迸发而出，手中的长剑瞬间变成能够撕裂天空的巨剑。

47章 时空的魔女
　　圣剑朝着围攻而来的骑士们斩下，被光芒所吞噬的不自量力者们全都被吹飞。
　　地面开始崩碎，那看似无法突破的骑士防线就这么被轻易给摧毁。
　　“呜······！”
　　不远处的庞大魔物在咆哮，被踹飞的骑士们在悲鸣。
　　石块纷飞，雪花散落。
　　从半空落下的剑气宛如光之洪流冲向了拉菲，她呆然地看着这光，似乎已经做好了在这里死去的准备。
　　耳边的一切喧嚣的都在远去。
　　啊，这就是战争啊。
　　拉菲在内心如此想着，卸下了最后的防备。
　　魔力在退散，缠绕着拉菲双臂的利爪化成黑色的粒子消散在空气中。
　　残酷而充满无奈，即使死去也一点都不奇怪。
　　更何况身为怪物的她，已经夺走那么多人性命的她，早就应该死在战场上了。
　　继续让生命运转下去也只会带来更多的不幸，不断地掠夺他人的愿望，仅仅只是为了达到自己的目的。
　　拉菲一直都想给自己一个终结，却始终横尸走肉地活着。
　　到底是为什么呢？
　　到底是为什么自己心中还会留有残念呢？
　　明明就这么接受圣剑的攻击，在这里死去的话不就一切都解脱了吗？
　　可是双手却因为死亡的恐惧而开始颤抖。
　　不想死。
　　不想死。
　　一点都不想死。
　　没有资格祈求活着的人，现在却在祈求着活下去。
　　“我为什么会——”
　　就在拉菲弄不懂内心想法的时候，熟悉的声音从身前传来。
　　她睁开眼，那里站着被狂风吹动长发的少女。
　　少女张开了双臂把拉菲护在身后，做出了想要将圣剑的攻击抵挡下来的姿态。
　　“赛莉娜！你在做什么！这里可是很危险的——”
　　逆着光，赛莉娜的身影是如此的耀眼。
　　“我知道！但是我怎么能看着可爱的拉菲死掉！”
　　赛莉娜的话语让拉菲的双眼变得湿润，温暖的感觉从内心升起。
　　在那一瞬间，听到话语的那一瞬间，看到那个勇敢的身影的那一瞬间，拉菲明白了面对死亡时那份恐惧的来源了。
　　恐怕自己在害怕，死掉之后将无法和赛莉娜相见。
　　害怕无法再听见赛莉娜的声音，害怕无法再感受她的温度。
　　“赛莉娜······！可是你很弱小啊！卷入进来的话你会死的！”
　　虽然对赛莉娜的举动很感动，但无论如何都没办法无视将这个鲁莽的行为带来的后果。
　　无法挡住这一击的拉菲会死，而挡在她身前的赛莉娜也会死。
　　有着强大恢复能力的拉菲尚且没办法对付圣剑，更加不要说身为普通人类的赛莉娜。
　　然而，这份固有认知在下一瞬间被扭曲了。
　　涌动的，不断涌动的魔力量从赛莉娜的身上喷发出来。
　　时空被扭曲，视野之中的一切都变得不稳定。
　　魔法阵在前方被展开，奇怪的咒印文字刻在魔法阵之上。
　　而光之洪流就这么被阻挡下来，伴着轰响吹起了地上的积雪，连大地都开始震动。
　　魔法阵在承受了这么一击之后变得十分不稳定，逐渐出现了裂痕。
　　但不论如何，这一击都被挡下来了。
　　“拉菲大人，你是不是误会了什么呢？我可不是抱着和你一切死掉的想法才来到你的身边的。”
　　赛莉娜微笑着，双瞳被赤红染透。
　　那双瞳就像燃烧的火焰，在微微吹动的刘海下窜着火苗。
　　她朝着呆然的拉菲伸出了右手，左手那种装饰华美的魔杖，被魔力包围的身体上装束也开始逐渐改变。
　　与寒冷环境不相符的漆黑的黑色礼裙，点缀着蓝色的装饰。
　　礼裙之下是黑丝包裹的肉感双腿，而在接近大腿根部的地方还绑着蓝色魔石项链。
　　大脑一片空白的拉菲只是抓住了她那温暖的手，对于的其他的事情已经没办法思考了。
　　“你到底是谁······？”
　　“拉菲大人，我是您的侍从，赛莉娜。”
　　指尖轻轻抓住短裙的一角，朝着赛莉娜行了优雅的一礼。
　　这随着呼吸而带出的魔力量，还有那从身上散发出的压迫感，绝对不是什么简单的人物。
　　“那个怪物长官的身边的人果然也是怪物啊······”
　　“那副样子！难道是‘魔女’吗——！”
　　骑士们内心被恐惧支配着，下意识地不敢靠近拉菲和赛莉娜。
　　“哦吼，原来你还藏着这样的王牌啊~~”
　　不远处的吸血鬼也被同样的恐怖气场包围着，和赛莉娜比起来，却又是另一个可怕的层次了。
　　那家伙就是个死神，光是挥动手中的剑就能把大地崩碎，切开苍穹。
　　说实话，拉菲一点都不想和那样危险的存在为敌，若不是因为有着这份立场，拉菲或许早就逃跑了。
　　“那么，再稍微认真一点吧~~”
　　如此笑着的银发吸血鬼，手中的巨剑再次变大了一轮。
　　“骗人······那根本就不是吸血鬼了吧······”
　　毁天灭地的光之洪流再次袭来，骑士们纷纷逃跑，然而还是被这光之洪流所卷入。
　　赛莉娜展开的魔法阵屏障这一次毫无悬念地崩碎了，紫色的碎片散落飞舞，下个瞬间就被光之洪流吞噬。
　　“拉菲大人，请抓紧我的手。”
　　“嗯······”
　　赛莉娜转动手中的魔杖，时空开始扭曲，下一刹那，拉菲的视野发生了改变。
　　“这是······‘空间转移’魔法？”
　　拉菲和赛莉娜出现在半空之中，被自下而上的“风之庇护”魔法吹起，悬浮在空中。
　　而此时的她们已经则是在吸血鬼的身后，原先她们所站着的位置已经被那灾难一般的攻击会整个毁灭，不远处的房屋建筑像是整个被抹除，大地上还留下了一个巨大的坑。
　　“拉菲大人，请原谅我向您隐瞒了身份，但是请您放心，不论发生什么事情我都是一直站在您这边的。”
　　“可······”
　　“时间已经没有多少了，战场上还需要您去指挥，这里请安心地交给我吧。”
　　拉菲看了一眼不远处被巨大魔物所搅得乱七八糟的骑士们，而在矿场那边则是反叛军处于上风。
　　在这么下去毫无疑问会让反叛军计划得逞，情况如此紧急，拉菲也没办法犹豫了。
　　“一定要活下来！”
　　丢下了这句话之后，拉菲再次释放出黑色的雾气包裹自己的身体，朝着巨大魔物奔去。
　　“我一定会活下来的呢，因为我还想要和拉菲大人更加亲近，做更多舒服的事情呐。”
　　赛莉娜露出勉强的笑容，鼓舞着自己。
　　不那么做的话，就没有办法制造出对抗这种绝对无法战胜的敌人的勇气。
　　“真是让人羡慕的情感啊，自我牺牲什么的，美丽的让我想要帮助你实现毁灭的结局愿望哦？”
　　银发少女如此说着，仅仅只是把剑锋对准了自己，赛莉娜就感受到了心脏被握住的压迫感。
　　只身一人斩杀蓝鲸，击溃海盗，征服沙漠的那个吸血鬼，其存在本身已经渐渐变成传说一般的存在。
　　和这样传说级别的吸血鬼对抗的下场，毫无疑问就是死亡。
　　“绫大人请让我们来对付她。”
　　一旁的短发少女向她提议，然而却被她摇头否定了。
　　“快去支援奥托大叔，你们两个可不是她的对手。”
　　“哼，区区色欲吸血鬼，不许命令我······”
　　虽然有些不甘心，但那两个少女还是乖乖地离开了。
　　赛莉娜认识那张脸，当然也知道那个吸血鬼对自己做过些什么。
　　用身体阻止了拉菲的暴走之后，自己就受了重伤，要是那晚没有得到吸血鬼的帮助，自己就已经死了。
　　对于赛莉娜来说，那只吸血鬼就是自己的救命恩人，如果不是因为立场对立问题，她也不想和吸血鬼成为敌人。
　　“很感谢您那晚的救助，但我还是不会让您伤害拉菲大人的。”
　　然而即使面对这样强大无比的敌人，赛莉娜依然不想选择退缩。
　　“原来如此······是‘伤害’而不是‘妨碍啊······’”
　　银发吸血鬼喃喃自语，用那双仿佛能窥探心灵的赤红双瞳上下打量着赛莉娜。
　　“您在说什么······？”
　　“你的目的并不是为了帮助这些骑士，而是为了保护拉菲，我说的对吧？”
　　“······所以那又如何······”
　　“那么问题很简单了，我会答应你不伤害拉菲的，所以能不能不和我战斗呢？”
　　赛莉娜一时陷入了困惑，她弄不懂这个吸血鬼内心的想法。
　　对她来说，杀掉赛莉娜就和捏死一只虫子那么简单，原本根本不需要和她对话就能够毫不犹豫地挥下手中的剑，但是此时却开始和她说一些有的没的。
　　赛莉娜思考了片刻，唯一能够得出的答案便是只有一个。
　　“您不喜欢战斗吗？”
　　“当然不喜欢！”
　　吸血鬼的迅速的肯定回答让赛莉娜有些惊讶，明明是创造过那么多传说的可怕存在，其本人却一点都不喜欢战斗。
　　那么她又是为了而挥动手中的剑呢，赛莉娜忍不住想要问她。
　　然而还没等她问出口，吸血鬼就像是看穿了她内心的想法一般，率先给出了答案。
　　“我啊，对战斗什么的一点兴趣都没有，也不想搅进领主之间的战争。如果不是为了加快解决这些麻烦，我才懒得动手呢。”
　　“也就是说，您挥剑只是为了自己吗？”
　　“我虽然也很想把'守护村庄’这样的大义挂在嘴边，但是说实话，那并非是我的本愿，我想要的，只是自己的安定生活，而你们则是破坏了我的单纯愿望的存在，光是这一点就足够我挥剑了。”
　　那是多么傲慢的话语，除了那只手握圣剑的吸血鬼之外，已经没有人能够做到一样的事情了。
　　吸血鬼追求的，只是维护自己的利益，而她参与这场反叛战斗的理由便是维护自己的利益。
　　“你不也是一样吗？内心即使很清楚这些骑士的所作所为都是错误的，但却依然站在那一边，你难道不是为了自己才动用那份力量的吗？赛莉娜，不对，这里应该叫你‘空间的魔女’吧？”
　　“您已经知道了我的身份吗？”
　　“当然，自从那个夜晚来到城堡的那一刻，我就已经把你的全部信息全都获取了，如若不然，我也没有救你的理由。”
　　“那么您是想要利用我才会那么做的吗？如果是这样的话，您又希望从我身上得到什么？”
　　“嗯哼，就是喜欢和你这样坦诚的人说话呢，放心，我并不打算伤害拉菲~~”
　　“可您应该知道，如果这场战斗被反叛军获取胜利，拉菲大人的下场会是如何，她会被那个领主折磨死的。”
　　“那就把源头切掉不就好了？”
　　“您的意思是？”
　　“杀掉那个沃斯洛，这样一来拉菲也没有和我战斗的理由，也没有会受伤的理由了吧？”
　　“做不到的，凭借副领主现在的力量是没办法推翻领主的统治。”
　　“以前却是做不到，不过经历过这场战斗之后，就不一定了。”
　　赛莉娜看着吸血鬼自信的笑容，很快就明白了些什么。
　　她的目标很明确，想要通过这场战斗的胜利拉拢东伯利亚小镇领主，再联合起来一同对抗领主沃斯洛。
　　看穿了这一点之后，赛莉娜无奈地笑了笑。
　　“您真是一位深谋远虑的大人，如果是您的话，或许真的可以做到。”
　　“赛莉娜，你要怎么做呢？我们的利害可是一致的，你想要得到的东西我也能帮你弄到手。”
　　从刚才不断的交谈开始，越来越多的骑士朝着这边赶来，数量在50人以上，每个人的手中都配备着新商会的武器“魔杀枪”。
　　那是能够撕裂一切，吞噬一切的禁忌的武器。
　　不远处传来魔杀枪的枪响，那只庞大的魔物就这么被轻易地射穿，如岩石那般坚硬的胸口开出了一个又一个大洞。
　　就算是那种级别的魔物都不是魔杀枪的对手，如果吸血鬼被这样的武器所对付，情况又会如何呢？
　　“哈哈哈哈哈哈······”
　　骑士们困惑地看着发出笑声的赛莉娜，将枪口对准了银发吸血鬼和赛莉娜。
　　“那么，答案就只有一个了！向您献上忠诚！”
　　清脆的声音响起，魔杖被赛莉娜折断。
　　紧接着，更高位阶的魔法阵从骑士们脚下显现，强烈紫色光芒吞噬了所有的骑士们。
　　无穷无尽的触手从魔法阵之中长出，捆绑住了那些手持魔杀枪的骑士们。

48章 陷入混乱
　　周围的脚步声越来越嘈杂，即使不睁开眼睛去确认周围环境也能明白。
　　反抗军已经被骑士们包围了。
　　茉子屏住呼吸，调整着自己的状态。
　　即使雪已经停，但经过一番战斗的村庄路面已经堆满了碎石，稍不留神还是会打滑。
　　身后是被引来的魔物的咆哮声，巨大的石像怪缓慢地移动着，粗壮的手臂随手一挥，握在手中的那个大棒就会把周围的建筑给砸碎，被卷入其中的骑士自然也是没法生还。
　　吸引主要军队的任何交给了小绫一个人，而茉子和芳奈则是赶往奥托那边支援反叛军。
　　即使内心很清楚那只吸血鬼的强大，但还是忍不住担心她的安危。
　　被那个数量的骑士给包围，再怎么说都没办法突出重围，茉子很想掉头回去帮她，可脚步却不能停下。
　　在不远处的骚乱之中，反叛军正和骑士们战斗。
　　而跟随反叛军的还有那些没法战斗的女人和小孩，原本在装备上面就和骑士相差很多，再有这样一个负担，自然是没办法放开手脚和骑士们战斗。
　　一刻都不容许停留，他们还在等待着茉子和芳奈回去支援。
　　“魔杀枪”的枪声响起，惨叫声不绝于耳。
　　茉子咬着牙，不去想象那威力巨大的子弹射击在普通的村民身上会变成什么惨烈样子。
　　只是一个劲地奔跑着，她身旁的芳奈则是已经没办法沉住气了，一边咒骂着骑士，一边拿出了武器收拾掉了一路上阻挡的骑士。
　　身后的庞大魔物还在追着茉子和芳奈，芳奈的“甜美香气”药剂的效果是如此强烈。
　　魔物的每一次走动都会晃动地面，每一次挥动大棒都会带来巨大的破坏。
　　穿过狭小的巷道，翻过围墙，跨过倒塌的建筑，茉子和芳奈总算是接近了声源。
　　村民们的声音已经近在眼前，熟悉而温暖，在这样的战场上光是能够听到便是一种鼓舞。
　　然后就在她们翻过最后的围墙，来到反抗军交战的那个场所时。
　　茉子的身体却愣住了。
　　因为在那不远处，银色双马尾的小女孩拿着魔杀枪对准了茉子和芳奈。
　　“什么时候过来的······”
　　茉子呆呆地看着眼前这个危险人物，也就是骑士们的总领，直属于领主沃斯洛的将领拉菲。
　　照理来说，身为刺客的茉子和芳奈在移动速度上不可能会输给拉菲，然而她不仅已经率先一步到达反抗军与骑士们交战的矿场边，还指挥好了骑士的队伍，早一步做好了埋伏。
　　在拉菲的身后，一排骑士们手中都拿着魔杀枪，黑色的枪身被握在骑士的手中，枪口一齐对准了茉子和芳奈。
　　完全没有任何的犹豫，就在她们出现的那一瞬间，扳机被扣动。
　　漆黑的子弹撕裂开空间，裹挟着庞大的魔力量从四面八项地射向她们两人。
　　而因为情绪激动而率先做好了战斗准备的芳奈则是双手那好了武器，完全没做好躲闪的准备。
　　“芳奈！”
　　茉子眼看子弹就要打穿芳奈的肩膀，向前扑倒环抱住芳奈的身体，做好了防御的姿态。
　　落空的子弹们飞向身后的建筑，原先那复杂的建筑环境就这么被崩碎。
　　伴着轰响，墙壁倒塌，瓦片纷飞，烟雾四起。
　　侥幸躲过一劫的芳奈身上依然因为和不平坦的地面相互接触而受到了许多划伤，脑袋也因为和石头碰撞而昏昏的。
　　她睁开迷蒙的双眼，压在自己身上的茉子一脸痛苦的表情。
　　温热的液体从她的身上滑落，滴落在芳奈的身上。
　　每一次滴落的“啪嗒”声都让芳奈心跳加速。
　　这是芳奈最讨厌的，最不想要面对的状况。
　　此时此刻，胸口这份不安和悸动是重要的人将要从身边离开的恐惧感。
　　“唔······”
　　“茉子！你的手！手！”
　　“一只手臂为代价能换取你的命，也算值得了呢。”
　　茉子露出苦涩的笑容，被魔杀枪的子弹所贯穿的手臂因为那爆炸性的伤害而被抹除了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！为什么啊啊啊啊啊啊！我不要！”
　　胸口变得好闷，呼吸变得好困难，
　　大脑无法思考，意识全都奔溃。
　　芳奈看着脸色变得苍白的茉子，身体因为恐惧和害怕而跟着颤抖起来。
　　“冷静点，失去手臂的人是我，你叫唤什么······”
　　茉子丢出了烟雾弹，暂时带着芳奈撤退到一旁。
　　魔杀枪仍然还在射击，原先的地面被砸出了无数个大坑。
　　茉子咬着牙，给自己做了紧急处理，然而这并非是她熟悉的领域，加上这惯用手的失去和鲜血的流出，动作也变得迟钝而笨拙。
　　“我······我来帮你！”
　　话虽然是这么说，但是芳奈的手臂依然还在颤抖，拿在手中的药剂玻璃瓶相互碰撞着，始终没能做出决定要先用哪一个。
　　周围的枪声还在响着，村民们的惨叫声变得越来越吵闹。
　　茉子很清楚，反叛军已经遭遇到了拦击，想要顺利带着女人和小孩撤出是不可能了。
　　在这种糟糕的状况下，绝对不能乱了手脚。
　　“芳奈！给我冷静一下！”
　　情急之下，茉子只好对着芳奈使用了头追攻击。
　　“好疼······”
　　“稍微清醒一点了吗？”
　　“对不起······我···我好没用啊······总是给你带来麻烦······”
　　恢复了正常状态之后的芳奈迅速开始包扎伤口，止住了流血。
　　莹绿色的光芒将伤口包围，茉子感觉自己的疼痛少了很多。
　　芳奈不愧是天才少女，不仅是个优秀的刺客，能用骑士之剑，而且还精通治愈术。
　　只要有芳奈在身边，茉子就没那么容易死掉，只是失去的手臂将无法取回。
　　“别说这些了，我们要暂时撤退。”
　　“可是，奥托大叔还困在里面······”
　　“别担心，那头石像怪已经被我们引过来了，就让骑士们和石像怪战斗，然后给反叛军制造撤退机会。”
　　话音刚落，地面又开始晃动起来，推开乱七八糟的废墟，石像怪挥动手中的大棒砸向了那些骑士们。
　　可就在这个时候，骑士们一齐开枪，魔杀枪的子弹贯穿了手臂，那粗壮的臂膀就这么被吞噬膨胀，在半空爆裂。
　　石像怪惨叫着，愤怒地朝着骑士们扑去，然而那具身体还没有靠近，再次被子弹打穿，身体被开出了一个又一个大洞。
　　微微颤颤的石像怪左摇右晃，终于像座大山那般倒塌了。
　　不仅没能引起骑士们的骚乱，给反叛军制造逃跑机会，而且就连拖延时间这个简单的任务都没能做到。
　　“咕······”
　　茉子不甘心地咬着牙，看着先前制定好的计划就这么被打乱，内心感到愤懑。
　　魔杀枪的威力是早就见识过的，但没想到就连那样庞大的石像怪都能轻易地射杀，身上没有一片铠甲的村民们若是被射击更加不用说了会变得怎么样了。
　　难道要在这里倒下了吗？
　　明明一切都还没来得及实现，驱逐这些骑士的想法难道只是天真的幻想吗？
　　村民们所追寻的那自由而没有压迫的生活难道是不切实际的吗？
　　就在茉子脑袋一片混乱的时候，白色的烟雾被拨开，少女缓缓地走向了她们两个。
　　“找到你们了，小老鼠们~~”
　　黑色的武器包围着她的双臂，不断变粗成长为漆黑的利爪。
　　茉子感受到了和小绫身上一样的气场，那是绝对无法与之为敌的，恐怖的存在。
　　除了小绫之外，没有人能和那样的怪物战斗，再这样下去两个人都会死在这里。
　　逃跑会死，拿出武器战斗也会死。
　　相比之下难道只好一战了吗？
　　可是在怪物的身后，可是一排拿着魔杀枪的骑士们啊。
　　已经亲身体验过被撕裂的痛苦的茉子，非常清楚被那么多子弹贯穿后会承受多么大的痛苦。
　　茉子瞥了芳奈一眼，果然就如她想象中的那样，她坚定地看着前方，毫无畏惧之色。
　　看着那样耀眼的芳奈，茉子只是觉得可惜。
　　如果再让她成长几年的话，芳奈绝对可以依靠自己的力量成为像小绫那样传说级别的人物。
　　可是这样的生命却马上就要终结在这里了，忍不住地感到可惜。
　　不，让人可惜的生命的消逝，芳奈已经见识过很多次了。
　　第一次骑士们闯入村庄之时，村里其他的刺客们联合着村民一同发起反叛，结果全都被魔杀枪夺走了性命。
　　直到现在，一闭上眼睛茉子还能回想起那些昔日一同作战一同训练的同伴死之前露出的无畏的笑容。
　　“我已经······不想再看着重要的人死去了······”
　　在那一刻，茉子下定了决心，即使用这失去右臂的身体，耗尽所有的肉体和鲜血，也要为芳奈制造出一条逃跑之路来。
　　朝着骑士们丢出了许多药剂瓶，子弹将瓶子打碎，而里面的粉末则是散落到骑士的身上。
　　接着，茉子灌输进魔力，驱动了魔法，引爆了那所有的粉末。
　　“灰银粉末”本身并不具有杀伤力，但强烈的光芒让骑士们都睁不开眼睛。
　　茉子抓住了时机，一口气拉近距离，用左手挥动利刃划开了一个又一个骑士的致命处，慌乱的骑士胡乱地开着枪，将自己的同伴也射杀了。
　　“笨蛋茉子！你以为我不知道你在想什么吗！”
　　然而芳奈却也跟着加入了战斗，躲开挥动的银剑和子弹，斩杀了一位又一位骑士。
　　“芳奈······”
　　“我们是同一个小队的对吧！要么就一起撤退，要么就一起战斗！我不允许你单独赴死！”
　　语气是如此强势，可芳奈的眼眶早就湿润，这是她带着哭腔所呐喊出来的，想要传达给茉子的心情。
　　原来是这样啊，她根本就不但算接受牺牲换取的逃生这样的结局。
　　或许她本人根本就不想要得到这样的所谓“拯救”。
　　体会到这一点的茉子开始有些想要责怪先前有着那样愚蠢想法的自己了。
　　完全没考虑芳奈的感受，只是一个劲地觉得这么做对芳奈是最好的。
　　然而事实上和她一起战斗，才是最好的方式。
　　两人不愧是有着多年的合作经验，天衣无缝的配合，加上这混乱的状况，很轻松地就刺杀掉了十几位骑士。
　　其他那些手中没有拿着魔杀枪的骑士们看着这样的场景，纷纷恐惧地朝后退去，而在这同时，骑士们依然在扣动着扳机，乱飞的子弹波及到了外圈的骑士们。
　　“别开枪！”
　　尽管拉菲在呼喊着，但骑士们依然还是处于混乱之中，甚至有子弹贯穿了拉菲的身体。
　　拉菲躲开了致命处，恢复伤口。
　　“你们······怎么了？”
　　拉菲隐隐感觉有点不对劲，如果只是闪光弹的效果的话不至于会让骑士们陷入混乱地境地，但眼前这些骑士像是着了魔，无差别地射击着周围的骑士。
　　而茉子则是抓住这个时机和芳奈一起解决了不少骑士，这样一来，反叛军那边的压力就会小很多了。
　　只要把配备魔杀枪的精锐骑士队伍给消灭了，就有希望让反叛军们逃出去。
　　不过，这些骑士的身上到底发生了什么茉子也不清楚。
　　仅仅只是引爆了用来当做闪光弹的银灰粉末，就让骑士们陷入混乱什么的，根本就没听说过。
　　芳奈也知道即使用魔法混入这种这种矿石之中，也并没有能够引起人混乱的效果。
　　“唔哇啊啊啊啊啊——！我要杀了你们！”
　　一位陷入发狂之中的骑士脸色发黑咆哮着胡乱开着枪，拿着魔杀枪的手臂也被漆黑染透。
　　不详的气息从骑士的身上散发出来，疯狂过后，那位骑士就像是耗尽了生命那般停止了身体的运动，戛然而止地扑倒在了地面上。
　　而那些拿着魔杀枪陷入混乱之中的骑士们都有着类似的情况。
　　毫无疑问，问题的根源就是魔杀枪。
　　“到底是怎么回事······该死的领主交给骑士们的魔杀枪到底是什么东西······”
　　拉菲喃喃着，挥动手中的利爪把那些还处于混乱之中的骑士给刺穿。

49章 支援到来
　　“芳奈！一起去支援奥托！”
　　“好！”
　　两人相视而笑，做出了最正确的选择。
　　经过了一番战斗，芳奈也渐渐找回战场上的感觉，忘却了茉子手臂的事情。
　　趁着骑士们陷入混乱，茉子和芳奈火速赶往矿场。
　　多亏了吸血鬼吸引了骑士主力军，茉子和芳奈吸引了精锐骑士队，给奥托他们带领女人和孩子撤退争取了时间。
　　村民们已经撤离地差不多了，而奥托和一些村民还做着收尾工作。
　　部分带着魔杀枪的骑士非常难缠，想要完全撤离似乎非常困难。
　　等到茉子和芳奈赶到的时候，反抗军的人数已经锐减到原先的一般，浓厚的血腥味闻着有些难受。
　　武器的碰撞声和呐喊声不绝于耳。
　　横躺在雪地之上的不仅有骑士，还有那些被魔杀枪弄得残破的村民。
　　战斗必然会带来伤亡，这是理所当然的，芳奈自以为早就对眼前有人死去而感到习惯，可当她看到熟悉的人从此失去了温度，成为废墟上增添悲凉感的尸体后，还是不免产生动摇。
　　“奥托大叔！”
　　看着拿着剑和骑士对砍，身上多处受着重伤的奥托，芳奈下意识地呐喊出来。
　　接在身旁打算袭击的骑士靠近奥托的时候，芳奈迅速丢出利刃将对方给刺穿。
　　“没事吧？”
　　“你们回来干什么！快点跟着他们一起撤离！”
　　然而面对芳奈的担心，奥托只是冷冷地回应着。
　　那个总是买给自己各种药剂和武器的大叔，虽然平时觉得她很顽固，不懂的变通让人很讨厌。
　　但唯独在这种时候却会比谁都要勇敢，比谁都要坚毅。
　　在心脏停止跳动之前不会停止反抗，在这条性命燃烧殆尽之前都要和这些侵略者对抗到底。
　　那样子的奥托实在是太过耀眼，耀眼得有些炫目。
　　“我不走！我要和你一起战斗！”
　　“闭嘴！这个村庄不需要你来守护！战斗是男人的事情！”
　　“我也是村庄的一份子啊！我···我也要一起······请让我加入你们的战斗······”
　　奥托决然的态度让芳奈不禁有些退缩，可她仍然不愿意放弃。
　　尽管芳奈是再这么厉害的存在，被成为“天才少女”也好，还是“纯洁骑士”也罢，在奥托的面前始终只是个小女孩。
　　奥托一直将芳奈当作自己的女儿，而芳奈也一直渴望着能够得到他的认可。
　　但直到现在，奥托依然不打算将芳奈视为战力。
　　莫名地想哭的芳奈咬着嘴唇，压抑着这份委屈和不甘心，然而肩膀已经开始颤抖。
　　就在说话的瞬间，身后另一位骑士将魔杀枪对准了芳奈。
　　好在茉子及时反应过来丢出利刃弄伤他的手，子弹偏离原先的轨道，狂风吹过，贯穿了不远处的屋顶。
　　再一次见识到魔杀枪子弹的威力之后，芳奈和奥托都屏住了呼吸，刚才那一击要是打在芳奈身上，后果不堪想象。
　　战场上并非是闲聊的场合，也不允许放松戒备，要是芳奈因为刚才的犹豫而死掉了，奥托一定会后悔终生。
　　“奥托叔叔，就和你看到的那样，我和芳奈穿越危险的战场，来到这里支援大家，即使这样难道也不能将芳奈称作‘战士’吗？请不要否定她的所有努力，否定她想要来到你身边的情感。”
　　“茉子······”
　　听到这话的芳奈像是内心被触动，握紧了手中的利刃。
　　“奥托队长！越来越多的骑士赶过来了！我们可能没办法撤出去了！”
　　就在这时，一旁的村民如此补充地说着。
　　“哼······”
　　奥托朝不远处瞥了一眼，果然越来越多的骑士都将来到这里，好在女人和孩子都撤退了。
　　为了不让她们被追上，必须有人要挡住这些骑士，争取足够的逃跑时间。
　　那么，奥托和村民门的牺牲就会变得必然，经过一番战斗的村民们已经死伤惨重，留下的人也精疲力竭。
　　但是如果得到芳奈和茉子的战力补充，便有机会突破防线，让剩下的村民们离开。
　　即使是一个人也好，能够继续活下去就是希望。
　　毕竟这场战斗结束之后，村庄复兴也需要男人。
　　“不要拖后腿！继续战斗下去！”
　　茉子手臂受伤的这番景象狠狠地灼烧了奥托的眼睛，他咬着牙埋怨着自己没能保护好这两个孩子。
　　事已至此，也只能答应她们加入战斗。
　　虽然只能看到奥托的后背，但能够得到他的承认，芳奈自然是开心地不得了。
　　终于能在奥托的面前展现自己的力量了，如此想着的芳奈，笑容被下一秒听见的话语给冻结。
　　“谁都没办法逃出的。”
　　全身都被漆黑的雾气缠绕的拉菲追了上来。
　　和之前相比，全身都被锋利的利爪包裹的拉菲实在是像个杀戮的怪物。
　　让人下意识颤抖的杀气从那身体之中散发出来，而在她的身后是重新被整备过的精锐骑士队，每个人的手上都拿着魔杀枪。
　　还是没办法逃出去啊，芳奈暗暗放弃的同时，奥托怒吼着冲了上去。
　　“你就是那个指挥这些骑士们占领村庄，夺走我们平静生活，屠杀村民的混蛋吗！给我去死啊！”
　　“不要——！”
　　芳奈喊出来的时候已经迟了，奥托手中的长剑砍向拉菲，却被不断组合的利爪给挡下。
　　清脆的碰撞声响起，下一秒，长剑崩碎了。
　　接着，利爪贯穿了奥托的腹部，啪嗒啪嗒地流出鲜血，身体被串着丢向了空中。
　　“你这混蛋————！”
　　奥托拿出了自己制作的简易版火铳，朝着拉菲的身体开了一枪。
　　子弹贯穿了她的胸口，然而奥托体内的鲜血顺着利爪被吸收，那伤口很快就恢复了。
　　“怪物······”
　　“哼，我就是怪物呢。”
　　一直低着头的芳奈露出了灼热燃烧赤红的右瞳，自暴自弃地笑着。
　　奥托愤怒地瞪着她，直到死亡之前都没有露出恐惧之色。
　　芳奈呆呆地看着这一幕，双腿发软的她跪倒在地上。
　　“不要······不要······不要啊啊啊啊啊！”
　　“冷静点！芳奈！”
　　“不要啊！住手啊！快住手啊！”
　　“不能过去啊！芳奈！”
　　“快放开我啊茉子！我怎么可能傻站着啊！”
　　“呜——！”
　　发了疯的芳奈推开茉子，使用空间魔法迅速拿出了她的骑士之剑“纯白绽放”。
　　耀眼的白色光芒照亮了芳奈扭曲的脸，驱散了黑色的雾气。
　　“圣属性的武器吗······有点麻烦啊······”
　　拉菲低声喃喃着，随手将失去动弹的奥托丢向了一边。
　　像触手那般挥动着利爪刺向了芳奈，躲闪而过的利爪刺入地面震起沙土。
　　“啊啊啊啊啊啊——！你竟然敢把奥托大叔给——！”
　　敏捷提升到极致，双瞳仔细地观察着所有利爪挥动的动作。
　　眼前的一切都变得缓慢，她翻身躲过利爪的刺击，挥砍掉从后方袭击而来的利爪。
　　左躲右闪终于来到拉菲的上空，就在这时拉菲集中的所有的利爪一同发起突刺。
　　这是绝对无法闪开的攻击，见识过这威力的茉子担忧地喊着芳奈的名字。
　　“唔哇啊啊啊啊——！”
　　让人意外的事情发生了，芳奈手中的魔晶石不断扩张，组成一个坚硬的屏障。
　　利爪虽然还是刺穿了那个屏障，但偏离原先轨迹的利爪只是擦过了拉菲的脸蛋，划伤了拉菲的侧腹。
　　“纯、洁、绽、放————！”
　　闪耀的光芒汇聚在那光剑之上，这是拉菲将自身魔力释放到极致的全力一击。
　　“什————！”
　　光剑砍下了拉菲的手臂，耀眼的光芒让拉菲的眼睛感到疼痛。
　　很快反应过来的拉菲切身感受到了这份圣属性的力量，见识到了人的极限之后，打算拉开距离。
　　“别想逃啊——！”
　　明明已经将魔力燃烧到极致，体内的一丝魔力都不剩下，可芳奈还是继续挥出了横砍。
　　“呼呼······”
　　胸口被划出长长伤口的拉菲喘着粗气退向后方，被圣属性的剑所伤并不容易恢复。
　　不远处倒在地面的奥托，意识全然溃散之前见识到了这一幕，嘴角微微地上扬了。
　　伴着沉闷的声响，耗尽了体力和精神力的芳奈直接失去意识扑倒在了地面上。
　　“芳奈！芳奈！”
　　茉子抱起她的身体，察觉到了她已经因为魔力枯竭而受到生命威胁，刚想使用药剂的时候就被一堆拿着魔杀枪的骑士包围了。
　　“可恶······”
　　“哼······真是纯洁而美丽，我承认那个少女的强大吧，这场战斗的胜利是属于她的。不过，这场战争的胜利是属于我的。”
　　逐渐靠近的拉菲解除了包裹全身的利爪武装，化成黑色的光粒子消散，集中全身的魔力恢复伤口。
　　但是她并没有因此停下，指挥着骑士军团，把剩下的所有反叛军全都包围了。
　　“动手。”
　　冷冷的一句话后，枪声响起。
　　明知已经无法逃离的芳奈紧紧地抱着了芳奈，打算用自己的后背承受这些攻击。
　　就在这时，半透明的屏障突然展开，魔杀枪的子弹引发了一连串的爆炸，却始终没能崩碎那个屏障。
　　“到底为止了——！大家不要怕，我会守护好你们的！”
　　坚定的女声从不远处传来，站在那里的是右眼迸发出紫色光芒，身上释放出着强大魔力量的犬族少女。
　　伴着整齐的脚步声，装备精锐的骑士从村庄两侧的森林之中冲了出来，包围住了拉菲和她的骑士们。
　　看到援兵到达，骑士们纷纷慌张起来。
　　“怎么回事······？”
　　注意到周围的状况之后，茉子睁开双眼环视四周确认着情况。
　　小绫说过一定能打赢这场战斗，原来那自信并不是毫无来由的。
　　从赶来的援军骑士们的铠甲和军旗就可以看出，那是领主安洁丽卡的精锐骑士们。
　　她没想到居然能够等到领主的援军，这是她们苦苦努力却一直等不到的，但是现在却被小绫给呼唤而来。
　　更加让茉子吃惊的是，率领着那些精锐骑士们的少女是，那天在小镇的公园里袭击小绫时的犬娘。
　　难以言说的愧疚感和感激之情交杂在一起，茉子都不知道用什么样的表情去面对了。
　　“你是——那个犬娘吗？”
　　拉菲当然记得这张脸，当时赛莉娜陷入危险，就是靠着这个犬娘的药剂才让她活过来的。
　　即便内心很清楚总有一天会再次成为敌人而战斗，但她没想到来的那么快。
　　在战场遇到对方，最好的献上敬意的方式就是用自己最强的武器，和对方交战。
　　于是拉菲毫不犹豫地便再次组装出利爪来袭击那个犬族少女。
　　她认为，犬娘已经把所有的魔力都集中屏障上才能保护下那些被围攻的村民和芳奈，甚至能创造出挡下魔杀枪子弹的奇迹。
　　可这么做的代价也是非常巨大的，因此绝对她绝对是挡不住利爪的攻击的。
　　如此想着的拉菲却被接下来的一幕给惊讶到了。
　　“锻造！”
　　和那个少女一模一样的骑士之剑“纯白绽放”在犬族少女的手中制作而出，她挥动着那把剑砍掉了所有接近她的利爪。
　　而且从感受到的威力上来说，要比之前的剑锋利得多。
　　那个犬族少女，已经突破那个极限了吗？
　　拉菲在心中如此想着，犬族少女依然在奔跑着，砍向身旁朝她冲锋而去的骑士们。
　　接着森林之中出现的精锐骑士们也伴着震天动地的怒吼声举起手中的银剑冲锋而来。
　　现在，局势完全逆转，拉菲开始感到慌张了。
　　原本以为那个犬族少女只是个门外汉，即使会制作剑也没办法使用。
　　然而拉菲却在接下来和犬族少女的战斗中完全颠覆了这个想法。
　　她的剑术，不一般，迅猛而灵活。
　　在圣属性的加持，她的每一击都是那么有力。
　　拉菲只好喘着粗气暂时退向后方。
　　“你······为什么要救我们······？”
　　芳奈抬起头来看着将自己和茉子保护下来的犬族少女的背影，问出了这个无法逃避的问题。
　　“还用说吗？因为我想来到小绫的身边呐！”

50章 想要一起战斗
　　茉子有些吃惊地看着眼前这个犬族少女。
　　狂风吹起她飞扬的黑紫色长发，凛然的眼神之中看不到对残酷战场退缩和畏惧。
　　在袭击小绫的时候重伤过的少女，抱着轻视对方的生命的想法将其抹除的少女。
　　此时此刻却好好地活着，并且还救下了芳奈和茉子，不论如何她都没办法接受这突变的事态。
　　而那位少女与茉子再次相遇的时候，既没有表现出不满也没有任何的愤怒。
　　并非是忘记了那件事的宽容，而是凌驾在于此之上的从容，那个少女完全都没放在心上。
　　“喝下这个吧。”
　　少女睹到了茉子手臂的伤后便将粉红的药剂递给了茉子。
　　药剂有两支，一支是给茉子，而另一支则是留给正在昏迷之中的芳奈的。
　　“为什么······？”
　　茉子呆呆地看着这个少女，完全没办法理解她所做出的的举动。
　　将重要的人从身边夺走，并险些将犬族少女杀死，光是这么两条就足够罪孽深重了。
　　即使再次相遇时被犬族少女杀掉，茉子也一点都不会感到奇怪。
　　然而她并不打算和芳奈做过的解释，转过头后便指挥着精锐的骑士们展开包围战了。
　　手中的粉色药剂液面在晃荡着，虽然并不知道这种药剂的颜色为什么是红色，但能够确定的是，这药剂的纯度绝对是非常高的，就算仔细观察也看不到一点杂质，这种药剂制作水平早就已经超过了皇家药剂师。
　　另外，药剂是不可能下毒的。
　　犬族少女如果想要让芳奈和茉子死掉的话，刚才就没必要展开保护罩了。
　　“唔······”
　　看着那有些帅气的背影，茉子心中不仅有些苦涩。
　　自己曾险些杀掉了这个救了自己的恩人，也正是这个恩人带来了领主安洁丽卡的援军。
　　到头来不就显得自己是个笨蛋一样了吗？做着多余的事情还曾误伤了好人，那个犬族少女明明就是来拯救村庄的好人啊。
　　“‘因为想要来到小绫的身边‘吗······”
　　茉子一边喃喃着重复犬娘所说过的话，给芳奈灌下了药剂。
　　没过多久她身上的伤就开始恢复，腹部的血也止住了。
　　看到芳奈的状况好转之后，芳奈才开始处理自己这边的伤口。
　　“救下我们不过是顺带的吗······仅仅只是因为想要来到绫大人的身边······”
　　芳奈被那个少女表现出的忠臣心而感到吃惊。
　　为了能够到达小绫的身边，那个少女什么都可以做到。
　　将村庄一直苦苦等待的领主骑士们带来也好，用药剂救下那些受伤的村民也好，亦或是拯救了拯救了自己也好，这些茉子自己不论怎么努力都没办法视线的事情，她却可以轻易地做到。
　　不甘和敬畏的情感在胸口蔓延，紧接着便被深深的愧疚感给取代。
　　那个少女有着茉子完全到达不了的心境，是完全不同世界的人。
　　占领的村庄的骑士们被逼得撤向南边，就连那个“怪物”拉菲都已经狼狈地撤离。
　　援军到来之后士气大涨，而那些眼看快要死去的村民们也都被那粉色的药剂拯救。
　　和那样的耀眼的存在比起来，自己不过是个丑陋的愚蠢家伙。
　　“茉子······？你的脸色怎么这么难看······”
　　逐渐苏醒过来的芳奈用指尖触碰着茉子的脸，向她询问着状况。
　　“啊、你醒了啊······”
　　“发生了什么？怎么大家都很开心······？”
　　“援军来了······”
　　“什么？援军吗？太好了呢···咳咳······”
　　“不要那么兴奋，你的伤口还没有恢复······”
　　芳奈环视着四周，被村民的情绪给带动起来，脸上也挂上了笑容。
　　可她很快注意到了茉子表情的异样。
　　“为什么你这么不高兴，发生了什么吗？”
　　“其实······”
　　◇
　　“唔······咳咳······”
　　战况已经完全超出了拉菲的预期，无法把控事态发展并且身体受了重伤的她现在只好撤离。
　　她不过是得到领主沃斯洛的命令来这边管理骑士们而已，完全没想过会发生叛乱这种事，更没想过还会有东伯利亚领主安洁丽卡的精锐骑士围攻这个村庄。
　　得到救兵的村民们在呐喊，那兴奋的声音不断地激励着将士们的斗志，然而对于拉菲的骑士们来说，却是完全相反的作用。
　　拉菲很清楚，自己和自己的骑士们所做的事情是非正义的，是站不住脚的，被东伯利亚的领主发动反攻也是非常正常的事情。
　　那么这样一来，自己战斗的理由又是什么呢？
　　“别想跑！”
　　身后的犬族少女穷追不舍，锻造出一把又一把长剑射向拉菲，她捂着身上的伤口，慌乱地躲避着。
　　先前和那个有着圣属性骑士之剑战斗时所收到的伤还没好，和犬族少女又经历了一番激战，现在的拉菲不仅魔力快要耗尽，就连恢复力都要受到影响。
　　这样下去，拉菲很快就会压抑不住想要“捕食”的冲动，搞不好就会对周围的这些骑士下手，吃个精光。
　　可是拉菲却在这时脑子里闪过了赛莉娜的脸。
　　已经暗暗下定了决心不想要再变成怪物，不想让她看到自己那副丑陋的模样。
　　在内心深处害怕着一旦见识到拉菲真正的样子之后就会被讨厌，所以她即使现在受着重伤也没有再次陷入暴走。
　　她已经不想让赛莉娜担心了，也不想让她受伤。
　　“不过是个仆从，居然让我这么担心······哼······”
　　嘴上依然不依不饶，可拉菲的嘴角却微微上翘。
　　明明自己根本就不想承认自己已经逐渐开始在意起赛莉娜心情的情感。
　　就在她走神的时候，利刃划开了拉菲的右腿，失去了平衡的她一个不小心就被前面石头绊倒，整个身体打着滚撞到石头后才停止下来。
　　狼狈不堪，遍布伤痕。
　　拉菲只是觉得很累，非常累。
　　身边的骑士也只是一个劲地顾着自己撤退，甚至没有一个人打算去扶一下拉菲。
　　“你为什么会出现在这里？”
　　犬族少女走到了拉菲的身边，她瞥到了犬族少女的靴子，却连抬起头来的力气都没有了。
　　“哼，我是沃斯洛的仆从，会出现这里很正常吧······”
　　“可是你，完全就不想参与这样的战斗不是吗？”
　　听到了犬族少女有些同情似的语气，拉菲内心稍稍有些触动。
　　“你又明白我些什么？我是很感谢你那时救了赛莉娜，但不代表我会和你友好相处······”
　　依然说着这样锋利的语言，下意识地去疏远和其他人的关系。
　　拉菲再次重复着这样的事情，心想这一次也会和往常一样，不会再被她缠上。
　　可就在这时不远处响起了魔杀枪的声音。
　　接着惨叫声接连响起，被子弹贯穿的骑士们被子弹里庞大的魔力爆弹给炸得粉碎。
　　“所有人都给我回去战斗！战场的逃兵下场只有死！”
　　拉菲微微转过了头，瞥到了站在那废墟之上的是穿着上好的铠甲的原骑士团长。
　　他才是占领这个村庄的骑士们的实际领导者，不论是放魔物进入村庄也好，还是带领骑士们屠杀村民也好，都是他一手指挥的。
　　而拉菲不过是才来几天的，完全没有任何领导能力的新任管理者。
　　把原先的骑士们的团长换下台，交给拉菲担任负责人那是沃斯洛的意思，但手下的骑士们并不怎么友好对待拉菲。
　　虽然因为畏惧拉菲的实力而表面上服从命令，但等到真正出现糟糕状况的时候，不会有一个人向拉菲伸出援手，就像现在这样用脸感受着废墟的砖瓦和雪地的冰冷时，没有人会理睬拉菲一样。
　　所有人的心都是寒冷的，拉菲感受不到任何的温暖。
　　“你这个没用的东西，死掉算了。”
　　原骑士团长将枪口对准了拉菲，轻蔑地笑着，扣下了扳机。
　　又是陷入了快要死掉的状况吗······
　　拉菲闭上了眼睛，放弃了思考。
　　身体已经很疲惫了，就连意识也难以维持。
　　甚至脑海中的赛莉娜的笑容都在褪色，拉菲已经意识到了自己可笑的一生将会结束。
　　从那玩笑一般的被诅咒的命运加持开始，童年也没有过愉快的记忆，失去了故乡之后，沦为了领主沃斯洛的奴隶而重复着杀戮的事情，直到快要死掉了才意识要去珍惜赛莉娜。
　　这样垃圾一样的一生还是这么结束掉算了吧。
　　如此想着的拉菲听到了清脆的声响。
　　那是什么小石子掉落在玻璃上，被反弹回去时的声音。
　　紧接着爆炸的轰响掀起狂风，把废墟山疙瘩石块和积雪给吹飞。
　　然而那爆炸却没有波及到自己，身体甚至感受到了温暖的感觉。
　　她缓缓睁开眼睛，确认到了是犬族少女锻造出的半透明的屏障挡住了魔杀枪的子弹，保护了身为敌人的拉菲。
　　同时她还察觉到了自己的身体被莹绿色的光粒子所包围着，身上的伤口也开始愈合。
　　环视四周，她看到了银发的吸血鬼从不远处走来，随手挥动圣剑，吹飞挡在她面前的骑士们。
　　“拉菲大人！”
　　而站在吸血鬼身边的是，穿着黑色礼服，以“魔女”形态现身的赛莉娜，此时的她正担忧地朝自己跑来。
　　拉菲知道赛莉娜不会使用这种治愈魔法，可身边也没有能够使用这种魔法的对象。
　　但是很快她就意识到，自己是被小绫给救下了。
　　证据就是，当小绫越来越靠近自己的身体时，包围着拉菲身体的莹绿色漂亮的光粒子就会越来越密集，身上的伤口也会恢复得更加快。
　　但是拉菲想不明白为什么那个银发吸血鬼要救下自己，而本该和她战斗的赛莉娜此时却释放出了魔法阵和那些骑士们战斗。
　　“到底是······怎么回事？”
　　脑子转不过来的拉菲被赛莉娜温暖的身体拥抱着，确认到那份温暖之后，她才逐渐放心下来。
　　虽然还有很多困惑，但是唯一能够确定的是，自己已经被犬族少女和银发吸血鬼又一次救下了。
　　上一次是救下了赛莉娜，这一次则是完全救下了她。
　　“怎么又是你这个祸害的吸血鬼！就是你给沃斯洛大人添了这么多麻烦啊，不在这里解决你是不行了！”
　　骑士团团长丢掉了无用的魔杀枪，抽出了自己的佩剑。
　　他似乎也知道那东西用多了对身体不好，只是指挥着手下的骑士们用枪口包围了拉菲她们。
　　“看来我在你们那边的风评很差啊~~”
　　然而面对方的恶语相向，银发吸血鬼始终死从容地笑着，甚至都没释放出圣剑的魔力。
　　“你这吸血鬼居然去保护那个没用的废物，难道你们也是一伙的吗？”
　　骑士团团长瞥了一眼拉菲，砸了砸嘴。
　　她怎么可能和这个吸血鬼是一伙儿的，她虽然是个“怪物”，但是最基本的立场还是懂的。
　　为沃斯洛效力，那么与沃斯洛为敌的人都是拉菲的敌人，这不是显而易见的道理嘛。
　　拉菲也只能在心里反驳一下骑士团团长，说话的气力倒是没有多少了。
　　“噗哈哈哈哈，你们之前不是还对拉菲恭恭敬敬的吗？怎么现在叫她‘废物’了？”
　　“那不过是我的计划之一而已，她不过是个牵线木偶，是村民的愤怒集中的对象，就算我们占领村庄的事情之后被追究，责任也全都在她的身上，毕竟她可是个‘怪物’啊，‘怪物’和魔物有关系不是理所当然的吗？”
　　“什么······”
　　听到他所说的话之后，拉菲这才反应过来，自己不过是被沃斯洛当作了一枚舍弃的棋子而已。
　　让她成为骑士们名义上的领导者，只是为了日后在追究占领矿脉村庄的责任时把罪名强加在拉菲的身上。
　　“噗哈哈哈哈，既然你都把真相都说出来了，那我也没有理由让你继续活下去了呢~~虽然不想说这句话，但今天就让我替天行道一下？”
　　“笑话，我怎么可能会输给你这种三流的吸血鬼，只有那些蠢货才会敌不过你这种女流之辈。”
　　将剑锋对准了银发吸血鬼，团长摆出了战斗的姿势。
　　“既然你想试试，那就来吧？”
　　她也跟着架起了剑，狂风吹动她的银色长发，巨大的杀气被释放而出。

51章 落下帷幕
　　“你的名字是雷文对吧？”
　　“你怎么会知道我的名字？”
　　骑士团团长雷文皱着眉头瞪向我，右手握紧了剑柄。
　　“骑士对决之前，不报上名字实在是太没有礼节了呢。”
　　“你这样的家伙也配叫做骑士吗？不过是得到了强力的武器，本身的存在也只是个丑陋的吸血鬼，早就改把你这样的祸害除去。”
　　他冷哼一声，拉近我和他之间的距离，突刺而来的剑宛如迅猛的雷电，要不是有着吸血鬼的视觉天赋加成，我都没办法看清他的动作。
　　不过，这个大叔雷文眼力劲挺行的啊，虽然是个作恶多端，表面上奉行骑士道，却只为了自己的欲望而活的骑士，但他作为骑士征战沙场的经历并非是虚假的。
　　有着丰富作战经验的他能一眼看出我太过依赖圣剑，而自身的剑术水平并不是很够。
　　和他的一番对决下来，我能很明显地感受到剑术实力上的差距，从刚才开始一直都是我处于防守状态，战场的主动权都被他给把控着。
　　“这句话请让我原封不动地还给你，为了掠夺魔物矿石侵占村庄，屠杀村民，奴隶村民，犯下了那么多罪孽的你，就足够让我在这里制裁你了。”
　　“制裁？笑话，你有什么资格制裁我？”
　　“你好像弄错的什么吧？我现在并不是以个人的身份在于你战斗，而是接受东伯利亚领主的委托，并在与瑞乌尔副领主达成协议的前提下，接受委托将你给肃清。”
　　“什么？什么时候达成的协议？”
　　雷文明显产生了动摇，动作也变得有些迟缓，我抓准时机一顿劈砍，将他逼到后方。
　　而在此时，由缘酱带来的安洁丽卡的精英骑士们也赶到了这里。
　　当然，刚才的话只是为了吓唬他，达成协议这种事情当然只是一种很巧妙的说法而已。
　　莉娅和安洁丽卡并没有真正碰面，而传达这个合作意图，并联起手来对付沃斯洛的骑士们的过程都是缘酱解决的。
　　“不然你以为我来这里是做什么的呢？当然是为了和领主安洁丽卡商量合作的事宜的啊~~”
　　“不可能的······沃斯洛大人一直都在对安洁丽卡施压，她怎么可能会向你们这边寻求援助······不对······如果不是为了这个目的你也不会出现在这里了······”
　　雷文恍然大悟，接着像是打算破罐子破摔似地更加用力地挥动起剑来，虽然比起刚才来接下剑要沉重许多，但是身体上却露出了一大堆的破绽。
　　我虽然是很想告诉他真相，我只是来旅游的碰巧被这件事情卷入进去，但是在这种状况下说出这样的话语本身就能给对方造成很大的心理压力。
　　他应该很早就在担心着安洁丽卡会带着骑士来夺回村庄，就算嘴上不提但也会一直挂念。
　　毕竟这里是可是东伯利亚的领土，他侵占着别人的土地怎么可能不会不安。
　　而将这份不安扩大化，并在战场上随着战斗的白热化而一点一点地侵蚀内心，毁灭掉他的自信心，这也是作为我的乐趣之一。
　　或者说，这是让我卷进这件事，并妨碍了我度假的惩罚之一。
　　“你们其实早就被沃斯洛给抛弃了，榨干了你们的价值，然后随手丢弃。”
　　沃斯洛侵占村庄就是为了敛财，得到这个矿脉村庄里面的魔力矿石，从秋天占领这里以来就一直强迫村民们不分昼夜地挖矿，到现在估计已经让沃斯洛得到了不少高纯度高价值的魔力石头了。
　　“不可能！沃斯洛大人不可能会抛弃我的！我追随了沃斯洛大人那么多年——”
　　雷文的声音开始颤抖，注意力已经从剑上移开。
　　我再一点一点地将魔力灌输进去，扭转战局，将战斗的主导权夺回来，给他造成更大的压力。
　　“怎么不可能？你们那个沃斯洛大人连精锐干员拉菲都能舍弃，你觉得你不会被舍弃？”
　　说到这，身后的拉菲低下了头，发出了有些失落的声音。
　　“我和那个废物不一样！她才是替死鬼！那种没用的废物就是为了这一刻而存在的，等到终有一天不得不审判的时候，她就等着替我们接受惩罚吧！”
　　雷文狼狈地咆哮着，如同一只丧家之犬。
　　“听到了吗，拉菲？你的主人沃斯洛可是打算把侵占村庄的责任完全推卸到你的身上呢~~”
　　“咕······”
　　即使不去看拉菲的表情，我也能猜得出她现在有多难受。
　　并不是因为效忠的对象背叛了自己而感到难受，而是单纯的因为自己被当作弃子，被当作替罪羔羊而感到难受。
　　这个卡洛斯地区的中央王朝一旦得知了瑞乌尔领主派骑士入侵东伯利亚村庄，必定会降下惩罚，如此一来王朝就会追究沃斯洛的责任。
　　而沃斯洛则是可以通过拉菲是“怪物”的这个身份，捏造出是她带领魔物袭击村庄的假象，最后让拉菲死于骑士的剑下，如此一来就能衬托这些骑士“英勇而伟大”的形象，沃斯洛不仅不会被王朝怪罪，反而还会因为驱逐“怪物”有功而得到奖赏。
　　至于事情的真相嘛，只要把之情的村民全都杀害，并把拉菲也杀掉，伪装成是魔物造成村庄的屠杀假象就好了，这些骑士就能安然无恙地返回瑞乌尔。
　　而我之所以把一口气砍死这个雷文的原因，并不是因为想要和他切磋剑技这种无聊的事情，只是为了借助雷文的口说出这件事背后的真相，让拉菲的内心产生动摇罢了。
　　上一次拉菲带着赛莉娜来到古堡的时候，我就用读心术把她们两个人的全部相关信息给获取了，自然也知道拉菲跟着沃斯洛的原因。
　　“喂！魔族的怪物！快点起来战斗！从背后把那个吸血鬼给杀掉啊！”
　　眼看战场上与安洁丽卡的骑士们交战中，自己的骑士们处于下风的雷文向着拉菲怒吼而出。
　　“刚才让她去死的人可是你啊，现在又想让拉菲战斗？”
　　“闭嘴吸血鬼！丑陋的东西就应该待在阴暗潮湿永远见不到太阳的环境里和臭虫子永远生活下去！”
　　这人可真是嘴臭啊，嘴臭骑士雷文没错了。
　　不给他一点教训真是没办法泄愤，我用力挥动圣剑弹飞他的身体，接着用剑的背面狠狠地抽打着他的脸蛋。
　　“咳咳······你···在战场居然保留了实力······”
　　“对付你这样的小角色我还需要用尽全力吗？”
　　将剑锋对准他的脑袋，我能看到他因为恐惧而不断扭曲的表情。
　　“别开玩笑了···我怎么可以死在这里······喂！魔族的怪物！快点来救我！”
　　而另一边，被呼喊着的拉菲也缓缓地走向了这边。
　　经过多次战斗的她现在身体已经疲惫不堪，虽然伤口已经被治愈，但胸口衣服却因为被划出一道口子，里面微微起伏的胸部隐约可见。
　　唔······不小心看光的我下意识地稍微撇开了视线。
　　“太好了！快点用你的魔族力量把这些人都杀光！趁着她们不备的时候开动手——”
　　话还没说完，雷文的身体就被刺穿了。
　　“别命令我。”
　　冷冷的话语从拉菲的口中吐出，雷文的表情因为恐惧而被冻结了。
　　“你知道你在做什么吗······？杀了我是背叛沃斯洛大人啊······你想去死吗你只是奴隶啊——”
　　接着无数的漆黑利爪交织着贯穿了雷文的身体，鲜血飞溅，他连悲鸣都没发出来就这么昏过去了。
　　周围的骑士们因为看到了团长雷文被杀而纷纷慌乱起来，被支援骑士们逼到了南面。
　　“这下爽快了？”
　　“······”
　　面对我的问题，拉菲只是低着脑袋不说话。
　　“缘酱，快点把那个雷文救回来，你应该能做到吧？”
　　“诶？啊，可以是可以······但是小绫，为什么要救他？”
　　“那个家伙留着还有用，接下里还要狠狠地敲诈沃斯洛一笔呢~~”
　　一想到接下来即将实施的对沃斯洛的一连串的报复计划，我就忍不住上扬嘴角。
　　作为让我假期计划泡汤的元凶，你就给我好好地等着吧。
　　“怎么了你？战斗太多变傻了？”
　　我摸了摸拉菲的头发，很意外，她并没有反抗，一直低着脑袋。
　　我想刚才的事情应该对拉菲已经产生了不小的作用。
　　让她认清楚现状，然后变成我的员工，为我干活，这才是我想要达成的目的。
　　毕竟人才再多都不会嫌够，能得到拉菲的话以后可是能获得诸多好处。
　　事实上，拉菲并不是自愿才留在那里的，沃斯洛在她身上降下的奴隶咒印是一方面，另一方面是拉菲自身带有目的而想要呆在那里。
　　可是沃斯洛那边没有继续追随下去的必要，继续呆在那边也没有任何意义。
　　“呐。我说，要不要为我效力？”
　　朝着拉菲伸出了右手，她呆呆地看着我的手心，然后将视线移到了我的脸上。
　　那表情就像是在说“你这家伙在说什么奇怪的东西？”。
　　“你的一切我全部都知道，为了干活的话，我会帮助你实现那个愿望的。”
　　“哼······谁会需要你的力量······”
　　拉菲将脑袋转了过去，一旁的赛莉娜倒是因为她现在可爱的样子而兴奋着。
　　“拉菲大人好棒，生气也很可爱啊！”
　　“你这个笨蛋怎么那么快就倒戈向吸血鬼那边啊！”
　　“拉菲大人，我的目的始终只有一个，那就是保护你，立场和信仰都没有任何关系。”
　　换言之，赛莉娜只是为了自己的目的而战斗着，并不是属于沃斯洛的阵营。
　　“哼！反正是被吸血鬼的美貌给迷惑对吧？虽然长得是很漂亮，银发很柔顺，皮肤也很白，也给人温暖的感觉······但是你也不能这么快就叛变了呢！我都没有答应过要加入吸血鬼那边！”
　　“真是教科书式的傲娇呢！拉菲大人一直都很向往绫大人那边的生活，想要融入那样温暖的环境~~”
　　“你···你在胡说些什么啦！我才没有这样想过······”
　　“拉菲大人不是总是偷偷地观察绫大人和她的情人在一起时的样子嘛，还经常露出羡慕的眼神呢~~”
　　“不要说了啦！笨蛋！”
　　脸蛋通红的拉菲用小拳头垂着赛莉娜的身体，赌气似地鼓起了脸颊。
　　“明明就是妻子啦······”
　　而这一边，给受重伤的雷文灌下药剂的缘酱也学着拉菲的样子鼓起脸颊抱怨着。
　　“你和她较什么劲······”
　　我揉着缘酱蓬松的头发，感受着这熟悉的温度。
　　很久没有摸到过缘酱了啊，早就已经像摸想摸的不得了啊，当然，我指的是头发和绒毛兽耳。
　　“喵~~”
　　“你发出的叫声有点不对劲吧！你不是犬娘来着的吗！”
　　露出舒服表情的缘酱蹭着我的身体，紧紧地环抱住我的腰，将脸埋进胸口一遍又一遍地闻着我的气味。
　　“绫大人！那边的战场已经清理的差不多了，不愿意继续战斗的骑士们也都投降了。”
　　就在这时，我听见了茉子的声音。
　　结束了矿场那边的战斗，她也来到这里支援我们。
　　“色欲吸血鬼！为什么让那个家伙还活着啊！”
　　一旁的芳奈气愤地瞪着拉菲，重新拿出了剑想要和她战斗，而拉菲那边赛莉娜则是做好了应战的准备。
　　茉子无视了这几个人，向我简略地汇报损伤情况和战局。
　　“大致情况就是刚才讲的那样了，不过绫大人，那些骑士撤往南边了，要不要追击？还说要让他们跑掉？”
　　茉子的分析处理能力很强啊，适合做经理这类工作，以后可以给她安排一个销售经理的位置嗷。
　　“放心啦，他们跑不掉的。”
　　我笑着继续揉捏缘酱的兽耳，在不远处，响起了更多的呐喊声。
　　接着，马蹄声，刀尖碰撞声，惨叫声，一时间全都涌进我的耳朵里。
　　“呀啊······小绫···莉娅的援军也已经顺利到达，还请下指示······”
　　因为敏感处被攻击的缘酱的声音有些娇软，但还是继续向我发出询问。
　　我抬起头来，天也渐渐变黑，和预想中的要到来了稍微早一些哦。
　　看来这场战斗能够在夜晚到来前结束。

52章 交付工作
　　收拾完战场之后，原本那些骑士也被我们俘虏。
　　当然，我是并不打算轻易地放过他们，简单地让他们死掉这种事情还是太轻松了。
　　虽然那些村民对待骑士们的态度还是非常的恶劣，恨不得他们立马就被杀掉，为了保护这些俘虏，我也只好派骑士艾利尔的骑兵去看守。
　　村庄因为战斗而变得破败不堪，已经没办法住人，于是村民们都被安洁丽卡另外安排了住处，并开始着手恢复村庄的事情，得知这个消息之后的村民们都很开心。
　　不过，沃斯洛那边似乎因为这次的事情给莉娅和安洁丽卡施压了，现在莉娅正在和沃斯洛交涉这件事。
　　以沃斯洛的个性，当然不会承认自己是侵占村庄的，甚至还可能反咬一口莉娅派兵去袭击并俘虏他的骑士。
　　而现在的我和缘酱也回到了中心城镇，和安洁丽卡达成了一系列的合作后，便打算好好地休息一下了。
　　“圣女大人，您交代的事情我已经全部交付完毕了。”
　　“辛苦了。”
　　“这都是属下分内的事情，圣女大人不必介意。”
　　这才刚说到他，他就出现了，一口一个“圣女”听得我太不舒服了。
　　艾利尔原本就是个坷垃玛落的骑士团团长，原本就是隶属于领主的军队。
　　这样的他本该在自己的城镇里执行包围城镇的工作才对，却因为我在魔物的袭击狂潮中救下了那座城镇，而将我看做了“圣女”，并以“保护圣女的安全为名”追随与我。
　　最要命的是，那个领主居然也答应了这件事。
　　所以从冬天开始艾利尔就住在莉娅的古堡里了。
　　那时候我还嫌这号人没啥用，一大堆的骑士们要招待很费钱，所以就派他们去手工工场劳动干活去了。
　　因为看了太多他们穿上工作服在手工工场纺织棉线，加工皮革的画面，以致于我渐渐地忘记了他们原本就是手握锋利的长剑，穿着坚硬的铠甲，骑着骏马，英勇无比的骑士。
　　等到他们支援到来的时候，那先原本打算逃跑的骑士们一下子就被打怕了，很快缴械投降。
　　不得不说，艾利尔的骑士们是真的勇猛，素质比沃斯洛手下的骑士好多了，甚至要比安洁丽卡的骑士们更加精锐，当然这话不能给安洁丽卡听到，她会生气的。
　　这次事件也因为种种原因最终还是走向了安洁丽卡预期的发展方向。
　　虽然有点不甘心，但还是和安洁丽卡那边达成了一定程度上的合作。
　　我知道她想要什么，也很清楚她能给我什么，既然暂时的同盟已经订立，那我不能轻易反悔。
　　我怎么说也是个商人，商人最重要的讲究诚信。
　　只是这种被顺着意思来的感觉，实在是太不舒服了。
　　缘酱似乎是读懂了我的情绪，有些愧疚地抓住了我的手臂。
　　“小绫，对不起，是我私自和领主安洁丽卡达成同盟的······”
　　一看到缘酱这眼神我就知道她又要开始撒娇了，虽然样子很可爱就是了，但是给艾利尔看到就不好了。
　　准确地说是，给艾利尔看到我们亲昵的样子有点不适合，所以我就给他使了个眼色让他离开。
　　他也非常懂礼节，向我行了一礼就告辞了。
　　“没事啦，应该怪我一开始没有答应合作的请求，才让事情变得那么麻烦。”
　　“不是这样的···小绫做的选择是正确的，是为了顾虑我的情感才会变成这样的······”
　　缘酱有些不安地将小脑袋蹭着我的胸口，绒毛兽耳也耸拉下来。
　　在冬天到来之前，我曾和缘酱有过约定，等到沙漠之行结束之后，就和她一起去东伯利亚度假休息。
　　所以这一次我们来到这里，就不打算考虑任何工作上的事情，也是因为这个原因一开始被领主安洁丽卡发出合作邀请的时候才会选择拒绝。
　　“小绫虽然没有直说，但我知道的，小绫想要履行承诺，才会把那些看起来很诱人的机会推掉······”
　　就如她所说，如果是在平时，我肯定很乐意和安洁丽卡合作。
　　安洁丽卡都主动送上门来求我合作了，我还会拒绝吗？
　　我们两个城镇之间合作只有好处没有弊端，我不仅能够在这个城镇拓宽服装市场，还能获得宝石供给，发展另一笔生意。
　　除此之外，有了安洁丽卡的同盟，莉娅也更加能有底气和沃斯洛叫板了，莉娅这家伙可是在成为我主人的第一天就告诉了我她的愿望是打算推翻沃斯洛的统治啊。
　　“现在不都已经顺利解决了嘛，而且安洁丽卡也答应为我提供稳定的魔物矿石供给，我光是靠代理销售这些宝石，以后每天都能获得不少的金币呢。”
　　旧商会也有负责售卖宝石的店铺，只是在旧商会中的财力比例并没有占得那么大，所以没有什么存在感。
　　但要是把这批宝石交给那个店铺去卖的话，一定会掀起宝石抢购热潮的。
　　要知道，东伯利亚的宝石魔力宝石可是在整个卡洛斯大陆都是非常闻名的。
　　而我只需要把这些事情交托给他们去办，自己则是可以舒舒服服地睡睡懒觉就好了呢。
　　“可是······还是给小绫留下了不愉快的记忆······小绫明明就是不情愿战斗，最后还是让你卷进了战场，明明这些事情交给我们来做就好了······”
　　“战斗对我来说都是家常便饭啦，再说了，就算我不想战斗，不是也会经常比卷进事件里嘛，你就不用太在意了。”
　　我试着抚摸她的绒毛兽耳，安慰着她。
　　“嗯······”
　　“不过你在这次事件中表现得很出色哦？我很满意。”
　　“诶，我也没有做什么事情吧······”
　　“怎么会呢，你不仅和安洁丽卡达成了合作协议，说服了她派出援军增员矿脉村庄的战场，并且还在同一时间统治了莉娅那边，也两边的援军都感到了这边，顺利地解决了战斗，如此指挥能力，我甚至觉得你都可以去领主了，不对，你原本就是犬族的公主呢，该说不愧是公主的气质嘛······”
　　“小绫·····呜···再说下去我就要害羞死了······”
　　被我夸得脸都红了呢，真可爱。
　　“而且你战斗的时候也很帅呢，锻造出其他人的武器什么的，实在是太厉害了。”
　　“那、那是紧急情况下才使用出来的······我也不是很清楚这种力量······”
　　“对了，你能不能复制出圣剑呢？”
　　“这个······我还没有尝试过······”
　　之前还在舒舒服服地吃着糕点的圣剑酱听到了我们的聊天内容，突然不满地朝我们两个抱怨。
　　“不许复制我！我是独一无二的啦！”
　　“有什么不好嘛，再多一把圣剑不是可以增加战斗力嘛~~”
　　“不行的啦主人！要是···要是那么做的话，我的存在意义不就没有了吗······”
　　为啥圣剑酱要露出害怕被丢掉的可怜巴巴的小动物的样子。
　　“放心啦，我又不会扔掉你，就是想探索一下缘酱的锻造技能。”
　　缘酱的锻造实在是太强大了，几乎没有她做不到的事情，不论是制作药剂，鉴别宝石，提高棉布品质，加工皮革，还是制作武器什么的，都不都能做到。
　　一直以来都依赖着她的这份能力，化解了许多难关，并且在我所经营的手工工场里面发挥了不小的作用。
　　毫不夸张的说，我的手工工场根本离不开她，她不仅是重要的生产力，还是我得力的秘书，没她帮我处理各项事务我根本不会那么轻松。
　　甚至我自己也没办法离开这个少女，不论从各方面来讲都是。
　　不过她那个用魔力迅速锻造出武器的操作，实在是太强了，强大得让我有些害怕。
　　加上她庞大的魔力量基础，在战场上，她一个人就是几个军队，或者说能够毁灭一切的战舰。
　　战场上要是碰到她这样的敌人是非常棘手的，可是她却偏偏是我的眷属，只为我效力。
　　虽然我有的时候也弄不明白，她为什么会愿意成为我这种吸血鬼的眷属，并隐隐感到不安。
　　经过这次和她的分离之后，我更加不安了，害怕下一次又会遇到相同的情况。
　　没她在的那几个晚上，我都没怎么睡好。
　　“怎么了小绫？我的脸上有什么东西吗？”
　　“没事，别在意······”
　　不行，我得想个办法娶了这个女人，不早一点把事情办了实在是没办法放下心来。
　　对我如此重要的她怎么能轻易地放她走呢，现在就算后悔也要强制把她留在身边。
　　“好啦，缘酱，快来试试锻造圣剑吧~~”
　　“都说了不行啦主人！呜呜······缘姐姐······”
　　被吓坏的圣剑酱马上就开始嚎啕大哭，一个劲地拽着我的手臂就开始撒娇。
　　别说，那样子还真有点可爱嗷。
　　就在我享受愉快的平静时光的时候，“咚咚”的敲门声响起。
　　这是我才意识到，刚才我并没有察觉到有人接近房间的气息和脚步声。
　　能够做到隐去气息，隐匿存在的事情的，不用多想我也知道是谁了。
　　“请进吧。”
　　“打扰了绫大人。”
　　穿着漆黑刺客服饰的茉子朝我恭恭敬敬地行了一礼，似乎也读懂了现在并不是打扰我的时候，便一直站在门口。
　　缘酱和圣剑酱当然也完全没打算给茉子好脸色看，因为之前曾袭击并绑架过我们的事情，这两人一直都不打算和茉子友好相处。
　　尤其是缘酱，那眼神就像是在看着什么我在外边找的情人一样。
　　难不成已经被缘酱察觉到了我已经对茉子和芳奈下手过的事情了嘛，但我藏的好好的呢，也没有暴露这件事吧，她到底是怎么知道的。
　　难不成这就是正宫的直觉吗······
　　就在我想着这些有的没得的事情的时候，茉子说出了自己的来意。
　　“夜已经深了，我本无意打扰绫大人休息，但事情紧急，我还是希望能早点通知绫大人。”
　　“你说吧。”
　　“其实，就在刚才，经过了我们的审讯之后，雷文已经交代出背后的事情了。”
　　雷文就是那个占领矿脉村庄的骑士们的实际领导者，虽然被拉菲捅了很多下，流了点血，但好在有缘酱的粉色药剂，很快就把他给救回来了。
　　这样的人物当然背后藏着很多的秘密，我的读心术只能读取内心正在思考的事情，但是没办法读取他的记忆，因此只要他脑子里不去想那些机密的事情，我就没有办法读出来。
　　所以想要问出秘密就得靠传统的审讯工作了。
　　这件事我完全交给了茉子和芳奈，她们两个比较擅长做这种事情。
　　而得知了要审讯雷文的时候，不知道为什么拉菲也特别积极，主动报名参加了审讯的工作。
　　当然，具体审讯过程我并不打算问，那个被称作“怪物”的拉菲会做出什么，稍微想一下就知道了。
　　“缘酱，你跟我一起去地牢那边。”
　　“诶？嗯，好。”
　　“记得戴上粉色药剂，我可不想让那和雷文就这么死掉。”
　　拉菲估计不会把雷文打死，但应该已经打得半死了。
　　现在这状况让雷文死掉有点麻烦，他好歹也是骑士团团长，在沃斯洛那边也算是骨干，身上有着许多价值。
　　而且沃斯洛也在交涉中一直强调要保证雷文的安全。
　　沃斯洛那家伙，既然会那么看重雷文，肯定是有原因的。
　　既然如此把这个当做日后交涉的条件之一也挺不错。
　　经过这场战斗他可是损失不少，拉菲估计以后也不会跟着他了。
　　雷文也被俘虏了，沃斯洛估计现在已经召集地在直跺脚。
　　不过，他越是痛苦我就越是开心。
　　这个男人居然计划着要打搅我平静的生活，那我还怎么能忍呢？
　　给我等着吧，沃斯洛，我不会放过你的。

53章  各自的对策
　　“该死的！怎么又是那个吸血鬼干的好事！”
　　瑞乌尔城堡内，沃斯洛愤怒地直跺脚。
　　额头暴起一根根青筋，脸部的赘肉因为生气而扭曲在一起，显得更加丑陋。
　　“莉娅那个小丫头还有胆子和我叫板！实在是不想活了！”
　　不久之前沃斯洛正和莉娅以及安洁丽卡以此事在谈判桌上进行交涉，莉娅认为沃斯洛的行为已经侵犯了东伯利亚城镇的领土，应当追究对其的责任。
　　而沃斯洛当然是一口否定，坚持自己的骑士们都是为了保护村民才“镇守”在村庄保护人民，否认了屠杀村民的事实。
　　在沃斯洛原本的认知之中，莉娅不过是个根本不用放在眼里的小丫头，她做的那些都不过是无用功，完全没办法对沃斯洛造成威胁。
　　可是现在已经完全不一样了。
　　仅仅才过了几个月，莉娅就有了属于自己的手工工场，并逐步控制了旧商会，得到了庞大的经济来源。
　　除此之外，原本不过是只有几个没有什么精锐装备的亚种仆从，现在却发展成了坐拥沙漠骑士，传说中的舰队，光是将那些战舰摆在莉娅的家门口，把舰炮的炮口对准沃斯洛，就足够让他半夜噩梦惊醒。
　　今时不同往日，拥有一定的经济实力和军事实力的莉娅已经有资格作为副领主出席这样的会议，并事先在多方面和东伯利亚的领主安洁丽卡达成协议，在会议上联合起来对沃斯洛发动攻击。
　　要不是莉娅身边有漆黑的舰队的船长和另外一位看起来充满威严的少女，沃斯洛甚至想要在会议上派兵抓住莉娅和那个安洁丽卡了。
　　另外，安洁丽卡也在莉娅的城堡外部下了精锐的骑士，一旦里面有什么动向，便会涌进来。
　　参加会议时带来的骑士不够，也因为过度轻视莉娅而没有配备魔杀枪，一旦发生冲突，生命不保的可是自己。
　　于是沃斯洛只好控制住想要将眼前两个女人杀气的欲望，继续伪装出高清的领主形象主张将那些被俘虏的骑士交还给沃斯洛。
　　当然，沃斯洛并不是在乎那些人死活，他只是想尽可能地回收魔杀枪，以及赶在自己的骑士们被逼供出重要情报之前率先除掉。
　　然而安洁丽卡并没有答应沃斯洛的请求，并要求沃斯洛率先赔偿占领村庄所造成的损失，然后谈之后的事情，否则就要考重新虑和沃斯洛的之前经济上的各种合作。
　　这让沃斯洛不免产生了慌张，对于瑞乌尔来说，东伯利亚是重要的粮食输出地，同时宝石进口地，没了这两项重要的贸易合作，新商会的经济实力将会再一次受到影响。
　　原本就已经被旧商会步步紧逼，若是在这种时候出现状况，恐怕在春天到来的时候，莉娅就能够靠着旧商会控制整个瑞乌尔。
　　这些威胁还不算什么，最要命的是，安洁丽卡已经把这件事上报了卡洛斯王国中央，不久后就会有巡视员派到瑞乌尔来调查具体情况。
　　要是被那些该死的家伙查处自己背后做的那些事情，那就非常不好办了。
　　“克里斯！三天之内我要杀了那个吸血鬼！”
　　这绝对是沃斯洛参加过的最耻辱的一次会议，原本在瑞乌尔要风得风要雨得雨，就算是大贵族也要摇着尾巴巴结他，这次会议上居然会被两个女人逼得那么紧，丢光了脸。
　　“领主大人，这件事很难办到······那个吸血鬼现在还在东伯利亚，经过这次事件，东伯利亚那边增加了边境的防御，直接用军队攻占不可取，但我们想要不动声色地派出刺客混进东伯利亚袭击吸血鬼自然也是非常难······”
　　“怎么搞的！还有我杀不掉的人！那拉菲那个废物呢？她已经没用了吗？”
　　“拉菲大人的话，自从两天前开始就一直没办法联系上了，对方很有可能已经趁机杀掉了······”
　　“都是废物！没用的东西！”
　　身边的仆从们被领主勃然大怒的样子吓得不敢吱声，全都缩着肩膀低着脑袋，生怕对上视线就会被迁怒。
　　克里斯眼看情况有些不对，便用眼神吩咐仆从重新端上红茶，而他则是开始安慰沃斯洛。
　　“领主大人，请稍微冷静一下，目前的状况最要紧的状况是如何对付重要那边的巡察官，如果您相信我的话，我有办法可以既可以摆脱那边的麻烦事，还能重创吸血鬼的声誉，让他成为罪人，到时候领主大人就以此为名将她逮捕，不就能够任由您使用了吗？”
　　“哼，别废话，快点说出你的计划。”
　　“领主大人，您应该知道吧，北方那边，王朝那边一直在不断地掀起战争扩大国土，年初的时候也曾向您要求派遣骑士和提供一定的粮食去支援战斗。”
　　领主就是以这个理由，今年才过分地向瑞乌尔的领民上交更多的粮食，并恶意提高粮食的价格，压榨领民。
　　当然，沃斯洛并没有真的把那些粮食全都上交，尽管搜刮来很多，但实际上交给中央那边的粮食并不多，同时派遣给北方的骑士也都不过时一些充当炮灰的杂兵。
　　但是这件事情显然是沃斯洛的污点之一，尤其是内部的账本之类的东西更是绝对不能被巡察官查到。
　　“这事怎么了？”
　　“其实，从冬天开始北方的战斗就进入了焦灼状况，由于缺乏足够的保暖服装，不少骑士都被冻死，北方的军队急需要一批能够御寒的服装，现在已经向全国发出订单。而瑞乌尔的一直都是以服装生产闻名的城镇，几天后巡察官来到瑞乌尔的任务除了调查这次矿脉村庄的事件之外，还会向我们发出订单。”
　　听着克里斯的话，领主的若有所思地皱着眉头。
　　“你的意思是说，如果我们能把这件事情给解决的话，国王那边那把可以对这件事真一只眼闭一只眼吗？”
　　“没错，有我们提供稳定的服装供给的话，国王那边也不会不给我们好脸色看。但是比较棘手的是，旧商会那边一定不会放过这次机会来扩大自己的影响力。”
　　“该死的，那个吸血鬼也会盯上这个机会。”
　　“但是领主大人请放心，我有办法让那个吸血鬼身败名裂······”
　　◇
　　一走进关押犯人的地牢，铺面而来的就是潮湿和发霉的气味。
　　原本阴暗的环境因为墙壁上的灯火而被点亮，走在廊道上，“踏踏”的脚步声回响在耳边。
　　“小绫，雷文就在最里面。”
　　负责带路的是悠艾尔，不就不见，她变得漂亮了。
　　和原先那个沉默的小萝莉比起来，现在已经变得更加具有魅力，同时也变得开朗起来。
　　据说悠艾尔是冲在支援的军队的最前面的，一个人冒着风雪，带领着艾利尔的骑士们赶往村庄。
　　有了他们的支援，我们也能轻松地逮住那些企图逃跑的骑士们，没有放跑任何一个骑士。
　　悠艾尔在支援战表现得也很出色，虽然是个刺客，但是却能在战场上一个人对付十几个身披重甲的骑士。
　　即使是战斗结束了，也一直在忙着处理善后的工作，到现在也没能休息下来。
　　嘛，作为主人我能有这样一个忠心又能干的眷属我还是非常开心的。
　　随着她轻盈的步伐，披在肩膀上的灰银色头发都会微微上扬，带来淡淡的清香，和这地牢里的发霉气味形成鲜明对比，简直就是沙漠里的净土。
　　“等、小绫？呜······”
　　回过神来的时候，我已经开始抚摸起她柔顺的头发了。
　　平时不怎么有表情的悠艾尔在被我触碰到的时候露出了有些害羞的表情，这反差萌带来的杀伤力实在是太巨大了。
　　“别在意。”
　　“就算你这么说······我也没没办法不在意······”
　　作为一个刺客，悠艾尔始终保持着平稳的呼吸，让自己处于随时能够做好准备应对突发状况的状态，但被我触碰到之后气息就变得慌乱起来，就连步伐也变得长短不一。
　　“这是对我聪明能干的眷属的奖赏啊，还是说，你不想被我好好地疼爱吗？”
　　轻轻地用指尖划过她的脸庞，悠艾尔有些惊讶地颤抖了一下肩膀，接着又用羞怯的眼神望向了我。
　　“不是这个意思的······但是，现在做这些事情有些不合适······”
　　顺着悠艾尔的视线，我看到了缘酱鼓起脸蛋不满地瞪着我的脸，从刚才开始就一直紧紧抓着我的手臂表示不满。
　　“嘛，也不用这么生气吧，只是稍微和悠艾尔打个招呼而已。”
　　“才、才没有生气······我是不会因为这种小事情生气的······”
　　嘴上这么说，但看起来一点都不像是没事的样子，我家的犬娘很喜欢吃醋嗷。
　　看来以后疼爱女孩子的时候要挑独处的时候啊。
　　“咳咳，绫大人，我们已经到了。”
　　一旁的茉子似乎是有些看不下去了，便清了清嗓子提醒。
　　一靠近那个地方，我便闻到了血腥的气味。
　　虽说没用火把点亮，但身为吸血鬼的我即使不借助光也能够看得一清二楚。
　　那个雷文现在全身都是伤口，看起来已经奄奄一息了。
　　“拉菲下手也太重了······她人呢？”
　　“绫大人，她似乎是和赛莉娜小姐去休息了。”
　　这家伙，怕被我怪罪就先跑了。
　　犯事的勇气倒是有，承担责任的勇气哪去了？
　　看来要把拉菲收入我的员工之中为我所用，还得要好好地调教一番才行。
　　不听话的孩子就是需要教育呢~~
　　“小绫？你的表情有点可怕哦？”
　　“没、没什么，对了缘酱，快去抢救一下那个雷文。”
　　“嗯，好的。”
　　打开沉重的锁链，拉开铁杆门，缘酱立马施展救援行动。
　　话说这都救了两回了啊，明明是个沃斯洛的骑士，居然还要我保护着。
　　“绫大人，这是之前他已经交代出来的事情。”
　　茉子递给我一个薄本子，在上面简单清晰地写着各项关键的信息。
　　稍微扫了一眼，果然都是些价值重大的信息。
　　不过，应该还能够从这个男人身上问出更多的东西才对。
　　我还想要得到关于沃斯洛更多的情报。
　　知己知彼才能百战不殆，既然已经下定决心要收拾那个领主，那么我就要把他的老底都挖出来。
　　“咳咳······”
　　嘴里被灌了温水之后，雷文总算是有些清醒过来，一看到我们就立马害怕地跪在地上求饶。
　　“不要杀我······不要杀我······我会把我知道的都说出来的······”
　　这可曾经身穿甲胄在战场上驰骋的英勇无比的骑士团团长啊，如今居然会落魄到跪地求饶，也太没有自尊了。
　　既然他能那么容易招了，一方面说明拉菲的“酷刑”确实很难忍受，另一方面说明，沃斯洛内部并没有那么团结，手下的这些将领也不是全心全意地向他效忠。
　　拉菲就是个很好的例子，虽然被迫为沃斯洛做事，但是却对沃斯洛充满仇恨，恨不得要把他千刀万剐。
　　“放心，只好你好好表现，不仅能从这个地牢里走出去，还能恢复原先风光的团长生活哦？”
　　弯下了腰将我们的视线齐平，然后用手指挑起他的下巴，让他的视线和我的视线对上。
　　虽说一开始双眼中满是惊恐，但听到了我所说的话之后，很快就眨了眨眼睛。
　　“您的意思是说，希望我为您效力吗？”
　　雷文说出这句话之后，马上就遭到了我身后的女孩子们的唾弃。
　　“主人才不会要你这样的人呢！”
　　圣剑酱气呼呼地指着雷文，他在感受到这个金发小萝莉身上的圣剑气息之后马上就慌了。
　　“小绫，我觉得这样的人没必要信任······”
　　悠艾尔担忧地皱着眉头摇了摇头。
　　“绫大人，还请您着重考虑，他能背叛原来的主子，就代表他还能做出同样的事情来。”
　　就连茉子也是如此。
　　“嗯哼哼，各位别着急嘛，让我来说一些我的想法~~”

54章 拜访奥托大叔
　　次日白天，在处理完毕一些琐碎事物之后，我便带着缘酱和圣剑酱一起去拜访难民们了。
　　今天的天气还算好，没有什么风雪，道路上的积雪也被清理完毕。
　　考虑到难民门的心理，我们没有乘坐马车，而是直接走去，悠闲地和缘酱，圣剑酱一起散步，聊聊天也是挺舒服的。
　　安洁丽卡给那些失去家园的村民们提供了在靠近中心城镇郊区的临时房屋，虽然算不上豪华，但和原先村庄里的那些茅草房比起来，抗风抗寒能力也好多了。
　　尽管女人和孩子基本都已经存活下来，但是村庄里的男人们却因为这场战斗数量锐减。
　　原本我还担心他们会因为这件事情而太过悲伤，结果等我到那边的时候，村民似乎脸上都带着希望的笑容，对重建村庄充满信心。
　　而我本人也因为在这场战斗中有所表现而被他们当做英雄来欢迎，一来到住宅区就被热烈欢迎。
　　当然，我今天来并不是为了来查看这些人的状况的，那是安洁丽卡身为领主的工作。
　　我也并不是什么领导，被村民们这么热情地包围着实在是有些不习惯。
　　拨开人群，打完招呼之后，我们便来到了最深处。
　　推开木门，我便看到了戴着玻璃镜片，长满胡须的中年男人用精细的工具一丝不挂地拆卸着某样黑色的器具。
　　听到了门被拉开的沉重身声音以及脚步声，中年男人有些呆愣愣地抬起头来望向了我。
　　“奥托大叔，身体恢复得怎么样了？”
　　“托您的福，已经恢复的差不多了。”
　　奥托深深地朝着我鞠了一躬，和之前那对我不屑一顾的表情完全不同。
　　“怎么了······突然这么恭恭敬敬的······”
　　“绫大人，之前是我对您有所误解，我为之前所有的无礼而道歉。没有您在的话，我们的村庄不可能从那些家伙中夺回来，芳奈和茉子那两个孩子也不会得救，我的命也是您救回来······”
　　“不要这么说啦，救你的是缘酱哦？我只是稍微参与了一下战斗而已。”
　　我转头望向缘酱，想要将这个皮球踢给她。
　　我对功名什么的并没有什么兴趣，太过夸奖我的话只会让我有些无所适从。
　　简单来说就是······会害羞······
　　“诶？小绫才是整个战斗的指挥官呢，没有小绫在的话，那些事情都没有办法这么简单地解决。”
　　那些事情指的就是这场战斗背后所牵扯到的两个城镇之间的利益。
　　尽管明面上还没有表示，但是两个城镇之间早就已经在暗中开始暗暗较劲，并在不久后的未来不可避免地会爆发战争。
　　“缘酱也太谦虚了，和安洁丽卡达成协议得到援军，并及时通知莉娅处理紧急事态，这些都是你的功劳哦~~”
　　我温柔地抚摸着缘酱的兽耳，而面对我的赞美她则是扭捏着拉住了的我手。
　　“呜······没有啦，这都是身为妻子应该做的事情······”
　　嗯？最后一句说了什么？
　　“主人主人！我也有好好表现对吧！”
　　“当然，你可是我最得意的武器~~”
　　幸亏圣剑酱出来救场，不然当着奥托的面说这种话实在是太让人不好意思了。
　　“两位都是为我们的保卫战做出了贡献的大人物，在此请允许我再次感谢两位······”
　　奥托说着说着，眼眶都湿润了。
　　怎么搞得？不至于这么感动吧······
　　“如果，有什么需要我帮得上的地方，尽管开口。”
　　这虽然听起来是一句客套话，但我并不打算就这么略过。
　　奥托虽然并非是个能够一骑当千的战士，但是在锻造上面的造诣可是炉火纯青。
　　战斗前一天，我只不过是将最简单的火铳构造图交给了他，他便能马上锻造出能够实际操作的武器。
　　尽管数量上受到限制，但在战场上的表情可一点都不差。
　　“嗯，确实有需要你帮忙的地方。”
　　说完，我便将视线移动到奥托的工作桌子上。
　　在上面，一把魔杀枪被拆卸完毕，所有的零器件都无遗漏地摆放在上。
　　这是我之前便先借茉子之口，通知奥托的，让他身体恢复了就研究一下沃斯洛的骑士们的魔杀枪武器。
　　他本人也对这种新式武器的构造充满兴趣，从刚才我们进门时他的表现来看，一定是非常投入于研究之中。
　　“就和你所说的那样，魔杀枪之中确实存在‘邪道’。”
　　奥托再次将圆形眼镜戴上，然后用戴着手套的手拿着夹子把一块黑色的石头举起，窗外的阳光透过玻璃，在石头上折射出暗淡的光芒。
　　“这个就是魔杀枪的动力来源？”
　　“对，只是这个石头的名字叫做‘暗耀石’，本来是应该存在于魔界那边的东西，里面存在巨大的能量，但是这种石头和非魔族的人族接触时，会吸收人族体内的魔力。”
　　这个异世界并非只有人族和亚种的存在，自然也有魔物和魔界。
　　只是在几百年前诸神讨伐战争中将魔族的大军们从驱逐到了世界的角落里，现在已经逐渐淡出了视野，但不可否认的是他们依然还存在，只是这个异世界存在太多未开发的大陆，究竟是躲在哪谁也不清楚。
　　上一次在沙漠之中的战斗里，沙漠之神的神殿上便打开了通往魔界的裂缝，那里完全就是另外一个毫无生气的世界了。
　　虽然之前差不多也有猜到，但得知瑞乌尔的领主沃斯洛居然会和魔族有所勾结时，还是不免吓了一跳。
　　“难怪那些士兵在使用了魔杀枪之后会有被‘反噬’的现象······”
　　缘酱若有所思地打量着这颗石头。
　　并非所有人都有魔术素养，也不是所有人体内都有足够的魔力量，能够成为冒险者的人都是极为少数在魔力上的天赋者，即使个别职业如剑士和盾兵不怎么依赖魔法，但也不代表体内没有魔力量。
　　普通的士兵如果想要强制使用魔法的话，就会损耗自己的精神，锐减寿命。
　　那些在战场上因为过度使用魔杀枪而暴毙的士兵们就是最好的例子。
　　“呐，奥托大叔，你能想办法改装这种武器吗？”

55章 改造魔杀枪
　　听到我这句话的时候，奥托大叔稍微愣了愣。
　　“您是认真的吗？”
　　一般来说，面对这种大杀伤力的武器，都是会选择毁灭，或是停止研究，毕竟威胁太大了，不善用的话会带来巨大的损失。
　　高风险的同时也意味着高回报，如果能够好好利用的话，就可以改变战争的局势。
　　东伯利亚的领主安洁丽卡也盯上了这种新式的武器，但是我早就赶在她先一步把战场上所有的魔杀枪进行回收，只将一把魔杀枪交给奥托进行研究。
　　安洁丽卡不愧是个领主，那么狡猾，为了能够达成自己的目的，把我给卷进去了接着我的力量解决矿脉村庄的事件，也成功地和莉娅代表的旧商会达成了合作关系。
　　当然，我可不会让她事事都如意，首先在魔杀枪的研究方面，便被我率先控制。
　　要知道，一旦两个城镇战争爆发，受益最大的往往是那些军火商贩子，我没有理由不去赚这钱。
　　而且，有了新式武器，我们这边也有底气和沃斯洛那边叫板。
　　当然，既然要研究这种新式武器，人才是必不可少的。
　　缘酱曾担心过奥托会听命于安洁丽卡而拒绝与我们合作，但我却有十足的把我能让奥托这样优秀的锻造师为我们服务。
　　事实上，奥托本人因为之前安洁丽卡消极的态度，一直对村庄的状况置之不理而对安洁丽卡不存在好感。
　　除此之外，我这边还有茉子和芳奈。
　　两个人都被奥托当作亲女儿，对他来说已经是能够超越自己生命一般的重要存在。
　　根据之前和村长定下的约定，只要我能够顺利驱逐掉占领矿脉村庄的骑士们，就能够让茉子和芳奈为我效力，成为我的仆从。
　　尽管没有在明面上威胁过奥托，但他心里也很清楚，茉子和芳奈的生死都在我的手上。
　　总不可能用感激和爱去感化奥托，让他背离城镇为一个其他城镇的商人干活吧，这样的想法也实在是太过幼稚，没有必要的威胁手段，就没有底牌去留住这些人。
　　“我当然是认真的，我想邀请您加入我的公司，成为我们公司的技术顾问。”
　　“公司？”
　　“你可以理解为我所控制的商会。我是老板，而你则是为我干活的员工，我可以每个月为你提供60金币的劳动报酬。”
　　这话要是被屋子外的其他村民们听见的话，一定会惊讶地合不拢嘴。
　　村民挖矿一天的报酬是20银币，一个月也最多赚个600左右银币，也就是6金币，而我给出的报酬则是这个数量的十倍。
　　奥托没有露出过多的表情，眼神逐渐变得犀利起来。
　　“绫大人，我对钱并没有太大的执著，对我来说，只要能继续锻造新东西就很满足了。”
　　“这是我这边的规矩，不然可没办法让底下的员工信服。”
　　高投入意味着高报酬，奥托要是能加入我的公司，能够带来的财富价值是不可估量的。
　　而做出了杰出贡献的他能得到这么高的的报酬，基层的员工们也会受到激励，提高积极性。
　　“既然绫大人都这么说，我也无需多言，但是您应该也清楚，这种新式武器的研究光是靠我一个人是没办法继续下去的。”
　　奥托有些犯难地皱了皱眉，把暗耀石放在了桌面上。
　　奥托身为锻造师，在制作武器方面的技术是绝对足够的，但是在一些未曾涉及的领域方面是不擅长的。
　　“这个你不用担心，我这边正好有能给你提供协助的人。”
　　我说完便转头看向了缘酱，领会了我的眼神之后便再一次向奥托介绍自己。
　　“奥托先生你好，我是奥斯拉·玛莎菈琪·缘。”
　　“缘小姐你好。”
　　奥托眼看缘酱那贵族一般的端庄的仪态，下意识就肃然起敬。
　　仿佛此时此刻在她眼前披着大衣，披散着柔顺长发的美丽少女是王国的公主。
　　然而事实上，缘酱就是个公主，只不过和莉娅一样是亡国公主。
　　为了让奥托相信缘酱并非是个徒有其表的花瓶，缘酱便将力量凝聚于手心之中，右瞳迸发则紫色的光芒，接着放在桌子上的暗耀石就被紫色的光芒给包围。
　　不久之后，石头内部的黑暗像是被彻底冲刷干净了那般，原来散发着不详气息的黑色石头现在看起来就像是个透明的水晶。
　　“这是······什么力量······”
　　奥托瞪大了眼睛，夹着架子一遍又一遍端详着这颗被改变了物质结构的石头。
　　“奥托大叔，我的目标是将魔杀枪改造成能够不吞噬使用者，即使是一般的士兵也能使用的武器，你能办得到吗？”
　　奥托看了看我，有看了看缘酱，长长地舒了口气。
　　“看来这个时代已经变成年轻人的了，也罢，既然绫大人需要我这个大叔的力量，那我也没有拒绝的理由。”
　　得到了奥托的同意之后，我和缘酱默契地相视而笑。
　　魔杀枪的改造还需要让奥托获得更多信息，而我这边则是可以提供火铳原理的更多数据。
　　另外，不使用能反噬使用者的暗耀石，就必须考虑其他具有强大爆发力的石头，而身在矿脉村庄的奥托对魔石可是研究地非常透彻。
　　但是用什么材料来承受这种石头，和石头组装出武器，并测试这种武器的威力，就需要缘酱来帮忙。
　　她的锻造可不仅仅能制作屏障，还能加速锻造过程，或是改变物质结构。
　　我能提供所有需要的材料，同时还有这样的助手在一旁辅助研究，奥托还需要愁什么？
　　唯一让他挂念的是，可能就是那两个被他当作亲女儿的人。
　　“绫大人，我没有其他要求，公司的技术顾问这个名号可以不要，金币也可以不用给我，但是希望您能好好地对待她们。”
　　“放心，她们两个人都会被好好疼爱的，请你全心全意地研究改造武器吧。”
　　说出这句话的人并不是我，而是我身边的缘酱。
　　虽然听起来没什么毛病，但是她的笑容看起来有点······吓人？
　　果然缘酱还是因为我已经向茉子和芳奈出手这事吃醋了啊。

56章 两方会谈
　　次日，在安洁丽卡的城堡里，我出席了领主之间的会议。
　　其内容大多是关于旧商会和东伯利亚合作的一些方面的交谈，作为旧商会的代理人莉娅与安洁丽卡交谈甚欢。
　　原本这种事情不应该来麻烦我，既然之前的假期被打搅了，这之后应该让我补上了假才对，然而那件事情结束之后，我反而变得更加忙碌起来。
　　不知为何莉娅和安洁丽卡都默契相投地要我出席，同时也希望带上缘酱。
　　“小绫······安洁丽卡大人的眼神很危险······”
　　“嗯？危险？”
　　坐在我身旁的缘酱小声地对我如此说道，抬起头来确实能够看到安洁丽卡是不是视线飘向这边。
　　那眼神就像是豺狼盯上了猎物的眼神，如此犀利，如此让人感到后怕。
　　我大概能明白安洁丽卡为什么会露出这种眼神的原因了。
　　尽管没有在明面上说出来，但安洁丽卡其实是个兽耳控。
　　安排在她身边的亚种女仆们都是有着兽耳的可爱女孩子，而那眼神显然是打上了缘酱的注意。
　　具有优秀的谈判和交涉能力，同时自身还有着强大无比的“锻造”技能，任谁都会盯上我这样重要的员工。
　　缘酱虽然有点呆萌，但多少也应该感受到了这种气息。
　　“总觉得安洁丽卡大人想要对小绫出手，情敌又增加了呜呜······”
　　宣誓领土主权那边将我的手臂抱紧的同时，发出“咕咕”的咬牙切齿声瞪向安洁丽卡。
　　总觉得她好像是搞错了什么啊，被盯上的人可是你，不是我啊······
　　正当我如此想着的时候，安洁丽卡笑着将视线也飘向了我那边，开玩笑似的地莉娅说道。
　　“呐，莉娅，要不要把你的两个仆从送给我？我可以用精锐的骑士团来换哦？”
　　两个都被盯上了？！
　　而且还是用这么诱人的条件，这个女人居然连莉娅急需要更多的军队的情况都打探清楚了。
　　“咳咳，安洁丽卡小姐，小绫我是不会交给你的，另外，缘小姐是小绫的眷属，并不是我的仆从。”
　　稍微露出一些慌张的莉娅故作镇定地拒绝了这个请求。
　　虽然两人已经在未来与领主沃斯洛交战时能够提供军队援助达成了约定，但有没有把军队放在莉娅手中是另外一回事了。
　　莉娅手头上现在除了旧商会能提供一定的经济基础外，抛开艾利尔的骑士团和漆黑的舰队，基本是没有军队的。
　　“啊啦，真是遗憾呢~~不过，和小绫待在一起的时光真的很开心，你的仆从真棒~~”
　　“嗯？”
　　莉娅和缘酱同一时间纷纷望向了我，这句话一时间就把火力集中在我身上。
　　我可什么都没做吧？
　　故意产生误会什么的，这个女人是想要做什么······
　　“小绫慌张的样子真棒呀~~还是不逗你了呢，接下来让我们进入正题哦。”
　　安洁丽卡向仆从使了使眼色，仆从立马确认一遍周围的环境，确认城堡没有混入偷听者的状况下，安洁丽卡才缓缓道来。
　　“我一直都想和瑞乌尔达成友好合作关系，莉娅小姐应该知道的，东伯利亚虽盛产宝石，但土壤并不是适合耕种，因此我们一直依赖着临镇瑞乌尔的粮食和布匹，但是现在瑞乌尔掌权的沃斯洛领主，似乎在想尽办法敛财，甚至盯上了我们的矿场，占领了村庄。”
　　“我对那件事深表抱歉，村庄的恢复工作我们也会帮忙。”
　　“莉娅小姐是否察觉到了呢？沃斯洛那边的动态？”
　　“确实从今年开始，就以支援北方战争为理由过分地要求领民上缴粮食，很多领民因此熬不过冬天了。”
　　这是我和莉娅一开始见面的时候，就已经发生的事情。
　　强制收走过多粮食，然后再由新商会商铺高价出售，领主这种做法激起了很多不满，但尽管如此也有骑士作为镇压手段，领民也没办法叫苦。
　　“我这边也遇到了相似的情况，从今年开始沃斯洛就提高了出售给我们这边的粮食价格，以致于我们这边的商人不得不花费往年好几倍的钱来采购粮食。”
　　粮食价格膨胀对于东伯利亚来说没有好处，而却不得不买，最终受益的仍然是沃斯洛。
　　“没有办法从其他渠道获得粮食吗？”
　　一直没打算插入会议的我忍不住开口了。
　　东伯利亚好歹也算是富饶的城镇，宝石产销向整个卡洛斯大陆，不至于会遇到没处可买的状况。
　　“其实关于这件事，沃斯洛早在秋天到来之前就收购了周边的城镇多余的粮食，有意囤积货物。而更远的地方也很难运输，进入冬天之后更是不可能了。”
　　“沃斯洛到底是打算做什么呢？要囤积这么多粮食······”
　　缘酱将食指抵在脸颊上，喃喃地说着。
　　“我想，应该是为了备战吧。”
　　此话一出，莉娅和安洁丽卡的视线都集中在我的脸上了。
　　干嘛露出这种吃惊的表情，你们不是早就应该察觉到的事情嘛。
　　又是屯粮食的，又是开发新武器的，不是为了备战还会为了什么？
　　而之前占领东伯利亚的城镇也只是沃斯洛侵略计划的一小部分。
　　“呐，莉娅，你之前就感觉到不对了吧？关于瑞乌尔城镇的粮食账本。”
　　“我有调查过，上缴北方卡洛斯王朝的粮食数量存在问题，一方面的说辞是遭遇干旱粮食收成少，一方面实际情况是今年的粮食收成比起往年有所增长，我怀疑沃斯洛有虚报并私吞的嫌疑。”
　　不是有嫌疑好吧，这不是明摆着有问题嘛。
　　其实这件事之前也有拜托拉菲去调查，身为沃斯洛仆从的她多少也获取了一些信息碎片，答案指向的就是这个问题。
　　“今天下午，从卡洛斯王国中央那边派来调查东伯利亚和瑞乌尔的边境问题的巡察官，莉娅小姐不妨接机让他们顺带调查粮食账本的事情。”
　　“可以是可以······但我还需要得到更多的证据······”
　　莉娅长长地舒了口气，将视线投向风雪飞舞的窗外。
　　“呐，莉娅小姐，我希望未来战争爆发的时候，我们能够手拉着手互相帮助呢~~”
　　沃斯洛早就盘算着对周边的城镇出手，这边不早点动手的话，指挥陷入被动。
　　看着安洁丽卡微笑的脸庞，莉娅迟疑地拉住了她的手。
　　那来自内地的不安，到底是什么呢？

57章 新的机会
　　“另外，我也希望小绫能够不要对我们这边置之不顾呢~~我也很需要小绫的力量呢~~”
　　安洁丽卡笑着， 再次把皮球踢给了我。
　　从身份上来说，我只是莉娅的仆从，本应该无条件地服从莉娅的安排才对。
　　但在我们这边，情况稍微有些不一样。
　　莉娅虽然名义上是副领主，也是旧商会的代理人，但实际掌握权力的人是我。
　　沃斯洛最近几天已经多次抗议骑士们被关押的事情，并扬言要以武力的方式夺回那些瑞乌尔的领民，保卫他们。
　　当然，为了不出现破罐子破摔的状况，莉娅和安洁丽卡也有持续地和他进行谈判。
　　为了防备他突然发动袭击，安洁丽卡也增加了边防的军队，但这并不代表沃斯洛不会发动强攻。
　　而安洁丽卡刚才那句话的意思就是，希望我能够在军事方面提供援助，即未来若是沃斯洛率先对东伯利亚发动攻击，那边听命于我的艾利尔骑士团和漆黑的舰队都能够赶来救援。
　　除此之外就是，不希望我一个独占着“魔杀枪”的改装。
　　经过这场战斗，她也多少意识到了这种新式武器的杀伤力，搞不好就能扭转战局。
　　“当然，只要你付钱，我能够为你提供想要的武器。”
　　“小绫真是狡猾呢~~”
　　不狡猾怎么能叫商人呢？
　　魔杀枪的改装工作可是我这边的辛苦成果，说送就送什么的，来赚什么钱。
　　顺带一提，改装工作进展很顺利，已经找到了代替先前吞噬使用者的暗耀石的新能源，最近在设计新的模板承受这种新能源。
　　而后续的工作还需要缘酱继续参与，例如威力测试和测试场地的防护工作。
　　为了不泄露改装的进展，我已经把奥托大叔带回莉娅城堡那边了。
　　虽说现在和安洁丽卡是暂时的同盟关系，但该留的心眼还是要留。
　　“啊，对了，我这里还有一个好消息要给小绫~~”
　　“哦？”
　　“旧商会的皮革服装火爆程度已经到了我们这边的大街小巷都有所议论的程度了，而经过这次的事情，王国那边更是对旧商会的皮革服装产生了兴趣啊，听说北方的将士们都想亲自体验一下大名鼎鼎的旧商会皮革服装是什么感觉。”
　　能够受到王国的重视那是好事啊，说明我们服装的知名程度越来越高，紧接着而来的就会有更多的订单，王国一旦亲自开始下达订单，瑞乌尔周边的城镇也会纷纷效仿。
　　“王国的意思是说，要和我们谈合作吗？”
　　莉娅的问题让安洁丽卡露出了笑容。
　　“就是如此，王国北边的军队一直需要足够的抗寒保暖的服装，已经向全国的服装大商发出邀请，这次巡察官来调查东伯利亚和瑞乌尔的领土纠纷的时候，还会亲自来拜访旧商会的负责人，商谈这件事情。”
　　虽然不知道卡洛斯王国是为了什么而不断地向北扩张领土，但是对于我们来说，能有订单就是好事啊。
　　从他们面向全国发出订单来看，需求量一定很大。
　　机会人家给了，但不代表就能顺利抓住。
　　沃斯洛那边还控制着一个新商会，它难道会轻而易举地把这条大鱼让给我们这边？
　　我想要不了多久，我就要和新商会的负责人再次展开竞争了。
　　上一次在竞价时和我们一同出席的是拉菲，这次不知道会有谁来替代她的位置啊。
　　但想要让拉菲再次回到沃斯洛身边，做我们这边的卧底恐怕是有点难了。
　　本来拉菲就是被当作这一次事件的弃子来使用，在明面上追究沃斯洛没有看好领地上魔物的责任时，沃斯洛就拿拉菲是混入自己身边的“魔族”为挡箭牌，诬陷她一手计划了魔物袭击矿脉村庄这事。
　　而沃斯洛那边则是以为拉菲已经战死了，所以死无对证，不论他怎么篡改事实都无所谓。
　　可实际上呢，拉菲今天早上还刚刚和我们一起吃过早饭，现在依然活蹦乱跳的。
　　但是不论怎么说，拉菲都已经没办法回到原来那个地方了。
　　尽管拉菲现在对我还是很抵触，但我觉得慢慢地就会变好的吧，各方那个面来说都是。
　　拉菲其实是很羡慕我们这边的环境，一直想要来到我们这边的。
　　只是碍于和沃斯洛的奴隶契约关系，同时处于拉菲个人的野心，她想要待在沃斯洛的身边。
　　关于她的处理问题还需要再去研究，一想到这个头都大了。
　　我越是想要平静生活，就越是不给我，反而给我制造麻烦。
　　“希望小绫能好好表现呢~~”
　　“当然，我可不打算拱手让人。”
　　新商会与旧商会新的一轮竞争马上就要开始，我得提前做好准备。
　　能够获取这次的订单的话，旧商会的经济实力将会再迈向另一个层次。
　　至于关押在东伯利亚的俘虏骑士和矿脉村庄的赔偿问题，就交给莉娅个安洁丽卡处理就好了，我不过是像个吃软饭的吸血鬼，生意意外的事情我都不管。
　　◇
　　夜晚，温泉泡完之后，我在温泉旅馆的转角处遇见了莉娅。
　　好不容来到东伯利亚，莉娅虽然没机会享受旅游活动，但至少温泉还是要泡上一次。
　　“呐，小绫······”
　　“怎么了？”
　　“稍微······有点话想和你聊聊······打扰到你了吗？”
　　“没事，要和牛奶吗？泡完温泉之后喝更加美味哦~~”
　　“谢谢······”
　　莉娅显然是早就泡完了，一直在等待着能和我碰面才在廊道上待着，假装看着外面的风景。
　　既然她有话要说，我也没有理由拒绝，怎么说她也是我的主人。
　　“小绫，这次旅游过得开心吗？”
　　莉娅湿润的头发披散在肩膀上，微微地能够闻到清香，她坐在木质长椅子上，双脚离开地面悠闲地晃着。
　　“啊啊，稍微有点不开心，被卷入这样的事件之中我可一点都不开心。”
　　“辛苦你了呢小绫。”
　　“没有没有，莉娅才是，一条到晚都在忙碌。”
　　“那只是看起来比较忙······其实我能做到的事情很少······我不像小绫那样勇敢，也没有安洁丽卡小姐那样有魄力和从容，奔波来奔波去，最后连重要的事物也没能抓住······”
　　露出了有些落寞的神色，莉娅“咕噜咕噜”地喝干净了被子里的牛奶。
　　没等我开口，莉娅就继续说了下去。
　　“有的时候，我会忍不住想，自己是不是有资格成为副领主呢······明明小绫看起来更加胜任这个位置······”
　　莉娅的双眼已经快要绷不住泪水了，可却一直努力控制着情绪，她没有看向我，估计是害怕会就这么哭出来吧。

58章 传达到的话语
　　“莉娅······你到底在说些什么······”
　　尽管多少察觉到了她情绪的不对劲，也明白她内心所产生的波动。
　　但要怎么将这份情绪给抚平也没有这么简单，大脑飞速运转着，编织着话语，在出口钱的那一瞬间，她紧紧地抓住了我的手臂。
　　“小绫······我······真的有资格待在你的身边吗？”
　　泪珠“啪嗒啪嗒”地滴落而下，用近乎颤抖的声音中说出的是让我有些惊讶的话语。
　　“为什么突然要这么说······？”
　　“不是突然呐，已经，已经忍耐了很久了······”
　　抬起脑袋的瞬间，我对上了她的双眼。
　　澄澈的蓝色双瞳，让我无法回避的双瞳，倒映着我的脸。
　　那双眼眸仿佛能看穿我的内心，让我不免产生了些许的害怕。
　　我没有办法离开视线，我没有办法躲开她。
　　“从很久，很久开始，胸中的这份不安就一直在积累······很闷很难受呐······”
　　莉娅捂着自己的胸口，手臂却开始颤抖。
　　“······”
　　“不论是这次的事情也好，还是以前的事情，我总是带在一旁做个没有用的旁观者······名义上是个副领主，但我实际上什么都做不到，我讨厌这样的自己······”
　　“莉娅·······”
　　她的话语让我产生了动摇。
　　一直以来不论遇到什么事情，我都是选择一个人去解决，而从未考虑过莉娅的感受。
　　我没想到莉娅原来会因为这样的事情而一直无法释怀，我的傲慢在无意识之中已经伤害了她吗？
　　“呐，小绫，我是你的宠物吗？只是具有观赏作用的存在吗？”
　　“我，我没有这么想······”
　　说道“宠物”，我脑子里第一个反映出的人是圣剑酱。
　　然而她并非只是“宠物”，对我来说是无可或缺的力量来源。
　　马上意识到这一点的莉娅很快摇了摇头。
　　“不对，我也许连宠物都不如吧······”
　　我很想要替她擦去眼角的泪水，但是双手却一直停在原地，僵硬地无法动弹。
　　我，到底是怎么了？
　　难道我从来没有正视过莉娅吗？
　　是我的错才会让莉娅变成这样的吗？
　　“不对！莉娅对我来说也是很重要的存在！”
　　没有莉娅那天在拍卖会选中了我的话，我也许会过上更加辛苦的生活。
　　没有她这样一个麻烦的主人的话，我也许也不会产生“这么辛苦地赚钱感觉还不错”这样的成就感。
　　对我产生这样改变的人，是莉娅。
　　我想要把这些话语传达过去，我想要让她清楚我心中的想法。
　　可就在那么做之前，她却再次呐喊出来，像是要把心中的积压的情感全部倾泻出来那样。
　　“你骗人！你从来没有依赖过我！我这样的人对你来说也许可有可无吧！就算没有我你也能找到更好的更适合的主人！”
　　“我······”
　　听着她的话语，我迟疑了。
　　名为“愧疚”的情感占据了头脑，我回想起了自己曾有过“要是当初没有成为莉娅的仆从就好了”这样的想法。
　　我无法反驳，所以我只能沉默。
　　稍微冷静了一会儿之后，深呼吸着平复了自己情绪，莉娅重新低下了头。
　　“对、对不起······我不该说这些的······”
　　慌张地想要逃走的莉娅擦了擦眼角的泪水，抽噎着起身。
　　“别走。”
　　赶在她离开之前，我紧紧地抓住了她的手臂。
　　“······”
　　她没有说话，只是肩膀微微地颤抖了一下。
　　“可以听我说几句吗？”
　　“······”
　　她依然没有说话，强忍着不让自己继续哭。
　　莉娅的情感我全都明白，可想要对付性格要强的她，并不能对付悠艾尔和缘酱那样简单。
　　单方面的“施舍”对她并不适用，反而会让她更加感到厌恶。
　　“莉娅，请转身看向我。”
　　“······”
　　“转向我。”
　　再次重复了请求之后，莉娅再次擦了擦眼角，迟疑地转过身来，然后便传来了她有些慌乱而害羞的声音。
　　“等、等一下啦！小绫你干嘛把衣服脱了？快点穿上······！”
　　捂着自己的双眼，不好意思地移开视线的她看起来有些可爱啊。
　　“请不要逃避，好好地看着我。”
　　“就算你这么说······还是很奇怪啊······”
　　“我不是你的仆从吗？这种程度的事情你应该游刃有余吧？”
　　“呜···知道了啊······”
　　“看到了吗？”
　　“嗯···嗯······”
　　当然，我并不是打算突然打算给他看她的身体来诱惑她，而是为了让她看得更清楚而稍微将衣领下拉而已。
　　露出的便是胸口的红色的咒印。
　　“这是我们第一次见面时缔结的主仆契约，意味着我成为了你的东西。”
　　“（抽噎）···怎么了······”
　　“选中这个契约的人，是我，是我看到了莉娅身上闪烁的光芒，因为你是整个拍卖会里面唯一一个对我没有奇怪企图的人。”
　　“所以说那又怎么了······”
　　“那对我很重要啊。如果我的主人是个既好色又粗鲁的人，一切都会变得很麻烦啊。如果不是莉娅的话，不对，正因为是莉娅，我才能像这样自由自在地活着。”
　　“那只是很正常的事情吧······”
　　“不正常啊！一点都不正常！”
　　“诶？”
　　莉娅惊讶地看着我。
　　“在这样一个混乱的世界里，却还会有你这样明明是主人却从没把我当作奴隶对待的人，当然不正常啊。”
　　“······”
　　“无论遇到什么都会心存希望，笨拙地想要去做着自己的领主梦，想要为领民们做到更多，会有你这样的人一点都不正常吧！”
　　“小绫······”
　　“可是，我就是喜欢这样不正常的笨蛋，不正常到极致的笨蛋。”
　　“小绫·······？”
　　“要是没有你这样的笨蛋在身边，我也不会有安心地把古堡当作家，当作我能够回去的地方。创造出那样一个温暖的地方的人可是你啊，这是只有身为副领主的你才能做到的事情。”
　　“······”
　　“所以，请对自己更加自信一点。”

59章 打破白学
　　真是一点都不像我呢。
　　说这种我自己都觉得毫无信服力的话语，想要这样的话语去改变莉娅的想法。
　　一定很难吧。
　　事实上，一个人能否听得进你的话，并不在于你正不正确，而在于她喜不喜欢你。
　　如果她不喜欢你的话，再多的道理她也只会觉得恶心。
　　反正我也没抱有多大的打算能够用“嘴炮”打动莉娅，只要能停止哭泣，就是最大的成功。
　　看起来，效果不错，她已经停住了抽噎。
　　只是不知道为什么她一直低着头。
　　紧接着，她突然抬起头来。
　　再次用那无比澄澈的蓝宝石那般的双瞳望着我，我的身体像是被冻结，无法动弹。
　　下一秒，她闭上了双眼，在这近距离下，我才意识到原来她的睫毛是如此长。
　　温热而湿润的嘴唇轻轻地贴在我的嘴唇上，相互接触没有超过三秒便迅速分离。
　　我还在愣在原地，她便打算抽身离开。
　　“等一下！”
　　当然，我不会就这么让她逃走的。
　　既然从很久之前开始就已经变得越来越乱，那就不如趁现在弄清楚吧。
　　我明白莉娅的情感，一直都很清楚的。
　　只是我没有办法好好地照顾到，才会对她产生了伤害。
　　更加长久地索取吻，这一次我好好地品尝到了她小嘴的甜美。
　　起初是惊讶和反抗，渐渐地却失去了力气，将身体依托在我的身上。
　　发间的清香，胸口传来的心脏跳动声，腰间的这份触感，一切都被铭记在心中。
　　莉娅因为是第一次所以有些生涩，在我的引导之下还是好好地做出了动作。
　　许久之后才恋恋不舍地分开。
　　“你才是笨蛋······”
　　放弃似的地用拳小头锤着我的胸口，将小脑袋靠在我的肩膀上。
　　“哈？”
　　“我才不是笨蛋，你是笨蛋······”
　　莉娅这家伙，到底在纠结些什么奇怪的东西。
　　“讨厌吗？我这种笨蛋？”
　　面对我的问题，莉娅一直轻轻地摇了摇头，然后有些不好意思地低下了头。
　　我能够听得到，此时此刻在她的心中，名为“幸福”的情感在弥漫。
　　然而这样甜美的气氛还没有持续多久，我就听到了长廊转角处“哐当”一下的东西掉落声。
　　站在那里呆呆地看着我和莉娅的是，从眼中滑出泪水的缘酱。
　　“小绫······”
　　说不出是心痛还是难受，只是用那样支离破碎的声音呼唤着我。
　　“等等缘酱！不是你想象的那样的！”
　　“没、没关系的，我···我能够理解的······小绫早就说过会增加很多的眷属的······”
　　“缘酱······”
　　“只是、只是有点没办法适应······抱歉······”
　　单薄地穿着睡衣的缘酱就这么跑下了楼梯，而在外边的是，呼啸的风雪。
　　“对不起，我想变成这样的······”
　　莉娅有些愧疚似的垂下了肩膀，我想她也并不想因此而伤害任何人吧。
　　“交给我吧。”
　　“可是，外面还在下着大雪，披上衣服再出去······”
　　“已经没有闲情顾虑这些了。”
　　我寻找心中不安的声音，追了出去。
　　◇
　　外边真的很冷，风雪也很大。
　　就算是穿着厚厚的衣服都会冷得发抖，更加不用说只是穿着睡衣了。
　　我能看得到缘酱那小小的背影，但不论我怎么呼唤都不愿意停下脚步。
　　这样不妙啊，如果冻坏了身体的话就不好了。
　　“缘酱！”
　　“不要追过来了······我想要一个人静静······”
　　“别开玩笑了，在这种天气下静静？”
　　刺骨的风吹在身上都会颤抖，我实在是没有办法能想象要怎么“静静”。
　　没有顾虑太多，我硬是从身后环抱住了她的身体。
　　头发上已经铺满雪花的她身体果然依然变得非常冷了，就连兽耳都耸拉下来。
　　“小绫······我，我刚才脑子里闪过了不好的想法，虽然只有一瞬间，但我还是想要一个人独占小绫······”
　　“我知道的，我也想要独占缘酱。”
　　“但是为什么······小绫不是我一个人的呢？”
　　缘酱的话语让我有些吃惊，我本来已经她早就已经接受了复数眷属将会产生的事实，然而事实上并没有，在内心的深处她依然在抗拒着这些事情。
　　但是很快，她又否定了自己的话语。
　　“是我奢求太多了，忘记刚才的话吧，小绫······”
　　这是自古以来就一直存在的艰难问题之一。
　　身边的女孩子不论哪个都很可爱，都各具特色，想要从中只选出一个非常困难，这么做无疑会伤害其他的人。
　　可要是选择复数的女孩子的话，将会是更加恶劣的行为，将会更加深地，更加沉重地伤害那些女孩子。
　　所以一直都会有怯懦的人不敢做出选择，或是逃避着自己被戏称“性无能”。
　　可我并非是那样冠以“温柔”之名的存在，也不打算去考虑那么多人的情感。
　　我是个绝对忠于自己欲望的人。
　　正因如此，我才会选择全部都要的结局。
　　这便是我的傲慢。
　　“缘酱，我不想为刚才的事情找借口，但是我只希望你明白一件事情。”
　　“······？”
　　她安静地等待着我的回答。
　　两个人的身体在这寒风中紧紧相拥，尽管寒冷无比，却没有办法松开。
　　“对我来说，最重要的人，是你，所以我想要把这个交给你。”
　　将那个东西放进缘酱的手心之中，感受到了那份存在的缘酱突然愣住了。
　　刚刚好的尺寸，戴进左手的无名指之中。
　　这是我一直亏欠她的，早就应该交给她的东西。
　　“这是······？”
　　“是订婚戒指，我联系了好几个宝石商人，总算是找到了相同的材质的东西。”
　　“星之碎片······？”
　　缘酱用颤抖的声音确认着已经被戴上去的戒指。
　　在这一次温泉旅行之中，我们两个人的星之碎片手链都已经消失了。
　　“是的，上面刻有我们的名字缩写，因为时间关系目前只有一个，另一个还在制作中，不过比那时候买来的纯度要高一些，价格倒是没我想象中的贵就是了，没问题吗？”
　　缘酱轻轻地摇了摇头，紧紧地握住了我的手。
　　我再一次从她的眼中看到了晶莹的泪水，不过这一次，是充满了喜悦的。
　　“这样才好呢，我想要把这份情感永远记在心中。”
　　“我也一样。”
　　在风雪中相拥，我们熟练地接着吻。
　　时间和场合各方面都存在问题，但却如此的温暖，让我不去在意周围的那些事情。

60章 我回来了
　　解决了后续的一些麻烦事后，我们也返回了瑞乌尔。
　　明明待在东伯利亚的时间很短，我却觉得漫长得像是过了一个世纪。
　　来的时候只有圣剑酱和缘酱和我一起，回去的时候倒是带上了不少人。
　　回去的时候马车用了四辆，我，圣剑酱，缘酱和悠艾尔以及莉娅一起，另外一辆则是奥托大叔和茉子，芳奈。
　　而跟在后面的那辆马车便是拉菲和赛莉娜，剩余的那辆则是承载一些货物。
　　骑士艾利尔就带着自己的骑士护在马车边，注意周边的状况保护我们的安全。
　　不过我是觉得这完全没什么必要，马车里的人个个都不是娇柔的贵族大小姐，哪个不是身经百战有一技之长。
　　人变多了即使好事也是坏事。
　　身为老板的我，这一趟能获得像奥托这样优秀的锻造师，以后开发新东西方便多了，缘酱也可以减轻负担。
　　茉子和芳奈是不可多得的精锐刺客，有了她们也能与沃斯洛暗中较量，调查一些事情也会方便一些。
　　而拉菲和赛莉娜的作用暂时还没那么快能够体现，但她们身上潜藏的那些关于这个大陆的秘密则是之后对付麻烦的“魔族”的王牌。
　　这些都是好处，光是看到这些显然是不行的。
　　聘用人才都是需要付出代价的，不仅仅是指物质方面，还有精神上。
　　自从把拉菲和茉子，芳奈放在同一个屋檐下之后，每天基本都会爆发冲突。
　　不可否认拉菲曾指挥过那些骑士和村庄的村民战斗，同时也重伤过奥托和茉子，他们之间的仇视关系当然已经深深地埋进心里，想让他们这么快释然也很难。所幸的是，有我在的时候，她们也没有把事情闹太大，不然又是一场腥风血雨啊。
　　被成为“怪物”的拉菲和时空魔女赛莉娜联手和两个精锐的刺客战斗，其中一个还是有着“纯洁绽放”这样的圣属性骑士之剑，一旦打起来房屋都给你掀翻掉。
　　那边斗争不断，我这边也陷入了非常尴尬的氛围。
　　几天前莉娅向我说出了心中的情感，和我kiss的时候正好被缘酱看见了。
　　幸亏我提前就准备好了礼物送给缘酱，才顺利化解。
　　不过现在看起来我们三个人之间的氛围还是很尴尬。
　　莉娅那之后没和我说过一句话，就算碰到我也是刻意回避着我的视线。
　　现在在马车上，缘酱无意识地牵着我的手的动作被莉娅看在眼里，由星之碎片打造的订婚戒似乎给了莉娅很大的刺激，让她更加不愿意和我说话了。
　　缘酱也不知道要怎么和莉娅面对，两个人之间也没有话题。
　　“小绫，缘姐姐，你们遇到了什么事情吗？看起来都不怎么开心呢······”
　　一旁的悠艾尔很快就察觉到了这件事。
　　接着我和缘酱便相互对视，然后纷纷摇了摇头。
　　“没事，就是有点累了······”
　　主要是心累，要怎么让莉娅自己的内心达成妥协，这还得靠她自己，由她自己得到答案。
　　“小绫昨天没睡好呢，很晚了都没睡着。”
　　“你怎么知道的？”
　　“小绫没睡着之前我是不会睡着的，确认到小绫进入平稳的呼吸之后我才会进入睡眠的呢。”
　　别把这种事情都一一地说出来啊，太让人不好意思了吧。
　　“真羞愧，小绫，我只顾着自己就睡着了，没考虑过小绫还有烦心事······”
　　悠艾尔自责地低下了脑袋，一旁的圣剑酱倒是完全没在意这件事。
　　“咦？主人没睡好吗？我睡得很香呢。”
　　“你当然睡得香了！”
　　无忧无虑的圣剑酱从来不需要考虑这些麻烦事。
　　唉，没想到被妹子包围这种事情也只有在幻想中是最美好的。
　　在现实中想要既开后宫又保持相互之间的平衡实在是太难了。
　　随着人数的增加，事情只会越来越麻烦。
　　虽然也存在停止这种行为，只和缘酱单独地睡觉这种选项，但事到如今早就覆水难收。
　　我实在是无法想象未来还能过上怎么样的平静生活。
　　◇
　　“绫老板！你可算是回来了！”
　　一来到旧商会，杰克老板就热情地想要抱住我，当然我回绝了。
　　“怎么了？这么激动？”
　　“当然是在担心绫老板你啊，说是放假两天，结果去了一周多才回来。”
　　“一言难尽啊。”
　　我要是不被惹上这么大的麻烦，我也能早点回来了。
　　但是现实就是，就算我想要好好度假，也会被麻烦惹上。
　　端起了红茶抿了一口，呸呸，杰克老板泡的红茶还是这么难喝。
　　“你不在的这段时间，出了许多事情，这里没你不行啊。”
　　杰克老板摇了摇头，脸上尽是苦涩的笑容。
　　缘酱收集了信息回报给我，大致就是，原本预定的限售活动被不明身份的人给扰乱，参与活动的贵族也被卷进其中，更有贵族公子被闹事者伤及，引起了不小的骚动。
　　同时手工工场那边招工的事情也受到阻挠，同时反对手工工场继续存在的呼声也越来越高，甚至有袭击手工工场的此刺客，好在船长克蕾西亚坐镇，事情没有闹很大，机器也没被损坏。
　　不用想，这背后自然是新商会势力在搞鬼。
　　仅仅只是离开了这么短短的一段时间就想方设法地要搞垮旧商会，可见沃斯洛那家伙是多么坐不住了。
　　他的骑士们被俘虏这件事估计把他气得够呛，赔偿了一定的损失费用之后还丢了脸，肯定是无法发泄自己的那份怒火，只好对我的手工工场动手。
　　沃斯洛啊，沃斯洛，原本我还不打算理会你。
　　但是你三番五次地骚扰我，弄乱我的计划，打破我平静的生活。
　　现在还想要夺走我的生意，让我没地方赚钱，那不就意味着要毁灭掉我未来悠闲生活的美好构想吗？
　　那就是与我为敌的宣战啊。
　　我还有什么好顾虑的，从现在开始就全面进入战斗状态。
　　“放心，杰克老板，我会夺回旧商会昔日的光辉。”
　　不仅如此，我还要帮助莉娅夺回领主之位，夺走沃斯洛引以为豪的一切。
　　以前不是怕你才不和你作对，只是懒得和你搞。
　　现在我要认真了，你就等着被毁灭吧。
　　◇
　　“诸位好，我是巡察官黛丽丝。”
　　戴着眼镜的一脸认真的女人朝着我们鞠了一躬。
　　在她的身后是穿着相同服装的巡查人员，所有人的脸上都是非常严肃。
　　整体的妆容十分得体，给人干练的感觉。
　　同时，在镜片后的那双如刀锋那般犀利的双眼，光是对上视线就会感到一股压迫感。
　　敏锐的洞察力，以及对周围环境了如指掌的自信和从容感。
　　并不是指战斗实力方面，但她确实能够带给人一种强大的感觉。
　　“先前的日子我们已经进行了实地的考察，确认过了矿脉村庄上留下的战斗痕迹，同时也获得了村民的口供，能够确认领主沃斯洛的骑士确实存在滥杀村民的问题。具体的结论还需要进步一的调查，届时请诸位配合。”
　　听到这句话，沃斯洛不满地砸了砸嘴，在他身后的那些仆从脸色也都不怎么好看。
　　而沃斯洛本人自己的表情则是更加的精彩了，光是欣赏他的表情变化我都要开心地在地上打滚了。
　　能够看到他这么狼狈的样子别提有多爽快了。
　　平时这么威风，在巡察官面前还不是要低下头啊。
　　毕竟巡察官是隶属于王国中央的，听说他曾想过要贿赂巡察官，派人偷偷给巡察官送了珍贵的魔晶石，然后就被黛丽丝用冷酷的眼光刺穿，狠狠地羞辱了一边。
　　这件事也是茶前饭后的笑料之一，沃斯洛变得越狼狈我就越开心。
　　巡察官是个认真负责的人真是太好了，不然接下来的事情可就没办法做下去了。
　　沃斯洛有着各种各样的污点，而其中最容易被发现的一件事就是他的污账。
　　谎报粮食总收成，减少上缴数量的同时自己却偷偷在积粮。
　　这件事要是被工作严谨的巡察官黛丽丝知道之后会怎么样呢，先不说能不能顺藤摸瓜翻出来他背后做的那些剥削领民，增加军队制造武器的那些事情，光是把污账的事情和入侵东伯利亚的两件事汇报给王国，估计就会有他好受的吧。
　　沃斯洛再厉害，他也没办法与王国为敌，一个是小小的领主，一个是国王。
　　除非他想做国王，并有足够的实力。
　　不然就不可能不露馅。
　　“而对于副领主莉娅及时劝阻领主不理智行为，并用军队停止了战争，维护了瑞乌尔和东伯利亚边境稳定的事情，我仅代表巡察官全体向您维护卡洛斯王国和平的行动表示感谢。”
　　说完了沃斯洛，又说到了莉娅这边。
　　莉娅今天还是穿得非常漂亮的，会见重要的人物打扮得正式一些还是很应该的。
　　也许是心理作用吧，总觉得和莉娅kiss过之后，在我眼里她已经变得越来越好看了。
　　莉娅朝着巡察官黛丽丝回敬行了一礼，脸上露出了笑容。
　　似乎是察觉到了我这边的视线，在瞥了我一眼后很快就僵硬地把脑袋转回去了。
　　这家伙······该不会还是因为那天的那件事而耿耿于怀吧······
　　我记得我该说的都已经和她说清楚了吧，也有好好地向他表达我的意思。
　　和我对上视线的话，我就没有办法读取她内心的想法。
　　现在即使是我也很难听到她内心的声音。
　　总觉得这样下去是不行的，沃斯洛这样一个大敌在前。
　　我和莉娅还有这样的事情没有解决的话，会变得非常麻烦。
　　团不团结这件事，说来其实挺重要的，并不只是玩笑话。
　　氛围好，关系融洽，同时也有足够的沟通，这样才能高效地运转，让我们之前的意见达成统一。
　　同时也能高效地执行我的意图。
　　莉娅毕竟也是副领主，很多时候还是需要借助她之口来做一些事情。
　　而我只是她的仆从，明面上是没有办法统领整个势力的。
　　“今天请两位过来，还有其他的事情。”
　　黛丽丝顿了顿，然后开始讲述卡洛斯王国北方战争的严峻形势。
　　名义上是为了稳定北边的局势，其实就是卡洛斯王国想要扩大自己的领土，然后开始对北边其他的一些亚种国家发起了战争。
　　会遭到严厉的地方不也是非常正常的嘛，但黛丽丝非要把这件事说得好像卡洛斯王国是理直气壮，站在正义这边，而那先亚种国家则是混乱的制造者，想要破坏卡洛斯王国的和平。
　　但是事实上，卡洛斯王国的这种行为毫无疑问是在毁灭那些亚种的幸福。
　　就像四年前曾经发生过的那场战争一样，人族背叛了亚种，对整个卡洛斯大陆发动了战斗。
　　尽管现在看起来好像是已经统一了局势，但却让亚种们在人族的社会之中成为了底层被压迫的存在。
　　甚至比那些底层的领民还要不如，领民至少还算得上是合法的卡洛斯王国的公民，可亚种只是奴隶啊，完全没有权利的。
　　如果我的主人不是莉娅这种好说话，极端一点落到了沃斯洛的手中，那我现在生活着的环境绝对是糟糕透顶。
　　那怪莉娅想要去推翻这个卡洛斯王国，去复兴自己原先的国家并不是没有道理的。
　　当然，我并不关心这些，只是打算听过就好了。
　　战争什么的我可不想再次卷入进去了，和平的生活才是我所追求的。
　　黛丽丝说话的重点自然是放在了后半段，为了能够让北方的战士们过冬，向全国发出了订单要求。
　　同时，最备受期待的就是瑞乌尔。
　　毕竟瑞乌尔一直都是生产服装而有名，今年的冬天旧商会的皮革服装更是火爆到了王国的贵族们都想要穿个试试的程度。
　　黛丽丝希望瑞乌尔能够承包下这个订单，尽可能地提供优质的过冬服装。
　　但是这并不意味着照单全收。
　　“那么，在这里，作为新商会和旧商会的代表人，我想听听你们对于服装价格的意见。”
　　黛丽丝扶了扶眼睛，巡视了一圈，最终把视线放在了莉娅的脸上。
　　接下来，就是新一轮的商业战争。
　　是关于新旧商会存亡的战争，同时也是关系到领主和副领主之间的存亡战争。

61章 被盯上了
　　现在的状况便是，黛丽丝向我们发出订单邀请，但是却希望我们能够尽可能地降低出售价格。
　　她的话很明显，就是想要让我们和沃斯洛争个你死我活，然后坐收渔翁之利。
　　她虽然是从王国派来的巡察官，但是并不是没有商业头脑。
　　打个比方，作为消费者，也就是顾客，如果眼前有两家店铺，自然是会考虑去价格比较便宜的那一家购买东西。
　　如果两个店铺之间买的是同个东西，那最好就是相互进行竞争，各自之间把价格比下去，到最后受益的自然就是顾客。
　　这是谈判桌上常有的事情，事实上，上一次棉花收购商来瑞乌尔收购的时候，新商会那边的价格就是给的太低了，而我们这边没办法降低价格，最终让收购商选择了新商会。
　　这才有了之后不得不去沙漠将那批棉花布匹给销售出去的事情。
　　上次让新商会得逞纯粹是由于各种不利因素相互累加的结果，从一开始我们这边收购的棉花就是从英格绿那边进口的高品质棉花，价格自然是压不下去。
　　这一次不一样了，过冬服装的生产我们这边已经占有了绝对的优势。
　　皮革服装的火爆程度远远超过了新商会的原先弊病诸多的布料生产的服装。
　　我们这边不仅供货量足，而且生产工艺丰富，效率高，还比他们有人气，就算新商会临时能搞出一批皮革出来，我也不觉得他们能生产出质量比我们这边还要好的服装。
　　经过缘酱二次加工之后的皮革，不仅光泽亮丽，而且柔顺保暖，已经能够称得上是艺术品了。
　　完全没有任何的理由会输给新商会。
　　“黛丽丝大人，不介意的话，请让鄙人杰斯来代替领主大人商谈这件事吧。”
　　沃斯洛把脸扭到一边，喝起了红茶，显然是打算把生意上的事情交给手下的人去做。
　　而接替他来做这件事情的人，是个看起来非常年轻的男人。
　　身上穿着得体的华美服饰，高挑干净，彬彬有礼，脸上一直带着礼貌的笑容。
　　黛丽丝点了点头，允许了这件事情，身旁的仆从也看准时机给黛丽丝倒上了红茶。
　　“小绫，这个人就是接替拉菲的人啊······”
　　“看样子是这样没错了。”
　　缘酱带着复杂神情叹了口气，给我也倒上了红茶。
　　上一次在店铺里和棉花收购商在谈判桌上谈生意的时候，新商会那边派出来的代表人物就是拉菲。
　　现在拉菲已经离开了沃斯洛那边，但是新商会少了她并不是不能运转。
　　倒不如说，她就只是个被操控的傀儡，在背后出主意的人依然是沃斯洛。
　　新商会说得好听点是崭新成立的商会，难听点就是沃斯洛用来搜刮民脂民膏的狗。
　　故意排挤旧商会，在粮食等各种方面垄断市场，然后故意抬价，榨取领民的口袋里的金币。
　　“黛丽丝大人，我是旧商会的代表。”
　　礼貌地朝着她行了一礼，强调了我的存在性。
　　其实从一开始我就坐在座位席上，只是一直没讲话。
　　毕竟刚才是王国和领主之间的立场谈论事情，我一个仆从并不能随意掺和，各方面影响都不好。
　　“你就是那只‘传说中的吸血鬼’吗？和传闻中一样有着漂亮的银发和不俗的气场呐。”
　　黛丽丝的眼神不知为何变得犀利起来，表情也很严肃。
　　难不成王国那边打算把我当作威胁除掉了？
　　不会这么快吧？
　　虽然一直以来我都有是莉娅的仆从这个立场来避风头，但是不论怎么说让一只吸血鬼能够这么风光显然是会惹上麻烦。
　　这个卡洛斯王国对亚种并不友好，准确说是，迫害一切非人族的种族。
　　“黛丽丝大人过奖了，我只是莉娅大人的仆从，一直规规矩矩地为莉娅大人办事情，没有做任何伤害民众的坏事。”
　　不知为何黛丽丝的恭维话让我有点不寒而栗，她一个女人用这样直勾勾的目光盯着我，还夸我漂亮什么的，我不多想也难啊。
　　“我当然知道你没有做过坏事，不然王国早就组织讨伐军来讨伐你了。”
　　“是，我这样卑微而弱小的吸血鬼哪敢和卡洛斯王国作对，请放心，我会一直效忠于卡洛斯王国的。”
　　恕我直言，就算来再多的讨伐军都不一定能讨伐得了我。
　　甚至你们还要考虑一下能不能活着回去这件事。
　　当然，我不会傻乎乎地在这种正式的场合和黛丽丝顶嘴。
　　“我们都听说过你的有名事迹，诸如为了保卫商船而击退海盗，护送商队顺利从沙漠的‘黑色贸易线’返回，这些都是值得称赞的好事，你也不必妄自菲薄。”
　　“是。”
　　这种高高在上的态度实在是让人不爽，但是没有办法，我不能任着性子来，还要考虑莉娅的立场。
　　就连莉娅都要恭恭敬敬对待的对象，我一个仆从要是有所逾越，不仅是我自己会惹上麻烦还会给莉娅带来麻烦。
　　“你是非常特殊的存在，王国已经默许了你的存在，只要你继续为王国办事。”
　　“一定，一定。”
　　黛丽丝最后两个字加了重音，让我感到有些不适。
　　她所说的意思绝对不是让我继续像现在这样成为莉娅的仆从之类的意思，而是想要让我为王国做一些事情。
　　也就是说，王国已经盯上了我的能力。
　　“我个人对你也有很大的兴趣，有机会的话，想要见识一下你强大的力量和过人的智慧。”
　　黛丽丝居然露出了笑容，还是那种浅浅的笑容。
　　在那玻璃镜片之后的眼睛之中闪过一丝神色，虽然只有一瞬间，但还是被我捕捉到了。
　　那是猎犬盯上了猎物时的神色。
　　难不成我圣剑的事情已经被王国知道了吗？以及那些事迹都已经传到了王国之中？
　　非常不妙的预感在心中产生，让我渐渐感到不安。
　　如果，我是说如果，王国盯上了我的能力，想要让我为王国办事，而不是仅仅为莉娅办事，那必然会把我招去王国。
　　而北边现在正在进行领土扩大的战争，毫无疑问像我这样的战力一定会被派到最前线。
　　不要啊，我可不想被卷进战争里啊，我已经受够了那种战争······

62章 价格战争
　　“黛丽丝大人，请让我们开始吧。”
　　新商会的代表杰斯眼看黛丽丝盯上了我，注意力一直放在我的身上，很快就感到了不安，想要催促着进入话题。
　　然后，在那一瞬间，我看到了黛丽丝的眼睛中闪过了一丝寒意。
　　那是被打扰时不满的情感，虽然黛丽丝没有用表情表现出来，但是那个眼神足以把人给冻结。
　　新商会的代表杰斯不知道是不是感受到了那个视线，身体一僵，完全不敢动弹了。
　　怎么回事，我完全没有感受到黛丽丝身上有魔力波动，为什么这个女人能够爆发出这样的气场？
　　这个女人真的是普通的巡察官吗？
　　不，绝不可能，能够坐上这个位置，并直属于王国的人，实力绝对不容小觑。
　　“杰斯先生那么着急，那么请你先来说一说新商会这边的情况。”
　　黛丽丝依然没有喝红茶，从头到尾都没有打算碰那个茶杯。
　　是过于谨慎顾虑太多还是看不起这边的红茶？
　　“好······”
　　杰斯擦了擦额头的冷汗，喝了一口红茶润润嗓子。
　　新商会的那个代表可不像黛丽丝那样强势，而且也只是完全不会魔法的人普通人。
　　当然，普通只是指他没有魔力素养，不具备保护自己的能力，但是从他细皮嫩肉的外表来看显然是个贵族人家出生的公子。
　　“黛丽丝大人，新商会虽然成立没有多久，但是在经济实力方面请您一定放心，比起旧商会那宛如即枯死的朽木不同，我们商会的经济一直充满活力，不论是什么方面我们都能够做好，服装这边也是一样。”
　　黛丽丝点点头，示意杰斯继续说下去。
　　其实今天我是打算让杰克老板也来参加会议的，毕竟是旧商会的会长，但是他本人却表示自己没有那样的资格，也没有那样的身份，还是交给我们比较放心。
　　而且手工工场那边最近也在整顿，人手不足，杰克老板一直都在忙，既然如此我也不好意思强拉着他来了。
　　“不知黛丽丝大人是否知道新商会这边一直都是占据服装市场主导地位的情况呢？和那个吸血鬼突兀的做法不同，新商会一直都是用合理最公正的方式在经营着生意。”
　　杰斯用蔑视的眼神瞥了我一眼，然后又开始他顶一下踩一脚的做法。
　　莉娅听了也不舒服地皱起了眉头。
　　他的话意思很明显，就是想说新商会一直占据瑞乌尔服装生意市场，很厉害所以交给他们也没问题。
　　“真是不知道为啥新商会那边的人个个都有着莫名的优越感，每句话非要怼一下我们才满意，难不成他们的自尊心只能靠这种卑劣的手法来弥补了嘛。”
　　“嘘······”
　　缘酱听着很不舒服，马上就回嘴，我赶紧提醒她轻声，这种情况下要是引起黛丽丝注意就不好了。
　　听到这话，沃斯洛脸上也露出了笑容。
　　就是这家伙的注意，提前上市服装抢占生意，逼得我不得不去走沙漠的贸易之路。
　　“小绫，干嘛阻止我啦，新商会会占据服装市场的主导难道不是因为有这些卑劣的手段吗？要不是他们这么卑鄙，小绫也不用这么辛苦了······”
　　姑奶奶，这种时候还是不要说话比较好啊，忍一忍就过去了。
　　口嗨一时爽，事后火葬场。
　　“好啦，好啦，乖乖，现在就老老实实地保持安静啦······”
　　在我的安慰之下，缘酱总算是闭上了嘴。
　　不过看她兽耳耸立的样子，显然是没说够啊。
　　真是的，一提起和我有关的事情缘酱就会控制不了情绪。
　　虽然······能够这么维护我很开心就是啦，但是也要注意一下场合······
　　“我当然知道这件事，但是，这只是在半个月前确实是这样的情况，现在情况已经发生变化了。”
　　黛丽丝推了推眼镜，说出了十分犀利的话语。
　　“这是······”
　　“现在占领瑞乌尔服装市场的是，旧商会，我说的没错吧？”
　　“您说的没错·······”
　　“你们商人应该比我更清楚，不能老是盯着以前的事情看，要放眼于当下的局势。”
　　杰斯被怼得不知道怎么回话，只能点头。
　　我能看到他额头的汗珠更加密集了，狼狈擦汗的样子实在是有点搞笑啊。
　　没想到黛丽丝居然会维和我们这边，实在是太意想不到了。
　　莉娅松了一口气，似乎之前也在担心黛丽丝会被新商会的代表杰斯的话语给影响。
　　沃斯洛听了似乎有点慌张，赶紧用眼神示意杰斯说点好话，结果他刚一张口，黛丽丝就堵住了他的嘴。
　　“杰斯先生，多余的话请你不必说了，我只想听听你在价格方面的要求。”
　　“好的······”
　　黛丽丝开门见山，毫不遮掩的作风实在是有点厉害啊。
　　这样的人能够成为巡察官真是太好了，想要贿赂或是讨好她简直比过蜀道还要难。
　　除非她自己对你要好感，对你有兴趣，这才会有后面的各种可能性。
　　“价格的话，由我们的布匹生产出来的服装质量有保证，还请您——”
　　“不，你误会了，我们只收皮革服装。”
　　黛丽丝再一次打断了杰斯的话，很明确地表达了自己的意思。
　　人家根本就没打算要新商会布匹生产的服装，恐怕是早就打听好了那种服装存在各种弊端吧。
　　“皮货的话······新商会的皮革供应量不是很足，所以生产出来的服装价格要比一般市场上的高一些。”
　　听着杰斯的话，我真是忍不住要笑出来了。
　　新商会在我们突然搞皮革服装之前，哪里有什么皮货啊，完全就是为了对付我们才临时从其他城镇的皮革商人那里购入的。
　　不要说质量怎么样了，首先收购价格肯定不便宜，那么生产出来的皮革服装会便宜吗？
　　与之相反，我们这边供货量足够，而且生产效率高，价格能够卖得非常低。
　　因此这场价格战从一开始就是我们的胜利。

63章 会议爆弹
　　被黛丽丝逼得无话可说的杰斯双肩颤抖，额头密布了汗水。
　　刚才黛丽丝的那番话显然就是拒绝了和新商会合作啊，而作为新商会的代表人在谈判桌上的失利就是给沃斯洛抹黑，丢他的面子。
　　他胆战心惊地朝着身边的领主沃斯洛看了一眼，确认到了他脸色难看的事实之后，更加着急地组织着语言。
　　但没等他说话，我就插入了话题。
　　“黛丽丝大人，如果您选择旧商会这边的话，我们这边不仅可以提供最优质的的皮革，还可以提供足够的货物量，保证让您满意。”
　　稍微瞥了一眼新商会的代表人杰斯那狼狈的脸，实在是爽的不能再爽了。
　　“那么，让我来听听你们的价格呢，如果在合理范围之内的话，可以考虑让你们接手这个订单。”
　　黛丽丝露出笑意，话都说到这个份上了，杰斯马上就慌张起来了。
　　刚才对待杰斯是完全拒绝的态度，对待我们这边则是笑盈盈，简直就像是要钦定旧商会，把订单交到我手上。
　　“太好了呢，小绫，皮革服装出名之后也更加容易接下订单了~~”
　　缘酱放下心来似地舒了口气，觉得这是已经敲定下来了。
　　但我总觉得没有那么简单。
　　“别大意，那么这可能是个诱饵。”
　　“欸？为什么这么说······”
　　“越是容易得到，就越要小心。”
　　疑点实在是太多了，不能太早地下定论。
　　从最开始黛丽丝对我所说的希望我为王国效力那里开始，以及闪过的眼神来看，这次的订单事情能够这么顺利地推进，就像是一开始就已经设计好的结局。
　　整个会议从头到尾，黛丽丝都是在为我们说话，也偏向我们这边。
　　可身为王国巡察官的她，有什么理由支持一个半精灵的副领主莉娅，而去刻意打击领主沃斯洛呢？
　　正卡洛斯王国本来就是以人族为至高地位，仇视亚种，那样的王国派来的巡察官会为我们说话？而且还点名道姓地想要一个信不过的吸血鬼控制的旧商会？
　　如果我是巡察官，就算领主沃斯洛那边控制的新商会布匹质量再这么不够好，也不会让王国的钱流向亚种的口袋里。
　　“小绫你的意思是是说，巡察官是打算贿赂你······？”
　　聪明的缘酱很快就跟上了我思路，说出了一种猜想。
　　“还不能确认是这样，不过，他们想要打压沃斯洛是真。”
　　难不成王国那边已经注意到了沃斯洛的动向了？
　　沃斯洛扩张势力，开发新武器，很显然会给卡洛斯王国的稳定造成威胁，王国会想要打压他也是理所当然的。
　　不过，王国会知道地那么快吗？
　　沃斯洛的企图只有内部的人知道，就算是我，如果没有被卷入矿脉山庄那件事，我也不会发现他们还在偷偷养着魔物，开发新武器的事情。
　　更加要命的是，新武器的能源石头是从魔界那边搞来的。
　　沃斯洛这家伙居然还和魔族有勾结，不早点把他遏制住的话，等他发动了战争吞并了周边的城镇之后可能就没有那么容易对付了。
　　我转头看向沃斯洛那张堆满赘肉的脸，老狐狸的表情还是一如既往的狡黠。
　　看起来面带笑容，像个和蔼可亲的胖大叔，实际内心却狠毒的要死。
　　背地里做的残害亚种的事情都不计其数。
　　沃斯洛似乎也注意到我的视线了，向我回以亲切的笑容，那样子就像是个亲民的领导者。
　　当然，那副样子肯定是伪装出来，他现在内心的想法就是在狠狠地咒骂我。
　　这么看来，沃斯洛这个威胁必须要早点除掉，王国也许就是基于这种考虑才会派巡察官黛丽丝来这边。
　　“小绫，我觉得她不是个好人。”
　　“为啥？”
　　“她的眼睛我看着很不舒服，总感觉她好像在盘算着什么，不喜欢这样的人。”
　　缘酱的想法还真是单纯，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　不过，这个世界的人并不能那么简单地划分为两类。
　　每个人基本都是为了自己的利益而活着，从一个角度来看也许是正义的，但是从另一个角度来看或许就是十恶不赦。
　　光是从眼睛来判断是不是好人，缘酱也实在是太可爱了。
　　“怎么样，绫小姐，和你的助手商量好了吗？”
　　黛丽丝看我们这边一直就继续说下去，就催促着会议进行。
　　这态度和对待新商会的杰斯真是一点都不一样，那边是一句话都不想听他讲，而我们这里稍微聊会儿天都能原谅。
　　既然她都那么迫切地想要把订单送到我们手上了，那我也没理由放了这块肉。
　　“黛丽丝大人，既然是为北方征战的将士提供过冬服装，那为了表现出我们对卡洛斯王国的忠心，当然也要做出一些表示。旧商会能够给出比一般市场价还要低的价格。”
　　“哦哦~~你对王国的忠心可见，值得赞扬~~那么我想知道旧商会这边能够提供多少货量呢？”
　　“黛丽丝大人，由于我们的手工工场规模较小，不得不是分批制作的，先将一批需要的服装制作完成后运送过去，然后再逐渐满足总的订单量。可能会花上不少的时间，但皮革的质量我们可以有所保证。”
　　说话的同时，我让缘酱把皮革服装的样品交到了黛丽丝的手中。
　　黛丽丝抚摸着柔顺的表面，似乎也露出了满意的样子。
　　就在一切都进展顺利的时候，桌子的另一角突然被拍响。
　　“黛丽丝大人！我希望您能慎重考虑！领导旧商会的那只吸血鬼可是和海盗有所勾结的！”
　　杰斯的话一出口，会议周围的仆从引起骚动，投来不友好的视线，纷纷指责莉娅。
　　黛丽丝原本的笑容也因为这句话而僵硬，变得有些严肃起来。
　　不妙了，把那些海盗引来是我的责任，没想到会成为谈判桌上的爆弹。
　　莉娅并没有立马反驳，向我投来了复杂的视线，但是和我对上视线的那瞬间却又移开了。
　　她咬着牙，似乎是打算一个承担下来。
　　“黛丽丝阁下，这件事是我一个人的责任，和我的仆从无关。”

64章 化险为夷
　　莉娅在想什么？
　　她居然想要一个人扛下这份责任？
　　和海盗有勾结，那就意味着对卡洛斯王国不忠，一个弄不好就会被撤掉副领主的位置，甚至莉娅本人还要因为“叛国罪”被抓起来。
　　这种话是轻易可以随便说出来的吗？
　　而且莉娅那副什么都想替仆从抗下来的样子看着真是让人火大。
　　这种温柔的笨蛋天底下估计也有这么一个了。
　　“这事属实吗？”
　　黛丽丝推了推眼镜，玻璃片逆光，没有办法看清楚眼睛。
　　不过，她和身后的那些部下的脸全都变得严肃起来。
　　就连沃斯洛身边的骑士也全都进入戒备状态，似乎做好了要把我们以“反叛罪”抓捕的准备。
　　“属实！当然属实！在副领主的城堡旁边就停靠着传说中的海盗舰队‘漆黑的舰队’的舰船，我可以带大人您亲自去！”
　　杰斯的情绪十分高涨，一旦看到局势扭转，脸上马上就露出了得意的笑容。
　　“太卑鄙了，这件事和服装生意有什么关系······”
　　缘酱有些不满地瞪了那些手已经放在剑柄上的骑士们，右眼也爆出了紫色的光芒。
　　我赶忙挥手示意她不要冲动，阻止了缘酱。
　　要是在这种状况下打起来的话，谁都下不了台面。
　　而且，顺着沃斯洛的心意发展下去的话，如果我们动手就意味着心里有鬼，而他则是可以以“清除叛乱者”的名义正大光明地把剑刃挥向我们。
　　我们反抗，就意味着与王国作对，不反抗，那就等着被沃斯洛折磨到死。
　　同时还能转移注意力到我们身上，把沃斯洛自身存在各种污点的事情掩盖起来。
　　沃斯洛此时正气定神闲地端着红茶细细品味，等着看好戏。
　　“小绫，就算要与王国为敌，我也会站在你的身前，成为你的盾和剑，不会让任何人靠近你！”
　　缘酱的身上爆发出强大的气场，吓得那些骑士都不敢靠近了。
　　以前的缘酱确实只会制作屏障，挡挡伤害，但是现在的她已经觉醒了锻造的力量之后，就连武器都能够制作出来。
　　认真起来的缘酱，除了我以外，在场恐怕没有一个人是她的对手。
　　“嘛嘛，我是很感谢你能这么说啦。”
　　“呜~！小绫？”
　　我本打算摸着她的绒毛尾巴让她安静下来，而她的反应似乎有些过头了，娇嗔一声吼身子弹了一下。
　　就算真要打，手中握着圣剑的我，光是一击就能吹飞那些骑士，包括那个沃斯洛在内。
　　我能瞬间斩杀。
　　但是，现在并不是那么做的时候。
　　“黛丽丝大人，请您放心，我们旧商会，同时包括我在内的所有人，都是对卡洛斯王国绝对忠心的。”
　　为了能够更加方便地把我的话传达到黛丽丝的耳中，我朝着她缓缓地走去。
　　而她身边的那两个从王国派来的骑士也是握住了剑柄，盯着我的一举一动。
　　“哦哦~？你要怎么证明？不好好组织语言的话，我就要追究你的罪责了~~”
　　黛丽丝饶有趣味地笑了笑，挥了挥手示意她身后的两个骑士退下。
　　这个女人，看起来似乎是在享受着我被逼入绝境的状况，并期待着看到我做出什么样的反应。
　　“黛丽丝阁下，我以我副领主的身份保证，我和我的仆从们绝对没有做过企图对王国不利的事情。”
　　真亏莉娅这话能够说得脸不红心不跳啊，她不是还想着要推翻沃斯洛，然后进一步推翻卡洛斯王国嘛。
　　这样的老好人能一脸从容地说出假话，莉娅看来也没我想象地那么弱小。
　　但是，尽管莉娅用强硬地态度插进话来，可黛丽丝完全就没打算理睬她，视线一直放在我的脸上。
　　看来这事必须要有我亲自解决才行了。
　　不然以黛丽丝巡察官的身份，随时都能汇报给国王那边，到时候给莉娅，我的部下员工们带来麻烦就不好了。
　　一旦事情变大，我的手工工场会被新商会摧毁，我好不容易经营起来的服装生意也好凉了。
　　怎么可以让这种事情发生呢！我都已经下定了决心要和缘酱过上幸福快乐的生活，难不成要在这里止步？
　　“黛丽丝大人，其实今天的会议室，我还请了另外一位人，只是碍于身份，一直在门外等候，能否可以让她进来呢？”
　　“当然。”
　　门被拉开，穿着锃亮的靴子，“踏踏”的脚步声传来。
　　在那现身的是，披着黑色的外套，穿着方便战斗的皮革服饰，带着黑色帽子，有着赤红头发的少女。
　　长长的发辫垂在身后，犀利的眼神扫过了周围一圈，感受到那份压迫感的骑士们纷纷倒吸了一口凉气。
　　嘴角微微上扬，手中握着漆黑的火铳，桀骜不驯的那份笑容让人始终无法放下心来。
　　她就是漆黑的舰队的船长，克蕾西亚。
　　也是曾经和我在英格绿航线中有所交手的少女。
　　“黛丽丝大人您好，我是克蕾西亚。”
　　她恭恭敬敬地朝着黛丽丝行了一礼，让黛丽丝身边的骑士露出了吃惊的样子。
　　别说沃斯洛身边的骑士了，就连沃斯洛自己的脸上的表情也很精彩，嘴巴都能塞下一个苹果。
　　“怎么可能······传说中的舰队的船长居然鞠躬了······？”
　　“那个不可一世的船长会低头？那只吸血鬼到底是什么来头，就连这样的狠角色都很驯服······”
　　不去理会周围那些议论声，我顺着氛围向黛丽丝介绍。
　　“这位就是传说中的舰队的船长，黛丽丝，现在她是莉娅的仆从之一。”
　　“哦豁~~”
　　黛丽丝面对克蕾西亚也没有表现出多少的惊讶或是慌乱，一直都是从容的态度。
　　“黛丽丝大人，我和我的海盗们都已经归顺于副领主，为副领主效力。”
　　为了能够展现克蕾西亚的诚意，她将手中的火铳双手奉上，做出了交给黛丽丝的姿态。
　　“那可是船长的火铳啊！是船长的象征之一！”
　　“把那把火铳交出去不就意味着献上了全部的忠诚吗？”
　　“那个吸血鬼到底是怎么做到的，太夸张了······”
　　姑且先不管周围的议论声如何，但能让克蕾西亚说出这样的话，做出这样有损她尊严的事情，确实费了我不少劲。
　　原本克蕾西亚就是跟着沙漠之神艾蕾来到我身边的，只听她的话。
　　但既然有艾蕾是我部下的这个立场，那么克蕾西亚也只好服从我的命令。
　　我早就预料到了会出现这种状况而让克蕾西亚一直在外面等着。
　　用余光瞥了一眼沃斯洛，他现在脸上正流着冷汗呢。

65章 扭曲的两人
　　在新商会的会议室之中，弥漫着难以言喻的消沉气氛。
　　尽管新商会的重要成员们大都出席，但心中却很不情愿再来到这里。
　　一来是害怕领主像上次那样乱耍脾气，把魔杀枪的枪口对准他们，二来是为内心的立场产生了动摇。
　　从目前的形势来看，副领主莉娅控制的旧商会已经步入了正轨，并稳固自己势力，一点一点扩大商品出口。
　　他们之中还有人听说前段时间，旧商会和隔壁的东伯利亚的领主安洁丽卡签订了多项贸易协定，一口气增加了服装为代表的多种日用户商品的销量。
　　由此一来，旧商会不必执着于瑞乌尔的市场，但却依然能够增加自己的经济实力。
　　就算新商会的成员们不想承认，现在的旧商会经过几个月的发展，已经能够和新商会平起平坐了，接下来还会按照这种发展速度继续大跨步前进。
　　不用多久，新商会就会被远远甩在后面。
　　而造成这一后果的，就是领主沃斯洛的蛮横。
　　与旧商会的各种善于利用扩大销路的措施不同，新商会这里一直固守着自己的底盘不放。
　　新商会被沃斯洛控制是事实，但那不过是用强权和暴力控制的罢了。
　　沃斯洛可以任性地实施各种措施，让新商会赔本，但是投进新商会里面的钱却是那些商人自己的。
　　从旧商会皮革生意火爆的时候开始，新商会这边各种商品的销量都在下滑，已经亏损了不少钱。
　　甚至在商人之中产生了想要投靠副领主莉娅这样的声音。
　　商人最终还是站在利益这边，能够为他们带来更多利益的方式只有谋求合作，尤其是旧商会还有吸血鬼那种商业天才，和吸血鬼合作才能获得更多的利益。
　　想归想，真正敢这么做的商人可没有几个。
　　要是被领主沃斯洛发现了这种事，下场可不是光是被沃斯洛骂一下不仁不义那么简单，搞不好一家子人都会遭到迫害。
　　毕竟新商会里面的重要成员们，都已经知道了沃斯洛的企图，也协助了他研发新武器。
　　背叛者是没有好下场的，不论在哪边都一样。
　　“实在是对不起！领主大人！是我的无能才让那只吸血鬼把订单抢走了！”
　　杰斯双肩颤抖地跪在沃斯洛面前，用最卑微的姿态恳求着原谅。
　　他当然知道沃斯洛是个怎么样的人，喜怒无常，想杀人就杀人，根本不需要考虑。
　　而作为新商会代表人物的他居然在谈判上输给了那只吸血鬼，让旧商会拿到了王国的订单，这份“罪孽”恐怕是被这折磨死都无法补偿。
　　“起来。”
　　然而出人意外的事情发生了，沃斯洛并没有将魔杀枪对准他或是下令用骑士斩杀。
　　而是用温和的态度说了不像是他会说出来的话。
　　杰斯不敢相信自己的耳朵听到的东西，于是颤抖着抬起头来望向坐在装饰华美的椅子上的沃斯洛。
　　下一秒映入杰斯眼帘的是，沃斯洛笑盈盈的脸。
　　脸上的赘肉堆积在一起，可那份笑意却看起来一点都不像是假的。
　　如果不知道沃斯洛曾做过的那些残忍的事情，现在的他看起来就像是个和蔼和亲的领主。
　　但这是不可能的，沃斯洛就是那个沃斯洛，贪婪而凶残的领主。
　　“领主大人······”
　　杰斯有预感，这种笑容不过是暴风雨到来之前的平静罢了。
　　沃斯洛越是笑盈盈，杰斯将要受到的惩罚就越严重。
　　不安和恐惧的情绪在胸口不断堆积，简直要满溢而出。
　　双臂使不上力气，肩膀因为害怕而缩在一起，就连声音都变得颤抖，更不用说杰斯的后背已经被汗水打湿。
　　“你已经做的很好了。”
　　依旧是笑容，没有任何责怪意味的笑容。
　　与此同时，沃斯洛居然将手放在了杰斯的脑袋上，温柔地抚摸起来。
　　那副样子，就像是温柔的长者在安慰着后辈。
　　坐在椅子上的商人们面面相觑，都对沃斯洛反常的态度感到诧异。
　　“沃斯洛大人以前是这样的一个人来着的吗？”
　　“嘘———别那么大声，他没有发火就已经很不错了。”
　　“难道是气疯了，所以才会笑成那样？”
　　商人们都没办法理解那样子的表情，只有沃斯洛身后站着的大叔克里斯依然是面不改色。
　　“领主大人，您不怪罪我吗？”
　　杰斯还是没有办法相信这个事实，于是有目光投向沃斯洛的脸，再次确认。
　　“为什么要怪罪你呢？你已经做了应该做的，我为你有这份忠心而感到开心，不仅不打算怪罪你，还要好好地奖励你。”
　　“领主大人！可是我······让新商会拿到订单了，那样会让他们的服装生意越来越好的！我要是能争取到订单的话，就不会有那种事情发生了······”
　　“那样不是更好吗？”
　　沃斯洛突然蹦出的话让杰斯楞了一下。
　　“诶？”
　　“爬得越高，摔得越惨。是这样没错吧，克里斯？”
　　“您说的没错，领主大人。”
　　身后的大叔同样露出了笑容，两人用眼神交换着想法，让杰斯有些懵。
　　“让你办的事情都做好了吧？”
　　“当然，旧商会人手不足，为了满足这么大的订单，势必会增加员工人数，想要混进一个能够我们这边的人也是轻而易举的。”
　　克里斯说道这个份上，杰斯算是明白沃斯洛没有生气的原因了。
　　原来，他是故意让旧商会拿到订单的，并且盘算好了等旧商会靠着皮革服装声名远扬的时候再动手。
　　“莉娅啊莉娅，还有那只吸血鬼，我会让你们明白和我作对的下场。”
　　温和的笑容渐渐变得扭曲，目光也逐渐锋利起来。
　　杰斯看到沃斯洛的这种样子，不仅没有惊讶的感觉，反而有种安心感。
　　他也不知道自己为什么已经变得这么扭曲，起初不过是不得不侍从与沃斯洛而顺从他的心意。
　　渐渐地，就连他自己也习惯了这种听从于沃斯洛的话语，按照他的命令将那些他所仇视的人玩弄到死的爽快感。
　　更重要的是，杰斯被沃斯洛那种狡黠的笑容所深深着迷着，能够见识到更多的“恶”才能让杰斯获得更多的爽快感。

终章 纯白的婚礼
　　耳边传来回荡的钟声，激荡我的心扉。
　　我听见优美的音乐声从四周传来，以及人们祝福的目光。
　　骑士团长艾利尔，沙漠之神艾蕾，船长克蕾西亚，以及我的眷属圣剑酱，还有同伴妮娜和栗莉，以及杰克老板和手工工场的员工们，大家都在这里见证着婚礼的进行。
　　雪花依然从天空落下，但却没有感到一丝的寒冷。
　　闭上眼睛的缘酱和悠艾尔戴着纯白的头纱，穿着纯白的纱裙，戴着白色的手套，像是块可口的蛋糕。
　　神圣而美丽，宛若天使。
　　光是能够和这样纯洁而美丽的她们站在一起，我也觉得十分高兴。
　　我牵着她们的手，将头纱掀起。
　　我们在克蕾西亚的舰船上举行了婚礼，邀请来的嘉宾并不多，但是大家都很开心，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　那份幸福就像是要把我给融化。
　　“我以副领主的身份见证，三位新人再次订下永恒的誓约，直到世界终末来临，双手依然紧握不放。”
　　莉娅穿着庄严的礼服，站在我们的身前为我们做着见证人。
　　不过，她的表情似乎并没有那么开心。
　　将戒指戴进无名指之中，缘酱和悠艾尔同时开始哭泣。
　　“小绫······呜呜······”
　　“终于，和缘姐姐一样，能够正式成为小绫的妻子了。”
　　“你们两个······为什么要哭呢？”
　　“因为，因为太开心了······”
　　“眼泪控制不住地流出来了·······”
　　“笨蛋，你们不是早就成为我的眷属了吗？”
　　“那、那和这个也是不一样的呀······能和小绫一起穿上婚纱，交换戒指，我真的很开心，呜呜······”
　　“我也一样，从今以后也会和缘姐姐一起好好地侍奉小绫的。”
　　缘酱和悠艾尔不顾周围人的目光，紧紧地环抱住了我。
　　不过悠艾尔刚才是不是偷偷说了一句奇怪的话？
　　嘛，虽然是第一次尝试穿婚纱，穿的过程有点麻烦，但是能够完成这样一个神圣的仪式感觉还是非常不错的。
　　虽说她们两个在成为我的眷属的那一刻起，就相当于是成为了我的新娘。
　　但没有经历过婚礼的这个美妙的仪式，还是不能说得上是完整。
　　我知道这么做不过是我的任意妄为，或许也没办法得到所有人的祝福，但我还是想要看到她们穿上婚纱的美丽模样。
　　两个人都是那么地信任我，并将自己的全部都交给了我，我没有理由再继续无视那份情感。
　　让她们戴上戒指是必须的过程，也是我一直亏欠的，很早就应该去做的事情。
　　只是莉娅似乎看起来并没有那么开心啊，僵硬的笑容就连我看了都觉得有些难受。
　　莉娅情感并不是不能顾及，但能够做见证人的，只有她了。
　　如果可以的话，我也想让莉娅也穿上婚纱，但是我们之间的关系都还没理清楚。
　　唐突地让她见证我和缘酱，悠艾尔三个人的婚礼对她来说实在是有些残酷。
　　但即便如此，我还是想要去那么做，想要去给缘酱和悠艾尔应有的名分。
　　我想，让这两个人也能够露出幸福而满足的笑容。
　　◇
　　之后我们便举办了热闹的宴席，一方面是为了庆祝婚礼，一方面是为了欢庆旧商会接到了从王国那边的大订单。
　　我自然是不怎么习惯这种热闹的环境，但身为宴席的主人，也不得不陪酒。
　　直到深夜，总算是回归到了冷清的氛围。
　　我也带着缘酱和悠艾尔回到了我们储物间。
　　那里虽然狭小，却是我们温馨的家。
　　“呐呐，主人，为什么不让我也穿上婚纱呢？我也要做主人的新娘！”
　　圣剑酱鼓着脸蛋，不满地拽着我的手臂。
　　“乖~乖~你现在还小哦，等你慢慢地长大了再说。”
　　“那，我长大之后一定要和我举行婚礼呢！拉钩！”
　　“好，好，拉钩~~”
　　摸着圣剑酱彭松而柔软的头发，看着她天真的笑容，我将小拇指相互勾住。
　　平时一直给我惹麻烦的圣剑酱也会有长大的那一天吗？
　　虽然现在无法想象，但等她成为美少女时的样子，一定会非常好看的吧。
　　如果，她能一直在我身边的话，这样的事情也能实现了。
　　可心中这份隐隐的不安是怎么回事呢？
　　看着圣剑酱的脸，我回忆起了在英格绿时陷入暴走时圣剑酱那宛若另一人的样子，那份疏远感直到现在也让我感到非常寂寞。
　　说实话，我并不想让圣剑酱离开我的身边。
　　不仅仅是因为她是我力量的来源这个原因，同时她早就已经成为了我无可取代的重要存在。
　　害怕着与她分别的结局到来，我更紧地拉住了她的小手，想要感受这份温暖。
　　就在这时，身后突然覆盖上柔软的身体。
　　这个尺寸······只能是缘酱······
　　“小绫~~喵呜~~我是小绫的新娘啦~~”
　　“你怎么发出了猫的叫声啊？你不是犬族的吗？”
　　“喵呜~喵呜~~我要和小绫永远地在一起~~”
　　完全没理会我的话语，缘酱一个劲地将身体朝着我的后背蹭，那份触感刺激着我的神经，压迫着我的理智。
　　“完全就是喝醉了啊······等会儿，我去给你泡杯茶。”
　　“别想逃怕，小绫！”
　　就在这个时候，我的手臂突然也感受到了另一份柔软的冲击，熟悉的淡淡香味扑面而来。
　　“马上就是床上的交缠时间了！不会让你跑掉的！”
　　动不动就蹦出几句危险的台词的家伙，除了悠艾尔之外还会有谁呢。
　　不过她也和缘酱一样，满脸通红，站都站不稳了。
　　“谁打算跑了，我们不是天天晚上睡在一起的吗？”
　　“今天可是春宵呢！春宵一刻值千金~~！”
　　悠艾尔傻笑着，即使是从萝莉的样子变成了少女，她还是一如既往地可爱。
　　不过那份可爱和缘酱的呆萌不同，她的可爱是直率地有些笨拙的可爱。
　　“你们两个快松开我啦，两个醉鬼~~先喝杯茶清醒一下，会舒服很多的。”
　　“主人主人！我也要加入春宵！”
　　“你在说什么呢！不要跟着学坏了！”
　　就像这样，我那平静而温馨的日常还在继续着。
　　未来也许还会有麻烦在等着我，但身边有她们在陪伴着我，让我更加温暖。
　　同时，也充满了信心和力量。

01章 特殊的客人
　　耳畔是吵闹的机器运作声，置身于如此吵闹的环境之中并不是什么让人开心的事情。
　　但对于我而言就不一样了。
　　作为手工工场的老板，能看着那么多机器“咔吱咔吱”地开动，员工们充满活力地干着活，这本身就是一种享受。
　　并不是指我有看别人劳累辛苦满头大汗，而我在一边喝茶享受他人狼狈模样的癖好。
　　而是从根本上来讲，手工工场能够顺利运作下去，员工们一点一点地增加，作为老板的我，可以获得越来越多的金币。
　　看着完成的加工品从手工工场里面运出去，我甚至能想象出金币与金币碰撞的清脆而美妙的声音。
　　皮革服装的火爆让瑞乌尔更多的贵族投来了私人定制订单，同时与隔壁城镇东伯利亚的大笔订单签订，加上不久前王国的订单需求，让手工工场一下子变得忙碌起来。
　　人手严重不足，同时机器数量也不够，原本我以为能够安安心心的地躺在床上睡懒觉吃软饭了，然而这样的想法实在是太天真了。
　　杰克老板虽然是旧商会的会长，但也只是个买服装的店铺老板，没办法也没那么多精力处理这边，毕竟店铺那里也有很多事情需要他去处理。
　　也就是说手工工场根本离不开我，大大小小的事情都需要我去调度规划。
　　现在手工工场就是个精密而高速运转的机器，任何一个齿轮出现问题都会影响整体。
　　我要是真的什么都不管躺在家里睡懒觉，那手工工场一不小心运营出现大问题就不好了。
　　于是，我一大清早就来手工工场来查看情况了。
　　原本我还担心会有想要偷懒的工人在，但毕竟在员工之中混有海盗和骑士这类的特殊存在，普通的员工哪敢当着他们的面偷懒，就算没有拿来威胁，光是看到摆在他们身边的剑与火铳，就会忍不住绷住肩膀，打起精神。
　　当然，如果只是确认订单数量，查看生产任务进度，这样的工作虽然繁琐但也不能说累，但要是有重要的人物在一旁看着你工作，那就是完全不同的一种感觉了。
　　从刚才开始员工们就纷纷朝这边投来好奇的目光，但在确认到我身边的人物时，马上就挺起腰板加紧工作。
　　这种感觉简直就像是我的上级领导来巡查一样的感觉，实在是让我很不舒服，可我也没有办法抱怨，因为人家可是我的大金主，也就是目前最大订单的提供者。
　　拿出来的定金就顶得上好几天的皮革服装销售获利额。
　　“黛丽丝大人，这里就是我们的第一工场，在森林的那边靠近河流的地方还建有第二工场。”
　　穿着制服的缘酱将柔顺的头发扎成干净利落的一束马尾，面带笑容地为黛丽丝介绍情况。
　　淡淡的香味伴着她的举手投足而散发出来，脸上富有精神活力的笑容光是看着就会被那乐观的情绪感染，比这些更为重要的事情是她由内散发出的成熟而充满魅力的气质。
　　在她的无名指上能够看到闪耀着暗淡光芒的戒指，那是已经成为人妻的象征。
　　看起来不过是个美少女，但却有着与清纯外表不同的成熟气质，这种矛盾的集合体诞生了名为“萌”的感觉。
　　能够骄傲地说出来的一件事便是，她是我的老婆。
　　如果说缔结契约成为眷属这件事情能算是“领证”的话，但举行婚礼便是必不可少的一项神圣而美好的仪式，只有接受了大家的祝福，并大声地向这个世界宣告了缘酱是我的新娘的事情之后，这才显得完整。
　　在此之前，或许也没有那么多人知道，或是得到那么多人的承认吧。
　　察觉到我的视线之后，缘酱先是和我对上视线，然后又慌乱地移开，绒毛兽耳晃了晃，原本挂在脸上的清爽笑容忽然变得娇羞的笑靥，白皙的脸蛋上浮现一抹宛如朝霞那般美丽的绯红的色彩。
　　这是怎么了？明明都已经成为妻子了还那么容易害羞？
　　我家的犬娘可真是可爱啊。
　　“嗯~~嗯~~手工工场的工作进行地井然有序，看来绫老板管理有方啊。”
　　那个叫做黛丽丝的女人饶有趣味地打量着周围，玻璃镜片后那双有着长长睫毛的漂亮眼睛眯在一块，嘴角微微上翘，露出舒心的笑容。
　　“啊哈哈，黛丽丝大人过奖了。”
　　如果黛丽丝只是个普通的贵族，或是哪个大商人的话，我自然是能够欣然接受她的赞美，并狠狠地心里暗爽一下。
　　然而，此时此刻站在我面前的并不是什么普通的人物。
　　即使今天为了隐藏身份而刻意穿着宽松的便服，乍一看好像是语文老师的知性而温和的感觉，但依然很难掩盖她那不自觉就散发而出的压迫感。
　　那是身为强者的压迫感，并不仅仅指战斗力方面。
　　能够成为卡洛斯王国直属的巡察官队长，怎么可能是普通的女人。
　　而我对她产生的莫名恐惧并不是仅仅是因为这个，当然还有她是我的大金主这一深层次的原因。
　　我可是商人啊，商人对待客人当然是恭恭敬敬，谦卑地不能再谦卑。
　　“绫老板不必谦虚啊，能让传说中的漆黑的舰队的船长克蕾西亚以及一骑当千的骑士艾利尔成为自己的员工，并让他们的部下为你干活，这可不是一般人能够做到的事情。”
　　又不是我想让他们归顺与我的，明明就是从沙漠里回来的时候被这两个人给赖上了啊。
　　总不能让这群海盗和骑士在我家混吃混喝吧？当然是要给他们找点活干，反正就算搁在外面也没那么多人发动战争，闲置的资源高效利用起来才能提高产量。
　　“尊敬的黛丽丝小姐，我为欣赏到你的美丽而感到荣幸，如果有需要吩咐的尽管直言。”
　　说曹操曹操就到，一提到艾利尔，他就出现在黛丽丝面前，朝她恭恭敬敬地行了骑士礼。
　　有着金色的短发，碧绿的宝石双瞳，长长的睫毛，高挑的身材，就算穿着员工服也依然能够感受到他身上的绅士气质。
　　这家伙，简单来说，就是个帅哥呢，虽然我没什么兴趣就是了。
　　不过，黛丽丝好歹也是王国直属的巡察官，总不可能会吃这一套吧。
　　“好···好帅······”
　　然而，那个总是一脸严肃的黛丽丝，现在脸上却出现了少女娇羞的绯红。
　　手背被亲吻的同时，黛丽丝不好意思地低下了脑袋。

02章 扩招人手
　　等等，我没看错吧。
　　那个一直都是严肃的表情的黛丽丝，居然会露出这样娇羞的表情？
　　那个始终散发着压迫感的黛丽丝，那个巡察官的队长，一反常态地表现出少女的姿态。
　　好吧，之前说她看起来像“语文老师”有点过分了，她年纪或许也只是比我大几岁的样子。
　　穿着浅色裙子和开襟套衫的样子配合着青涩的样子，意外地有种萌的感觉。
　　看黛丽丝的出身，好歹也算是个卡洛斯王国的大小姐，照理来说应该见识过很多帅哥贵公子，怎么会这么容易就被攻略呢。
　　我和缘酱相视而笑，她似乎也为黛丽丝突然改变的表情而感到吃惊，脸上露出有些苦涩的笑容。
　　“很高兴认识你，艾利尔先生。”
　　黛丽丝抓住裙摆的一角，优雅地行了一礼。
　　不过眼睛倒是一直忍不住瞥向艾利尔的英俊脸庞。
　　“黛丽丝小姐难得来瑞乌尔一趟，要是只埋头于工作那就太可惜了。虽然我也只是个外乡人，但如果你不嫌弃的话，就让我为你介绍外手工工场的状况后，去欣赏周边的风景吧~”
　　“意思是说······约、约会吗？”
　　“能和这样漂亮的小姐约会，是我的荣幸呢。”
　　浅浅的笑容，大大方方的态度，不论从哪个角度看，艾利尔都是十足的帅哥。
　　稍微读取了一下黛丽丝内心的想法，果不其然都是一些因为兴奋而变得支离破碎的言语。
　　比如什么“啊啊啊啊太帅了~~我要死了了！”“他刚才亲了我的手啊！亲了手！”“好苏的声音！我的心都在颤抖~~”
　　实在是无法想象那样子的黛丽丝居然变成现在这幅样子，总觉得她之前建立起来的严肃形象已经全部崩塌了。
　　艾利尔朝我投来了一个眼神，像是在说这里交给我吧。
　　不久之后艾利尔便带着她离开了。
　　“艾利尔先生是个好人呢~”
　　缘酱在一旁感叹似地说道。
　　“虽然是这样，但他工作时间出去约会，要扣工资呢。”
　　“诶？这么严格嘛······可是艾利尔是为了手工工场才带艾利尔去参观···应该要算工作时间吧。”
　　虽然外边雪已经不下了，但也是被银色覆盖的雪白世界，除此之外也没有风景给她看。
　　我估计艾利尔是带她去第二工场那边参观了，那里倒是还停着几辆舰船，能让黛丽丝欣赏一下吧。
　　“我开玩笑的啦~~走，我也要回办公室偷懒去~~”
　　自然地将手搭在缘酱的肩膀上，被我这个突然的举动所吓到，缘酱的肩膀微微的一颤。
　　“欸？但是现在才刚刚开始······”
　　“怎么？胆子变大了？连顶撞老板都敢顶撞了？”
　　揉着柔软的兽耳，食指摩挲着外耳，而大拇指则是触碰着有着更多绒毛的内耳。
　　“呀啊~~不是这样的······呜、小绫······”
　　兽耳果然是缘酱的弱点呐，不论什么时候触碰都会有这样可爱的反应。
　　即使表现出些许的抵抗，两人的手习惯性地牵上了，我们朝着办公室走回去。
　　员工们似乎都已经习惯了我们两个人动不动就撒狗粮的行为，只是耸耸肩地说了声“又开始了啊”，带着轻快的笑容继续手头上的工作了。
　　“我要喝红茶，让我看看你手艺进步了没有。”
　　“嗯嗯，一定会让小绫满意的~我可是有偷偷地练习了呐。”
　　“干嘛还要偷偷地练习？这是什么见不得人的事情嘛······”
　　“不行的啦，我要给小绫惊喜~~”
　　“哦吼？这是作为妻子的锻炼吗？”
　　“啊、诶，嗯······”
　　露出了被看穿心思的吃惊笑容，转而变为和刚才的黛丽丝一样羞赧的表情。
　　更加紧地十指相扣着握住我的手。
　　总觉得有些甜蜜，甜蜜地要融化了。
　　现在的我，幸福地要死掉了。
　　缘酱为了我都这么努力地处理着手工工场的事情，已经很忙碌了，还腾出心思来研究红茶的泡发什么的，实在是太感动了，我要是不做点什么真的说不过去。
　　“咳咳，那你手中的单子给我看看。”
　　“诶？好的，唔嘿嘿······”
　　“干嘛露出这样的笑容？”
　　“小绫才刚说要偷懒呢，现在马上就负责人地开始工作了，这就是傲娇吧~~”
　　“说、说什么呢······我怎么可能是傲娇？”
　　教科书式的傲娇那种是莉娅或是芳奈才会有的性格吧，我怎么会是傲娇······
　　话说最近缘酱也变得大胆起来了，居然都开始调戏我了。
　　不好好教训她是不行了。
　　“呜！小绫、不行啦······尾巴很敏感的~~！”
　　晃了晃绒毛尾巴，缘酱逃也似地率先进了办公室之中。
　　“唔······缘姐姐回来啦~~是吃午饭的时间到了吗？”
　　从办公室之内传出了圣剑酱那迷迷糊糊的声音。
　　这家伙平时没什么事干，与其去寒冷的室外蹦跶，她更喜欢在温暖的办公室里睡觉，尤其还是睡在我的专属加绒加厚的舒服座椅上。
　　“你不是早饭才吃过吗？这么快就饿了？”
　　“主人也回来了~~”
　　固执地想要霸占我的座位不愿离开，因此我只好选择折中的方式让她坐在我的大腿上。
　　缘酱为了我们泡上了两杯温热的红茶，满怀期待地将杯子放在我们的面前。
　　细细地品味了一下，果然比起之前有长进。
　　已经摸清楚我的喜好后，适当增加的糖块恰到好处地中和茶叶的苦涩，甜腻的感觉从舌头上荡漾开了。
　　啊，真棒。
　　一直捧着脸蛋关注着我的表情，在我露出笑容之后也开心地笑了出来。
　　“咳咳，先确认一下情况。”
　　“好~~”
　　“现在手工工场虽然订单数增加了很多，但是由于规模过小的限制，很多问题也随之产生了，超负载的话会产生很多问题的。”
　　“小绫是指订单没办法及时完成的情况吗？”
　　“对，现在我们手工工场人手不够，为了满足订单需求，工人们每天都有高强度的工作量，虽然我也会多付加班费，但身体上扛不住的话就不好了。”
　　“说的也是呢。”
　　因此做扩招人手是必须的。
　　“缘酱，招工的事情办的怎么样了？”

03章 各种麻烦
　　“其实······小绫，招工的事情进展地并不顺利······”
　　缘酱有些苦恼地低下了脑袋，将数据单交到我的手上。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　照理来说，皮革服装的火爆不仅能够带动旧商会其他店铺的生意，而且也应该能够为我们这边的招工起到一定的宣传作用。
　　“其实，这件事虽然艾蕾陛下抢着要做，但小绫也知道她的个性·······”
　　“啊，原来是这样。”
　　沙漠之神艾蕾是从沙漠之旅回来之后就一直待在我这边的少女。
　　虽说是沙漠之神，但是因为种种原因而失去了大部分神力，现在只能依靠我的魔力而维持身体。
　　之前曾对她说过不希望家里有吃闲饭的人，然后她就特别执着，非要做出点什么功绩。
　　药剂销售方面的事情交给了悠艾尔，服装销售有杰克老板负责，骑士艾利尔和船长璃塞洛特都在手工工场帮忙，唯独璃塞洛特没什么事情做，便硬要去负责招工。
　　交给她来办的话，很大的问题就是标准太高了。
　　艾蕾是个非常认真负责的人，这是比较好听一点的说法，如果换句话说就是死脑筋。
　　其实手工工场因为新商会的各种骚扰，原本能招到员工就很不容易了，而艾蕾又对那些新的应聘者增加新的考验。
　　比如对魔力素养的要求啊，还有对剑的使用啊之类的。
　　“我这边可不是招士兵啊，她到底在想些什么······”
　　“小绫···我会再试着和艾蕾陛下交流看看的······”
　　“我亲自去找她吧。”
　　“诶？”
　　按照缘酱这样软绵绵的性格，很多话都是不会直接说出口的，而艾蕾那个人不直接和她说是不会懂的。
　　虽然她性子直，但脑子也笨。
　　招工这事确实挺重要的，现在人手不足的状况下，要是订单都完成不了，出现拖欠的情况就会影响我们的声誉，对之后的一系列事情造成影响。
　　我并不想看到好不容发展起来的旧商会再次衰败下去，因此招工这事还得我亲自去做。
　　“缘酱，准备马车，我们去街市。”
　　“嗯，好。”
　　“你在笑什么呢？”
　　“没有啦···我只是觉得小绫真的是个负责人的老板呢······”
　　“这、这只是迫不得已的啦······又不是我想干才去干的······”
　　要是她们能够处理好所有的事情，不需要我操心的话，那我也能安安心心地躺在古堡里吃软饭了。
　　可现在的问题是，我要是不看好手工工场的话，哪天倒闭了都不知道，那我辛辛苦苦赚来的钱不就没了吗？
　　“主人主人~我也要去~~”
　　“欸？你去干什么？你就呆在这里睡懒觉好啦。”
　　我不过是出门一趟，总不可能遇到什么奇怪的人吧？
　　而且瑞乌尔现在这么和平，不会有那么多搞事的人，就算不带着圣剑酱去我觉得也没问题。
　　“不行！我要一直和主人在一起的！”
　　不知为何今天圣剑酱今天特别的缠人，固执地抓着我的手臂不愿意松开。
　　我本以为今天也会像昨日一样和平，然而当我来到杰克老板的服装店附近的招工处时，我却听到了吵闹的声音。
　　“大家千万不要去吸血鬼的手工工场工作啊！那只凶残的吸血鬼不仅会压榨员工，还会虐待员工。”
　　招工处外边便是热闹的街市，听到这种话语的领民们纷纷露出有些吃惊的样子。
　　大家纷纷在议论，然后望向招工处的眼神全都变得怪怪的。
　　“你这家伙是不是故意来闹事啊！信不信我教训你！”
　　而在一旁穿着轻便服装和闹事者相互对峙的，则是有着金色长发的少女艾蕾。
　　果然是艾蕾呢，一眼就能看出来，她是最沉不住气的，一旦有事情就会马上说出过激的言论。
　　身边的员工们纷纷拉住了情绪有些激动的艾蕾，而眼看她没办法轻易动手，闹事的人马上就更加大声地喊叫起来。
　　那声音就像是要让整条街的人都听得一清二楚。
　　“你们看！和吸血鬼一伙儿的人都是这么暴力的！可见进入手工工场之后会遭受到怎么样的虐待呢！”
　　“你给我闭嘴！”
　　完全无视了艾蕾愤怒的表情，自顾自地说了下去。
　　“我之前就是在手工工场里面干过活的，因为实在是忍受不了里面的恶劣条件就跑出来了！我身上全是被那只吸血鬼虐待留下的伤口！你们看！”
　　为了展示他有多悲惨，闹事者掀起了自己的衣袖露出臂膀，上面确实有很多刚结痂的伤口，以及一些被皮鞭抽打过的痕迹。
　　路人看了纷纷发出感叹声，就连原本打算来手工工场的人也退缩了。
　　而在这堆积在人群的另一边，几个人在偷笑着观察这件事。
　　“小绫才不会做那种事情！”
　　在我身旁的缘酱看了那个男人对我的诬陷，差点没沉住气就跑出马车出去和他理论了。
　　我将手放在她的脑袋上，示意她安静地待在这里。
　　“可是······！他这样说小绫的坏话！我不能原谅······”
　　“好啦，好啦，交给我就好了。”
　　一走出马车，那个闹事者还在得意洋洋地炫耀自己的伤口。
　　仿佛那是在战场上留下的功勋。
　　“所以说大家一定不能去手工工场里干活，这种欺压员工生产出来的皮革服装也不能穿！那个吸血鬼就是个恶魔，为她干活只会有生命危险······”
　　他的话还没说完，眼睛就瞪得大大的。
　　路人们也顺着他的目光看过来，然后纷纷让出一条道。
　　“怎么了？继续说啊~~再详细说说我是怎么虐待你的~~”
　　一看到我的出场，他的表情马上变得慌乱起来，他原本想逃跑，我当然不会让他得逞，一个眼神暗示，负责招聘的员工们便抓住了他。
　　“快放开我！快放开我！”
　　“放心，我不会伤害你的~~”
　　用食指轻轻挑起他的下巴，男人更加慌乱地想要挣脱了。

04章 招工难
　　看到闹事的人被抓住，不远处那几个看好戏的人也打算逃跑了。
　　但我没有放过他们交谈的声音。
　　从他们的对话之中可以判断，很显然，这个闹事的人是新商会那里派来的。
　　目的很简单，就是为了妨碍我们招到员工。
　　虽然也不是不能理解新商会没有得到王国的订单气急败坏的心情啦，但是动不动就用这种卑劣的手段来骚扰我们是不是太过分了？
　　我现在怎么感觉新商会那边基本都不是什么好人啊，个个都是品德败坏的那种类型······这么说或许有点片面了，但带给我的感觉就是这样的。
　　因为有圣剑酱在我的不远处，因此我可以自如地使用能力，其中便有读心术。
　　抓住了那个闹事的人，并和他对上视线之后，我才知道了这个人的底细。
　　原来他原本就是我们手工工场里面的人，但是因为各种原因而离开了。
　　其实就是在我去东伯利亚的那一周时间里，手工工场一次又一次受到新商会的骚扰，走了不少工人。
　　而他也是其中之一。
　　他身上的伤，并不是我弄的，我可没有虐待其他人的癖好。
　　当然，手工工场里面也没有喜欢虐待员工的人，不论是第一工场的负责人艾利尔还是第二手工工场的负责人克蕾西亚，他们都是能好好说话，并且懂得调动部下积极性的人。
　　“快放开我！我不想再受伤了啊！”
　　男人的样子有些狼狈，围观的人们也都露出了同情的样子。
　　其实那些伤是新商会的人弄的，趁着我不在的那段时间，有很多员工都遭到了袭击，并被警告不能来我这里干活，将那批人弄走之后，在他们失去工作困苦的时候，新商会的人再次出现，并给他们钱，让他们来做妨碍我们招工的事情。
　　毕竟曾有过在我们手工工场工作经验的人比较有发言权啊，他们说出的话更加容易被相信，更不用说那些对我们不利的话很容易被散布出去了。
　　总觉得要是不再解释一下的话，总觉得事情会变得更糟。
　　我将手轻轻放在他的额头前，趁着大家不注意偷偷对他使用了治疗术，一瞬间，他全身的伤口都好了。
　　“你不是说我们虐待过你吗？你身上哪里有伤口啊？”
　　掀开了他的衣袖，之前那些伤口全都消失不见了。
　　路人们吃惊地看着这个变化，反复确认之后还是没找到伤口或是淤青。
　　“好像真的没伤口······”
　　“刚才他说的话难道是假的？”
　　“我就说嘛，他们那里成产出的皮革服装价格良心质量又好，里面的员工待遇怎么会不好？”
　　从路人的反应来看，大家对我们还是有一定好感的。
　　我们卖的皮革服装因为价格低廉质地柔软穿起来舒服，受到消费者一致好评，能够获得人气，自然也能为我们信誉加分，也就是在面对这种有人闹事的状况时也能更加相信我们。
　　“我们这里随时欢迎你再次回来，我向你保证，有我再绝对不会再有人敢伤害你。”
　　这句话我当然是在他耳边说的，不过看起来效果还是不错的。
　　“你·····愿意不计前嫌吗？”
　　“当然，这里就是你们的家。”
　　男人感动地快要哭出来了，我便吩咐其他人带他去后面喝杯茶。
　　他其实也并不是想这么做才来和我们作对的，要是没有新商会那些人偷偷摸摸地派流氓蹲在回家路上欺负我的员工们，也就不会有这种事情发生了。
　　他不过是个缩影，恐怕还有很多因为那件事而离开，但是现在又被逼地想回回不来的员工们。
　　“欢迎大家来到我们手工工场！现在急需要一批工人！日薪报酬在20银币以上！”
　　这句话一说出口，马上就引起了围观人群的骚动。
　　原本那些因为闹事的人而聚集起来的人群，本来会因为闹事者的话语而受到影响，散播对手工工场招工不利的消息。
　　然而被我这么一弄，反而被他大声叫唤吸引来的人流为我所用了。
　　“一天能赚20银币啊！那一个月不是能赚6金币吗！”
　　“这么多钱······我也想来这里干活了。”
　　“这比我搬砖赚得还要多啊，而且还要更加轻松。”
　　说着这些话语的路人们逐渐兴奋起来，争先恐后地加入了招工的队伍。
　　“小绫，你来了？”
　　艾蕾看到我的解决了事件，马上就带着笑容欢迎我。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　同时我还招呼了艾蕾身边的其他两个穿着黑色轻便服装的少女。
　　我之前本来还疑惑这两人去哪了，没想到是被当作艾蕾的护卫来到了这里。
　　“芳奈，茉子，你们好啊~~”
　　“绫大人早安。”
　　茉子还是一如既往地有礼貌啊，相比之下芳奈就有些不听话了。
　　“哼，你要是不来，我就打算弄死那个闹事的人了。”
　　千万别，你要是弄死了我就真的圆不了场子了，我的治疗术只是治疗伤口的，哪里能让死者死活啊。
　　就算有那也是重生术吧！
　　“对了，芳奈，我现在有一项工作需要你去完成。”
　　“尽管说吧，我一定能完成的。”
　　“看到不远处那几个打算离开的人了吗？跟上去，去没人的地方吓唬一下他们，然后传一句话‘告诉你们的头，别做这些偷偷摸摸的事情，小心第二天就把你们的店用圣剑吹飞，我说到做到。’”
　　“这样就可以了吗？”
　　“这样就可以了。”
　　朝着芳奈挥了挥手，她消失在人群之中，果然这种事情就应该交给刺客去做啊，威胁什么的老爽了。
　　“小绫，今天一大早就有人就说要找你。”
　　艾蕾朝我搭了搭话，但是表情看起来并不好看。
　　“嗯？”
　　我带着好奇心来到了杰克老板的服装内的内堂，见到了身穿华美服装的商人。
　　一看那外表我就知道和我并不是一路人。
　　“绫老板你好，我是来自新商会那边的商人。”
　　一见到我便露出了恭恭敬敬的样子，但我可并不打算放松戒备。
　　新商会的商人主动来找我？能有什么好事？

05章 真的白给
　　“绫老板你好，我是来自新商会的商人，汤姆。”
　　穿着华美服饰的男人朝着我鞠了一躬，请我坐下。
　　吼，现在新商会的人都已经这么猖狂的吗？挑衅还直接进我家里来挑衅？
　　这家伙是头铁还是脑子坏掉了，直接告诉自己的敌人是新商会的商人，而且身边还不带任何一个侍从，不怕我一刀把他给砍了。
　　难怪刚才带路的时候艾蕾表情会那么难看，原来就是因为接待了这样一个麻烦的客人。
　　我瞥了一眼杰克老板，他现在的表情也是很复杂。
　　“你好，汤姆。”
　　我也不知道新商会的商人脸皮是有多厚，刚刚还派人在我门口干扰招工，现在又上门来访问了？
　　这是什么骚操作？
　　“汤姆老板，如果你也是来闹事的话，那我可就不陪客了。”
　　给缘酱使了使眼色，示意她送客。
　　意识到我的企图之后，商人汤姆马上慌张起来。
　　“等等等一下绫老板！我不是闹事情的，刚才门口的事情我并不清楚是谁指示的······”
　　看他着急的表情，也不像是在撒谎，用读心术读取了内心的想法之后发现果然和他并没有关系。
　　确认没有带着阴谋诡计之后，我便坐下了。
　　“杰克老板，上茶。”
　　“欸，好。”
　　“你就不要泡了，你的手艺大家都很清楚，缘酱你去泡。”
　　“绫老板······”
　　杰克老板似乎有些打击地垂下了脑袋，但还是带着缘酱去外边准备红茶了，圣剑酱则是跟在缘酱的后面。
　　“汤姆老板，你也知道我们两个商会之间存在竞争关系，而且矛盾也很大，你这样上门什么都不带是不是有点不够意思？”
　　汤姆老板这么说都是个生意人，眼力劲还是有，立马向我呈上了一个雕刻精美的木盒子，在里面是一块漂亮的魔力宝石。
　　“绫老板，我知道你喜欢收集石头，这是一点点心意。”
　　“嗯哼。”
　　其实也没有那么喜欢，主要是家里有一个喜欢吃石头的人在，不过既然都送到手了，我也没有理由不收下。
　　“现在这里只有我们两个人，汤姆老板有什么事情就直说吧，你我都挺忙的。”
　　我可是忙着回去偷懒的啊，不快点把事情搞完我就没时间睡懒觉了。
　　汤姆见我说话直，便再次行了一礼。
　　“绫老板是个明白了，那我也不用说客套话了，这次我来，就是想要和绫老板合作。”
　　“合作？”
　　这个家伙居然说和我合作？一直以来新商会都是各方面排挤我们，非要把我们逼死不可，现在却说什么合作也太搞笑了。
　　“是的，合作。绫老板可能一时半会儿难以相信，但我愿意拿出我们合作的诚意。”
　　“哦？说来听听。”
　　“我可以向绫老板提供新商会内部的情报，如何？”
　　这家伙······真的不知道自己在说什么吗？
　　向自己的敌人泄露情报，那就是背叛新商会，换言之就是背叛领主。
　　下场有多惨我是一点都不敢想象，被抓去喂魔兽都算好的了。
　　“汤姆老板，我们生意人最讲究的就是信誉，你这么做是不是不太好啊？”
　　“绫老板有所不知，新商会内部其实相当复杂。虽说现在大体被领主控制着，但组成商会的也有我们这些做小本买卖的商人，绫老板也知道最近新商会的状况每况愈下······”
　　“哦哦，你的意思是说，你在新商会那边待不下去了，所以要投靠我们？”
　　“绫老板是个能人，不仅会做生意，还能和各种强大的势力打好交道，和你这样的大人物合作是做好的选择。”
　　这话我爱听，继续说，继续说呗。
　　这时，温热的红茶已经放到了茶几上，缘酱看着我咧嘴笑的样子，无奈似得叹了口气，那表情像是在说“又开始了”。
　　怎么了嘛，我就是喜欢听这种好话啦，有什么不好的？
　　“咳咳，但就算是这样，你好歹也是新商会的成员之一，就这么贸然投靠我们这边是不是不太合适？”
　　听我这么一说，汤姆摇了摇头，满是无奈和感慨。
　　“绫老板，我们这样做小本生意的人是禁不起折腾的，不瞒你说，我已经没有办法再待在新商会了。”
　　“哦哦？”
　　据汤姆所说，领主对待新商会的商人们蛮横无理，原本应该是平等的合作关系，却被扭曲成了上下级。
　　再加上领主那凶残的态度，动不动就杀人，和领主一起做事情弄不好命都会没掉，谁还敢待在新商会。
　　原本是因为生意好，同时又有领主罩着，商人们也就不说什么了。现在新商会人人自危，个个都想着离开。
　　汤姆并不是第一个想要投靠旧商会的人，但却是最勇敢的那个。
　　我欣赏他的这份识大局的睿智，并再三确认过这个人脑子里并不是打着歪脑筋之后，就放松警惕打算和他合作了。
　　汤姆老板虽然是新商会中的一员，但是也并不是所有的事情都清楚，关于新商会偷偷在制作新式武器“魔杀枪”的事情，领主沃斯洛也只是交给了信得过的那几个商人去办，汤姆并不知道其中的详细信息。
　　嘛，这方面的事情还是交给拉菲继续去调查，她好歹也算是从新商会，准确地说是从沃斯洛身边走出来的，她更熟悉沃斯洛的城堡。
　　不过嘛，汤姆也是提供了不少有用的信息，比如新商会的一些其他城镇的大客商会在哪个酒店出没，冬日的服装布匹来源，以及瑞乌尔之中大大小小的和汤姆一样想要投靠向旧商会的商人贵族。
　　商业战争，信息至关重要，既然新商会在我们这里埋伏着底细偷走情报，那我也没有理由不得到一些新商会的情报。
　　不过这么看来，新商会快是要完蛋了啊，上下不一心，沃斯洛天天想着搞事情，而地下的商人却想要求安稳。
　　“还有一件事情，我听说绫老板手工工场缺人手，要是不介意的话，我可以把我这边多余的工人派给你。”
　　这么爽的吗？都已经开始白送了？
　　“只是，绫老板，我只有一个要求，我希望你能保护我和我的员工的安危，我们也只是想做个生意，不想卷入什么纷争······”
　　“没问题，我当然会好好保护你们的。”
　　看来有些事情必须要好好地算账了，之前因为忙而顾不上而吃了那么多的亏，害得我工人被打被迫离开手工工场。
　　我今天非清除了瑞乌尔的所有地痞流氓。
　　送走了商人汤姆，我拿着圣剑就去那些瑞乌尔的黄昏商街了。
　　那里便是，流氓地痞的集聚地。

06章 整顿和合作
　　记得很久之前，大概在我刚来到这个异世界的时候，就有一群叫做猎人团体的组织，专门诱拐那些亚种和魔物，然后转卖给瑞乌尔的拍卖会。
　　那些猎人其实本质上和地痞流氓差别不大，只是他们当中大多都有魔法素养，能够使用对付亚种或是魔物的魔法。
　　只要给钱，什么事情都会做得出来。
　　我曾就因为几个猎人为了赚钱而被丢到了拍卖会，差一点被奇奇怪怪的贵族给买回家给当做玩具了。
　　而跟随莉娅之后，我也在商业街上遇到了各种各样来搞事情的地痞流氓，他们虽然没有魔法素养，但是特别的难缠和烦人，像虫子一样驱赶不掉。
　　在我去沙漠或是去东伯利亚的那段时间，就有不少猎人或是地痞流氓来骚扰手工工场和杰克老板的服装店铺。
　　因为那些人的错，服装生意一直遇到波折，同时手工工场里面的员工还减少了不少。
　　这些人之所能够一直留存的原因，当然是因为方便好用。
　　比如哪个贵族看哪个人不顺眼了，既想教训那人又不想暴露身份，最合适的办法就是让流氓去做事情。
　　而新商会能一直骚扰我们这边，也都是雇佣了这些流氓。
　　既然这么麻烦，那我今天就一口气全都扫除掉好了。
　　“哟，小妹妹长得挺不错的，来这里做什么？”
　　一个壮汉看我走进了他们的地盘，马上就用轻浮的样子来搭话了，手还不老实地想要摸上来。
　　不过，在那之前他的身体已经被砸飞了。
　　“大哥！你没事吧？”
　　身旁的几个小弟赶紧搀扶起摔在墙边的壮汉，确认他的状况。
　　“不准靠近小绫！”
　　刚才当然不是我动的手，手里握着的圣剑都还没抬起来呢。
　　紫色的光芒从右眼迸发出，在极短的时间内将魔力压缩成魔力屏障当做武器撞飞那个壮汉，看起来缘酱已经比起之前成长不少了。
　　“你这娘们，找死吧？”
　　壮汉拿出了锋利的短刀，和他的小弟们一同冲了上来。
　　然而这几个人来没够得到我，都被透明的屏障砸飞并挤压在墙壁上了。
　　“别挡路，我赶时间呢。”
　　抓起一个小弟的衣领，他一副惊恐的样子肩膀颤抖不停。
　　“不要杀我······”
　　“只要你好好带路，我就不会伤害你，现在，带我去见你们的老大。”
　　“好···好······”
　　像小鸡啄米那般点了点头，小弟带着我们进入了街巷深处。
　　这里不愧是流氓地痞的底盘，聚集着一大堆的坏蛋啊，一路上都有不怕死地冲出来想袭击我，基本都被缘酱给打飞了。
　　“喂，缘酱，好歹给我留一个人吧。”
　　“不行，小绫，圣剑的威力太大了，会把这一带的房屋全都破坏掉的。”
　　啊，那也不是我的错啊，要怪就怪圣剑的威力太大了。
　　◇
　　“你就是瑞乌尔所有的地痞流氓的老大？”
　　像是提着兔子一样提起了那个穿着得有华美的男人，低着头质问他。
　　而他的脸上已经变得青一块紫一块，就连说话都变得不清不楚了。
　　“是······是······绫大人饶命······”
　　先声明，可不是我们这边先出的手，他们总是喜欢搞偷袭，尤其是这个老大更是笑里藏刀，缘酱为了教训他就让他的脸和大地母亲来了个亲密接触。
　　“我问你，最近去骚扰我家手工工场的人是不是你派去？”
　　将圣剑插在他的面前，剑尖与地面接触的那瞬间，整块地面都开始崩碎，吓得他脸都白了。
　　“说话啊？突然变成哑巴了？”
　　“是！是我派去的！但这是背后有人指使，他们给了钱我才······”
　　“又是新商会的人对吧？”
　　“绫大人你怎么知道······”
　　这种事情还需要思考吗？随便想想都知道是我们的仇敌新商会派人做的啊。
　　“绫大人饶了我们吧！我们也是被逼无奈才做靠这种事情陌生，冬天出去打魔物赚不了几个钱，而且还很容易遇到危险，我们也很不容易啊······”
　　“不容易所以就朝我们开刀了？觉得我们好欺负？”
　　把圣剑架在他的脖子上，释放出的强大杀气吓得他额头直冒汗。
　　“不是！不是！绝对没有这个意思的！”
　　“哼，再有这种事情你就等死吧。”
　　“是！是！”
　　瑞乌尔之所以这么乱，和它整个城镇的环境也有关系，贵族生活的很不错，但那是建立在压迫领民的基础上的，加上沃斯洛这样一个没用的领主，很多领民冬天都要饿死冻死，同理可得，会有这些无所事事的流氓产生也很正常。
　　要是人人都能吃饱饭，都有工作，日子都过得很好，谁还会去做流氓？
　　“呐，我今天来，其实是想和你来谈合作的。”
　　为了让他能接受，我稍微缓和了我的语气，并收起了圣剑。
　　“喂，老大。”
　　“绫大人，叫我托托就好了，您喊我老大实在是受不起啊······”
　　噗！这个流氓的老大居然叫托托？这种狠角色居然叫托托？我快笑断气了。
　　“好······哈哈···托托，你这边有茶具嘛？”
　　“有的，有的。”
　　“缘酱，来泡杯茶，我们再好好地谈谈合作。”
　　“小绫，为什么要和他们谈合作？我······”
　　“好啦，先泡茶再说啦。”
　　虽然有些不情愿，缘酱还是泡好了红茶。
　　托托虽然没有什么高级的红茶茶叶，但是一般的茶叶和茶具都是有的。
　　所以为什么这些人都那么爱装逼喝茶呢？就算不会泡都要准备一套茶具。
　　半个小时后，具有喜感的画面出现了。
　　我和托托换了个宽阔的地方，他战战兢兢地坐在椅子上等着我开口，而他的小弟们全都在身后恭恭敬敬地候着，打算好好伺候我。
　　“托托，不用这么拘谨嘛，你知道，我是个商人，我就是想和你合作。”
　　“绫大人直说吧，只要您一声令下，我们现在就去砸了新商会的店铺！”
　　“不不不，我说的合作不是这个内容。”
　　“诶······？可是我们这些粗人除了做这种力气活，也没有事情能做啊······”
　　托托一脸茫然地看着我，样子有些可爱啊。
　　“有啊，我就是希望你们去做力气活。”
　　“绫大人您是想要······”
　　“我想要你们去手工工场里面帮忙。”
　　““诶？””
　　托托和缘酱同时发出了惊讶的声音，同一时间用难以置信的看向了我。

07章 二次扩大
　　听了我所说的话，托托先是惊讶张大嘴巴，然后表情转为笑容。
　　他转头和小弟们交换了眼神，纷纷露出笑容。
　　“小绫······”
　　缘酱本来打算说些什么，一和我对上视线马上就把话吞下去了。
　　这些犯下很多罪行的流氓原本应该被瑞乌尔的骑士们讨伐，然而沃斯洛根本就不管这些事，只顾着自己悠哉过日子。
　　照理来说，我也不该雇用这些流氓，可现在事况紧急，并不是在意这些小事的时候。
　　皮革服装生意是越来越好，订单也越来越多，但是在大需求量的状况下，我们并不能走刻意提高价格的线路，毕竟有莉娅在，我们的皮革服装本身就是面向那些一般领民的。
　　这样一来，原先狭窄的手工工场就会严重的限制我们。
　　简而言之，现在已经到了不得不扩大规模的时候。
　　而扩大规模，最需要的就是人手。
　　“绫老板！您能为我们这些兄弟提供工作岗位，大恩大德感激不尽啊······”
　　托托长得那么彪悍的一个流氓老大，现在居然一副泪流满面的样子。
　　“这种恭维话就不用说了，以后改过自新好好做人吧，不要再去干坏事了。”
　　“是是！谢谢绫老板！”
　　托托差点把脑袋磕在桌子上了，好在我及时地拦住他，但他身后那些小弟全都一个劲地跪下来道谢。
　　“谢谢绫老板！”
　　十几个人异口同声的感谢声，回荡在街巷之中，十分有气势。
　　“小绫······我还是觉得······”
　　缘酱刚想说点什么，托托瞥了她手上的戒指一眼，马上就朝着她行了一礼。
　　“老板娘泡的茶真的很好喝！谢谢老板娘！”
　　“不是老板娘啦······我是小绫的秘书······”
　　嘴上还是那么的抗拒，但是却忍不住露出笑靥。
　　“托托，等正式开工的时候我再通知你们，接下里这段时间不要惹事。”
　　“一定！绫老板放心！”
　　◇
　　在马车上，缘酱给我汇报了手工工场的收入和开支状况，以及一些近况，话刚说完，就提起了刚才的事情。
　　“小绫，真的要让那些人来做我们的工人吗？我担心他们本性难改，迟早要坏事情······”
　　缘酱的担心并非是没有理由的，多年来欺压民众做尽坏事，这些人早就罪该万死。
　　“缘酱，我只是个商人啊，又不是领主，哪管得了这么多，只要他们能好好干活，为我的手工工场出力，不捣乱，那我就有理由任用他们。”
　　“可，要是新商会的再收买他们，让他们在手工工场里面捣乱呢？”
　　“这一点你放心，我已经想要对策了，你到时候就安排一部分艾利尔的骑士和璃塞洛特的海盗和他们一起干活，我不信还镇不住他们。”
　　“但我们手工工场已经容不下这么多人了，招工的人加上新商会的商人汤姆愿意提供的员工数，就已经够我们撑过这次的订单。”
　　“我说缘酱啊，我们要把眼光放得长远一点嘛，我们的目标难道只是成为瑞乌尔最大的服装商，光是干掉一个新商会就够了吗？”
　　“小绫你是打算，以后扩大到周边的城镇吗？”
　　“不仅要吃下周边城镇的市场，我还想吃下整个卡洛斯王国的市场，吃下其他大陆的市场！”
　　“唔······”
　　“怎么，不相信我？”
　　“不是···小绫的野心很大我是知道的，但是我们现在还有很多很多的困难，资金和场地都不够······”
　　“土地的事情我已经安排好了，前些天我联系了商人比伯，委托他在莉娅城堡北边买了块地，那里正好可以用作我们的第三个手工工场。”
　　“第三个手工工场，小绫花了多少金币······？”
　　缘酱的带着诘责的眼神让我有些不敢直视，现在毕竟还是冬天，粮食蔬菜都在涨价，别说土地了，当然也是涨了很多。
　　“咱们现在就是要再次扩大手工工场的规模，多花点钱买块地还是值得的······”
　　“既然小绫都那么说了，那我也不会多过问了。”
　　缘酱这么说也是我的秘书兼会计，账本都是交给她在算，要是一不小心丢出太多钱还是会被她唠叨的。
　　“主人？我们没有钱吃饭了吗？”
　　圣剑酱在一旁听了个大概，但是也没听懂，便用好奇的目光望向我，拽了拽我的衣袖。
　　“放心~~给你吃饭的钱还是有点的~~”
　　我揉着圣剑酱蓬松的头发，安慰地说道。
　　嘛，话虽然是这么说，但只是稍微有点资金流转不周······为了应付那么多订单，我把大部分钱都拿去买原料了。
　　“小绫，土地是有了，员工的问题也解决地差不多了，最关键的机器要从哪里弄？”
　　“这个嘛，接下来你就知道啦~~喂，马夫，带着我们去西边的爱丽丝酒店。”
　　“不要叫我马夫！我有名字的好不好！我叫拉菲！”
　　不满地鼓起脸蛋，坐在马车外套着兜帽的娇小少女就是从沃斯洛那边叛变出去的“怪物”少女，拉菲。
　　现在，她已经成为了我的员工。
　　“哼，早知道是给你当马夫，我就不过来了。”
　　“好啦，拉菲马夫，反正你闲着也是闲着，帮我干点活不是挺好？”
　　“所以说不要叫我马夫啦！”
　　◇
　　“不好了！不好了！杰斯大人！”
　　在某个商铺之中，员工慌慌张张地跑进内堂，跑到正悠闲地喝茶，和亚种情人打情骂俏的商人旁边。
　　而那个男人正是前些日子作为新商会的代表，参加过领主会议，并和小绫在谈判桌下一同竞争王国皮革订单的人。
　　虽然最后的结果还是失败，但并不能改变他在新商会的地位。
　　他是冉冉升起的新星，同时又有着良好的家境背景，一点点小失败并不能阻止他的发展。
　　正是因为这份从容，他才会在这种新商会处于劣势，旧商会日渐发展的状况下仍然有闲心和情人逗玩。
　　可刚才那个跑进的员工，分明打断了他悠闲的时光。
　　“有什么事情能把你急成这样？”
　　“出大事了！”
　　“能出什么大事？你快说吧。”
　　杰斯很不耐烦地喝了一口茶，亚种情人失了兴致似地从他的身上离开走出了房门。
　　“那只吸血鬼不仅招到了工人，还把我们商会里面的大商人汤姆先生给勾引走了！”

08章 新的敌人
　　“杰斯大人！是我亲眼看到的，汤姆先生从对面那街上的服装店后面走出来了！”
　　由于事情发生地突然，这个员工没敢耽搁，第一时间跑回店铺向杰斯汇报消息。
　　虽然是大冬天，但他的额头都是汗，就连呼吸都是那么粗乱。
　　“哼，这种小事有看什么可慌的。”
　　面对仆从的慌张，杰斯则是重新整理了衣冠，不慌不忙地端起茶杯抿了一口茶。
　　“杰斯大人·····这可是大事啊，汤姆先生也算是个大商人，在新商会之中说话也很有分量······”
　　“那种老家伙走了也好，省得和我作对。”
　　“杰斯大人，还请您以大局为重啊······”
　　“来，坐，我给你倒杯茶。”
　　“杰斯大人······我不敢······”
　　“有什么不敢的？我让你坐就坐，害怕我吃了你不成？”
　　“不是·····”
　　虽说多有顾虑，员工还是颤抖着手端起了茶杯。
　　他可从来没喝过这种昂贵的茶叶，第一次就品尝出了和普通茶叶的不同。
　　但现在不是享受喝茶的时候，新商会里矛盾重重，内外不和，照这样发展下去可是要衰败啊。
　　他不明白杰斯在这种节骨眼上还能这么悠闲的原因。
　　“我说，你也跟了我很多年了吧？”
　　“要是当年没有杰斯大人收留我，我也不会活到现在。”
　　“我呢，还是非常信得过你的，想不想和我一起做大事？”
　　“杰斯大人的意思是？”
　　“汤姆那个老家伙一走，新商会里面能说话的人就没几个了，现在不就是控制新商会的好时机吗？”
　　杰斯不怀好意地笑了笑，继续说了下去。
　　“你帮我去安排晚宴，去邀请新商会里其他的一些大商人。”
　　“杰斯大人是想拉拢他们吗？”
　　“没错，现在这形势，他们没得选，投靠我也是迟早的事情。”
　　“不是还有领主大人吗？要是让他发现我们在他眼皮底下做这种事情，恐怕是······”
　　“哼！那个胖子懂个什么！”
　　杰斯一听见沃斯洛就气不打一处来，重重地把茶杯砸在桌子上，吓得身边的员工肩膀一颤。
　　“四年前要不是有王国的贵族支持他，他能当上瑞乌尔的领主？当年要坐上这个位置的人应该是我！”
　　身边的员工听到了杰斯这危险的话语，赶紧朝四周看了看，确认没有人在偷听之后再把门和窗户都关上。
　　“杰斯大人，请小声点，现在瑞乌尔还是领主大人的天下······”
　　他知道自己的这个主人很有野心，也很有能耐，但唯一不好地方就是太过自负了。
　　“迟早会变成我的天下，你别忘了，新武器的研究计划都是我一手在进行的，只是把一部分试作品玩具送给他玩耍玩耍，还真以为自己能带着自己那群废物骑士出去发动战争了，到头来还不是被那只吸血鬼打得赔款。”
　　“是，是，杰斯大人英明。”
　　“那个胖子一天到晚都在玩乐，没有商业头脑也不知道怎么当领主，野心倒是挺大的想吞了周边的城镇，他要是没了我们他能这么蛮横吗？”
　　身旁的员工越听越觉得危险，不仅把沃斯洛喊成“胖子”，而且还质疑他的能力，要是有人偷听到说到沃斯洛耳边，他的这个主人恐怕是活不成了。
　　“杰斯大人息怒，息怒，来，喝杯茶。”
　　“我既然敢说，也不怕被听到，老实告诉你吧，新武器的研究已经进展到第二阶段了，有了这批二代魔杀枪，别说沃斯洛那些破骑士了，就连对面那只吸血鬼也要被打得哭出来。”
　　“杰斯大人要和那只吸血鬼战斗吗？可我听说她实力非常强，随手一挥剑就能把半个城毁掉。”
　　员工的话让杰斯一下子反应过来，他不是不知道矿脉山庄那场战斗中吸血鬼的表现，回忆起她的那份让人恐怖的强大就打了个寒颤，杰斯意识到了自己刚才那话说的有点过头了，就马上开始补救。
　　“那是个非常麻烦的家伙，能不和她打就不和她，而且我看她除了做生意之外也不关心这些事情，以后不一定会对上。”
　　“那么要在商场上让步给她吗？”
　　“怎么可能呢？你用你的脑子好好想想，有钱才能考虑其他的任何事情，连生意都做不好了，还能完成我们的伟业吗？”
　　杰斯很清楚，要和沃斯洛作对，经济实力上来说还是相差太多了。
　　因此他平时只能装出一只乖犬的样子顺从于沃斯洛，但这不过是暂时的，他迟早要反咬沃斯洛一口。
　　“那杰斯大人我们要怎么做才好······”
　　“就算那只吸血鬼招到了足够的员工，那也需要土地和机器来扩大她的手工工场，这大冬天的，你说她从哪里去找地？”
　　杰斯得意地笑了笑，刚端起茶杯打算喝进去就听到了身边员工的话，差点没把他呛死。
　　“可我听说前些日子北边有一块地要被吸血鬼买下来了。”
　　“咳咳·····哼，就算有地，有人手又怎么样？这大冬天的上哪里去给她找机器去？瑞乌尔本身就没有几台机器给她用，那些散户更不用说，买的都买不起。”
　　“可她要是真弄到机器了呢？”
　　“她要是真能弄到，我把这茶杯打碎了一片片吃给你看怎么样？”
　　“杰斯大人······”
　　杰斯得意地笑着，拉开了窗帘看向风雪飘舞的窗外。
　　新商会的店铺生意一天不如一天，必须要尽快做出决断了。
　　“旧商会生意蒸蒸日上，而新商会这边乱成一锅粥，像什么样子？全是被那个胖子给毁的，臭贵族真是麻烦，迟早要死绝。”
　　“现在说这话还早吧，杰斯大人？”
　　“你看着吧，也就十几年的事情，这些握着那么多没用土地的贵族迟早要被拽下来，能赚到钱才是正事，所以我才说贵族都是一些只知道享乐脑子里腐朽的寄生虫，瑞乌尔有这些人在发展才这么慢。”
　　员工听了杰斯的话，陷入了沉思。
　　虽然杰斯很狂傲，但这个员工一直都很佩服杰斯的眼光，他总是能审时度势，看得长远而不是拘泥于一些小利益。
　　他甚至觉得，只有他的主人才配做领主，那个沃斯洛就是个废物。
　　“时代变了，有更多的钱，有更先进的武器才能称霸！”
　　杰斯的笑声回响在房间之中，带动着身边那个员工的情绪也变得高涨起来。

09章 会面旧友
　　将马车停在爱丽丝酒店门口，派拉菲在门口看门，由于之前已经有预约，在大堂和店员招呼好了之后，我们便上楼了。
　　还没来到客房，只是在楼梯上，便听到了楼上传来的钢琴声。
　　跳动的音符仿佛在眼前编织出美丽的画面，清脆而悠扬的曲子让我回想起了英格绿的那片广阔的平原和茂密的森林，记忆中泥土和芳草仿佛活了过来。
　　“好怀念的感觉······”
　　缘酱闭上了眼睛，扶着楼梯扶手，缓缓登上台阶，细细品味着悦耳的钢琴声。
　　“怀念就对了，这钢琴声你肯定听过。”
　　“诶？可是瑞乌尔钢琴没有几台，爱丽丝的酒店是英格绿的商人开的，所以才会有一台······难道······？”
　　“嗯哼，就是你想的那样。我们这一次要碰面的人，便是我们在商船上认识的商人，梅德。”
　　听到这话，缘酱先是吃了一惊，慢慢地像是回想起了些什么不愉快的事情，鼓起脸蛋瞪着我。
　　“我回想起来了，梅德小姐很亲近小绫的，咕呜呜······”
　　不要露出咬牙切齿的样子嘛！我那个时候也是被迫和梅德靠的那么近，而且大多是她主动亲近我，我也没盘算过她的美貌。
　　“主人，主人，是个总是和主人玩亲亲的梅德姐姐吗？”
　　一旁的圣剑酱天真无邪地说出了让气氛更加尴尬的话语，而她本人却浑然不知。
　　“玩亲亲·····？咕呜呜······！”
　　缘酱听了都炸毛了，气得兽耳和尾巴全都竖立起来。
　　“不要瞎说啊！我哪有和她玩这种羞耻的游戏啊！缘酱你也别那么大的反应啊，你看你那时候不也是一直在我身边嘛，要是真有这事情的话——”
　　“可我那天看到过梅德姐姐趁着主人睡着亲了一下~~！”
　　怎么圣剑酱在这种时候变得那么固执，非要说出点什么呢。
　　你可把我害惨了，就算发生过······那也要当不知道啊······
　　“小、绫！那是怎么回事？”
　　总觉得缘酱的语气非常不妙，我便匆匆地跑上了楼。
　　“我先去打个招呼~~！”
　　“不准跑！”
　　◇
　　在不远处的阳台上，背对着我的少女穿着纯白的礼裙，坐在椅子上，纤细而修长的手指在黑白琴键上跃动。
　　在她的身边站着两位可爱的女仆。
　　而在阳台上所能容纳下的便是被雪花覆盖的银色的世界，山脉和森林全都被染成漂亮的银色。
　　似乎是察觉到了我的脚步声，钢琴声戛然而止。
　　柔顺的长发随着她的起身从肩膀上滑落，那双瞳后记忆中的一样带着妖媚。
　　“好久不见，梅德酱。”
　　“好久不见呐小绫，变得更加诱人了呢~~”
　　如果不说话，有着这份美貌绝对能够迷倒不少人，可我深知这个少女的个性。
　　她不仅是个实力强大的大商人，英格绿的贵族，而且也是个有着奇怪的癖好的魔女。
　　也就是对我有着格外的执著。
　　话才刚说完，时间仿佛停滞了那般，她不知不觉间走到我的身边，用手指挑起我的下巴，将甘甜的气息扑在我的脸颊上刻意挑逗我。
　　不妙啊，和她一旦见面就会内心极度不安定。
　　难不成她真是我的天敌？
　　“不会把小绫给你的！哼！”
　　“我也不会把主人给你的！”
　　好在缘酱和圣剑酱及时出现，停止了她对我的继续猛攻。
　　“嗯哼哼~~缘酱和圣剑酱也变得更加可爱了~~特别是缘酱，变得像个人妻了，更加有女人味了~~”
　　梅德酱上下打量着缘酱，最后将目光停留在了无名指的戒指上。
　　“那、那是当然的啦！我已经是小绫的妻子了，你不许再靠近小绫！”
　　“你们两个都这么可爱，我全部都想吃掉呢~~”
　　梅德酱这句话吓得缘酱躲到了我的身后，只露出半个脑袋眨了眨眼睛观察情况。
　　“好啦，梅德酱，今天是来和你谈生意的。就不要再捉弄我们了。”
　　“看把你给着急的~~这么久不见，难道就没有什么话想和我说说嘛~~”
　　哪里敢有啊，我甚至单独和你见面都不敢，生怕你吃了我。
　　“那咱们也要进房间再聊吧，外边风这么大。”
　　真不知道梅德酱是怎么做到在这种大冬天还穿着单薄的裙子，悠闲地弹钢琴。
　　◇
　　梅德酱这段时间一直都在忙着处理生意，在瑞乌尔的周边跑来跑去，好不容易才有空闲，于是就来瑞乌尔休假了。
　　正好打算来看望我，而我也正好有事情要和她商量。
　　向她讲述了最近的一些近况后，梅德酱笑了笑端起了茶杯。
　　“这两个月，你过得非常奇幻啊~~你的名声都已经传遍这一带的城镇了，大家都叫你‘传说中的吸血鬼’啊~~”
　　“你就别嘲笑我了，要不是被逼无奈，我也不会去沙漠，也不会被卷进矿脉村庄的事件里。”
　　“不过，你也不都成功地化解了？”
　　“唉，毕竟我也要恰饭嘛，生意还得做，困难也只能解决，这不，又遇到困难了，所以就来找梅德酱了。”
　　“嗯哼哼~~情况我已经大致了解了，简单说就是你们现在接到的订单太多，场子规模太小想要扩大，就向我来购买机器了？”
　　“是这个意思，你看我们这个交情，机器是不是要便宜一点卖给我们？”
　　梅德酱并没有爽快答应，而是故意把茶杯盖子在茶杯上转了转，从我和缘酱的脸上来回移动视线。
　　“这机器，我可不止有你们这一家买主，我也能卖给你的竞争对手新商会啊，现在新商会和旧商会的斗争中新商会落了下风，他们一定想要找个机会拉近和你们的差距，而且我这个可是新式机器，用了之后织布效率能提高很多，他们不会不要的~~”
　　“这算是威胁吗？”
　　听着梅德酱不怀好意的语气，缘酱马上就生气了。
　　“怎么能说是威胁呢~~我也是商人，和你们一样都要恰饭的呀~~”
　　“可是——”
　　“没事，缘酱，不用那么激动。”
　　我赶紧摸了摸缘酱的绒毛兽耳，在她耳边轻声说道。
　　“小绫，我们好不容易才把新商会甩开一点，要是让他们得到了新式的机器，我们就······”
　　“你放心，这些新式机器我们吃定了~~而且我待会还要让梅德酱白送给我们~~”

10章 交换条件
　　在瑞乌尔，手工工场只有我办起来了。
　　能在瑞乌尔既能完成纺棉线，又能用棉线做布匹的可就我这一家。
　　新商会虽然有加工服装的工场，但是布匹的原料都要从其他城镇购入，成本不低。
　　虽然他们为了和我们竞争，已经把价格压得很低，那是他们那样做根本赚不了多少钱，而我们能高效完成一连套工序，剩下来不少钱，日积月累赚到的钱也会越来越多。
　　但是新商会也不是不能仿效我们建立起手工工场，自己织布，减去购入原料的过程，但关键的问题就是机器从哪里弄呢？
　　卡洛斯王国的工业并不算发达，能用得了机器的也就那么几个繁华的城镇，沃斯洛不过是个偏远的南部小镇，说难听多就是穷乡下，没有这个财力，也没有地方能生产这种机器。
　　可要是新商会开始筹划这个方面，以他们现有的财力，尽快建立一座手工工场绝对不是问题，但想要先进的纺织机器还得从英格绿进口。
　　而想要得到这些机器，梅德酱是避不开的人物。
　　我刚刚和缘酱说了能免费得到梅德酱的机器，缘酱露出有些怀疑的目光。
　　“这能做得到吗？新式机器的成本也不低······”
　　“我知道那些机器肯定不低，但要是我能提供更大的收入来源呢？”
　　梅德酱刚才那么一下子就是故意想要欺负我，想看看我的反应，有没有这个能耐和她在生意上过过招。
　　之前在商船上就和她有过很多次的相互竞争，虽然都是我险胜，但她一直都耿耿于怀。
　　而且这个人特别喜欢使坏，简单来说就是有欺负人，看着其他人着急并乐在其中的爱好。
　　“梅德酱，咱们可是朋友，这些机器你可不能卖给我的对手啊~~”
　　“那要看小绫你的表现了，我这里正好有两台机器，本来一台2w金币，两台在一起打个折3w卖给你怎么样？”
　　“3w金币·····？”
　　一旁的圣剑酱听了有些惊讶，然后数起能买多少个烤肉串了。
　　“梅德酱，这是不是有点贵？”
　　“这已经很便宜的价格了呢，你也知道现在是冬天，运输很不方便，本来我还能卖个5w金币呀~~”
　　贵，实在是太贵了。
　　但要是买下了这些机器，能够带来的生产力也是巨大的。
　　这种时候本来确实是应该老老实实地用3w金币买下比较合适，可我是谁啊，我还要靠这些金币好好享受生活，怎么能就这么交给梅德酱呢。
　　我非要让她白送我不可。
　　“梅德酱，我听说你在隔壁城镇还做很多的一些生意，各方面的行业你都有所涉及。”
　　“嗯哼哼~~”
　　“我这里有个办法，能让你未来赚更多的钱，你要不要听一听？如果觉得好的话，这些机器就送给我了怎么样？”
　　旁边的两个可爱女仆吃惊地长大了嘴巴，她们虽然不是很懂生意，但也知道大致的成本，机器现在确实卖得很贵，想要白送简直说梦话。
　　如果是一般的商人，听到了我的这句话肯定会狠狠地嘲笑我或是骂我，但是我的对面是那个梅德酱。
　　并不是指我们之间的关系比较好，所以就会白送我，而是她有着明锐的洞察力以及商业头脑。
　　是她的话肯定能明白我的意思，并预估到未来的行情。
　　“好啊，只要你说出的点子值这个价，我不仅白送你机器，还免费派几个技术工人去手把手教你们怎么用。”
　　梅德酱饶有趣味地笑着说道。
　　“梅德酱，你也知道，现在在城镇里做生意都不容易，商人们会汇聚在一起组成商会，共同扶持，而我们也能按照这个思路，把那些商人们全部请到一起，共同发展。”
　　梅德酱没说话，只是继续听着，我喝了一口茶便继续说下去。
　　“你看，现在一条街上都是杂乱的店铺，有的时候为了买想要的商品还要大老远地赶到另外一条街上，这样既然浪费时间又不省力气，而且很没有效率，我觉得可以创造出一个同时能够满足消费者多项需求的空间。”
　　“你的意思是？”
　　“我觉得梅德酱你可以建立一个商业楼，在这个商业楼里面你可以邀请有名的店铺入驻，不仅可以有服装店铺，还可以有珠宝店铺，餐厅等等，让消费者在这一个楼里面就能满足多种需求，既方便了消费者，又能给商业楼里面的店铺们都带来生意，多好呢~~”
　　“嗯······”
　　梅德酱听了陷入了沉思，开始考虑我这个方案的可行性。
　　为了能够打动她，我更加详细地开始描述起来。
　　“你可以这样想嘛，比如，你是消费者，你走进了一个商业大楼，你原本只是想要买一件衣服，但是挑完了之后，你又看到了服装店旁边有一家珠宝店，就会想要去看看有没有合适的挂坠适合你这个裙子，走出了珠宝店，你又看到了旁边的一家鞋子店，接着你会想是不是应该买一双适合这种裙子和吊坠的鞋子。等到你逛累了，想要休息了，你又闻到了旁边餐厅里传出来的香味，就会忍不住想要进去用餐，等吃完了，你又想要找个地方好好放松，这个时候你听说二楼接下来会有马戏团表演，就会忍不住去买票。一整天下来，你会很满足，因为你好好地享受了各项服务，同时也为这个商业楼带来了经济，多好呢~~”
　　“确实······你说的很不错······”
　　“梅德酱你作为大老板，只需要邀请那些店铺入驻，收取他们的租金，其他的事情交给他们去做就好了。到时候再实行一个制度，让那些营业额度不够的店铺换出去，让店铺和店铺之间相互竞争，最后受益的还不是你吗？”
　　梅德酱陷入了沉思，但是很快就露出了笑声。
　　“你说的方法很不错啊，这个方法值得考虑啊，小绫，你果然很聪明。”

11章 茶杯flag收回
　　梅德酱听完哈哈大笑，笑了好一会儿才停下来。
　　“梅德大人，真的要把两台机器送给绫大人吗？”
　　一旁的女仆听了之后难以理解便开口询问，而梅德酱并没有责怪她多嘴。
　　毕竟那个女仆和我们关系也是挺熟了，增加在迎击海盗的时候，她保护下了商船。
　　她就是龙族的公主，璃塞洛特，赤红的双马尾绑在两侧，头顶上有着尖锐的角。
　　那对双瞳中燃烧着龙族的血脉，光是盯着就会让人感到恐惧。
　　我虽然不知道为什么龙族的公主会成为魔女梅德的仆从，但既然能留在梅德的身边，那就说明梅德有这个能耐。
　　不仅商业实力强大，自身也有着近乎神明的力量。
　　没有为敌还好，一旦为敌，凭她一人之力轻易就能毁灭一个瑞乌尔。
　　“这两台机器我们当时买下的时候，就花了很多钱。”
　　璃塞洛特虽然是梅德酱的女仆，但是她们两个人之间的关系也没有那么分明的上下级关系，或许说是秘书这样才合适一点，因此璃塞洛特也能够参与这些生意上的谈判。
　　“那几台机器，放在隔壁的城镇里也是一堆废铁，还不如交给有能力的人去使用。”
　　“可绫大人刚才说的方案真的值这个价吗？卡洛斯王国富饶的城镇没有几个，能不能建立地起来这样的‘商业楼’还是个问题。”
　　璃塞洛特说的没错，想要建立起那样的商业大楼，起码城镇得十分繁华，领民们不用担心温饱的问题，有了闲钱才会去考虑其他方面的事情。
　　商业楼是需要一定的经济环境才能建立地起来的。
　　要是不考虑实际情况随便实施，那这个计划无异于空中阁楼，只会浪费金币。
　　“在卡洛斯王国大多数城镇也许做不到，但是在英格绿的城镇是做得到的，而且，我也没说不能把目标定在卡洛斯王国中央城镇。”
　　梅德酱到此打住，不再说下去了。
　　璃塞洛特也是个明白人，点了点头之后便向我倒茶为刚才的质疑赔罪。
　　嘛，没想到璃塞洛特成长了不少啊，之前见到她的时候还一个劲地想要对我家的圣剑酱出手。
　　“咕嘿嘿······圣剑酱，给我摸一下好吗？”
　　“不要！”
　　被露出痴汉笑的璃塞洛特吓到，圣剑酱躲到了我的身后。
　　“喂，璃塞洛特，茶满出来了······”
　　我刚才还打算夸她来着的，没想到这么快就打我脸了。
　　“小绫，你能让海盗成为自己的员工，这一点我是没有想到的。你的能力远超我的想象，我越来越想要得到你了~~怎么样？要不要来我这边，成为我的仆从，为我做事情？我可以给你整个生意的2成分红。”
　　梅德酱笑着，缓缓地朝我靠近。
　　太诱人了吧？
　　两成？
　　梅德酱可是个来往于卡洛斯王国与英格绿之间的大商人，她手上的生意可是几乎遍布了卡洛斯王国的方方面面，成为她的仆从简直爽的不行，平时只要出出主意就行了，根本不需要怎么出力。
　　这难道不是我想要的软饭生活吗？
　　“咕呜呜······小绫！”
　　正在我的心产生动摇的时候，我的右手被紧紧地握住了。
　　缘酱你不必用这样的表情看着我啦，好啦好啦，我知道了，不会跟她走的。
　　“梅德酱，这个还是免了吧，我在这一带已经有了自己的生意，不是说放下就能放下的。”
　　“哦哦？”
　　“而且，我已经有归属了。”
　　将十指相扣的戴着戒指的手展示给梅德酱看，在她原本处变不惊的脸上露出了一丝一闪而过的说不出是惊讶还是悲伤的情感。
　　“不后悔吗？”
　　“不后悔。”
　　“小绫，我们回去吧······”
　　缘酱的脸蛋已经变得红扑扑的，像个让人想要咬一口的粉嫩樱桃，她害羞地低下了脑袋。
　　“嗯。”
　　◇
　　穿着华美服饰的男人正坐在舒服的椅子上和她的兽耳娘情人玩耍，房间的门就被重重地推开。
　　“大事不好了杰斯大人！大事不好了！”
　　满头大汗的一位员工跑了进来，脸上满是着急和慌张。
　　相似的场景几天前才刚发生过，今天再次上演。
　　“怎么了你？又有什么事情发生了？”
　　杰斯没弄得没了兴致，就打发那个兽耳娘回房间等他去了。
　　他有限地拿了了茶杯，吹了吹上面的热气，便喝了一口结果被员工的下一句话给气得喷了出来。
　　“不好了！我亲眼看到北方那块地上的仓库被改成了手工工场，两台崭新的机器被运进去了！”
　　“你说什么？！”
　　杰斯吃惊地放下了茶杯，慌慌张张地来回踱步。
　　“他的机器从哪里来的？你打听过了吗？”
　　“打听过了，杰斯大人，那些机器都是从大商人梅德那里买来的。”
　　“梅德？就是那个卖红茶的大商人？”
　　杰斯低头看了一眼茶杯里的红茶茶叶，这是只有大商人和贵族才喝得起的东西。
　　“她不仅是个红茶商人，还卖棉花布匹，听说还和东伯利亚那几个宝石商人关系很亲近。”
　　“那只吸血鬼真有这么大的能耐？这样的大人物都能傍上？”
　　杰斯这回是真慌了，他本来还想看小绫的笑话，看着她的手工工场因为养不起那么一群工人而关门，结果才没过几天，瑞乌尔的第三个手工工场也建立起来了，而且还运来了新式的机器。
　　“完了完了，现在我们的服装生意和吸血鬼的已经有差距了，我们是埋进布匹加工成服装出售，她倒好，自己制造布匹自己做服装，少了中介商人的利润，少了运费，比我们赚的太多了！那两台机器要是开起来，怕是要被远远地甩在后面了······”
　　一旁的员工听到了这话，马上重新上茶端给了杰斯。
　　“杰斯大人不要生气，快喝茶消消气，我们可以慢慢想办法······”
　　杰斯一看到茶杯，就想起了几天前曾说过的小绫要是能弄到机器自己就把茶杯打碎了吃进去，气得一下子把茶杯推在了地上。
　　“还喝什么茶啊！快点去联系那和我们关系好的商人，我们也来建立一个手工工场！”

12章 新的事端
　　在温暖的炉火边，手上戴满戒指的沃斯洛摸着坐在他腿上娇小的兔族亚种少女，嘴巴裂开了一条。
　　而那个少女绒毛兔耳朵只是低垂下来，肩膀缩在一起，脸上满是害怕和惊恐。
　　沃斯洛并没有因为她的害怕而停手，反而因为她的反抗而感到喜悦。
　　这是他刚刚通过拍卖得到的亚种少女，长得非常可爱。
　　“沃斯洛大人，那只吸血鬼最近又有动作了。”
　　身穿漆黑管家服的克里斯从身后出现，朝着沃斯洛行了一礼。
　　“哼，她又做了什么事情，快说。”
　　一听到吸血鬼，沃斯洛原本的笑脸瞬间消失，突然转变的态度吓得他腿上的少女被吓得肩膀一颤。
　　“她买下了北方的一块地皮，在上面建立一座新的手工工场，还进口了两台织布机器。”
　　“两台？买下来的？”
　　沃斯洛的脸色变得那看起来，他在心中算了一下，起码要花上5w金币，这还是保守的价格，要是买机器的商人故意提高价格，还能再贵一点。
　　“买那两台机器有用吗？听说那只吸血鬼把一堆流氓地痞招进手工工场里做员工，就凭那些无赖能开得动？”
　　“沃斯洛大人，卖机器的商人带来了几个技术工人手把手地教他们怎么做。”
　　“哼！那只吸血鬼真想成为瑞乌尔的霸主吗？又是招骑兵海盗的，又是建立工场，你说说，她下一步做什么？啊？”
　　“沃斯洛大人消消气，我们的计划已经在稳步进行中了，吸血鬼给卡洛斯王国中央的第一批的货物马上弄完了，马在运送给到北方之前，我会派人对那批货物动手脚的。”
　　“这次的事情只许成功，不许失败！我已经看那个吸血鬼不舒服很久了！”
　　“沃斯洛大人放心，我一定把事情办好。”
　　◇
　　“小绫······现在还是上班的时间······这种事情可以回家之后再做的啦······”
　　“怎么了？害羞了？晚上的时候可一点都不害羞啊~~”
　　在温暖的办公室里，我让缘酱坐在我的腿上，一边享受她柔软的身体和香气，一边偷着懒。
　　“那······那是晚上的时候的事情······白天的我是小绫的秘书······而且圣剑酱也在旁边，很害羞的······”
　　“她在睡觉呢，一时半会儿醒不过来。”
　　我看了一眼躺在沙发上舒舒服服地盖着毯子睡觉的圣剑酱，心情复杂地叹了口气。
　　总觉得圣剑酱才是真正地过上了我想要的吃软饭生活，平时根本不需要劳动，想吃什么就会有我给她买，想睡觉就睡觉。
　　缘酱虽然嘴上不老实，但身体还是很诚实的。
　　绒毛尾巴晃来晃去，这是她内心喜悦的表现。
　　寒冷的冬天能搓一搓这样的尾巴，简直治愈地不行，幸福都要死掉了。
　　“还害羞呢，我看你的胆子是越来越大了，怎么，我们的生意做大了，你也膨胀了？”
　　“呀啊~~小绫！不要闻尾巴啦，很奇怪的······”
　　“都是缘酱的气味啊~~真棒~~”
　　“变、变态······”
　　“在更加用力地骂也可以的哦？”
　　“小绫···原来有喜欢被骂的爱好·····我明白了······”
　　“嗯？”
　　等等！我可不是抖M哦？
　　对我产生奇怪的误解的话会让我很困扰的。
　　“我会试着努力的······那个······小绫这个笨蛋，变态······”
　　“不用在奇怪的地方努力也是可以的哦？”
　　就在这时，办公室的门被敲响。
　　推门进来的人看到了我和缘酱两个人在玩乐，马上就关上了门。
　　“等一下啊悠艾尔！”
　　门再次打开，有着灰银色长发的少女带着冷漠的表情走了进来。
　　“小绫是坏人，总是喜欢偷偷地和缘姐姐这样那样的事情，和我独处的时候就不会这么做，我也已经是小绫的妻子了······”
　　尽管脸上没有太多愤怒的表情，但悠艾尔看起来并不怎么高兴。
　　缘酱并没有因为悠艾尔的到来而慌张地从我身上离开，反而是比刚才贴地更紧了。
　　为了安慰她，只好腾出一只手摸了摸她的头发。
　　“咳咳，有什么急事吗？”
　　“小绫，新商会的人最近在打算着也要建立一个手工工场，同时还联络了梅德姐姐，想要从她那里也买机器。”
　　“新商会也想建立手工工场？”
　　“好像是一个叫做杰斯的人主导的计划，他最近在新商会里一直在扩大势力，马上要成为新商会的头号人物了。”
　　“杰斯······”
　　这名字都点耳熟啊，是不是在哪里听到过······
　　缘酱看出了我完全没把新商会的人放在眼里的表情，马上给我解释。
　　“小绫你还记得上次参加的那次拿到王国订单的会议吗？杰斯就是新商会和你竞争的那个代表。”
　　“嗷~原来是那个家伙啊。”
　　当初还想要用漆黑的舰队船长是我的员工的这件事打算搅黄我们的生意，性质有点恶劣啊。
　　“拉菲亲调查完后和我说，新商会的新式武器开发工作也和他有关。”
　　听缘酱补充说，杰斯似乎原本就是个有背景的商人，在瑞乌尔有着很多产业。
　　最近新商会很乱，他就趁机控制了大部分商人，让那些商人不是为沃斯洛效力，而是变为为他效力。
　　“拉菲亲还说要让我们小心这个人，沃斯洛会那么嚣张，一方面的原因就是有他给沃斯洛提供那些杀伤力巨大的魔杀枪。”
　　“哟，缘酱~你怎么一口一个拉菲亲呢？已经和拉菲关系变得那么好了？”
　　“没有······只是聊过几次······小绫吃醋了？”
　　“我吃什么醋啊，你们都是我的眷属~~”
　　“小绫······你刚才的话是说想要让拉菲也变成自己的眷属吗？然后对她也做那些不能描述的事情？可是拉菲看起来还只是个幼女······”
　　“不要说这种让人误解的话啊悠艾尔！”

13章 原料告急
　　“咳咳，简而言之就是，新商会那个谁······对了，杰斯要建立手工工场对吧？”
　　新商会的人多了去了，我并不关系是谁想要这么做，但是如果要危及到我的利益，另当别论了。
　　手工工场的建立原本就是朝着降低成本的路子去的，新商会原本就财力雄厚，想要建立一个并不困难。
　　等他们建成了，就会少了购进布匹这个过程，自己生产布匹，少了和中间商人的转换，可以省下不少钱。
　　再说原本是要等其他城镇的商人发货，布匹才能运到这里来再加工成服装，建成之后就能马上做成服装出售。
　　我们现在的手工工场走的就是这样的思路，一个场子负责生产把棉花加工成棉线，制成布匹，另一个场子加工服装，而皮革服装之所以能玩现在这种定期的限量销售，就是因为有原料，有足够的存货，没有这么高效率的流水线哪里能玩的转。
　　“我看，这件事情不能掉以轻心。”
　　“小悠，梅德酱那边怎么说？”
　　“缘姐姐，梅德姐姐说‘小绫一次又一次的拒绝让我很生气，所以这次我要赌气把机器卖给他们。’·······”
　　“唔······小绫···梅德酱会这么做是不是因为我的关系吧······”
　　缘酱有些自责地耸拉下兽耳，握紧了戴在手指上的戒指。
　　“不用管她，梅德酱也是商人，她想把机器卖给谁我们也不没办法干涉。”
　　揉着缘酱的小脑袋，她发出了有些舒服的声音。
　　“可是······手工工场是我们和商会对抗的优势所在，没了这个优势的话······”
　　“嘛嘛，就算他们真的要建立手工工场，那也早着呢，招人，机器运作，原料购进，哪方面不需要时间呢？我们现在还不用太过担心了。悠艾尔，你让拉菲继续监视新商会那边的动向。”
　　“嗯。”
　　“那个沃斯洛估计做梦都没想到，我们不仅把拉菲的奴隶契约给接触了，还派拉菲去反向监视他的动向了。”
　　“我也没想到小绫能还能解除奴隶契约。”
　　“这个嘛，还是圣剑酱的功劳啦。”
　　随着我的目光，悠艾尔的视线望向了正舒舒服服地睡着懒觉的圣剑酱。
　　刚才我们在办公室里谈了那么久，她居然一点反应都没有，依然睡着。
　　这个能力也是我最近才发现，随着圣剑酱石头的越吃越多，我也解锁了更多的新能力，其中就包括一项“接触诅咒”的能力。
　　这项能力不仅可以解除自身包括眷属的中毒，麻痹等异常状态，还能解除奴隶契约这种东西。
　　“小绫，既然可以解除奴隶契约的话，那可以把你和莉娅的奴隶契约解除吗？”
　　缘酱突然蹦出的一句话让我有点吃惊。
　　“为什么会这么说？”
　　“我想要······完完全全地得到小绫······”
　　“噗！”
　　完完全全？
　　这是什么让人羞耻的话语啊。
　　缘酱虽然一股脑说出了这样的话，但很快就意识到了这是相当于告白一样的话语就脸蛋变得红红的。
　　她最近是怎么了？总觉得在更多方面更加地想要占有我，并占据主导地位了。
　　“你······该不会是吃莉娅的醋了？”
　　“才不是······”
　　“那你为什么突然会有这样的想法了？”
　　“才不是突然······很早之前就想要了······”
　　“嗯？你刚才说了什么？”
　　缘酱最后的那句话实在是太轻了，我的直觉告诉我不要去细细追究地好，便没有刻意去听清楚。
　　毕竟已经不是第一次读取缘酱的想法或是听到缘酱的话语而让自己变得狼狈起来。
　　既然都是一些会让我感到害臊的话，那就没有在意的必要了。
　　“小绫······缘姐姐······你们之间的氛围很好呢，把我撇在一边玩这种暧昧的play，接下来是不是要亲亲了呢······”
　　悠艾尔依然还是那副平静好像对什么都是不关系的冷漠表情，但是说出来的台词仍然是这么糟糕。
　　“不会那么做啦小悠！你不是也在身边的嘛！”
　　“缘酱的羞耻心有的时候真的很奇怪呢，白天的时候装得这么纯情，晚上的时候像一条饥渴的母狗。”
　　“才没有啦！小绫笨蛋~~！”
　　被我们欺负着快要哭出来的缘酱，不满地鼓着脸蛋用小拳头捶打着我的胸口，那副样子实在是太可爱了。
　　就在这个时候，门又一次被敲响，有些急促的敲门声让我有些不好的预感。
　　“请进。”
　　走进办公室的人是穿着一身轻便服装的茉子，从矿脉山中那时候开始就成我的员工，现在负责做一些跑腿的工作。
　　毕竟她是刺客嘛，这方面的事情做起来得心应手。
　　然而她却给我带来了一个非常不好的消息。
　　“绫大人，出事了。”
　　“出什么事情了？”
　　“西边的那条商路吹了暴风雪，从西域那边运过来的皮革原料要比预期迟上很多天才能到达了。”
　　“这怎么办小绫？第一批皮革服装的工期很快就要到了，仓库里的原料不够我们完成这批订单······”
　　这下子真的有点不妙了，别的订单耽搁最多少一个客源，而王国的订单要是拖欠的话，那就不仅是信誉丢失这么简单的问题了，搞不好手工工场都不会让我们开下去了。
　　“别慌缘酱，我们先去手工工场，茉子，这件事情先不要告诉其他人，防止出现动乱，然后你去把奥托大叔请过来。”
　　“交给我吧。”
　　“悠艾尔，你去和西边的仓库那边把黄色箱子里的东西用马车运过来，待会要派上用场。”
　　“好的小绫。”
　　看了一眼窗外的大雪，我接过了缘酱接到我手上的外套。
　　“唔······怎么了主人？”
　　圣剑酱迷迷糊糊地从沙发上爬了起来，揉了揉惺忪睡眼。
　　“现在我们要去处理一些紧急事情，你来吗？”
　　“嗯嗯！我也要去！”

14章 补救措施
　　“交代给你的事情办的怎么样了？”
　　“已经把机器买下来了，两台织布机总共花了10金币。”
　　“那个梅德商人真黑啊！把机器卖得那么贵！”
　　“杰斯大人，这没有办法，我们现在只能从她的手上买机器，除此之外我们没有其他的购入渠道。”
　　杰斯有些不满地把茶杯砸在桌子上，茶水溅了出去。
　　“算了，那只吸血鬼应该也花了不少的价钱买进这些机器，但是我们和她不一样，我们有财力基础，她什么都没有，这点钱花了就花了。”
　　杰斯如此说着安慰着自己，其实他所不知道的是，小绫得到那些机器根本没花一分钱，而是靠着一个看似荒唐的方案换下来的。
　　如果知道这个真相的话，杰斯也许就会气得吐血。
　　“杰斯大人，我听说吸血鬼那边的皮革原料因为暴风雪堵在路上了。”
　　员工给杰斯倒上了红茶，杰斯一听原本愁眉苦脸的表情一改，马上乐开了花。
　　“你个猖狂的吸血鬼也有今天啊，抢订单的时候那么神气，现在还能神气地起来吗？”
　　杰斯幻想着小绫焦急地踱步的样子，愉悦地露出了笑容。
　　“杰斯大人，那批货物对于吸血鬼来说很重要，他们的给王国的第一批订单就需要这批原料，否则就完成不了。”
　　“哈哈哈哈哈哈，活该！让她这么猖狂地吞下整个订单，现在吃不下要噎死了啊，哈哈哈哈哈哈······”
　　“还有一件事，杰斯大人，我观察到领主身边的克里斯先生对吸血鬼的手工工场也有动作。”
　　“克里斯？就是个只会在胖子身边点头哈腰的人？”
　　员工听了正想反驳杰斯一句你见了沃斯洛不也是怂的像个瓜皮嘛，但想到这么说出口之后要挨打就忍住了。
　　“是的，克里斯先生是领主身边的红人，他在吸血鬼的手工工场里面也埋下了一些奸细。”
　　“手段这么卑鄙吗？”
　　“杰斯大人，您的做法和他也······”
　　“你什么意思？你想说我和那个克里斯是一类人？我可从来不会为了赚钱而出卖尊严，也不会做下三滥的事情。”
　　克里斯话是这么说，但是他为了能够研究魔杀枪的能源，和魔族那边也是有勾结的，光是比干净的话，他不比克里斯干净多少。
　　“是是，但是杰斯大人，千万要小心克里斯啊，他是个非常狡猾的人，为了上位得到领主的宠爱背后做了不知道多少肮脏的事情，要是他发现在您最近做的那些事情，可能会偷偷报告给领主，然后除掉咱们呐······”
　　“怎么？你怕了？”
　　“不、不是······”
　　杰斯笑着拿出了一把通身漆黑的武器，那形状看起来和魔杀枪差别不大，但是在细节之处有着明显不同。
　　“杰斯大人······这是······？”
　　“二代的魔杀枪试作品，威力比一代大一倍，这武器我还没给沃斯洛呢。”
　　员工朝着周围看了看，确认了没有人在偷听对话之后，小声地问询。
　　“您是想用这武器来对付领主吗？”
　　“哼，除掉那个胖子是迟早的事情，胖子的骑士们现在手上拿着的不过是一代的废品，副作用大的要死，没开几枪就会反噬使用者，到时候一旦打起来，那些骑士个个都要暴毙身亡哈哈哈哈哈哈······”
　　身旁的员工这下听明白了，杰斯为了未来的夺位，早就放好了棋子。
　　他是故意把那些没办法让一般人使用的魔杀枪交给沃斯洛的骑士们的。
　　“杰斯大人，副领主莉娅也盯上了领主的位置，她要是也要和我们抢怎么办？她的身后可是有那个吸血鬼罩着······”
　　“那就把他们全都杀了！所有挡在我前面的人全部都得死！哈哈哈哈哈······”
　　◇
　　“小绫，已经清点过了，还剩下这几袋皮革加工的废弃边角料。”
　　“嗯，这个数量的话，已经差不多了。”
　　这里是个狭小的用作实验室地方，我将奥托大叔带到这里。
　　“可是这些都是用剩下的皮革废料，太硬不柔顺，品质不能够用作加工成服装。”
　　“缘酱你别急嘛~奥托大叔，做好了吗？”
　　“已经差不多了绫大人，这是你要的碱水。”
　　被加热的碱水差不多一个小脸盆的量。
　　“好，这点量就够了。”
　　“绫大人，我只是个三流的锻造师，我是很感谢您能让我在手工工场里面帮忙，同时也给了我帮助改良魔杀枪的工作，但是您要这些碱水做什么？这都是我在锻造武器的时候淬火用的。”
　　奥托大叔不解地皱了皱眉头，困惑地说道。
　　我当时把他带到手工工场里面来，当然不仅仅是为了制作武器而已，像奥托这样的人才，绝对不是像他自己说的那样是个三流的锻造师，就算是说他一流的设计师都不为过。
　　“来，缘酱，把皮革给我。”
　　戴上了她递给我的手套，我把拿到手的皮革捏了捏，果然非常硬，用来做服装是绝对要被骂死的。
　　然后把皮革之中泡制，等了稍微一段时间之后再次拿了出来。
　　“缘酱，你再摸摸。”
　　“咦······？好奇怪？为什么变得柔软了？”
　　缘酱用不可思议的目光在我和皮革之间来回移动，一遍又一遍确认着。
　　“嘛，这只是个非常简化的皮革柔化方式，想要把那些边角料全部利用起来的话，还得再添加一些步骤。”
　　“绫大人，您这个方法我以前怎么没想过······您真是太厉害了······”
　　“奥托大叔过奖了，接下来我希望你继续协助我。”
　　“绫大人您放心，只要有我这把老骨头办得到的地方，一定可以帮你做到。”
　　算了算时间，差不多也到了，实验室的门很快就被敲响。
　　“小绫，你要的箱子都被我运过来了。”
　　“嗯，好，辛苦你了。”
　　我掸了掸悠艾尔肩膀和头发上的雪花，稍微奖励了她一下。
　　“奥托大叔，那些箱子里面都是可以我在东伯利亚的时候买来的一些原料，现在终于要发挥用场了，你的话应该知道怎么用的。”
　　“绫大人······是想让我配出更够软化皮革的配方吗？”
　　“就是这样。”

15章 我觉得不行
　　一大清早，我就来到了杰克老板的服装店里。
　　他焦急地来回踱步，眉头都凝在一块了。
　　大早上的我本来还想睡个懒觉，被他这么一搞我困意浓浓，直打哈欠。
　　“绫老板，你知道西边的皮革货物赶不上预期计划这件事情了吗？”
　　“知道啊。”
　　缘酱给我倒了一杯红茶，我便端起来抿了一口，温热的红茶流过喉咙，温暖了身子。
　　杰克老板似乎对我毫不在意的态度感到有些不满，但仍然压抑住了内心的情感波动。
　　“绫老板，这是生死攸关的事情啊！我们的皮革原料库存已经不够了，赶不上王国的订单的话要掉脑袋的······”
　　“掉脑袋？别怕，不会的。”
　　听了我的话杰克老板情绪更加生气，着急地走到了我的跟前。
　　“绫老板当然有这份从容，但我不一样啊，我只是个普通人。而且我们现在在同一条船上，你要是延误了订单，我们这里也会受到影响。”
　　杰克老板话里的意思大概就是他害怕自己也被牵扯进去吧。
　　原本的话他不过是个负责销售的服装店铺的老板，但是由于他旧商会会长的身份，加上这次订单是以旧商会的名义接下的，我要是不能按时完成订单，恐怕确实是要一起完蛋。
　　不是不能理解他怕死的心情，但是事情都在我的控制之中，一切都会赶得上。
　　“缘酱，你给杰克老板讲一下我们的处理手段，让他安安心。”
　　“好的，小绫。”
　　经过缘酱一番简洁而有条理的讲解之后，杰克老板原本焦躁不安的脚步总算是停下来了。
　　但是没过多久，他的表情又再次严峻起来。
　　“绫老板！这种事情不能做啊，用边角料加工生产服装是要毁了我们的信誉的啊！”
　　杰克老板对我的做法似乎是意见很大，即使知道了我的应对策略之后，依然还会没办法接受。
　　他毕竟是个老人物了，在很多思想方面上还是存在落后而固执的地方。
　　“缘酱，你给他看看柔化后的皮革。”
　　“好的，小绫。”
　　杰克老板戴上了眼镜，一边观察着，一边用手确认质地。
　　尽管比起刚才来已经要冷静许多，但还是没办法坐得住。
　　“怎么样？这个柔软程度是不是已经达到了标准？”
　　杰克老板深深地叹了口气，放下了手中的皮革，似乎是觉得前面的话说的有些过头了，他开始说些好话缓和气氛。
　　“绫老板，我知道你很激进，很多时候都会选择一些超乎想象的做法，是，我知道你有能力解决这些麻烦，从很久之前开始你也成功地做到了一些难以完成的事情，但是我们现在这件事情太大了，搞不好我们的服装店，旧商会，手工工场全部都要毁在这件事情上。”
　　“你是担心订单完成不了，王国会怪罪我们，新商会也会接机陷害我们？”
　　“是啊，绫老板，新商会一直都在盯着我们，稍微有点空隙就会被趁虚而入。”
　　“我都在这里了，你还怕什么？”
　　看新商会不爽也不是一天两天了，虽然我并不是喜欢搞事情的人，但他们要是再敢做小动作，惹毛了我，那就让他们一夜消失。
　　我并非只是说说而已，现在的我确实有这个能力。
　　“绫老板，你别这么傲气啊，就算新商会你能处理，但王国不是我们能够轻易得罪得起的。”
　　卡洛斯王国什么的，不就是个以压迫亚种建立起来的国家吗？
　　一切都是以那些贵族的利益为中心，要是未来有一天触碰到我的利益，我也没有城府于这种王国的必要。
　　我本来就不是什么贵族，也不是什么必须得听命于王国的领民。
　　我不过是个吸血鬼而已，一个想要吃软饭的吸血鬼。
　　如果这个王国想要阻止我的愿望实现，那么我也会将这个王国作为清除对象而抹除。
　　莉娅早就计划着想要改变这样的国家，我也不是不能帮她一把。
　　“杰克老板，这件事要是出事了，责任我全部担着怎么样？”
　　“绫老板······”
　　“走吧，缘酱。”
　　“好的。”
　　拉开了木门，没有回头地走了出去。
　　缘酱一边为我披上外套，一边说道。
　　“杰克老板最近也挺忙的，为了服装店的事情一天忙到晚，要是态度不好你也别太在意了。”
　　“嘛，我也不是不能理解他这么着急啦，只是，干我们这一行，要是没有一点创新精神是不行的。”
　　◇
　　临近傍晚的时候，手工工场已经停工，员工们纷纷回去。
　　“喂，那边那个，磨磨蹭蹭在做什么呢？”
　　手工工场的三组小组长瞧见了个黑影在机器面转悠，走近一看，是最近招来的新人。
　　“组长，我这不是才刚来嘛，想要多熟悉一下机器，努力少犯一点错误，想给我们组更多的产出量。”
　　“你小子有刻苦精神是好事情，但是这都已经快黑天了，再不回去遇到流氓找麻烦我可不管。”
　　“组长能真会说笑，我们的绫老板不是已经把那些流氓治理地服服帖帖，还让他们去三工场去干活了吗？”
　　“哼，再怎么样也改变不了他们骨子里是流氓，瞧他们干活时那个嘚瑟样子，要是分在我们工场我们组，我非得揍死他们。”
　　组长的眯起了眼睛，皱起的眉头传达出了他对那些地痞流氓的愤怒。
　　然而让他们成为员工是绫老板的意思，谁也没办法多说些什么。
　　绫老板给了他们工作，给了那么高的报酬，对这些员工这么好，几乎没有一个员工不喜欢她。
　　既然绫老板会那么做，她肯定有自己的打算，当初提拔他成为组长也是绫老板的意思，质疑绫老板对她实在是太不尊敬了。
　　“组长，这是我的一点心意。”
　　新人偷偷地把一块金币放在了组长的手中，组长脸上虽然有些不愿意，但还是收下了。
　　“你这是做什么？”
　　“组长平时教我这个新人已经很累了，这是给组长的一点酒钱，改天我再请组长好好地喝一顿。”
　　“你小子，挺上道的啊。”
　　组长揉了揉新人的脑袋，笑着离开了。
　　“离开之前记得锁好门啊。”
　　“好的！”
　　新人确认了组长已经离开之后，脸上露出了笑容。

16章 出大事了
　　“小绫，出事了。”
　　原本我正在办公室里打着盹，享受着偷懒的时间，突然们被推开。
　　缘酱焦急地走了进来，脸上满上不安。
　　靠在我的胸口上的圣剑酱也被惊醒，眨了眨眼睛看了我和缘酱。
　　“出什么事情了？”
　　“前几天我们的那批皮革服装货物不是已经交付完毕，运到北方去了吗？”
　　“对啊，那件事不是解决了嘛。用我们那个办法，利用剩下的边角料补上了空缺，顺利地赶上了工期。”
　　“是这样没错，但是······那批运过去的皮革被发现存在问题，负责这件事情的黛丽丝已经找过来了，现在莉娅正在和她交涉······”
　　缘酱把她所说的有问题的皮革服装递到了我的手上。
　　我摸了摸，确实发现那个质料很有问题。
　　不应该啊，已经了那个柔化过程之后的边角料都是已经变得非常的软。
　　但是现在在我手上的皮革却像是没有被柔化过那样，硬的要死。
　　“这批皮革原料该不会是没加工过就直接拿去生产服装了吧？”
　　“对不起小绫，是我的错，是我疏忽了······”
　　缘酱有些失落地垂下了兽耳，自责地将手放在身前。
　　不对，我有预感，这件事情绝对不是一时疏忽这么简单。
　　缘酱工作的时候有多认真负责我是知道的，她不可能会犯这种小错误。
　　而我们现在一直都被新商会所仇视着，总觉得这件事情和他们有着很大的关系。
　　“绫大人。”
　　这个时候，茉子突然出现了。
　　“怎么了茉子？”
　　“这件事情不是缘大人的错，我观察到招进来的那几个新人里面有个非常可疑的人，和新商会的那几个偷偷地来着来往。”
　　“什么！？是那些流氓地痞吗？”
　　“不是的绫大人，是汤姆先生带过来的那几个员工。”
　　“汤姆······”
　　◇
　　因为那批货物存在问题，巡察官黛丽丝怀疑我们有偷工减料的行为，于是对我们展开了调查。
　　而沃斯洛正好插了一脚，派自己的那些人来强制停工了我们的手工工场。
　　手工工场一时间被封锁起来，不能按照原来的计划进行生产，因此杰克老板也得不到布匹原料，没办法生产服装，现在也着急地要见我。
　　同时，沃斯洛也派了那些骑士来抓捕我。
　　为了避免一些不必要的麻烦，我先让悠艾尔去和杰克老板处理善后的工作，而我则是躲开骑士直接就去找汤姆了。
　　很意外的是，汤姆居然没有逃跑。
　　“汤姆先生，我把你当作合作伙伴，我才接纳了你，也是因为信任你，才让你的那些员工来我们的手工工场干活，现在你手上的员工犯了事情，你要怎么交代？”
　　那和形迹可疑的新人早就在几天前消失不见了，干完坏事之后就没再来手工工场。
　　“绫老板，这件事我自己也不知道啊！还请你息怒！”
　　汤姆先生二话不说就跪在了我的面前，直接把脑袋磕在了地上。
　　他虽然看起来很精神，但头发两边也有了银丝，是个五十多岁的大叔了。
　　让他这样的大叔跪在面前我实在是有些受不了。
　　“小绫，我觉得应该不是汤姆先生有意这么做的······”
　　缘酱给我倒了一杯红茶，有些不忍心地看着汤姆先生狼狈的样子。
　　“哼。”
　　我当然知道不是汤姆自己的意思。
　　和汤姆见面的时候我就用读心术读取过他内心的想法，他对于这件事情也是浑然不知，直到闹出了那么大的动静才反应过来。
　　他如果是新商会派过来的奸细的话，完全没有在一开始就表现出那么多诚意，而且这是压实真是他干的，他早就带着家人跑掉了，我现在也不可能见到他。
　　但是让我没想到的是，跟着汤姆投靠过来的那些员工之中，居然混入了新商会的奸细。
　　“汤姆先生，多余的话已经没有时间说了，我希望你能帮我去办一件事情。”
　　“没问题的绫老板！我一定会去做的！”
　　吩咐好事情之后，汤姆先生的家外响起了吵闹的声音。
　　门被粗暴地推开，身穿铠甲的骑士们冲了进来，将我们围了起来。
　　“找了你很久了，跟我们走一趟吧？”
　　看似是骑士队长的家伙瞪了我一眼，身边的骑士拔出了银剑将剑锋对准了我。
　　“不许靠近小绫！”
　　右眼的瞳孔之中爆发出紫色的光芒，在那一瞬间缘酱锻造出了十几把魔力剑对准了那些骑士。
　　骑士们被吓得朝后退了一步，骑士队长也吓得肩膀一缩。
　　“缘酱，快住手，我们跟着走就是了。”
　　“可是······”
　　我用眼神告诉了缘酱我的意图，她便咬着牙不满地收起了那些魔力剑。
　　骑士们粗暴地将我和缘酱戴上了刑具，赶牲畜那般赶出了家里。
　　沿着街道行进的时候，也不知道是谁在煽动，给我冠上了这类“欺诈的吸血鬼”“虚伪的恶魔”等骂名，看热闹的领民们并不知道事情的真相，便跟着骂我，时不时还扔过来一些东西。
　　圣剑酱和缘酱多次想要反抗，但是都被我压下来了。
　　最终，我们被关在了寒冷的地牢之中。
　　没有食物，没有取暖衣物，潮湿而冰凉的地面。
　　“主人，我们为什么要忍气吞声？只要用我的力量，那些骑士全部都可以被吹到天上去。”
　　我摸着圣剑酱的脑袋将她不安定的情绪稳定下来。
　　“对不起，小绫，都是我的错，要是我再仔细一点······”
　　“好啦好啦，你们两个。”
　　在这寒冷的环境之中，我紧紧地环抱住了她们两个人的身体。
　　“这件事没有那么简单，现在我们不能轻易出手，会把那些手工工场里面的员工，会把莉娅给连累进来的。”
　　要是我们刚才反抗骑士的逮捕，沃斯洛完全可以以反叛罪迫害我们家里那些员工，而莉娅也会同时丢掉声望和地位。
　　现在这种状况下，光是用粗暴的方法解决是行不通的。
　　“能有你们陪在我的身边，我已经很满足了。”
　　“小绫······”
　　“主人······”
　　“接下来的事情我已经安排好了，你们就等着看我反杀吧，这回，我要让沃斯洛身败名裂。”

17章 焦急的莉娅
　　被骑士包围的城堡，被封锁起来的手工工场。
　　员工们因不满被迫罢工而反抗着，海盗和沙漠骑兵们想要掀起暴动。
　　莉娅看这混乱的场景，内心变得混乱无比。
　　原本不过是一点点小错误，运给卡洛斯王国的服装存在质量问题，只要返工就好了，最多影响一些信誉，或是减少一些客人。
　　但是被沃斯洛这么一煽动，再小的事情都变得巨大无比。
　　莉娅虽说早就知道沃斯洛会紧紧地盯着小绫，一旦出现错误就会抓住不放，但她怎么也想不通，这种低级错误小绫会犯。
　　她觉得有些奇怪，这件事之中必定存在蹊跷。
　　一切都像是早就准备就绪，巡察官黛丽丝来到瑞乌尔的时候，沃斯洛二话不说就派出了骑士以“协助”为名封锁了手工工场，逮捕了小绫她们。
　　杰克老板的生意受到影响，更不用船长克蕾西亚，骑士艾利尔，沙漠之神艾蕾这些人也跟着受到连累。
　　小绫被指责故意偷工减料，生产未达到质量要求的服装，但莉娅怎么也想不到她会因为这件事情被冠上“反叛罪”。
　　“小绫······”
　　莉娅咬着嘴唇，回想着第一次和她见面的时候。
　　那是个拍卖会场，有着银发的小绫站在展台之上，惊艳脱俗的美丽让莉娅忘记了呼吸。
　　在内心不知名的情感的驱动下，她让小绫成为了自己的奴隶。
　　但是莉娅未曾想到的是，因为自己的错而连累了小绫。
　　毕竟小绫这个吸血鬼的身份实在是太特殊了，在卡洛斯王国原本只要是亚种就会被白眼，很难生存下去，更不用吸血鬼这种被当作能够让领民产生恐惧感的魔物同类存在。
　　“是我的错······是我连累了小绫······”
　　当初想要推翻沃斯洛领主统治的人是莉娅，想要复兴亡国的人也是莉娅。
　　因为想要利用小绫的力量而让她成为了自己的奴隶，现在因为自己的错而被连累。
　　满溢而出的愧疚感让莉娅的胸口灼热的疼痛着。
　　三天后将会进行审判，小绫会被以罪人的身份来到审判庭就行审判。
　　不用多说，沃斯洛当然已经看穿了莉娅想要和沃斯洛敌对的计划，而这次的事情不过是沃斯洛计划的一部分。
　　接下来还会有更多的人被连累进来，手工工场的那些员工，那些支持自己的领民，可能都会被连累进来。
　　战争已经无法避免了，莉娅身边的克蕾西亚和艾利尔都主张通过暴力的手段解决这件事情。
　　自己已经快要没有办法压制住这些人了，一旦冲突爆发，沃斯洛就会燃起战火，把无辜的领民卷入进去。
　　简直就像是四年前的那场战斗，那场席卷整个卡洛斯大陆的风暴。
　　人族背叛了精灵族，对亚种国家们一个接着一个发动侵略战争，把战火带向了猪呢个卡洛斯大陆。
　　莉娅讨厌流血，但是并不是没有觉悟。
　　如果万不得已的话，就不得不使用手中的这份力量。
　　莉娅低着头看着手掌中凝聚的丝丝寒气，只要把魔力全部灌注进去的话，就可以将眼前的整个世界全都冰冻。
　　但是她不能这么做，她现在是副领主，自己轻而易举的一个行动就要连累身后的很多人。
　　这次的事情，莉娅感觉到了明显是沃斯洛派人在陷害小绫，如果用暴力的方式地攻占地牢，夺回小绫，那就和承认了自己是有意偷工减料并打算和王国作对吗？
　　明摆着反叛罪的罪名就摆脱不掉了。
　　“要怎么办才好······”
　　莉娅焦急地在房间内踱步，城堡外是暴乱的员工们想要恳请莉娅去救小绫，莉娅本想让海盗和骑兵骑士们去让员工们冷静下来，结果他们也加入了暴乱的群众队伍。
　　这群人汇聚在一起，都要闹到沃斯洛的城堡去了。
　　“莉娅大人。”
　　这个时候，莉娅的门被敲响，悠艾尔出现在了视野之中。
　　看到了悠艾尔的手中的戒指，内心闪过了一丝悲凉。
　　自己见证了小绫和缘酱以及悠艾尔的婚礼，自始至终都是个局外人。
　　她觉得很难受，她知道明明在这种场合顾不上自己的情感，但还是没有办法面对悠艾尔的脸。
　　“有什么事情吗······？”
　　“莉娅姐姐，请您放心，这件事情绝对不是小绫故意而为的。”
　　“这个······我知道的······”
　　小绫是绝对不会为了那么一点小钱去偷工减料，拿自己的信誉开玩笑。
　　毫无缘由的，莉娅发自内心地去相信她不会做这样的坏事。
　　但是听到悠艾尔说出的话，总觉得有那么一丝炫耀的意味。
　　莉娅知道不是悠艾尔本意，但是莉娅却会强加上悠艾尔是以“小绫”的妻子身份，自信地说出了这样的话语。
　　这让莉娅的内心产生了名为嫉妒的情感。
　　她摇了摇头，把这种混乱的想法甩出脑袋，告诉自己必须要冷静。
　　“经过调查，确实是新商会那边派人偷换了皮革原料，导致了生产出的服装存在质量问题。”
　　“什么？真的是这样啊······”
　　听到这话，莉娅稍微有点放了心。
　　“但是······现在要怎么办才好······”
　　就算得到了悠艾尔的信息，莉娅还是没有办法想出应对的策略。
　　她觉得自己就是个没有用的副领主，不会经营生意，也不懂得怎么管理军队。
　　在小绫最需要自己的时候，却没有办法做点什么。
　　悠艾尔像是看穿了她内心的想法，紧紧地抓住了莉娅的手。
　　这掌心的温暖，既熟悉又陌生。
　　“小绫有拜托给你的事情，并特意说了这是只有莉娅姐姐才能做到的事情，我也是这么认为的。”
　　说完，悠艾尔的脸上露出微笑。
　　看着悠艾尔的样子，莉娅感觉有点陌生。
　　那个曾经一直没有什么表情的小萝莉悠艾尔，现在已经成长为了能够自然地微笑的少女。
　　这一切，都是小绫带给她的变化。

18章 失去了对手
　　“杰斯大人，那只吸血鬼被抓起来了。”
　　“你说什么？”
　　杰斯听到了街道上的吵闹声，拉开了窗帘朝外看了看。
　　凑热闹的人群把街道挤得水泄不通，而穿着银色铠甲的骑士们用银剑架在吸血鬼的身上，带着她和她身边的两个女孩子走去。
　　“这是出了什么事情？”
　　杰斯有些困惑地皱起了眉头，还没有从着突发的事件之中反应过来。
　　在他原本的构想中，机器买好了，员工也找的差不多了，是时候建立一个手工工场和吸血鬼面对面地对拼，并幻想过自己和吸血鬼在经过一番较量之后打败她时的得意场景。
　　然而就连和她较量的机会都要没有了，吸血鬼声明突然一落千丈。
　　“杰斯大人，听说是吸血鬼发给王国的皮革货物之中存在质量问题。”
　　“质量问题？这怎么可能，那只吸血鬼那么聪明会拿起石头砸自己的脚？”
　　在杰斯的印象之中，小绫一直都是个做事严谨的人，很懂得分寸。
　　而且她还是个商人，商人最讲究的就是信誉，她不可能会拿这么重要的东西开玩笑。
　　再说了，这可是王国的订单，搞不好是要掉脑袋的。
　　“杰斯大人，听说吸血鬼的手工工场也被封锁了，我们的竞争对手一下子就没了······”
　　“啊，是嘛······”
　　“杰斯大人，您看起来有些不高兴，这是为什么？吸血鬼对于旧商会来说至关重要，现在她被抓捕，旧商会就没办法和我们竞争了，您应该感到高兴才对。”
　　听了员工的话，杰斯只是无奈的摇了摇头，端起了红茶抿了一口。
　　“那只吸血鬼的出现，让我们新商会很头疼，但是我并不反感有这样一个能够较量的对手。”
　　杰斯想起了自己在那次谈判会议上和小绫的交锋，那从容的姿态，自信的眼眸，至今都深深地印在杰斯的脑海之中。
　　从某种程度上来说，杰斯还是很欣赏小绫的。
　　“杰斯大人，这件事情恐怕是克里斯先生安排人做的。”
　　“克里斯？就是那个总是转悠在胖子身边的马屁精啊。”
　　员工已经无力吐槽杰斯把沃斯洛说成“胖子”，把克里斯说成是“马屁精”的这件事情了。
　　事到如今再去说自家的主人口出狂言什么的只会挨打。
　　“杰斯大人，我觉得他这么做是在清扫障碍。”
　　“你这句话什么意思？”
　　“杰斯大人您也知道，领主一直都在谋划着要对其他城镇发动战争，上一次占领矿脉山庄那件事，本来应该作为导火索顺理成章地进犯东伯利亚，但这件事却被吸血鬼给搅黄了。领主已经把吸血鬼视为最大的障碍，会发生现在这样的事情也是情理之中啊，但我恐怕，事情不会那么简单。”
　　“你是想说，那个胖子为了达成自己的目的，不仅会扫清除外边的障碍，还会对内部的人动手吗？”
　　“是啊，杰斯大人，领主要是知道您背着他团结新商会里面的商人，并偷偷改进魔杀枪的研发二代打算对付领主的话，恐怕也要落得个锒铛入狱的下场，最坏的打算可能还掉了性命······”
　　“哼，你看我像是怕那个胖子吗？”
　　“杰斯大人，现在还不是时候啊，要对付领主，我们的准备都还没有做好，现在瑞乌尔毕竟还是领主的天下，大部分贵族都是在他那边。”
　　杰斯听了员工的话，想了想，觉得确实有点道理。
　　现在愿意和杰斯缔结同盟的，大多数是一些商人，商人虽然有的是钱，但是没有骑士军团啊。
　　而那些贵族就不一样了，手下有着领地，也有着军队，真要爆发战争，只要沃斯洛一句话，还是会有很多贵族跟着派出军队来协助沃斯洛。
　　“而且， 克里斯先生是个非常狡猾的人，要是让他发现了您的这些动作，他要是去领主耳边说上几句，我们也要危险了，这个人不得不防啊。”
　　“嗯，你说得对，但是我觉得现在的状况对我们来说也是个机会，越是乱，就越是有机会争夺些想要的东西。你想试试新一代魔杀枪的威力吗？”
　　杰斯笑着拿出了那边通体黑色的武器，将枪口对准了身边的那个员工。
　　光是被瞄准着，员工就感觉有寒气灌注进了身体之中，弄得他无法动弹。
　　“杰斯大人······这是什么意思······”
　　内心的恐惧感让他的肩膀不断地颤抖着，脸色也变得难看起来。
　　“我在想，要是你是克里斯那个家伙派过来的奸细怎么办？已经让你知道了这么多事情，是不是要把你处理掉比较好呢？”
　　杰斯的笑容让员工的脸蛋变得扭曲，这个笑话对他来说一点都不好笑。
　　枪口顶上了他的胸口，心脏在加速跳动着，甚至都能够听到那“扑通扑通”的跳动声了。
　　“怎么会呢杰斯大人······我对大人您是忠心耿耿······”
　　“这可不好说呢，克里斯既然能把奸细派到吸血鬼那里去，当然也能把奸细派到我身边来······”
　　杰斯把食指搭在了扳机之上，员工瞬间感受到了强大的魔力量从枪口凝聚，直逼他的心脏。
　　他见识过一代魔杀枪的威力，坚硬的魔物在一瞬间就能被打出个大洞，跟不用说用人族之躯挡下一击会变的怎么样，恐怕一瞬间就会炸得粉碎。
　　而改良后的二代魔杀枪更是威力增加了一倍，完全不能想象子弹出膛之后自己的身体会被怎么样的破坏力给碾碎。
　　“杰斯大人，我没有······”
　　“哼哼······”
　　心脏更加剧烈地跳动着，杰斯的脸笑得更加开心。
　　“杰斯大人，我真的没有啊······”
　　冷汗从额头上流了下来，员工感受到了那份面对死亡的恐惧以及对生的强大渴求欲望。
　　“砰！”
　　员工紧闭上了双眼，但是疼痛感并没有如期而至。
　　刚才的那声只是杰斯用嘴巴说出的拟声词，但却把员工吓得不轻。
　　“杰斯大人······呼呼······您吓死我了·······”
　　“好好地记住这份恐惧感，要是敢背叛的话，下场你是知道的。”
　　“是！是······”

19章 死对头对峙
　　“呼呼呼哈哈哈哈哈······终于让你落到我的手上了······”
　　近乎扭曲的笑声从铁栅栏外传来，那臃肿的躯体随着发笑而颤抖着，看起来特别的滑稽。
　　在这阴暗潮湿的地牢之中，被无尽的漆黑所包裹的视野之中，站着无法躲过吸血鬼夜视能力的胖子。
　　即使穿着华美的服饰也没有办法遮掩内心的那份丑恶，光是想象和他呼吸着同样的空气我就觉得恶心，更不用想象他会背地里怎么幻想着对待我的身体。
　　那个从我来到这个异世界开始，就一直和我作对，不论是最初的拍卖会被当作商品被拍卖，还是之后和杰克老板合作发展手工工场经营生意，总有这个男人在使坏。
　　不仅如此，这个瑞乌尔城镇的亚种几乎都遭受到了他的迫害。
　　他是莉娅的仇家，同时也是我的最大仇家。
　　瑞乌尔的领主，沃斯洛。
　　“吸血鬼啊，吸血鬼，当初好好地不来做我的玩具，偏要去和那个莉娅玩过家家，现在好了吧？弄得自己变成这幅样子，哈哈哈哈哈哈······”
　　沃斯洛丑陋地笑着，脸上的肉挤在在一块。
　　在他的那灼热的双瞳之中我看到了欲望，想要将我侵占，蹂躏，毁坏的渴求。
　　似乎是感受到了这份恶意，缘酱忽然炸毛挡在我的身前。
　　“不要靠近小绫！”
　　“不许打主人的坏主意！”
　　圣剑酱也跟着站在了身前，挡住了沃斯洛。
　　然而，面对这两个女孩子的恐吓，沃斯洛只是愣了愣，片刻后便发出了更加狂妄的笑容。
　　“哟吼，吸血鬼，你的生活过得还挺滋润的啊，身边养了两只那么可爱的宠物~~”
　　沃斯洛正要将手伸向缘酱的脑袋，这是透明的墙壁突然把沃斯洛顶了回去，一下子摔在了地上。
　　他身边的那些护卫骑士完全没反应过来发生了什么，只是呆呆地看着赖在地上喊疼的沃斯洛。
　　“疼疼疼，你个臭母狗，敢动我？你知道我是谁吗？在这瑞乌尔里还没有人敢在我面前这么无礼！上啊，用剑插死那只母狗！”
　　骑士们稍微迟疑了那么一瞬间，但还是打开了铁牢的门，拔出了银剑朝着缘酱劈了过来。
　　可那些剑根本就没来得及碰得到她的头发，就全都被无形的墙壁给挡住，“嗡”的一声骑士手中的银剑震颤，就连手臂都感受到了那份冲击力，下一秒所有的银剑全都崩碎了。
　　“你·····你······”
　　沃斯洛气得说不出话，气呼呼地用食指指着我的脸。
　　“我当然知道你是谁，尊贵的领主沃斯洛，很久不见了。”
　　“你既然知道我是谁！为什么还要派你的母狗袭击我？你知道这么做的后果吗？我可以给你定个‘谋害罪’处决了你！”
　　用权力威胁是嘛，但是这种方式对我没用啊。
　　我又不是什么贵族，也没有权力，和沃斯洛也没利益关系，完全没必要在乎他的话。
　　虽然是这样，但缘酱被他称呼为“母狗”，还是让我感到很不爽。
　　“什么后果我不知道，但是刚才分明就是沃斯洛大人想要触碰我的妻子，图谋不轨，所以才会有正当的防卫，根本不是袭击啊~~”
　　“哼，你说什么？妻子？哈哈哈哈哈······你还挺会玩，把这种下贱的亚种母狗当作妻子？这种生物就是生来给人族当奴隶的下贱物种你说是妻子？你要把我笑死吗哈哈哈哈······”
　　“咕呜呜······”
　　瞥了一眼缘酱，她的脸色并不好看。
　　当然，和缘酱比起来，我的内心更加地愤怒。
　　自作主张地定论物种贵贱，压迫剥削者亚种，造成瑞乌尔这副惨状的罪魁祸首就是这个沃斯洛。
　　说她母狗也就忍了，还要羞辱她作为我妻子的身份。
　　确实要给这个沃斯洛一点颜色看看啊。
　　“声音剥夺。”
　　握紧了拳头，将魔力量释放而出，在沃斯洛的脑袋部位释放出了一个扭曲的空间。
　　“·····！······？！······！”
　　惊惶无措的沃斯洛一会儿捶打着自己的胸口，一会儿愤怒地瞪向我，抓着铁栅栏用力摇晃着，即使失去了声音还是能发出不小的噪声。
　　“吵死了，给我安静下来，氧气剥夺。”
　　再次将他脑袋部位的空间扭曲，这回直接剥夺了那个空间的所有氧气。
　　无法呼吸的沃斯洛脸色变得苍白起来，双手掐着自己的脖子跪在地上。
　　痛苦的眼泪从双眼流出，窒息和失声的双倍痛苦让他陷入了绝望。
　　“领主大人！”
　　“你没事吧领主大人？”
　　身旁的骑士想要将领主搀扶起来，却被他紧紧地掐住了脖子。
　　快要淹死的人要是蓦然靠近，可是要被当作救命稻草不顾一切地抓住。
　　看着时间差不多， 我便打了个响指解除了“声音剥夺”和“氧气剥夺”的能力。
　　“呼呼······呼呼······要死了·····要死了······”
　　重新呼吸到空气的沃斯洛跪在地面上极度渴求地吸允着地牢之中潮湿的空气，额头上全都是冷汗。
　　“怎么样？”
　　面对我的轻声询问缘酱只是笑了笑，抓住了我的右手。
　　嘴巴不干净的人就是需要好好地教育一下啊，不然什么乱七八糟的东西都能说得出来。
　　“好啊你个吸血鬼，明天的审判都还没开始，你就想要杀死我这个领主！难怪偷工减料的事情也做得出来，真是心狠手辣！”
　　“你才是想要家伙小绫的混蛋！小绫什么都没有做错，是你一直在逼着我们走向死路！”
　　在于缘酱的硬碰硬之中，沃斯洛怂了，也许是想起了刚才被缘酱锻造出的屏障撞飞的疼痛，也许是回想起了被我夺走声音和呼吸的痛苦。
　　总之，他不敢再多说几句。
　　“给我等着吧，明天审判庭上我要定你的死罪！”
　　沃斯洛啐了一口，带着骑士灰溜溜地逃走了。

20章 计划
　　“主人主人！让我捅死他算了吧？我好讨厌他说话的语气和眼神。”
　　圣剑酱拉着我的手，有些撒娇似地说道。
　　“这次，我也是一样的意见。”
　　缘酱少有地表现出了强烈的杀意，让我稍微有点惊讶。
　　但缘酱很快就进行了补充。
　　“骂我什么都没关系，但是打小绫的注意就是不行，我不会让他杀掉小绫的。”
　　紫色的光芒在缘酱的右眼迸射，半透明的圣剑在她的手中被魔力粒子凝聚而成。
　　看她那架势，完全不是在说笑。
　　我很清楚圣剑的威力，即使是“复制品”也是一样，轻轻一挥就能把这个地牢给毁灭。
　　“呐，小绫，我会一直跟着你的。只要有你在，其他的一切都可以无所谓，我们的生意随时都能够重新开始，瑞乌尔没办法再待下去的话我们就离开这里。”
　　“主人，我也是。不论你去哪我都会在主人身边的。”
　　这两个女孩真是笨蛋啊。
　　笨得不能再笨的笨蛋，都已经变成这种糟糕透顶的状况了却还想要跟着我。
　　不过，我很感动。
　　有这样的笨蛋在我的身边支持我，相信我，我才能有继续战斗下去的动力。
　　“你们两个啊~~”
　　“呜？小绫？”
　　“主人？！”
　　搂着她们两个小可爱亲了亲她们的额头，顿时两人脸上的愤怒全都消失了。
　　“有你们这句话就够了，我就已经很满足了~~现在我们要忍住，等待时机。”
　　有这两个笨蛋陪着的话，不论去哪里都不会无聊，去哪里都不会感到寂寞。
　　我啊，也许就是这么简单啊。
　　可是现在的状况不允许我轻易地逃离这里，或是随便杀掉沃斯洛，一旦考虑到多种后果，就没有办法伸展开手脚。
　　“可是小绫，明天的在审判庭的审判要怎么办？审判庭上的审判官肯定都是和沃斯洛串通好的，就是为了定小绫死罪，我们要是去了那里的话不就没办法洗脱罪名了吗？”
　　“我不想看到主人被冤枉······”
　　“缘酱，圣剑酱你们放心，我向你们保证，明天一定会大闹一场，弄得整个审判庭沸沸扬扬。”
　　“真的？”
　　“主人，那我是不是可以捅死沃斯洛了？”
　　“要是让那个沃斯洛就这么轻易地死掉了哪能行啊，太便宜他。我要让向他加倍偿还我们所收到的耻辱，不公，让他的名誉扫地，从此没有立足之地，屈辱地活着。”
　　听完了我所说的话，缘酱突然开朗地笑了出来。
　　“小绫又恢复到平时的小绫了呢，每次小绫露出这样自信的笑容，我就知道一定会没问题的。”
　　那美丽的笑靥拨动我的心弦，她信任着我将我的手紧握住的样子，简直比世界上任何一幅优美的风景画还要让我迷醉。
　　在不知不觉间，我活下去的目标从吃软饭，慢慢地增加了想要看到缘酱更多的笑容这个额外的目标。
　　或许，我现在真正想要的生活，是能够和这几个女孩子幸福而悠闲的生活吧。
　　然而我的计划却被沃斯洛一次又一次打乱，直到现在，已经变得无法收拾。
　　事已至此，我已经没有办法再忍耐沃斯洛。
　　明天，就是和沃斯洛一刀两断的时刻。
　　◇
　　夜已经深了，看不到星星和月亮的天空落下了细微的雪。
　　莉娅望着窗外的雪景，她有预感，这也许是这个冬天最后的一场雪了。
　　“莉娅大人，事情已经办好了。”
　　拉菲朝着莉娅行了一礼，将某样东西交到了莉娅的手上。
　　“辛苦你了，好好去休息一下吧。”
　　“谢谢莉娅大人。”
　　看着身形娇小的拉菲消失在阴影之中，从始至终没有过多的表情和言语。
　　就算没有明说，莉娅还是觉得和拉菲之间存在着隔阂。
　　莉娅并没有在意拉菲曾经与小绫为敌的事情，小绫都没有顾虑直接让拉菲变成了自己的员工，莉娅还有什么好顾虑的。
　　但她还是觉得拉菲故意在躲着她，就像是刻意要拉开距离的那种自卑感，莉娅感受到了相似的气息。
　　那是莉娅曾经，不，现在也依然有着的自卑感。
　　莉娅知道拉菲在小绫面前就会露出很多表情，也会说很多话。
　　“我是不是能做得到呢······”
　　虽然已经按照小绫吩咐的那样去做了，但莉娅始终还是不能放心。
　　莉娅觉得自己不是小绫，没有小绫那样的聪慧头脑，也没有那样女孩子们都为之着迷的魅力，包括莉娅在内，也被小绫弄得脑子里占据了和她有关的所有事情。
　　“这是我们唯一的一次机会了。”
　　一旁的悠艾尔跟随着莉娅走下楼梯，来到了大厅，同时也明白莉娅心中所想着的那些顾虑。
　　“我知道，我会好好把握的。”
　　莉娅深吸了口气，握紧了拉菲交给她的那样东西。
　　四年以来的等待，四年的努力，不就是让事态朝着这个方向去发展吗？
　　但是为什么事到如今内心还是会感到不安和愧疚呢？
　　莉娅实在是搞不明白自己的心情了，明明一开始得到小绫就是为了想要让她帮助自己实现自己的亡国复兴计划，但是真等到机会来临的时候，莉娅却退缩了。
　　她觉得自己太过依赖于小绫，什么事情都交给小绫去做，自己只是坐享其成这样真的好吗？
　　小绫那天在温泉旅店里曾对自己说过的话，难道是为了安慰莉娅而说的客套话吗？
　　莉娅不知道，脑袋一片混乱。
　　“莉娅姐姐，接下来的事情是只有你才能做到的，请不必妄自菲薄。”
　　她有点惊讶悠艾尔这种能够看穿她内心想法的本领，和小绫待久了之后，悠艾尔飞速地成长着，身心都已经不是那个总是不说话的小萝莉了。
　　“嗯。”
　　莉娅拉开了城堡的大门，在城堡为拿着伞，发丝夹杂着银白的雪花飘舞的美丽女人就站在那里。
　　而在她的身后是密密麻麻的精锐骑士。
　　“莉娅领主~好久不见呐~~”
　　“安洁丽卡领主，好久不见。”

21章 神圣审判
　　太阳才刚刚升起来，我在混乱的声音之中被吵醒。
　　骑士的对话声，铁链被拉动的声音，门锁被打开的声音混杂在一起，拼凑成了起床的闹钟声。
　　说实话，那声音让我有些厌烦。
　　我并不喜欢在大清早被叫醒，并且还是想要把我从缘酱的软乎乎的兽耳尾巴之中带出去，简直不可原谅。
　　要不是因为他们是把我带向审判院的骑士，我也许就一剑把他们全都吹飞了。
　　也许是急忌惮着我的力量或是考虑到了我身后有副领主莉娅，那几个骑士并没有敢对我动手动脚。
　　就连仆人最基本的“给我走快点！信不信我打你？”这类的仗势欺人的台词都没有，实在是太让我失望了。
　　要是立场倒换，我肯定会接着沃斯洛的威风，好好地欺负一下被带着的犯人。
　　毕竟能当这样的小角色还是挺有意思的，嘛，虽然这几个骑士不敢对我有所冒犯主要是因为缘酱和圣剑酱都用凶狠的视线在瞪着他们。
　　“缘酱，圣剑酱，你们两个别这样，把他们都给吓坏了。”
　　何止是吓坏了，简直都要产生阴影了，那些骑士全都和我保持着两米的距离啊。
　　“主人，他们都不是好人。”
　　“我不能让他们靠近小绫。”
　　“好，好。”
　　这么一来不就搞得我像是个大反派一样了嘛······
　　似乎是故意而为之，骑士们将我们带往了街市，在到达审判院之前，我们被锁链束缚的样子倒是被一旁的路人看了个精光。
　　“那个不是副领主身边的红人，还办了手工工场，怎么现在沦落成这样？”
　　“还说呢，故意在王国的订单之中偷工减料不是故意找死吗？”
　　“本来吸血鬼就不是什么好东西，这样的人怎么能相信呢？搞不好我们一直都被那个吸血鬼骗了，她就是想夺走我们的钱财，谋害我们啊！”
　　“杀了她！让吸血鬼死掉！”
　　众人议论纷纷，也有很多人凑着热闹想要去审判院看事情的发展如何。
　　而在人群之中也有诋毁我的，虽然我也大概能猜到是谁干的好事。
　　但让我没想到的是，那几个故意在人群中煽动的人，话还没说几句，就被重重地打了一拳。
　　“你······你干什么？！你为什么打我？”
　　“还问我为什么打你？你知道绫大人对我们多好吗？把昂贵的皮衣低价卖给我们，让我们过冬有衣服穿，还发放粮食救济我们，让我们不会饿死，你怎么能说她的坏话！”
　　“就是啊就是啊！绫大人对我们这么好，这么可能会偷工减料！”
　　“这件事情一定有蹊跷！”
　　被打在地上的人急了，接着有多说了句你们都被吸血鬼给骗了，然后，然后他就被一群人给围殴了，围殴到说出了是有人给他钱让他故意闹事的，我在一旁笑得不亦乐乎。
　　“小绫，太好了呢，大家都相信你没有做这样的坏事。”
　　“嗯哼，这么说来我还得感谢莉娅啊，要不是她平时总做一些善事，我现在也不会跟着沾福了。”
　　曾经我以为毫无作用的乐善好施，曾经我所不屑的老好人莉娅做的那些蠢事，现在却变成了那么重要的事情。
　　在陷入困境尤其是被诬陷迫害的时候，身边能有人支持自己，就是非常幸福的一件事情了，更不用说这种被那么多领民们一起信任的感觉，简直太温暖了，温暖地我都要哭出来了。
　　那些领民们跟着我们来到了审判院，并且在审判院的外边齐声地喊着“给绫大人一个公道！”
　　那气势排山倒海，震耳发聩，吓得那些坐在一旁审判我的审判官们全都额头冷汗直冒。
　　这架势简直就像是不好好地洗清我的罪名就要造反了一样。
　　唔······我平时确实也没做什么太多的好事啊，怎么大家都会这么支持我呢······
　　“请领主沃斯洛入座！”
　　前门有领民们大声呼喊，于是吓得沃斯洛不敢从正门进来，只好从一旁灰溜溜地走出来，中途还差点摔倒。
　　我估计是被领民们这气势给吓得，但他还是挥动着手中那根象征着权力的领主之杖，让领民们安静下来。
　　而坐在两侧的就是一些审判官们，虽然看起来都是一些上了年纪的大叔或者老爷爷，但我并没有对他们充满期待，说不定这些人都是沃斯洛的走狗。
　　接着，从王国来的巡察官黛丽丝也就坐，锋利的眼神扫过了我的脸，我感受到了一丝丝寒意。
　　黛丽丝不愧是黛丽丝，还是那么地尤其是，光是被她看一眼都能感受到那么强烈的压迫感啊。
　　而沃斯洛看我的眼神则是已经做好了完全的准备要把我害死了，那自信的笑容看起来都有点欠打。
　　莉娅也跟着就坐，只是身份副领主的她并没有那把身为领主所有的领主之杖。
　　我和莉娅交换了眼神，从她的反应来看似乎是在说一切都已经准备就绪了。
　　好，那么，接下来就是我们的战争了。
　　“现在开始审判吸血鬼偷工减料欺骗王国的案子————！”
　　一旁的骑士开始呐喊，话还没喊完，突然就有人打断。
　　“请等等！”
　　领民们下意识地让出一条路来，都被身声音的主人身上散发出的压迫感给驱退，而身边的护卫都穿着精致的铠甲拿着气势的长剑，剑锋寒光一闪，仿佛任何近身的人都会被斩断。
　　“安洁丽卡······你怎么来了······？”
　　沃斯洛原本沉着的脸上露出了一丝慌乱，不耐烦地朝着身旁的仆从询问情况，而仆从也只是一个劲地摇头说不知道。
　　“怎么了？我不能来吗？我作为沃斯洛交好的城镇东伯利亚的领主，同时作为小绫的朋友，当然也可以来旁听审判啊，我想黛丽丝大人是不会介意的吧？”
　　沃斯洛立马转头看向黛丽丝，那眼神就像是说快点灭了安洁丽卡的威风啊！然而黛丽丝只是微微一笑。
　　“当然可以，审判本来就追究公平，有东伯利亚的领主在这里，也可以让这场审判变得更加地公正。”
　　“多谢黛丽丝大人~~”
　　安洁丽卡妩媚地笑了笑，在莉娅的身边坐下来。
　　沃斯洛的仆从慌张地跑到他的身边，在他耳边轻声地说着些什么，而作为吸血鬼有着灵敏听觉的我，当然是听得一清二楚。
　　“不好了沃斯洛大人，在审判院外面全部都是安洁丽卡带来的精锐骑士啊······”
　　“你说什么？”
　　“不仅如此，就连莉娅家里的那些沙漠骑兵也在审判院的外边，海盗们也把舰船开过来了，统统把炮口对准了这里啊······”
　　“他们该不会真想造反吧······”
　　沃斯洛咬了咬嘴唇，恶狠狠地瞪了我一眼，当然，我也回瞪了他一眼，并向他露出开心的笑容。
　　“有黛丽丝在他们感动手？那就是在与王国为敌！”
　　“沃斯洛大人，现在可是生死攸关的时候啊，黛丽丝带的部下就那么十几个人，一旦开战被混进去的话根本当着不住这些人，到时候谁说谁对都分不清楚了，死人是不会说话的······”
　　“臭婊子，早知道我就该早点把那只吸血鬼弄死，我们的军队呢？赶得过来吗？”
　　“沃斯洛大人，那条路道已经被海盗给堵住了，军队们过不来啊······现在在身边的骑士只有十几人啊······”
　　“混账东西！这点事情都办不好！”
　　光是听到这里，我就忍不住笑出声了。
　　这个沃斯洛还想和我作对，我可是早就计划好了在今天夺走沃斯洛的领主之位啊。
　　就算我什么都不做，光是把这些军队放在这里，沃斯洛他就不敢在审判时说一些多余的话。
　　他慌慌张张地朝着周围确认逃跑的出口，但是却被堵住出口的骑士们锋利的目光给吓回来了。
　　“沃斯洛领主，我们可以开始审判了吗？”
　　一旁的黛丽丝看着沃斯洛和仆从不停地说着话，有些不耐烦地将犀利的目光投了过去，吓得那个仆从马上就告退了。
　　沃斯洛整了整衣冠，清咳两声恢复了平时那副样子。
　　“开始吧。”
　　接着他就吩咐骑士把那些有质量有问题的皮衣带到了审判院上，给审判官和领民们都看了个遍。
　　“这批就是吸血鬼交给您的有问题的货物对吧，黛丽丝大人？”
　　“不错。”
　　“那么有诸位再次用自己的眼睛，有手好好地感受一下，这批货物是不是真的有问题呢？”
　　沃斯洛的一句话，让那些原本支持我的领民们都没了气势。
　　“这皮衣摸起来真的和一般卖的不一样啊，太硬了一点都不柔顺。”
　　“吸血鬼用的真的是偷工减料的材质啊，铁证如山······”
　　“怎么会这样呢？我的皮衣也是在她家做出来，为什么摸起来质感完全不同？”
　　审判官敲了敲木锤，让领民们安静下来。
　　“好了，吸血鬼，你现在还有什么话说？这批货物是从你家运出来交给王国的，出了问题是不是应该有你负责？”
　　沃斯洛尽量让自己的语气听起来比较缓和，措辞也很注意没有带有攻击性，我看他这回是真的怂了。
　　随便说错一句话也许真的要引得那些领民们暴动了。
　　“沃斯洛大人，黛丽丝大人，这批货物虽然是从我家的手工工场运出去的， 但是我能保证我并没有偷工减料，也绝对没有想要故意让王国蒙羞。”
　　“你在说什么呢吸血鬼，物证都摆在这里了，你还想说什么？用坚硬的边角料制作出这种皮衣，还说没有偷工减料？这里可是有你们员工人可以作为证明啊，把那个人带上来。”
　　沃斯洛挥了挥手，将一名员工打扮的人走了上来。
　　而那个人正好就是失踪依旧很久的，之前行踪可疑的新招进来的员工。
　　没想到他居然自己露面了，这不是自投罗网嘛。
　　“沃斯洛大人，黛丽丝大人，莉娅大人您好，我原本是吸血鬼的手工工场之中的一名员工，但是在目睹了吸血鬼所做的那些事情之后，我的良心过意不去，所以就离开了那里，然而那只吸血鬼最近却一直在打探我的行踪，想要加害我——”
　　他的话还没说完，就被黛丽丝一句话给制止了。
　　“说关键的地方，你目睹了什么过程？”
　　“我···我亲眼看到吸血鬼命令员工把那些边角料收集起来作为制作皮衣的原料······”
　　“真的有这回事情？”
　　黛丽丝的目光从能够员工的脸上转移到了我的脸上。
　　没想到居然被那个新的员工给偷看到了这件事，我本来还想当作商业秘密保存下去的。
　　嘛，既然都已经看到了，我也米有理由隐瞒起来了。
　　“不错，我确实有用边角料制作皮衣······”
　　领民们听了个个发出感慨的声音，有质疑我的，也有继续相信我的，当然也有保持沉默不说话的。
　　“好！既然吸血鬼你自己都承认了，那就是承认了偷工减料的这件事情！既然你认罪了那就地正法你为民除害！”
　　沃斯洛看准时机插话进来，指挥着那几个骑士拔出了银剑，就要朝着我的脑袋砍过来了。
　　没想到我沃斯洛这么着急想要断我的罪，看来是真的预估到了事态的发展，知道自己今天的领主之位不保，所以想要先一步置我于死地。
　　然而银剑还没有砍过来，就被黛丽丝的部下的剑给挡住了。
　　“沃斯洛领主，现在定罪操之过急了吧？这个案子可是还有很多的疑点。”
　　黛丽丝的话语让沃斯洛额头冒出了不少冷汗，心虚的他完全不敢和黛丽丝对上视线。
　　“能有什么疑点啊，吸血鬼自己都承认用边角料制作出质量不合格的皮衣，而且还有手下的员工可以作证，她的罪名难道还定不下来吗？”
　　“领主先生，请你不要滥用权力。”
　　莉娅看着沃斯洛的样子有点不高兴，刚想要说点什么，沃斯洛就发作起来。
　　“吸血鬼是副领主你的仆从！你这么护着她是不是有鬼啊？难道说你对王国不忠，唆使吸血鬼这么做的吗？”

22章 拖延时间
　　今天正是小绫被带上审判院进行审判的日子，她被骑士们带着游街，领民纷纷暴动起来，吵的吵闹的闹，弄得杰斯很不安宁，一大清早就没睡好觉。
　　这会儿他正打着哈气换衣服，门外就传来了急促的脚步声。
　　“不好了！杰斯大人不好了！”
　　这熟悉的声音一听就知道是他手下的那个员工，这些日子以来天天就会说个“不好了不好了”，每次都会带回来一些坏消息，弄得杰斯不想见到这个人。
　　“又怎么了？”
　　用眼神示意身旁的侍从退下，杰斯没好气地瞥了瞥他。
　　“杰斯大人应该知道今天是吸血鬼被审判的日子吧？”
　　“知道啊，我这不正打算整理装束去看好戏嘛。”
　　曾经和小绫有过交手的杰斯知道她绝对不会就这么轻易地被沃斯洛给陷害，肯定会想办法在审判会上弄出点名堂，因此他满怀期待地想要看到小绫用怎么样的新奇招式来对付沃斯洛，反败为胜。
　　沃斯洛对于杰斯来说，就是他成为领主路上的绊脚石，迟早要解决，而小绫和沃斯洛相互斗争正好能让杰斯坐收渔翁之利，他高兴还来不及。
　　原本他是这么打算的，但这个美好的念头却被员工的下一句话给毁灭地一干二净。
　　“要···要出事了·······！”
　　“出事？出什么事？”
　　杰斯看这他慌慌张张的样子觉得有点奇怪，今天的他比平时还要谨慎地再三确认没有人偷听被关好门窗才开始说话。
　　“我看到副领主和东伯利亚的领主相勾结，那些从东边来的精锐骑士已经部署在周围了。”
　　“你说什么？东伯利亚的领主也过来掺一脚了？”
　　杰斯最不缺的就是钱，但是他最缺的就是军队，要发动战争，他还得用钱去收买沃斯洛的那几个贵族，让他们为杰斯效力攻打沃斯洛的城堡，然而现在的状况却是赶在杰斯对沃斯洛宣战之前，副领主莉娅就要抢先一步抢夺领主之位。
　　知道了这个消息之后杰斯的表情马上就变得难看起来了。
　　“千真万确啊杰斯大人，我还看到平时在手工工场里面干活的海盗啊骑士啊，今天全都穿上铠甲带好武器精神奕奕的，像是要开战啊······”
　　杰斯有些郁闷地咽了口红茶，皱着眉头开始思考对策。
　　副领主想要争夺领主之位杰斯是知道的，以前他像沃斯洛一样，从没把莉娅放在眼里，但是他没想到中途会跳出来一个吸血鬼，帮莉娅赚到了钱，筹集到了军队。
　　现在已经比杰斯先一步做好了争夺的准备，而杰斯这边则是生意不顺，军队又要依靠于其他贵族，唯一的底牌只有研发出的新式魔杀枪。
　　“杰斯大人，恐怕这场审判会结果如何，战争都无法避免，就算有王国派来的检察官又能如何，她带着那几个骑士也难以改变大势······这可怎么办好呢，吸血鬼要是认真起来，我们没条件和他们争夺这个位置，等副领主坐稳了领主之位，我们就更加没有机会了。”
　　一旦让莉娅得到领主的位置，那么她的权力将会大增，瑞乌尔的贵族们一看形势变化，势必会纷纷投靠向莉娅，等到那个时候一来，就算杰斯想要再争夺也未必能争夺的到。
　　杰斯沉默片刻，将手中的茶杯放在桌面之上，冷笑一声。
　　他料想到今天是个千载难逢的好机会，吸血鬼虽然被带向了审判会上，沃斯洛也在其中，但吸血鬼知道沃斯洛不会察觉到她的计划，于是便在沃斯洛进入审判院之后派兵把审判院包围。
　　虽然从状况上来看吸血鬼是犯了偷工减料的大罪，会被审判院处死，但从形式上来看，沃斯洛已经无路可跑。
　　海盗的舰船，沙漠骑兵的埋伏，还有东伯利亚骑士的围困，每个棋子都已经放好了位置，部下了天罗地网。
　　可是这对于杰斯来说，却也是个机会。
　　“现在就去通知沃斯洛的骑士将军，让他来增员，就说沃斯洛头生命危险。”
　　“杰斯大人，这可是个大好的机会啊，没准沃斯洛就会死在审判会上，为什么我们要派兵去救他？”
　　“哼，混账东西，这都不明白吗？死了沃斯洛一个，他手下的那些掌握军队的仆从就不是祸害了？我们现在就是要让沃斯洛的军队和吸血鬼的军队相互消耗，坐收渔翁之利。”
　　“可······”
　　“不过，你还得再去办另外一件事情。”
　　杰斯阴险地笑着，将手中的新式魔杀枪交到了员工的手上，听着杰斯所说的要求，他的眼睛也瞪得老大。
　　“杰斯大人真是心狠手辣啊······”
　　他在心中如此地感叹着，将新式魔杀枪紧紧握住。
　　◇
　　“副领主！我看你这么着急护短，不会是因为吸血鬼是你的仆从所以想要偏袒她吧？”
　　“怎么可能······身为领主当然要坚守公平！”
　　沃斯洛的一句话气得莉娅牙齿打颤，只要能看到莉娅那难受的样子，他就感到开心。
　　“吸血鬼自己都已经承认了她用了边角料加工皮革服装，大家都知道用边角料生产出的皮革服装都是质量不够的残次品，用这样的东西愚弄王国，难道不是死罪？”
　　沃斯洛抓住时机继续说下去，旁边的审判官也纷纷点头。
　　领民们虽然也有想要说的话，但沃斯洛的“歪理”听起来无懈可击，一时没了气势为小绫抱不平。
　　这个时候，沉默已久的小绫终于抬起头来，露出了自信的笑容。
　　沃斯洛一看到这个表情，他就有种不安的预感，每次小绫只要露出这种表情，沃斯洛就会吃亏。
　　“黛丽丝大人，可以给我几分钟让我来证明我的清白吗？”
　　“当然可以，你有这个权力。”
　　沃斯洛想要说点什么，但一对上黛丽丝那犀利的眼神，什么话都被咽进肚子里了。
　　没过多久，小绫便吩咐她身边的那些人为她准备好了一盆水和一些石灰石。
　　“沃斯洛大人，照你的话说，你手中拿着的皮革是残次品咯？”
　　“难道不是吗？这么硬！不是残次品还能是什么？”
　　“哼，我现在就来证明我生产出的皮革服装并非是残次品。”

23章 开始反击
　　小绫戴着手套将皮革放入石灰水之中浸泡，而一旁的犬娘使用自己的技能“锻造”将这个柔化的过程加速，没过多久拿出来的皮革已经柔顺无比。
　　“真的变软了啊！”
　　“绫大人是神明吗？为什么能想得出这么厉害的方法！”
　　领民们用自己的手确认过之后便纷纷欢呼起来，舆论再一次改变。
　　黛丽丝惊讶地确认着这个事实，一旁的沃斯洛已经傻愣在椅子上说不出话了。
　　他没想到小绫还有这种方式来加工皮革，居然能把那些质地差的硬料瞬间变成柔软的皮革。
　　“黛丽丝大人，原本我不应该将这个方式展露在大家的面前，毕竟我是个生意人，还要靠这个吃饭，但是为了洗脱给我戴上的某须有罪名，我不得不向我加工皮革的方法展露出来。”
　　小绫这句话的弦外之音便是怪罪沃斯洛的滥用权力，不分青红皂白地就把小绫关进了地牢里，还封掉了手工工场。
　　沃斯洛听了脸色当然不怎么好看，而同样听出弦外之音的黛丽丝则是瞪了瞪沃斯洛，吓得沃斯洛肩膀一缩。
　　“黛丽丝大人，我必须得承认我确实用了边角料生产皮革服装，但只要经过这个步骤，就可以让边角料化废为宝，达到所需要的质量要求，我并没有觉得这有多见不得人。”
　　“确实如此，为了在有限资源的情况下提高利用率，减少浪费而采用新式加工方法，这应该得到认可。”
　　眼看黛丽丝点了点头，打算改变对小绫的判决，沃斯洛又马上坐不住了。
　　“就算是那样！但也不能改变这批交付的货物存在质量问题的事实啊！让这批货少了这个加工过程，不也是你的罪责吗？这里可是有你原先的手工工场工人作为证人。”
　　为了给自己增加气势，他还顺带拉上了之前那个混进小绫手工工场的新商会派去的奸细。
　　“是啊，我亲眼看到吸血鬼在加工这批货的时候一些皮革没有被二次加工，才会有了这种残次品······”
　　就在他说得正得意的时候，小绫忽然打断了他的话语。
　　“你说什么？你亲眼看到这批边角料原料没有经过柔化过程就拿来生产皮革服装了？”
　　“是啊！有、有什么问题吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈······”
　　小绫突然大笑起来，引得黛丽丝和领民们纷纷赶到疑惑，就在这时，小绫吩咐身旁的犬娘将一样东西交到了黛丽丝的手上。
　　“这是？”
　　“黛丽丝大人，这是我们手工工场的进度计划表，上面的时间表的安排是在加工完边角料原料，让它们柔化之后再进行服装生产，在这之中还有几天空隙，是为了让那些柔化后的皮革被风吹干。事实上，那个员工早在进行服装生产到来的日子就已经离开我的手工工场，但他却说他亲眼看到了那批边角料被加工成服装，这难道不是自相矛盾吗？”
　　“吸血鬼！你什么意思？你想诬陷这个证人吗？”
　　感到不安的沃斯洛顿时就急了眼，马上站出来想要掩饰些什么。
　　“哼，是不是诬陷还不好说，但刚才提供的证词确实存在问题。”
　　“大胆吸血鬼，在审判会上怎么能用这样的口气说话？我看你是想死——”
　　“住手沃斯洛领主！我们审判会追究的就是公平，可你倒好，故意不给小绫机会，她每次说个几句话就要杀了她，我看你是没有把我放在眼里，没有把王国放在眼里！”
　　黛丽丝狠狠地瞪了一眼沃斯洛，吓得他马上就怂了。
　　“我并不是这个意思······”
　　沃斯洛虽然表面装出和善的样子，但是却在心里骂黛丽丝用王国欺压他。
　　什么狗屁王国，迟早这个王国都要成为我的东西，沃斯洛如此想着，但却没有想到，这个狂妄的计划即将在不久后彻底毁灭，连同他自身的未来一起。
　　“小绫，请继续说下去。”
　　“好的，黛丽丝大人。我们这一次为了生产能够满足王国订单的服装，需要很多的皮革原料，然而正巧遇上暴风雪堵住了道路，那批皮革货物才会被堵在路上，我也只好出此下策加工边角料来生产服装，但是请黛丽丝大人放心，用这种方法生产出来的皮革品质绝对不比正常的皮革差。”
　　黛丽丝用手再次确认了刚才经过柔化的皮革，果然还是很软，而且要比一般的皮货还要软。
　　“黛丽丝大人您可以仔细观察手中的计划表，上面明明确确地写着皮革是分两批次进行制造，也就是说，这批边角料加工出的服装是在第一批正常皮革服装生产不够的时候再接着生产的，但您刚才也听到了，我身旁的那个员工说自己是亲眼见证了那批边角料变成服装的过程，难道这其中没有问题吗？”
　　听完之后黛丽丝的眼神变得更加锋利，吓得那个员工马上就眼神游离，向沃斯洛求助，而沃斯洛则是拼命用眼神传达出不能说出来这样一个意思。
　　然而这些全都被小绫看在眼里。
　　接着，她有让犬娘给黛丽丝送去了两块皮革。
　　“黛丽丝大人，您左手边拿到的，是您送回来的那批存在质量问题，也就是有点硬的皮革服装。”
　　“那我左手边的呢？”
　　“是和那种皮革服装同一种皮革。”
　　话说到这里，黛丽丝还是没有明白这其中的意思，可一眼就认出左手边皮革的沃斯洛可是吓得不轻，扶着椅子的把手才没有从座椅上狼狈地摔下去。
　　他现在就只有一个念头，逃！
　　因为小绫接下来要说的话不仅能洗清她的罪名，而且还能揪出这件事背后的幕后黑手，也就是小绫被陷害一事是沃斯洛在背后指使。
　　那么，让这批存在质量问题的皮革生产出来，并运往王国的责任就需要沃斯洛来承担，这份罪责可是很沉重的。
　　“吸血鬼！你又想搞什么花样？”
　　沃斯洛慌张地躲过黛丽丝手中的皮革，狠狠地抓在手心之中，然而这样的方式不仅没能阻止小绫的反击，反而欲盖弥彰的态度让黛丽丝起了疑心。
　　“沃斯洛大人，请让我来说明这件事的真相吧。”
　　小绫简单的一句话，让沃斯洛额头冒出来的汗水更多了。

24章 陷害陷阱
　　故意将那两份皮革递交到黛丽丝的手上，一份是黛丽丝返送回来所谓的“存在质量问题”的皮革服装，而另一份则是我派茉子伪装成沃斯洛领民去店铺买来的。
　　两份皮革一对比就可以知道，用的是同一种皮革原料，可在这之中其实存在一个很大的问题。
　　非常致命的问题，正是因为有了这个疏忽沃斯洛才给了反击的机会，而他刚刚那慌张的反应也印证了我的猜想。
　　他虽然抢走了黛丽丝手中的那两份皮革，但这无济于事，“有问题的皮革服装”我这里有的是。
　　黛丽丝和领民们都不明白这两份皮革其中的含义，催促着我赶快进行解释。
　　当然，我并不打算那么快就解决这件事情，我还想好好地享受这个将沃斯洛的丑陋揭露在大众面前的过程，让大家看看他那狼狈的模样，而他的那份逐渐失去立场的恐惧和慌张则是我愉悦的精神食粮。
　　“黛丽丝大人，我们手工工场的全部皮革原料来源全部都是来自西域那边的城镇的坷垃玛落城镇，就算是边角料也是西域货的边角料，可您返送回来的‘有问题的皮革服装’的材质并非是西域货的原料制成，也不是西域货边角料制成。”
　　说到这里，沃斯洛马上又坐不住了，立马又开始大喊大叫。
　　“大胆！你这是想说王国故意陷害你吗？”
　　料想到我接下来将会说出口的真相，沃斯洛越来越着急，就连声调都变得尖锐起来，可见他现在内心是有多慌张了。
　　“我并不是这个意思，但是我想说的是，这批皮革服装生产所用的原料是被掉包的，故意换成了质量不够好的皮革原料。”
　　一说完我便瞪向了身旁那个从我的手工工场逃出去的员工，对上视线的时候他就慌慌张张地移开了视线，呼吸变得急促起来。
　　“掉包？你是想说这件事情是有人故意想要陷害你吗？”
　　黛丽丝很聪明，我讲了那么多他已经多少猜到了这件事的真相。
　　“就是这样，黛丽丝大人。而刚才沃斯洛大人从您手中拿走的那个皮革就已经说出了这件事情的真凶。”
　　“吸血鬼！你到底想说什么？”
　　被众人的视线所包围的沃斯洛无处可逃，紧紧地握着椅子扶手，若是去查看他的手心的话，现在恐怕已经全部都是手汗。
　　“沃斯洛大人为什么这么慌张呢？为什么会突然从黛丽丝大人手中夺过那两份皮革呢？我想这其中一定有原因吧？”
　　“你······”
　　“您会感到慌张很正常，因为您害怕暴露出另外一份皮革是出自您的手中对吧？”
　　“你······你有什么证据？”
　　“当然有证据，今年冬天原本新商会并没有买皮革原料生产衣服，直到我从西域回来之后上市了皮革服装您才高价到周边的皮革商人那里买了一批皮货，我说的对吗？”
　　“你······”
　　说出这句话之后，沃斯洛已经坐不住了，逃也似地站了起来，想要离开这里却被黛丽丝身旁的骑士的眼神给吓退。
　　下面的旁听领民更是炸开了锅，纷纷开始议论。
　　“原来是领主设计陷害绫大人啊······”
　　“他们两家很早就是死对头，在生意上有竞争，会做出这种事情也不奇怪啊。”
　　“而且领主本来就是这种阴险的人······”
　　“嘘，别说的那么大声，要被领主迫害的。”
　　“怕什么？绫大人会保护我们的！”
　　虽然能够得到大家的支持我是很开心，但这种说法就像是我收了那么多小弟一样啊······
　　我可不是什么大哥，也不打算罩着谁，自己的员工我当然会保护，其他愿意支持我的人我也会给予一定帮助，当然，只有他是我家的顾客就可以。
　　“请大家稍安勿躁，为了证明我没有在说谎，我已经将那位和沃斯洛大人交易皮革的商人请来了。”
　　“怎么可能······？”
　　沃斯洛呆呆地看着那个商人从领民之中走出来，惊讶地合不拢嘴。
　　带着圆形眼眶的老先生朝着面前的两位领主和巡察官行了一礼，接过了那两份皮革。
　　老先生虽然上了年纪，但是双目炯炯有神，一旦接过皮革就进入了工作状态，仔仔细细地开始观察两种皮革。
　　审判官们和领民们全都屏住了呼吸，目光全都聚集在老先生的手上，一时间审判院上静的出奇，只有沃斯洛慌乱的呼吸声格外的令人注意。
　　“巡察官大人，这两份皮革却是是用同一种材质，而且都是从我手中卖出去的皮革。”
　　“你是卖出去的又如何？难道你只卖给我一个人吗？就算皮革是一样的也不能证明和我有关。”
　　“沃斯洛大人，您也知道这批货物质量不好，存在很多毛病，正是有这个原因在这批货物一直都没有买家，当时您原因买下整批货老夫十分感谢。但老夫不得不承认，这批皮货只有您一个买家。”
　　老先生说完之后，整个审判院都开始沸腾起来了。
　　领民们纷纷责骂领主做事安肮脏，坐在沃斯洛身边的审判官们顶不住压力纷纷想要逃离。
　　“你······你想说是我指使仆从去掉包吸血鬼手中的皮货原料的吗？”
　　“沃斯洛大人，您这么着急承认做什么？我刚才只是说了那批掉包的皮革是从您手中出来的，但没说是您要这么做的，也许是您手下的人对我怀恨在心，偷偷做了这件事呢？”
　　在我身旁的那个员工发出了怯懦的悲鸣声，肩膀颤抖着向沃斯洛投去了求助的目光，然而让他感到绝望的是，沃斯洛的选择则是抛弃他这个“棋子”。
　　原本正因为没有理由逃脱责任而慌张的沃斯洛，因为我刚才的话而突然改变了态度。
　　“对！没错！就是这个人从员工擅自做的事情，是他偷偷地调换了吸血鬼手工工场里面的皮货原料，想要陷害吸血鬼，可整件事和我无关！”

25章 粮食账本
　　“对！没错！就是这个员工擅自做的事情，是他偷偷地调换了吸血鬼手工工场里面的皮货原料，想要陷害吸血鬼，可整件事和我无关！”
　　眼看形势不对，沃斯洛马上就撇清楚了和那个证人员工的关系，并将责任全部推卸到他的身上。
　　“沃斯洛大人！沃斯洛大人！您不能抛弃我啊！”
　　眼看活力全都集中到了自己身上，那个员工的脸瞬间变得苍白。
　　流着眼泪和鼻涕，爬到沃斯洛的身边紧紧抓住他的脚开始求饶，然而被他一脚给踢开。
　　“滚！你居然敢欺骗我，装出受害者的样子，实际上却在背地里做出这样的事情，我没有你这样没用的仆从！看来是要把你就地正法才行了！”
　　担心他接下来会说出自己是被沃斯洛指示的这件事，便拔出了身边骑士的银剑朝着他砍去。
　　员工哭着饶命，可这一切对于沃斯洛来说都没用。
　　沃斯洛不是莉娅那种温柔的老好人，心狠手辣的他身边的人只要一旦失去作用就会随意丢弃，为了不泄露信息甚至还会直接斩杀。
　　“嗖”的一声切开空气，锋利的剑刃朝着他的脖子落下，发丝飞散，他也跟着屏住了呼吸，可预料中的痛楚却没有到来，“呯”的清脆声在他耳边回荡，震得他耳鸣，睁开眼，沃斯洛的银剑已经从手中飞出，掉落在地上乒乓作响。
　　“黛丽丝你······”
　　沃斯洛看着眼前紧握银剑摆好姿势的黛丽丝，被她那副架势给吓得说不出话。
　　仿佛下一秒她手中的银剑就会朝着他的脑袋劈砍而来，刺穿头颅，飞溅鲜血。
　　“沃斯洛领主，你这是在做什么？这里是审判会，只有被定罪后的犯人才能处死，不是你的城堡，请你收起你的架子！不然我将追究你的罪责！”
　　黛丽丝分明收起了剑，可沃斯洛却感觉自己的心脏已经被贯穿，那份渗透至灵魂的恐怖从那眼神之中植入，就连呼吸都变得无比困难。
　　“哼······”
　　沃斯洛最终还是在黛丽丝的骑士们胁迫下坐会了椅子，但是身边却多了几个看着他的人，想要轻举妄动恐怕要比刚才难上许多。
　　而沃斯洛身为领主，被这样对待当然是很不服气的，他此时心中的想法便是要是自己的骑士团在这边，就把所有碍眼的人全都斩杀，包括黛丽丝在内。
　　当然，这些只能让他想想，想要做到是绝对不可能的。
　　我早就已经将趁着他来到审判会的时候将审判院团团围住，并派出海盗堵住了骑士团增员的线路。
　　没有了军队的沃斯洛不过也只是个普通人，想要将他擒获并不难。
　　“黛丽丝大人，现在事实的真相已经很清楚了。”
　　“那么，你还有什么话要说吗？”
　　被沃斯洛明面着抛弃，并生命差点丢掉，那个员工一直低着脑袋沉默不语，便可之后，他却发出了狂笑声。
　　“是我做的，都是我做的，但那都是沃斯洛指使我做的！”
　　“不要乱说！我根本就不认识你！”
　　“我知道我已经死定了，我也不会让你好过的死胖子，你的那些事情要是被挖出来的迟早暴毙！哈哈哈哈哈······”
　　突然转变的态度让领民们很吃惊，但他所说出的话却引得人群更加骚动，沃斯洛的丑闻被纷纷地爆出来，黛丽丝听得脸色也来越严峻。
　　“沃斯洛领主，这些，我都会向王国上报的，我想王国会结合你最近的表现，包括你入侵东伯利亚的事情一起，重新考虑要不要继续让你担任领主。”
　　这话一出，沃斯洛完全慌了，而一旁的莉娅和安洁丽卡则是在偷笑。
　　虽然我的罪名是被洗干净了，但我的复仇可没有到此结束。
　　“黛丽丝大人，我能否在这审判会上请您审判裁夺一件事情，这件事和王国的利益有关。”
　　“你说吧，卡洛斯王国的审判会一向追求公平。”
　　“那么，请您过目这个。”
　　莉娅将一直放在身上的某样东西交到了黛丽丝的手中，看到这东西的时候，沃斯洛眼前一黑差点没晕过去。
　　“这不是账本吗？”
　　“对，就是领主沃斯洛的账本。”
　　黛丽丝迅速地翻动着账本，看到了那重要的数字差别之后，抓着账本的手臂因为愤怒而颤抖起来。
　　我看准时机，走到领民们面前开始扇动。
　　“黛丽丝大人应该清楚，今年王国北方战争不断，要求每个城镇都要上缴粮食以供军需，而沃斯洛身为领主却谎报上缴粮食数额，大肆剥削领民，逼得领民们无粮可吃，交不起粮食的还会遭到毒打，并被剥夺家产。”
　　“是啊是啊！都是因为领主的缘故我才会差点饿死了！”
　　“我的妻子都被那些士兵抓取当作奴隶卖掉了！还说什么用作抵偿上缴粮食费用！”
　　“我的房子都被拆了！还强制征收了我家的土地，弄得我家破人亡不得不沦落街头······”
　　领民们一边说着，一边纷纷抹眼泪，在这同时，他们全都用愤恨的目光瞪向沃斯洛。
　　承受着如此大压力的沃斯洛早就说不出话了，而身边又有骑士看守，他连逃跑都做不到。
　　“沃斯洛领主，这是真的吗？”
　　黛丽丝的这声发问击溃了沃斯洛最后的心理防线，现在的他已经完全失去了抵抗的欲望。
　　“黛丽丝大人，当领民们流离失所，饥肠辘辘的时候，站出来开仓救济的人就是您身边的副领主莉娅，在她的帮助下，才有那么多领民过上稳定的生活，她一直为了领民们的生活奔波忙碌，这样的副领主简直就是为为官典范，她不做副领主谁能做得了副领主呢！”
　　“是啊！让莉娅大人做领主吧！”
　　“让沃斯洛下台！盘剥我们的狗东西有什么资格当领主！”
　　“让那个胖子滚下来！”
　　一时间审判院沸腾，领民们纷纷责骂沃斯洛，请求让莉娅成为领主。
　　“小绫······”
　　虽然早就已经告知过她我会在这次审判会推她成为领主，但她显然还是对这状况感到手足无措。
　　感受到了她不安的视线之后，我便向她露出了自信的微笑，传达出了“放心交给我”的意思。
　　也许是在我的眼神之中得到了力量，莉娅紧绷的肩膀也舒缓下来，露出了往常的笑容。
　　果然啊，莉娅还是笑起来的时候比较好看，让这样有责任心有担当的美少女成为领主不是很棒嘛。
　　可就在这个时候，突然想起了巨响，莉娅的笑容在那瞬间被凝固，鲜血飞溅，莉娅的胸膛被开出了一个大口子。
　　“我怎么可能会交出领主的位置，在这里的所有人都得死！”
　　手中握着的魔杀枪冒出黑烟，沃斯洛露出狂妄的笑容。
　　下个瞬间，子弹飞向了身旁那几个骑士的，坚硬的铠甲崩碎，肢体被炸得粉碎。

26章 战争爆发
　　莉娅的身子无力地倒在桌面上，源源不断的鲜血从胸口的窟窿流出。
　　“哈哈哈哈，还想和我作对？这就是下场！别想跑，在这里的所有人都得死！”
　　沃斯洛狂妄地笑着，扣动手中魔杀枪的扳机，将阻挡在他身边的骑士们全都射杀。
　　原本看起来坚硬无比的铠甲在这种新式武器的面前竟然不堪一击，别说是射穿身躯了，子弹打入肉体的那一瞬间，子弹之中蕴含的魔力瞬间爆炸，整个身子直接炸碎。
　　现场被血腥的气味笼罩，目睹了这一幕的领民们慌乱地大喊着，想要逃离却被门口的骑士阻挡，那些骑士的手中全都拿着魔杀枪。
　　而眼睁睁地看着自己的部下被射杀，并亲眼见证了魔杀枪的威力之后，黛丽丝愣了一秒。
　　“去死吧王国的走狗！要是没有你在的话就不会有这么多麻烦了！”
　　沃斯洛没有放过这个机会，他瞄准黛丽丝的脑袋就是一枪。
　　“咕——！”
　　就在这千钧一发之际，被金色的光芒包裹的剑劈砍而下，子弹就这么切成两半。
　　“没事吧黛丽丝大人？”
　　而站在她身躯替她扛下这一击的那个有着银色长发的吸血鬼，坚毅的双瞳之中看不到任何的动摇。
　　“嗯······多谢。”
　　黛丽丝也拔出自己的佩剑，将剑锋对准沃斯洛的脑袋。
　　“缘酱！优先保护领民安全！”
　　“可是，莉娅······”
　　犬娘的神色之中终究还是露出了动摇，她望着一边是混乱的人群，一边是受伤的莉娅，不论是哪边都很重要，因此她迟迟做不出决定。
　　“这里交给我，你带着他们离开审判院！”
　　就在这里，她的手心感受到了温暖，抬起头，那里是熟悉的温暖笑容。
　　能够让她放心下来的笑容。
　　只要看到她露出这样的表情，犬娘的内心就会无条件地相信一定能够做到。
　　“是！小绫，等着我，我马上就回来！”
　　右瞳迸射出紫色的光芒，半透明的屏障在领民们的身边展开，挡住了魔杀枪的子弹。
　　而另一边，以沃斯洛的枪声为信号，审判会之中的那些骑士全都拔出了银剑开始了杀戮，而早就做好准备的安洁丽卡则是指挥着她的骑士进行拼杀。
　　当初小绫答应与东伯利亚的领主安洁丽卡在生意上有所合作，就是考虑到了将来会有这样的状况发生。
　　也就是到了不得不开始和沃斯洛开战的时候，必须要借用安洁丽卡的精锐骑士团。
　　早就在审判院外边等候的骑士们听到了里面的动静，纷纷冲进来和沃斯洛的骑士们战斗，虽说他那边有威力巨大的魔杀枪，但并不是每一个人都有一把。
　　而在沃斯洛的援军不能及时到达之前，目前的状况仍然是小绫这边占主导。
　　只是，作为战斗打响的信号，莉娅被卷入其中，身上被魔杀枪开出了一个大口子。
　　小绫也试着用治疗术给莉娅治疗，然而不知为何根本不起作用，就连缘酱制作的药剂也没有起效。
　　一时得不到进展的小绫只好暂时将莉娅放在身后，拿起圣剑和沃斯洛对峙。
　　“没用的，那个女孩已经死定了。”
　　沃斯洛的脸蛋因为狂笑而更加扭曲，手中漆黑的魔杀枪周围缠绕着紫色的雾气。
　　小绫感受到了，那种雾气和拉菲之前所散发出的雾气成分很相似，都是能够吞噬物体的特殊魔力与气体的结合物。
　　而这种东西只有在魔界才会存在。
　　“果然和魔族有勾结啊。”
　　“眼光不错啊，吸血鬼。你是怎么知道那些事情的？”
　　“哼，沃斯洛大人，您都已经做了害怕别人不知道吗？要是让王国知道您背地里和魔族有勾结，恐怕您不会有什么好下场。”
　　“哈哈哈哈哈哈，笑话，我会让王国的走狗回去吗？”
　　沃斯洛再次把枪口对准了黛丽丝，尽管已经是第二次被枪口瞄准，但黛丽丝的心依然无法平静下来。
　　要是扳机扣动，就算她挥剑阻挡，恐怕子弹也会打碎剑身，贯穿胸口，和那些部下落得同一个下场。
　　黛丽丝虽说平时表情严肃，但也并非是无情无义之人，那些骑士全都跟了她很久，看着骑士们死于枪口之下，她的心情实在是有些复杂。
　　但沃斯洛并不打算给她抒发情感的机会，食指扣动了扳机，枪声响起，子弹又一次撕开空气朝着她飞来。
　　“放弃吧，沃斯洛大人。”
　　又是一样的动作，轻松的砍击之下，子弹被切成两半，连爆炸都没有。
　　沃斯洛有些惊讶地看着银色长发被吹动的吸血鬼，紧紧地握着手中的魔杀枪。
　　一枪又是一枪，可没有一发子弹能对小绫造成伤害。
　　“为什么·····为什么······？你为什么还没死？”
　　“沃斯洛大人，您觉得您杀得掉我吗？”
　　小绫说出这句话的瞬间，赤红的双瞳如同黑暗中窜动的烈火，跳跃着，以此为前兆，圣剑的四周忽然“噼里啪啦”作响，紫色的雷电缠绕着奔涌而出，一时间强烈的风从小绫的身上吹响四方，庞大的魔力量让身边的黛丽丝都感到了压力。
　　“你······你这个怪物！”
　　眼看魔杀枪对小绫无用，沃斯洛便将魔力灌注于手中的戒指之中。
　　那一瞬间，空间发生了扭曲，漆黑的电流从戒指之中弹射而出，混乱而无序，戒指崩碎，一个巨大的影子重重地落在了地面之上，大地都开始颤抖。
　　风暴似得的剑与斧头朝着四面八方，将杀戮与血腥带向了整个审判院。
　　小绫看着眼前这个魔物，忍不住说了一句：“你才是怪物吧。”
　　她很清楚，在这种狭窄且人多的环境下释放出庞大的魔物会带来什么后果，如果审判院的房顶坍塌，砸下来领民们都要遭殃。
　　“真是的，为什么我会被卷进这样的事情啊，我不过是想吃个软饭而已。”
　　无奈地耸了耸肩膀，把圣剑抬起对准了狂笑不止的沃斯洛。
　　“被无尽的黑暗吞噬吧！王国的走狗和吸血鬼哟！”

27章 追捕沃斯洛
　　身后的黛丽丝环视了四周，安洁丽卡的骑士和沃斯洛的骑士正在交战，受到波及的领民惨叫声和咒骂声，怒吼声混成一片。
　　她虽然很不放心受伤的莉娅，可以她的能力来说实在是无能为力，就连小绫都没有办法治愈好，身为巡察官的她更加做不到了。
　　加上眼前还有这被庞大魔力量包围的魔物威胁着生命，挨了魔杀枪子弹的部下没死也受了重伤，想要去救也来不及。黛丽丝实在是被这状况弄得焦头烂额。
　　但是她很果断，并非由做出多余的动作，也没下达多余的命令，只是拔出了自己的佩剑想要辅助小绫一起对抗魔物。
　　那魔物每次咆哮一声，她就感觉自己的灵魂被颤动。
　　“小绫，领民们还没有撤出去，使用圣剑的力量会弄塌这座建筑的。”
　　“我知道，所以现在需要借助你的力量，身为圣属性的你应该可以对付这种魔物。而我去追杀沃斯洛，不让这个家伙逃跑。”
　　“你是怎么知道我是圣属性的？”
　　黛丽丝的疑问一闪而过，望着小绫后背的眼神也变得犀利起来。
　　“现在不是解释的时候，这里交给你了。”
　　小绫为了不暴露自己的能力，同时减少麻烦，逃也似地抱起了莉娅追向沃斯洛。
　　她能够感受得到，怀里的莉娅身体的温度正在逐渐地降低。
　　明明只要放着不管就好了，明明不过是无所谓的主仆关系。
　　小绫有点弄不懂自己的心思了，把莉娅这种看起来已经没救的伤员舍弃在审判院里就好了，为什么还要抱着她去追捕沃斯洛呢，这看起来又傻又无效率。
　　就算死了，再找下一个主人就可以了，可为什么心里就是放不下这个笨蛋呢？
　　审判院的外边早就已经变为了战场，骑士的刀尖碰撞声清脆无比，而在不远处又有舰船的舰炮声连绵不断地响起，接着城堡轰然倒塌的声响也跟着传来。
　　一路上各种各样的魔物从沃斯洛手中的戒指之中释放而出，朝着小绫扑面而来，她挥动着手中的圣剑，轻松地将这些全都斩杀。
　　“小绫······放我下来吧······我已经······”
　　怀中莉娅有气无力声音扰乱着小绫的心，弄得她眉头紧皱在一起。
　　“闭嘴。”
　　她一点都不想听到莉娅说这种话，那个总是会自卑的莉娅一点都不可爱。
　　“我是个没用的人，带着我只会拖累你······”
　　可莉娅却不打算听小绫的话，继续说了下去。
　　“闭嘴。”
　　“快放我下来吧······我已经不想再麻烦小绫了······”
　　“所以说闭嘴啊！”
　　吼声让莉娅感到一惊，她睁大了眼睛用有些担忧的视线看了看小绫的表情，她有点害怕因此而让小绫生气。
　　可小绫却在说出口之后马上就进行了道歉：“对不起······”
　　“我知道小绫你想要做什么······你想从沃斯洛的手中拿到‘起源结晶’对吧？”
　　莉娅的话让小绫一愣，她用有些不可思议的目光打量着莉娅的脸，似乎完全没想到莉娅会看穿她的心思。
　　起源结晶是接近于神迹一般的存在，有传说是神明在大陆上活动时留下的圣洁魔力凝固而成。
　　这种特殊的宝石能够在一瞬间给予使用者强大的魔力量，让他超越自己的身体负荷进行战斗，虽说副作用很大，但要是使用得到，就连半个神明都能斩杀。
　　除此之外，这种宝石本身就有庞大的魔力量，以它为媒介，利用它的力量进行一些高难度的魔法咒术都不是问题。
　　而此时此刻正在逃跑的沃斯洛的手中，戴着的某一枚戒指就是有着起源结晶这种神迹物质。
　　“你想用那个石头使用高等魔术，召唤出冰雪之神对不对？”
　　“······”
　　小绫没有回答，只是继续奔跑着，挥动手中的圣剑劈开阻挡在面前的魔物。
　　不论是用治疗术还是药剂都没办法对莉娅起作用，于是小绫就想到了那唯一的可能性，莉娅已经成为了某个神明的眷属。
　　这种眷属关系给了莉娅那不可理喻的强大力量，让她能够使用冰封撕裂巨龙，可作为代价，她将会受到这种眷属关系的捆绑，也就是“变相的诅咒”。
　　只有神明才能治疗好莉娅的伤口，不将神明召唤而出的话是没有办法的。
　　“但那么做的话，整个瑞乌尔都会被冰封的，无穷无尽的暴风雪将会袭击这个城镇，接下来的好几年风雪都不会停······我不想看到这样子的瑞乌尔······咳咳······”
　　本身就已经受了重伤，说话原本就是一件需要力气的事情，可莉娅却靠着自己顽强的意志紧握住小绫的手，努力将自己心中的方法传达出去。
　　“你不要再说了。不论如何我都不会让你死的，如果那个冰雪之神想要乱来的话，那我就用圣剑将它斩杀。”
　　“噗哈哈······果然是小绫呢······咳咳······”
　　即使是这样的状况下，小绫依然说着一如既往的狂妄话逗笑了莉娅，可每一次笑都会让胸口的痛楚变得更加剧烈。
　　“好了，你不要再说话了。”
　　在追杀沃斯洛的途中，周围的环境也逐渐发生了改变。
　　回过神来，小绫发现周围已经变成了茂密而阴森的森林。
　　野兽的气息很浓郁，阴暗的角落里无数的眼睛正盯着这边。
　　沃斯洛让骑在身下的魔物停下了逃跑的脚步，他转过身面向小绫，炫耀似得将戒指拿过头顶。
　　“你想要这个对吧？吸血鬼？”
　　起源结晶在阳光的照射之下反射出漂亮的光芒，吸引着小绫的视线，可下一个瞬间，他就将这枚戒指丢到了空中。
　　紫色的雷电从戒指之中迸发，空间被扭曲，撕裂，她感受到了在审判院里面一样的感觉。
　　狂风迎面吹来，一条巨大的魔物龙长大了嘴巴朝着小绫一顿咆哮。

28章 正面战场
　　“开炮！开炮！”
　　随着船长克蕾西亚的呐喊声，漆黑的炮弹被填装进炮筒之中，朝着沃斯洛的古堡发动攻击。
　　一声又一声轰响，古堡那古老的建筑被炸得粉碎。
　　沃斯洛的骑士们想要赶去审判院支援，却被早就埋伏在半路上的艾利尔骑兵逮了个正着。
　　一时间沃斯洛古堡外战火四起，刀尖碰撞声，呐喊声，拼杀声响彻沃斯洛的雪地之上。
　　另外一边，安洁丽卡的骑士们将沃斯洛的残党围困在审判院，一步一步缩小包围圈。
　　一切都在朝着好的方向发展，这场标志着反抗暴政的革命即将迎来胜利，可就在这个时候，一支统一戴着金色头盔的骑士们闯入了战斗之中，他们手中拿着有着巨大杀伤力的武器，威力堪比魔杀枪。
　　不，那威力甚至要比魔杀枪还要巨大。
　　这支队伍无差别地对着沃斯洛的骑士和艾利尔的骑士发动进攻，似乎有清扫战场的意味。
　　一切的防御技能和铠甲在这种新式武器面前全都是徒劳，漆黑的枪口射出的子弹好似风暴，吞噬一切所有被这风暴吹到的事物。
　　“杰斯大人，这场战斗是我们的胜利。”
　　员工看这战场上的局势，笑着向杰斯汇报。
　　“哼，这些人不是很喜欢争斗吗？让他们争个你死我活，争得精疲力尽，反正最终的胜利者是我们啊~~”
　　杰斯狂笑着，扣动了手中的魔杀枪扳机，将眼前靠近而来的海盗给射杀，那身躯在这种武器面前脆弱无比，子弹进入身体的那一瞬间就将整个躯体崩碎。
　　海盗和骑士们看到了这一幕，纷纷产生了动摇。
　　名为死的恐惧从心底产生，让两方都陷入了绝望。
　　“不要停下挥剑！这场战斗是我们的胜利！”
　　就在这时，骑在骏马之上身穿金色铠甲的骑士高举手中的长枪，对着身下的骑士们怒吼着。
　　头盔之下是飞扬的金色的发缕，还有那坚毅无比的目光。
　　他就是这些骑士的团长，为了保护城镇，多年在沙漠之中驱逐魔物，即使与奇美拉这样的大型魔物也能处于上风。
　　只见他紧握枪柄，魔力点燃了圣枪的魔路构造，沿着枪尖吹起狂风，朝着杰斯刺去。
　　杰斯没想到自己会被盯上，一时间陷入了混乱之中，而就在这时，他身边的那个员工后背忽然喷射出紫色的雾气。
　　他轻轻一跳，雾气凝聚成锋利的爪子挡住了艾利尔的圣枪。
　　员工的外装褪去，艾利尔看到了她原本的面目之后有些吃惊，原来那个一直在他身边的员工是个魔族的少女。
　　头顶有着坚硬的角，刘海之下是赤红的双瞳。
　　飞散的灰色长发飘扬，她的将雾气凝聚成一把大刀和艾利尔进行拼杀。
　　“你······你怎么······”
　　杰斯本以为身边的那个员工不过是个不起眼的小角色，可他怎么也想不到却是个魔族。
　　那一瞬间，他才明白过来魔族早就在他的身边安插了奸细，就是他身边最亲近的人。
　　“杰斯大人，我会遵守约定将你保护，请你逃走吧——”
　　可这句话还没说完，她的身体就被艾利尔的圣枪给刺穿了，强光轰穿她的躯体，原本魔族强大的恢复能力在这里也不管用了。
　　“魔族的少女哟，既然你已经在这战场之上，那我便将用尽全力挥动手中的圣枪，向你献上最高的敬意。”
　　圣枪迸发出强烈的光芒，得到沙漠之神的祝福，这份圣洁的力量更加强烈，而零距离地感受着这份冲击的魔族少女因承受不了这份灼烧般的痛苦而漏出了悲鸣声。
　　“可恶······”
　　杰斯紧紧地握着手中的魔杀枪，想要扣动扳机却拿不出勇气。
　　如果真的只是效忠于魔族的话，根本不必要做到这个份上，杰斯就算是死了，魔族也能找另一个替代的家伙作为傀儡。
　　可那个魔族的少女却没有这么做，面对绝对不可能打赢的敌人，她没有退缩，而是打算用自己那脆弱的躯体来为杰斯争取哪怕是只有几秒也好的逃跑时间。
　　“快逃，杰斯大人······”
　　“混蛋东西！”
　　杰斯咬着牙，将后背留给了战场。
　　用余光确认到杰斯的离开之后，魔族少女露出了淡淡的笑容，即使身躯已经被圣枪刺穿，这份灵魂也会消失，也无所谓了。
　　也许杰斯永远都不会知道，曾经有个魔族少女因为他的理想和远见而对他产生了憧憬之情，为了能够待在他身旁而伪装了身份。
　　即使心里很清楚杰斯永不会理解她的情感，但在看到那些亚种少女进出杰斯的房间的时候，胸口依然会产生撕裂那般的痛楚。
　　“你很享受这场战斗呢，魔族少女。”
　　“谢谢你，骑士大人，给了我应有的结局······”
　　圣光的笼罩之下，少女的躯体迎来了毁灭。
　　随着杰斯的逃跑，那些有着新式魔杀枪的骑士们士气大跌，就在这时，不远处传来了援军的声音。
　　“不要怕！骑士们和海盗们！神的祝福将会赋予所有的山中之民和西域之民，尽管浴血战斗吧！”
　　有着金色长发的沙漠之神带着悠艾尔她们带着赶制成功的改良版魔杀枪加入了战场。
　　金色的光芒笼罩战场，海盗和骑士们的伤口逐渐愈合，温暖的力量从身躯之中涌出，他们呐喊着拿起改良魔杀枪向前冲锋。
　　悠艾尔听到了远处森林之中的轰鸣声，在那边庞大的爆炸接二连三地迸发，雷电与冰霜交错，魔物与神明的战斗在持续着。
　　她知道是小绫和莉娅与沃斯洛的关键一战，于是更加坚定了要完成小绫交付任务的决心。
　　这个战场必须由她带来胜利！
　　赤红的双瞳在灼烧，眷属之力在体内游走，漆黑的羽翅从后背扭曲着长出，刺穿了迎面而来的所有敌人。
　　“上啊！推翻沃斯洛的统治！”
　　“莉娅大人万岁！”
　　“胜利的曙光必将迎来，我们将献上全部！”

29章 蔚蓝魔女
　　庞大的魔物吞噬了起源结晶，以它为媒介得到了源源不断的力量。
　　它的肉体不断膨胀着，扭曲的利爪和触手从它体内长出，沃斯洛原本还在笑着，却被那只魔物用触手抓了起来。
　　“等一下！你抓我做什么？放我下来！快放我下来！”
　　“咔呜嘶————”
　　尖锐的声音从那口中吐出，像是要撕裂耳膜。
　　魔物没有自己的情感，丢进了长满锋利牙齿的口中就咀嚼起来，沃斯洛就这么成为了魔物的盘中餐。
　　随着魔物身躯的不断膨胀，四周的森林都被它吞噬，森林之中的其他魔物似乎是感受到了它那可怕的力量，纷纷朝着相反的方向逃离，一时间禽鸟纷飞。
　　“卑劣的人族啊，将身为魔王手下的三魔将之一的库斯卡召唤而出是为何事？”
　　漆黑的雾气从它的口中吐出，凡是被触碰到的花草全都被腐蚀。
　　我感到了那与之前所遇到的魔物不同的庞大魔力量，在那庞大的肉躯上凝聚着毁灭一切的力量。
　　那份力量甚至要比我在海中航行时遇到的蓝鲸还要强大，如果蓝鲸能够轻松毁灭一座城镇的话，那自称为“库斯卡”的魔物能够毁灭掉好几座城镇。
　　简直就像是重演了四年前的那场残酷的战斗，触手甩动的破空声在耳边响动，不由分说地朝着我发动袭击。
　　“弱小的吸血鬼哟，为何不献上你的肉体？能够成为本大爷的躯体之一是你的荣幸！”
　　肉体上睁开了一双又一双恶心的眼睛，魔力在不断凝聚，从那眼球之中迸射出灼热的魔力射线朝着四面八方射去。
　　我用圣剑勉强挡下那冲击，可其余的魔力射线却将周围的森林全都吞没，随着爆炸声响起，一个又一个冒着烟的大坑就这么被制造而出。
　　“小绫······放弃我吧······带着我你没办法施展开手脚······”
　　“······”
　　怀中的莉娅一次又一次用微弱的声音在祈求着我，祈求我丢弃她。
　　“就算没了我，不是还有小绫你吗······有你成为领主的话，这个城镇一定可以恢复生机的······”
　　她在说什么胡话？
　　让我成为领主？
　　我很早就说过了，我对这些权力没有兴趣，也不想成为什么领主。
　　如果不是被逼无奈，我才不会加入这场战争。
　　如果不是为了莉娅的话，我才懒得和这种魔物战斗。
　　“笨蛋，你好像搞错了什么啊。”
　　“诶······？”
　　“我所追求的不过是被你包养的生活，所以，你一定要活下去啊！”
　　将魔力灌注进圣剑之中，长剑变换为能够撕裂天空的巨剑，圣剑向下砍去，肉块似的魔物被切成了两半。
　　“小绫······”
　　“我早该承认了，莉娅，我想我是喜欢你的，如果没有你的话，我的生活将会失去很多乐趣。”
　　听到了我内心的话语的莉娅一时间脑子空白，眨了眨眼睛呆呆地看着我。
　　“这是······告白？”
　　“对啊，就是告白。”
　　莉娅脸蛋忽然一红，视线变得游离起来。
　　“愚蠢——愚蠢——！和本大爷作对只是自寻死路！”
　　自称为库卡斯的魔物伤口在不断地愈合着，越来越多的魔力射线朝着我集中而来。
　　挥动手中圣剑将这攻击挡下，我将仍然处于困惑之中的莉娅丢向了魔物之中。
　　“诶？小绫——？”
　　“不要做什么冰雪之神的眷属了！做自己的神明！去把起源结晶吞噬吧！”
　　巨嘴一瞬间愈合，而莉娅也被困在了魔物之中。
　　“哈哈哈哈哈哈，终于打算求饶了吗？看在你诚意献上肉体的份上，我也将你吞噬吧！”
　　库卡斯嗤笑着，将更多的触手朝着我挥来。
　　“我可从而没说过求饶这种话啊，大肉块。信不信我倒数三个数你就会暴毙而亡？”
　　切开那些恶心的触手，后背迸射出的魔力凝聚成一对翅膀冲向天空。
　　“你说什么？愚蠢的吸血鬼，趁着本大爷还没有释放愤怒之前赶快献上自己的肉体，不然——”
　　“3。”
　　“去死吧！”
　　魔力射线化为灼烧的火焰铺天盖地地袭来。
　　“2。”
　　森林被吞噬，大地被燃起。
　　“哈哈哈哈哈哈······”
　　“1。”
　　那份狂妄的笑声就在我倒数结束的那一瞬间戛然而止，它那庞大的肉体被内部的冰锥刺穿。
　　“什么？”
　　就连飞溅的鲜血都被凝固，像是席卷而来的暴风雪，地上的所有火焰都被冻结，就连朝着我射来的那些极具威胁的魔力射线也都被冰冻追上，凝固在空中。
　　“唔啊啊啊啊啊啊——！”
　　魔物惨叫着，从内部开始就被冰锥给撕裂。
　　那个嚣张无比的魔物就这么被莉娅秒杀，原本吵闹的四周一下子陷入了死寂。
　　冰块不断凝结，构成了冰梯，蓝色的长发随风飘舞，少女低沉着脑袋走上了冰梯。
　　靴子与冰块的清脆碰撞声回响在这废墟之上，少女抬起头，那寒冷的视线扫过我的身子的时候，我感受到了被寒风吹拂的瑟缩感。
　　那不是莉娅，而是冰雪之神。
　　巨大的压迫感从视线朝我袭来，宛如直面暴风雪。
　　“吸血鬼，为什么要教唆我的圣徒动摇？”
　　冰锥在空气中凝聚，朝着我一根又一根弹射而来。
　　“我管你是什么神明，快点从莉娅身上滚出来！”
　　劈砍开挡路的冰锥，崩碎的冰块飞散与空中，我将魔力凝聚于翅膀中朝着莉娅冲锋而去。
　　“别说蠢话了，你对她下得了手吗——”
　　那句话还没说完，我就用圣剑刺穿了莉娅的躯体。
　　“你觉得我会下不了手吗？圣剑，雷电属性模式！”
　　狂野的雷电从圣剑迸射出，灼烧着莉娅的躯体。
　　不知是神明还是莉娅的惨叫声在耳边如此刺耳，我知道你很痛苦，但是我必须这么做。
　　冰雪之神痛苦地吼叫着，从莉娅的身上弹出，我抓住时机一剑下去把它砍得粉碎。
　　“给我等着，吸血鬼——准备好迎接神明的愤怒——！”
　　“我等着呢，垃圾神明。”
　　拥抱着莉娅那冰冷的身躯，我将自己的嘴唇叠了上去。
　　“小绫······”
　　“一定要活下去啊······”

30章 整理工作
　　昏暗的房间之中，只有一盏用魔力石作为原料燃烧的灯亮着。
　　照亮了书桌前那人的脸庞，一丝不苟的认真表情看着让人不敢打扰。
　　偶尔她也会扶一下滑落的眼镜，但是她的双手总是不会停下，左手翻阅整理资料，右手写着记录报告。
　　窗外依然是飘着淡淡的雪花，狂风吹在玻璃窗户上发出呼呼的声响。
　　入夜已深，不免感到一丝寒冷，下意识地想要披上衣服，却被身后的某个人抢先完成了这个动作。
　　“黛丽丝大人，您赶快休息吧。”
　　声音的主人是个面容看起来有些稚嫩的少女，娇小而畏缩的样子加上可爱的外表，很容易激起周围人的保护欲。
　　别看她那样，但她可是得到王国承认的荣耀骑士，有着坚毅的意志和强大的剑技。
　　但这一切在突然发生的战争面前都显得太过幼稚，从小就生活在那样优越的环境之中从没实际见识过魔物，也没有见过血，当审判院里被魔杀枪和魔物这种可怕突然出现的时候，脑子里第一反应不是迎击，而是逃跑。
　　可身上所背负的家族荣耀还是让她不得不挥动手中的长剑去保护领民，就算双臂颤抖也要用那份力量去战斗。
　　所幸的是，尽管她被卷入这次事件之中，但她是黛丽丝带来的骑士之中为数不多的幸存者。
　　“没事的，爱洛，不用担心我。”
　　平时总是一副绷着脸的黛丽丝在这个少女的面前露出了少有的笑容，可见两个人之前的关系有多亲密。
　　“黛丽丝大人是在做着关于瑞乌尔城镇这次事件的报告吗？”
　　“是啊，内容比较多，所以也忙得比较晚。”
　　“话说我得知瑞乌尔的领主和魔族有勾结的时候，我也是吃了一惊呢，没想到他城堡后院还养着那么多的魔物······”
　　战争结束之后当爱洛跟随骑士们清扫沃斯洛的城堡的时候，她才发现那个沃斯洛远没有她们之前想象的那样是个和蔼的领主。
　　残害亚种少女，研究魔物的变种，触碰禁忌的力量，直到现在每当爱洛回想起那画面总是感到一阵恶心。
　　“······”
　　黛丽丝只是听着，并没有回应她所说的话。
　　镜片下的目光变得犀利起来，复杂的情绪在她心中蔓延。
　　自王国开始爱洛就一直跟随黛丽丝做着各种各样的试炼，尽管看起来还是很不成熟，可她身上闪烁的那份执着是被黛丽丝所欣赏的，这也是为什么黛丽丝愿意培养她的原因。
　　只是对于这个王国的阴暗面，爱洛了解得实在是太少了。
　　“不过，能够打赢真是太好了，瑞乌尔的副领主莉娅是个非常好的人呢，体恤领民，积极重建，在民众之中也有很高的声望。”
　　“嗯，我耶实地考察了解过了，副领主是个出色的人，尽管有着半精灵这个身份，毫无疑问让她做领主是绝对适合的。”
　　在那以审判院为起点爆发的战争成功地推翻了沃斯洛的统治，结束了暴政时代，在那之后莉娅并没有膨胀欲望滥用权力，而是以临时领主的身份积极建设城镇。
　　沃斯洛做领主的时候，依靠权力剥削领民堆积了不少粮食，这才害得领民们面临饥饿问题，莉娅一上台就下令进行粮食救济，同时让瑞乌尔原本虚高的粮食价格全都下调。
　　与此同时，莉娅将前领主那多余的土地和房子分给了做着城镇建设的领民们，给那些平穷的领民提供了工作，又提供了居住场所。
　　整个城镇在莉娅的带领下欣欣向荣，虽说春天还没有到来，黛丽丝却感受到了温暖。
　　那温暖是看到领民们露出笑容后，她发自内心地感受的温暖。
　　“我会好好地上报这一事，争取让王国承认莉娅领主的身份。”
　　莉娅虽说已经成为事实上的领主，但在名义上仍然是“副领主”，不得到王国承认的话，完全可以将这次事件当作对王国的反抗，然而纠集骑士讨伐莉娅。
　　“那真是太好了，同时我也希望国王能让那只吸血鬼也能够得到应有的荣耀，在战场上如此活跃，并与莉娅一同斩杀了罪人沃斯洛，她应该也能得到骑士的册封吗？”
　　“······”
　　黛丽丝看着爱洛天真的表情，话刚到嘴边，又给她憋了回去。
　　让爱洛这样的天真少女知道这个王国的残酷还是太早了，而她也不想做让爱洛再一次哭泣的罪人。
　　尽管她现在的脸上带着笑脸，但这个孩子一定偷偷在角落里哭过了，只要拉近距离看，就能轻易发现泪痕。
　　吸血鬼对于王国来说毫无疑问是个巨大的威胁，虽然她嘴上说着对权力斗争没有兴趣，但她只要活着，王国那些顽固派们就不会有一天安宁的日子，必定会想尽千方百计清除这个威胁。
　　这一次黛丽丝来的时候，王国的大臣之中就有让吸血鬼成为向北方扩大势力的战争工具的打算。
　　而黛丽丝唯一能做的就是减少那些顽固派对吸血鬼的偏见，并如吸血鬼所期望的那样，将这次事件的主要功劳推给莉娅。
　　“也许吧，不过我看她挺喜欢做生意的。”
　　“是啊，她可是非常厉害的，仅仅几个月就把瑞乌尔的旧商会发展成瑞乌尔的最大商会，同时靠着棉纺生意成为瑞乌尔最大的商人。”
　　听说过小绫各种传闻的爱洛已经不可避免地成为了她的小迷妹。
　　“而且，她对待自己身边的人也特别好，那些和她在一块的女孩子们看起来都很幸福，但是我的身边已经······”
　　她没有继续说下去了，想起了在审判院被沃斯洛用魔杀枪杀害的那些同伴，爱洛就的内心被悲伤和痛苦充斥。
　　爱洛能够活下来，黛丽丝真的很开心。
　　可不过对于爱洛本人来说，活着反而是一种受罪。
　　她一直觉得自己能够幸免不过是在沃斯洛拿起魔杀枪的时候怯懦地躲在了后边，有人替她死去了。
　　而她，不过是因为胆小才活了下来。
　　这份软弱让她看起来完全配不上骑士这个称号。

31章 那些人，后来
　　“呼呼······呼呼······”
　　奔跑，不断地奔跑着，舍弃了一切地奔跑着。
　　双脚踩在松软的雪地里，碍于此奔跑的速度完全没有办法提升起来。
　　远处的森林之中不断地传来爆炸声，就连这里的地面也被震动。
　　可是杰斯他不能停下来，停下来就意味着死亡，意味着这个家族的消亡。
　　他是这个家族的长子，有着绝对不能死去的义务。
　　就算舍弃掉一切，舍弃掉瑞乌尔城镇里的那些生意，舍弃掉家里藏着的金币，也要活下去。
　　那个魔族少女为了自己都已经牺牲了，就算是为了不辜负她的好意，也要不断地奔跑下去。
　　“呼呼······呼呼······”
　　灌进寒风的嗓子像火烧那般痛楚，杰斯禁不住便咳嗽了几声，也不只是奔跑声太大，还是这咳嗽声太响，远处的丛林之中传来了沙沙声。
　　敏锐的杰斯感受到了那份杀气，下意识地举起魔杀枪，下一个瞬间，人影从树丛上出现，朝着杰斯扑了过来。
　　杰斯看到了兜帽下那熟悉的脸，还有那飘散的银发。
　　“拉菲——？你还活着？”
　　看到拉菲那样子的时候他愣了一秒，可也只是那一秒，拉菲不由分说地用雾气凝聚成利爪以刺穿他身体的气势而来。
　　他慌忙扣动手中的魔杀枪，手背却被拉菲的利爪给抓伤，子弹偏离了原先的轨迹砸入了身后的丛林之中。
　　不用说，魔杀枪的子弹威力是绝对强大的，而经过杰斯改良的二代魔杀枪则是已经更上了一层楼。
　　整个树林像是被挖去了一块，破碎的树屑散在一旁。
　　“你已经做到这个地步了吗？”
　　拉菲转头望了望被杰斯制造出的惨状，皱起了眉头。
　　“哼，你不也是一样吗？我看你是倒戈向吸血鬼那边，背叛了我们啊。”
　　“背叛从始至终就不存在，我从没有效忠过沃斯洛，成为他奴隶的每一天我都恨不得杀了他。但是很可惜，他刚才已经因为自己的贪婪而被魔物吞噬，死掉了。”
　　“死掉了？”
　　得知这个消息之后杰斯也是非常吃惊，原本他还幻想着沃斯洛能回到自己的古堡放出那些魔物，然后和吸血鬼手下的那些援军打个你死我活，然而再由杰斯坐收渔翁之利，谁知道他的计划早就被看穿，他的骑士们反而遭到了伏击。
　　现在他为了活下去而不得不逃跑。
　　“是啊，不过，沃斯洛的死对你来说也是一件好事，我说的没错吧？”
　　拉菲虽然看起来不过是个十几岁的少女，但那赤红的双瞳不论注视都会感受到无形的压迫感，尤其是在这种时候从内心深处涌现而出的被看穿的恐惧感更是不言而喻。
　　怪物毕竟是怪物，杰斯在心里如此想道。
　　但是杰斯很清楚，拉菲回来这里截住他显然不是为了什么好的目的，搞不好就是盯上了自己的性命。
　　必须要想尽办法说服她，减少她的敌意，不论她提出什么样的要求都要答应。
　　“呐，拉菲，既然沃斯洛已经死了，我也不用在为他效力，我们之间也不存在什么地对关系，你为什么要释放出杀气呢？”
　　兜帽下的银发刘海被风吹动，漆黑的雾气凝聚成利爪朝着杰斯张开，那样子就像是野兽即将要对猎物进行捕食。
　　杰斯再傻也不可能不知道拉菲摆出这副姿态所代表的意义。
　　“你的命，今天必须留下。”
　　“什么意思······我之前待你不薄吧？难道你忘了那些旧情吗？”
　　杰斯的话语引来了拉菲的一阵嗤笑。
　　“你还真有脸说，帮助那个沃斯洛进行残忍的实验的人不就是你吗？要是没有你的话，我就不会变成现在这副怪物的模样。”
　　“你是人造的怪物，魔族与人类的结合物，但是你要感谢我啊，没有魔族的力量你也没办法活到现在······”
　　“感谢？”
　　拉菲不知该是笑还是哭，她现在只想赶快让眼前这个人消失。
　　用利爪刺穿他的身躯，张开嘴巴将他的肉体吞噬，反复咀嚼享受他的美味，然后让他成为自己的血肉。
　　“作为礼物，我亲手送你去死吧！”
　　利爪猛地射出，杰斯慌乱地躲避着，在地上打着滚。
　　利爪擦过了他的拿着魔杀枪的手，手背被刺穿，他便疼地喊娘了。
　　“放过我吧······那是沃斯洛逼我的······求你不要杀我，我什么都可以给你······”
　　脚步越来越近，杰斯的心脏越跳越快，额头的冷汗也止不住地流出。
　　他缓缓地抬起头，看到了拉菲那决心将他抹除的表情，不争气地发出了求饶的悲鸣声。
　　“你想要什么？金币吗？我家里有很多全部都给你好不好？想要宝石的话我可以把我的收藏都给你，要是想要——”
　　利爪在他脸庞擦过，吓得他说不出话了。
　　脸上被划出长长的一道伤口，风吹过火辣辣的疼。
　　“别以为所有人都和你一样，你说的那些我全都不稀罕，我现在只想要你的命！”
　　说完，拉菲就把所有的利爪都集中起来，张开了血盆大口，朝着杰斯的脑袋咬了下去。
　　杰斯吓得闭上了眼睛，可就在这个时候一道强光闪过，将利爪给吞没了。
　　他睁开眼，在不远处站着一位身穿漆黑管家服，两边有着银发的大叔。
　　“克里斯大人？快救我克里斯大人！”
　　“啧，没想到是你这个叛徒，背叛了莉娅，又背叛了沃斯洛。”
　　“拉菲小姐，我们所追寻的东西不同，各自有着各自的志向，谈不上背叛。况且，你也不是依据形式跟随了绫大人吗？我也不过是形式而为才离开了沃斯洛。”
　　“可挑起这场战争的，不就是你吗？沃斯洛是听了你的话，才会去陷害小绫的。加速沃斯洛毁灭的罪魁祸首的人，就是你。你到底是站在哪一边的？”
　　克里斯笑了笑，用暧昧的回答遮掩过去。
　　“谁知道呢，不过，杰斯少爷我必须带走了。”
　　说完的瞬间，拉菲感受到了魔力被凝聚在身边的胁迫感，一发又一发光炮朝着她射来。

32章 我们还有新的事情要做
　　“啧······”
　　被那闪光弹所造成视觉空隙的几秒钟，杰斯已经被克里斯给带走了。
　　拉菲看着眼前留下的故意被模糊的脚印，以及那带有误导性的痕迹，放弃了继续追下去的打算。
　　拉菲虽然不清楚克里斯的背景，但她很清楚克里斯的身手，总是做好万全准备，神出鬼没琢磨不透，想要追上他除非能追踪气味。
　　“拉菲大人，要我用空间魔法轰击这片森林把他们给砸出来吗？”
　　熟悉的声音从后背传来，拉菲瞥了一眼，马上露出了有些嫌弃的表情。
　　“不用。赛莉娜，话说你怎么跟过来了？我不是让你乖乖地待在高出吗？”
　　“那怎么可以呢？我可是拉菲大人的侍从！要随时陪伴在拉菲大人的左右！”
　　看起来明显比拉菲年长很多岁的少女一出现，拉菲原本紧绷的肩膀就舒缓下来。
　　被称呼为怪物的拉菲从来不会让其他人靠近自己，然而身边这个少女却能紧紧地环抱住拉菲的身子，并揉着拉菲的脑袋。
　　她不仅没有露出讨厌的样子，反而能看到一点点小开心。
　　“随、随便你啦，不过这可是战场，你要是遇到危险了——”
　　“那个时候拉菲大人来救我不就好了吗？”
　　“哼，谁会救你啦~~”
　　拉菲赌着气地鼓起脸蛋，装出毫不在意的样子。
　　环视了四周的战况，很明显，小绫这边的军队们有着压倒性的优势，要不了多久，沃斯洛的军队就会全部被消灭，如果不投降，他们的结局就只有死亡。
　　而在西边的审判院那边的战况亦是如此，尽管有魔兽作乱，但在犬娘的屏障保护下，战斗并没有波及到周边的街区，损失已经被降低到最小。
　　“没想到最后的赢家是绫大人呢，不，也许事情必定会发展成这样······”
　　赛莉娜感慨万千地说道，却被拉菲反驳。
　　“不，小绫只是想赚钱罢了，她对领主位子没有兴趣，到时候也只会把它交给莉娅。”
　　“可是这样真的好吗？绫大人的出色谋略不用在建设城镇上实在是太可惜了。”
　　“你这么想就错了，难道你没发现，莉娅是很听小绫的话的吗？领主不论是谁当都一样，而瑞乌尔的发展如何和我们也没有多大的关系。我们有我们的目的。”
　　拉菲的话听起来似乎有些冷酷，但事实上，她在内心深处还是在羡慕着小绫身边的那种氛围，并渴望着融入那种氛围。
　　可是她明知自己早就已经是个罪人，深深的自卑感让她无法卸下防备，始终只能做不交叉的平行线。
　　“那么，拉菲大人，我们走之前不去和绫大人打个招呼吗？”
　　“没关系的，她也许早就知道了我们会选择离开。”
　　因为，我们不是同一路人。
　　拉菲并没有把这句话说出口，说得再多也不过是徒增悲凉。
　　◇
　　“呼~~终于忙完了~~缘酱，你那边呢？”
　　我看着眼前这堆审阅完毕的文件，如释重负地松了口气。
　　“我也忙得差不多了。”
　　看了一眼窗户外，尽管雪花依然在飘，但也已经进入了深夜。
　　几天前的那场对沃斯洛的战争夺得了胜利，也终于如愿以偿地让莉娅成为了领主。
　　我本来以为到此为止一切都应该结束了，我也该过上舒舒服服的偷懒生活了，然而真正的噩梦还在后面。
　　手工工场的重开，招工，设备整合光是这些事情就忙得头疼，晚上还要帮莉娅处理各种文件。
　　这次瑞乌尔的变化让很多原先和沃斯洛有过来往的贵族们纷纷认清形势，写信讨好莉娅，每天光是招待这些上门的贵族莉娅就已经欢迎式笑容就已经笑得表情都僵硬了。
　　除此之外为了复兴瑞乌尔，各种各样的事物都需要她处理，沃斯洛留下来的那些烂摊子还得她来收拾，实在是忙不过来我们也只好加入其中分担一些。
　　转头看了一眼，圣剑酱和悠艾尔早就披着毛绒毯子睡着了。
　　真是辛苦悠艾尔了，这几天一直麻烦她去跑业务，联络手工工场的生产出的布匹的卖家，确保合作继续进行，同时还有更多的新卖家找上门也需要她去处理。
　　少了沃斯洛虽说确实是没人赶来找我们麻烦了，但正因为如此手工工场的扩大也暴露了人手不足的问题。
　　为了提高生产效率，同时将瑞乌尔的棉纺织生意做得更大，我这几天也在和新商会的那些人不断地进行推进合作事项，在不久后将新商会和老商会合并。
　　让我有点意外的是，新商会之中大多数人还是比较倾向于合作的，最初不过是因为被沃斯洛控制而不得不站在敌对立场上，事实上我们还是有很大的合作空间，而合作也是必然的发展趋势。
　　沃斯洛盛产棉花，往年一直都是将棉花卖出，交给其他城镇，而为了生产服装又不得不从其他城镇买入所需的布匹，这么一来就被吃了很多的利润。
　　而整合新旧商会之后，就能够同享资源，将瑞乌尔的散户之中的棉花们集中起来，并利用手工工场直接生产棉线，织布，这么一来直接就节省了很多成本。
　　“哈欠~”
　　缘酱的打哈欠的可爱样子引起了我的注意，但她本人似乎对因此而被我注视感到害羞，脸蛋变得红红的。
　　“呐，缘酱，我想把我们的生意做得更大。”
　　“咦？小绫是打算朝着更加富饶的城镇进发吗？”
　　“没错，瑞乌尔毕竟也只是个小城镇，卡洛斯王国还有很多繁荣得多的大城镇，我想去那边扩展我们的生意。”
　　“小绫的意思是说，我们要离开瑞乌尔了吗······？”
　　“嘛，那是不可避免，我们不是说好了要把生意做到全国最大吗？”
　　“嗯，我不会忘记小绫说过的话。”
　　“愿意和我一起去那边吗？”
　　向着缘酱伸出了邀请似的右手，原本满怀期待地被她牵起，谁知道却被她一手拍掉了。
　　“咦？缘酱要抛弃我了······？”
　　“才不是这样呢，笨蛋小绫~~”
　　“那为什么······”
　　“为什么要问那种问题？小绫不论去哪里，我都会一起去的，这不是理所当然的吗？”
　　“呜······”
　　不好，被缘酱这么认真的眼神注视着我都要感到不好意思了·······
　　就在这个时候，她突然拉近了与我脸蛋的距离，闭上了眼睛将粉嫩的嘴唇凑了过来。
　　读懂了她的意图之后，我也闭上了眼睛，可就在这时，原本睡着的圣剑酱和悠艾尔一同醒来了。
　　“唔······主人？你们在做什么？”
　　“小绫，缘姐姐，已经很晚了呢······你们刚刚不会是正要玩亲亲吧？”
　　“不、不是哦！优酱······！”
　　“咳咳·····我们快点睡吧······”
　　今天也是和谐的一天呢，不过身边的女孩子太多的话，总是很容易进入修罗场的状态。
　　如今已经和缘酱和悠艾尔完成了婚礼，并与圣剑酱订婚的我，未来的日子究竟会变得怎么样呢······
　　◇
　　“今天又是阳光明媚的一天啊······”
　　望着窗外枝头绽放的花朵，发自内心地感叹着。
　　冬天悄然离去，冰雪融化，天气也在逐渐变暖。
　　积雪融化之后最大的好处就是可以方便交通了，毕竟在雪地上行动还是有很多不便利的。
　　除此之外，之前瑞乌尔与其他大陆的海洋由于被冻结的关系，贸易活动一度被停止，事实上这么一来冬天的时候将会减少很多生意。
　　其他大陆需要我们的物资，而我们也需要和海外商人合作来获得更多的金币。
　　现在春天到来，我也能安心地谋划将手工工场生产出的布匹销售往其他大陆了。
　　嘛，在那之前，我还得处理眼前的这些文件啊。
　　重新将视线从窗外回到书桌前，我看到了冒着热气的杯子。
　　“这、这是牛奶，趁热喝了吧······”
　　一抬起头，我便看到了红着脸拿着另一个杯子的莉娅，稍微观察一下的话就会发现两个杯子是情侣杯。
　　一边呼呼地吹着热气，一边将游离的视线移动向我的脸上，偷偷观察我的表情，对上视线之后却又会害羞地转开。
　　莉娅果然不论看多少次还是很可爱啊，大清早的就被她萌得吐血。
　　不过，这么可爱的女孩子不欺负一下可不行呢。
　　“领主大人~~您怎么会有空来我这边呢~~？您不是忙得不可开交吗？”
　　“不、不要用这种语气和我说话啦，怪怪的······”
　　“我哪敢啊领主大人，我不过是你的一个小奴隶。”
　　“好啦我知道我错了啦，我不该把那么多工作推给你啦······你要是想要什么奖励的话，我也不是不能给你······”
　　这可真是教科书式的傲娇啊，莉娅干脆绑成双马尾好了，这样的傲娇双马尾就很舒服了。
　　“这可是你说的~~什么样的要求都可以吗？”
　　我上下打量着莉娅的身体，露出了坏笑。
　　“色色的事情······不行······”
　　“真的不行吗？”
　　抓住了莉娅柔软的小手，她并没有讨厌似地着急地甩开。
　　与之相反，她环视着周围的状况，一副做贼心虚的样子。
　　“让缘酱和圣剑酱看见怎么办呀······我不想让她们以为我是抢走你······”
　　“说什么抢走不抢走的，我不就是你的奴隶嘛，我一直都是属于你的，不相信我的话我可以把我胸口的咒印给你看~~”
　　“知道了知道了！不用拉开衣服领子，呜······”
　　莉娅慌张地用手遮住眼睛，脸蛋已经变得羞红，这个女孩果然很纯情啊，尽管有着“亡国公主”的称呼。
　　而现在，又多了一个新的“蔚蓝魔女”。
　　之前那将冰雪之神的力量吞噬化为己用，并轻松将魔王手下三魔将之一给斩杀的事迹一下子就广为流传，莉娅也因此得到了“蔚蓝魔女”的称号。
　　瑞乌尔之中再也没有敌对的势力，其他城镇的领主和商人们也都对莉娅产生了敬意。
　　甚至还有谣传说莉娅是冷酷的冰霜魔女，无情的屠杀神明的叛逆者，对瑞乌尔进行了“大清洗”，之前那些敌对的人们全都被她屠杀，要是敢对她不敬就会遭到袭击，冰霜的力量能够瞬间将整个城镇冻结。
　　莉娅自己听到这个传言的时候当然是很委屈，这几天光顾着忙碌哪有功夫去做什么“大清洗”，我则是安慰着她放宽心。
　　有这种传闻并非是坏事，这么一来之后像沃斯洛那样的贵族也会收敛很多。同时有了名气之后，也会有越来越多的城镇愿意和我们合作。
　　有强大的实力作为依靠，谁不会想来合作呢？只要有莉娅挂个名，很多商人们都会安心地和我们做生意。
　　“不过，莉娅你最近几天身体有没有感到什么不舒服？吞噬了‘起源结晶’之后有不良反应吗？”
　　起源结晶毕竟是作为神迹一般的存在，得到它就意味着能够得到了半神的力量，吸收了它之后更是能超越半神，至少在这卡洛斯王国再也没有第二个实力相近的存在。
　　莉娅轻轻地摇了摇头，并没有对她用手检查她身体状况的动作感到反感，很乖巧地低着头喝着牛奶。
　　“那就行了，如果你再听见身体里‘冰雪之神’的声音的话，一定要第一时间来找我。”
　　冰雪之神离开之际所说的话不得不让人在意啊，要是她给莉娅留下了什么诅咒可就麻烦了。
　　虽说让原本身为冰雪之神眷属的莉娅放弃信仰也是我的不对就是了······
　　“嗯嗯，我会的。小绫，牛奶快喝了吧？”
　　“啊，不行，我杯子里的太烫了，我要喝你杯子里面的。”
　　“诶？但是，我已经喝过了······这样会变成间、间接·······”
　　“有什么关系嘛~~我们在森林里不都火热地亲亲了嘛~~”
　　“那、那是因为情况所迫啦·····”
　　正当我欺负着莉娅到脸蛋变得更加红的时候，我感受到了门口的冰凉视线和弥漫而来的杀气。
　　“噢~~小绫~~详细的情况可以和我说一说吗？”
　　“缘、缘酱？不是这样的，我和小绫只是······”
　　“啊哈哈，这个，解释起来有点复杂啊，请你千万不要着急哦！我会仔仔细细从头到尾地解释的——”

33章 莉娅商会
　　“绫老板您可算是来了。”
　　“等候您老多时了。”
　　刚掀开帘子，还没下马车，就听见了外边的热闹的动静声。
　　我一抬头就看到许多穿着华美服饰的商人，他们的脸上无一不是热情的笑容，在这其中大多都是原本属于新商会的商人。
　　我当然清楚这些人对我摆出这副姿态的样子，除了巴结之外还能是什么原因呢。
　　跟在我身边的缘酱虽然没说什么，但我估计她心里和我是一样的，圣剑酱更是露出一副要咬人的超凶样子，不让那些人靠近。
　　当初我在旧商会之中做生意的时候可没少被新商会的人算计，被他们搞事情也不是一回两回了，什么砸店，妨碍招工，进手工工场砸机器，断我们的货源等等什么破事没干过。
　　“别这么客气，我也就只是个小商人。”
　　“您千万别这么说，您现在可是瑞乌尔最大的富商，您要是说自己是小商人，那我们这些都只能算小贩了。”
　　“是啊是啊，绫大人能不计前嫌地接纳我们，实在是太感激了。”
　　“要是没了绫老板您，我们这些人都没办法吃饭了。”
　　虽然都只是些恭维话，但听起来怎么就是这么舒服呢。
　　“好了，我们快进去吧，今天可是有要紧事的。”
　　“绫老板这边请。”
　　今天在和这些商人谈生意之前，最重要的一件事情就是整合新商会和旧商会，变为同一个商会。
　　坐在圆桌上的除了刚才那些新商会的商人之外，还有旧商会的一些商人，包括杰克老板。
　　圣剑酱不满地嘟起嘴吧向我抱怨问道：“主人，为什么要和这些人做生意呀？他们都是一些坏人。”
　　“别这么说嘛，做生意最重要的就是谋求合作，取得双赢。”
　　瑞乌尔光靠一个旧商会毕竟也有限，新商会之中的那些商人手上也掌握着不少货源，能够和他们团结起来，将资源其中才能做更大的生意，搞孤立恶意竞争只会让谁都做不成生意。
　　“而且啊，之前虽然新商会是一直和我们作对，但不代表其中的所有人都是坏人，我们不能一刀切。”
　　缘酱温柔地抚摸着圣剑酱的脑袋，进行补充说道。
　　“缘姐姐······汤姆叔叔也是新商会的吧？”
　　“是呀，但他是坏人吗？”
　　“汤姆叔叔可好了，上次主人被带到审判庭的时候，是他帮忙找到的皮革商人帮主人洗清罪名的吧。”
　　“嗯嗯，所以和这些叔叔也要好好打招呼，不能没礼貌。”
　　上次沃斯洛找人掉包了我的皮革原料，用次品充数，要是没有汤姆帮我找到关键的商人证明沃斯洛在他手下买下的那批皮革，我也许还没办法在众人面前揭露沃斯洛的真面目。
　　“嘛，毕竟都是出来吃口饭的，都有那么多伙计工人要养，谁都不容易啊。”
　　我自己也算是从一无所有开始干起的，当然明白其中的艰辛，同时也明白作为一个老板需要承担的巨大责任，能减少一点仇家就减少一点，和这些新商会的商人合作也不是不可以。
　　“绫老板这句话说得真好啊，我佩服您的为人。”
　　“是啊，绫老板不计前嫌心胸宽广，成为全新的商人的会长再适合不过了。”
　　“说得对！除了您没有人能胜任这个人选！”
　　商人们纷纷推举我为商会会长，让我都点不好意思了。
　　“可是我是个吸血鬼啊，怎么能做得了瑞乌尔商会的会长？”
　　“绫老板，您就别这么说了。”
　　就在我推辞的时候，杰克老板笑着挥手让我不要拒绝。
　　“您还记得我和您第一次见面时候的状况吗？”
　　“记得啊，你那个时候不还是信不过我嘛。”
　　顺着他的话，我会想起了几个月前那次和莉娅一同去找杰克老板商量粮食救济的事情，而杰克老板却以生意不好做拒绝了莉娅的请求，结果我用一杯红茶帮助杰克老板接下了一单大生意，一下子就改变了状况。
　　“绫老板啊，您就别硌硬我了，我那时候是有眼不识泰山，哪知道您才智多谋，能成为今天这样的大商人？”
　　“杰克老板谦虚了，要是没有你的帮忙我也没办法发展起来。”
　　“行了，绫老板，我做的蠢事够多了，您就别夸我了，我啊也上了年纪了，旧商会全部交给您我放心。”
　　杰克老板原本就是旧商会的会长，有了他的这一句话，旧商会之中自然也不会有人提出反对意见。
　　“我们这边也是啊，虽说原新商会的杰斯先生跑了，可我们愿意跟着绫老板您干。”
　　“是啊，绫老板，我们也希望您能成为商会会长。”
　　一旁给这些商人倒上红茶的缘酱听着听着忍不住露出了笑容。
　　回想起了几个月前我在瑞乌尔做生意时遇到的各种事情，再与现在的状况相对比实在是感慨万千。
　　“那么，我就承蒙大家的厚爱，不再推辞了。”
　　“好~！”
　　“太好了！”
　　商人们纷纷鼓掌，一时间会议室之中洋溢着欢快的氛围。
　　“那么绫老板，新商会取一个什么样的名字比较好呢？”
　　“这个嘛，我早就已经决定好了。”
　　一时间所有人的目光都集中到我的脸上，期待着我接下里说出的名字。
　　“就叫做‘莉娅商会’！”
　　“绫老板，这是为什么？莉娅大人已经是领主了，商会的名字还要用她的名字命名吗？”
　　“当然，我不过是莉娅手下的一个仆从而已，我的东西就是属于莉娅大人的。你们有什么意见吗？”
　　“没有！这个名字很好啊！”
　　“是啊！用领主的名字命名有什么不好！”
　　“那么这就叫‘莉娅商会’了，而我在商会之中的那份股，年底分红的时候全都交给莉娅大人就好。”
　　这么一来，瑞乌尔的商会算是整顿完成了，虽说这个过程有些艰辛，同时为了达成这个目的还发动了战争，让不少人都卷入其中。
　　但是莉娅商会未来必定能够给瑞乌尔这个古老的城镇注入新鲜活力。
　　“那么事不宜迟，就让我们来谈今天的第一笔生意，诸位，我打算购入英格绿王国的先进机器来提高我们的生产效率······”

34章 即将离开
　　将杰克老板设立为莉娅商会的副会长之后，其他的事情就给交给他去打点了。
　　嘛，毕竟我的真正目的不过是过上吃软饭的生活，要是什么都要我管那我可真要累死了。
　　全新商会成立的第一件事情除了整顿现有的商铺之外，还要进行革新，引进先进的机器生产，提高我们的效率，这一点我已经从之前的棉纺织业之中感受到了，手工纺纱和机器纺纱的速度差了不是一点两点。
　　不过，想要创办更多的手工工场，用更多的机器那就得需要一大笔钱。
　　瑞乌尔说实话，还是太小了，尽管之前窝里斗很严重，但归根到底没有一个商人是真的富可敌国。
　　就算把我们所有的金币都集中起来还是不够，光是买一两台那规模也太小了，我的目标是让整个瑞乌尔成为棉布生产城镇，让全国都得来买我们的棉布。
　　这么一来，就不得考虑资金的问题。
　　为了得到足够的资金，我去找了比伯商人，他则是向我推荐了卡洛斯王国的首都的另一个大商人。
　　那个商人手上除了有棉纺生意，诸多商铺之外，还有经营首府的一个大钱庄，向他谋求合作是不错的选择，同时他似乎对我也有很大的兴趣。
　　为了能谈成这笔合作，我也准备好了要向首都去一趟。
　　在此之前，我还得交代好一些事情。
　　“悠艾尔，春天到来，魔物逐渐苏醒，冒险者公会那边对药剂需求量肯定很大，我们不必着急卖出去，先兜兜价。”
　　“嗯，别担心小绫，药剂的生意就交给我了。”
　　有着灰银色长发的少女温柔地笑着，接过了我手中作为莉娅商会成员之一的徽章。
　　徽章由来自东伯利亚矿脉村庄的一流锻造师奥托大叔打造而成，徽章的形状则是冰封雪花上一把圣剑。
　　妮娜和栗莉也会一同协助悠艾尔共同经营这笔生意，有她们三个人在这条金币来源是我最基本的保障。
　　“艾蕾，我的手工工场就交给你看管了，艾利尔和克蕾西亚最听你的话了，有你管着我也放心。”
　　“哼，你以为本王是谁？”
　　傲娇地哼着鼻子，从我手中夺过了商会徽章的少女则是有着金色柔顺长发的沙漠之神。
　　平时她最好打抱不平，眼里总是容不得一点沙子，简直就是个暴躁老姐，不过，可爱是真的可爱。
　　“美丽的圣女大人啊，希望你一路顺风。”
　　骑士艾利尔朝着我行了优雅的骑士礼，当然，我没让她亲我的手背。
　　我本来就不是什么圣女大人，那只是艾利尔一厢情愿幻想出来的，这家伙倒是快点回他的坷垃玛落老家去啊，缠着我实在是心烦。
　　“艾蕾陛下要是不放心，我护送绫大人去！”
　　一旁的船长克蕾西亚帅气地擦了擦鼻子，拔出了自己的火铳。
　　“哪有不放心！区区小绫怎么会我才不在意！”
　　艾蕾红着脸慌乱地想要解释，不过这情况下越解释越混乱啊。
　　“小绫······？你对艾蕾也出手了？”
　　同一时间，如恶魔那般低语的声音在耳边传来。
　　那声音仿佛能够穿透耳膜，将寒冷和恐惧植入我的心中。
　　而伴随着话语吐出的温热气息进入了耳朵之中，惹得我肩膀一颤。
　　我机械似地转了转头，那里是带着幽怨表情的缘酱。
　　“没有的事情，没有的事情······”
　　“那茉子小姐和芳奈小姐事情呢？她们为什么这一趟会跟我一起去呢？”
　　缘酱的话语将大家的视线集中到我身后两位穿着漆黑服饰的少女，引得她们露出尴尬的笑容。虽说一直都没怎么说话，但这并不代表这两个人没有存在感。
　　从某种程度上来说她们也是可爱的女孩子。
　　“我是绫大人的护卫，同时也是绫大人的刺客，如果需要做一些暗中的调查工作或是刺杀工作，交给我就好了。”
　　茉子还是一如既往地明事理啊，真让人放心。
　　“我······我只是因为有茉子在！茉子不能没有我！所以我才一起去的······”
　　芳奈这边则是和艾蕾一样非常地不坦率啊。
　　不过，这两个人从小就是作为刺客被培养起来的，是绝对的暗杀天才。
　　很多时候我还是没办法出手的，毕竟我一旦用起圣剑来，房子都要被掀翻，动静实在是太大了，有茉子和芳奈在就方便很多，而我只需要下个命令让她们去办事情就可以了。
　　就在我即将离开古堡的时候，慌慌张张地跑进来一个少女。
　　飞扬的蓝色长发，碧蓝的双瞳，动人的身姿，可爱的脸蛋。
　　绝对不会认错的那份美丽，除了莉娅之外没有其他人。
　　“你······你怎么又要走啊！”
　　莉娅生气地抓住了我的手臂，赌气似地鼓起了脸蛋。
　　身后的其他人用眼神相互交流着，笑着离开了，包括缘酱和圣剑酱也是，故意给我和莉娅留出了独处的空间。
　　能够得到这两位姑奶奶的理解实在是太好了，不过，莉娅可没有这么好糊弄······
　　“尊敬的领主大人啊，为了让瑞乌尔变得更繁荣，我打算建立更多的手工工场给领民们提供更多的工作岗位，但这购入机器需要很多金币嘛，我需要去找合作的商人筹集资金，这一趟我不得不去。”
　　“道理我都懂，可是······”
　　莉娅有些失落地垂下了肩膀，似乎是在我即将离开的这件事而担忧。
　　可下一秒，她就生气地捏住了我的脸蛋。
　　“你为什么要把商会的名字命名为‘莉娅商会’？你知道我有多羞耻吗？我要捏死你！”
　　“唔唔（别生气）！唔啊（有话好好说）~！”
　　让她捏了个爽之后，总算是心满意足地松开了。她那享受的表情简直就像是在说手感真不错，还想继续捏下去。
　　“呐，莉娅，我一定会回来的。”
　　“我知道。那天，你在森林里说的话是真的吗？”
　　莉娅红着脸试探性地望向我如此说道。
　　“当然，我可是非常喜欢莉娅你的。所以，请在好好地当好你的领主吧，等我这次回来，就请你好好地包养我，让我吃你的软饭。”
　　“嗯~！”

35章 那威少爷
　　今天的冒险者公会依然还是十分的热闹，一大早就有很多冒险者们喝着酒等候着新的委托告示张贴。
　　受到季节的变换影响，一到春天，那些原本处于冬眠之中的魔物们纷纷苏醒，在维多利卡城镇的周围骚动。
　　驱逐魔物的委托纷纷被张贴出来，冒险者们挤着脑袋进入抢任务。
　　如果不是卡洛斯王国的国王一心想要向北拓展领土范围，也不会把那么多的王国骑士给调离出去，那么首都维多利亚也不用那么担心魔物们的侵袭。
　　不过，这对于冒险者们来说却是一件好事，王国缺人手，骑士不够，冒险者们可以乘机赚钱。
　　剑士和魔法师们最耐不住的就是没有魔物能够较量的寂寞，一个冬天下来都没有几只魔物出来作乱，让他们的重剑和魔法杖都放在一旁积灰实在是太难受。
　　除此之外，没有任务委托，也就意味着没有收入来源，手里的金币也会有用完的那一天。
　　因此今天冒险者们才会那么拼命地在争抢委托，但那威不是他们其中的一员，当那些人挤着抢着的时候，那威坐在一旁看着笑话。
　　他虽然也是个魔法师，会使用一些威力巨大的杀伤性技能，他也曾和冒险者们组队讨伐魔物，可他和那些人组队没干多久就退出了。
　　在他看来，魔物打倒之后金币分给那么多人，自己能够得到了也就没多少了，实在是太亏，还不如自己干。
　　但是自己干却又困难重重，团队里没了前排重装肉盾，他一个魔法师实在是扛不住，万一被近身他就要凉了。
　　于是在那之后他就专职做起了药剂师，开始研发药剂。
　　而药剂的秘方则是他之前和其他人组队进行迷宫冒险的时候私吞的，并没有告诉团队里其他人。
　　但那个药方却好的出奇，用那药方制作出的药剂药效好，纯度高，残渣也少。
　　一经推出立马就火爆了整个冒险者公会，大家纷纷来抢购他的药剂，但等大家习惯了他的药剂之后，他就开始任性地提高价格。
　　冒险者们根本没办法，那威身后就是庞大的魔法师家族，在维多利卡城镇之中的声望很大，冒险者公会的药剂全都由那威一个人提供，除了从他那里购入药剂之外根本就没有其他渠道可以考虑。
　　其他的小的药剂师要么就是药剂纯度不够高药效不好，要么就是被那威给排挤地没办法生存，只能离开维多利卡城镇。
　　而那威现在就只需要每天在冒险者公会里面喝喝酒，聊聊天，调戏一些年轻的冒险者来混混日子就可以了，他什么都不需要干，每天都会有很多人去买他的药剂，金币源源不断地进入他的口袋。
　　今天那威也是一如既往地和自己的那几个小弟喝着酒。
　　“看看那些人，每天忙死忙活地去讨伐魔物，到头来还要把赚来仅有的金币花在铠甲和武器的维护上，存在的金币没几个，多可怜。”
　　那威瞥了一眼柜台上的模样，柜台小姐忙得接待不过来，冒险者们着急地都流出了汗，然后那威再装出一副同情他们的样子，擦了擦眼角并不存在的眼泪。
　　“哪有那威少爷威风啊，只要坐着喝喝酒就能赚的盆满钵满，一般人能和那威少爷比较吗？”
　　“是啊，虽然说我们那威少爷现在是不去接委托了，但那不过是对这些委托瞧不上眼，少爷要是认真起来随便用个魔法都能把魔物炸得粉碎！”
　　小弟们一个劲地吹捧着那威，而那威也沉浸在其中，享受着这种被包围的感觉。
　　“你们两个别这么说，我不就一个没名气的药剂师嘛，哪来赚的盆满钵满这一说？”
　　虽说嘴上是谦虚，但跳动的眉梢却难以掩盖那喜悦的情绪。
　　“那威少爷，您可是维多利卡城镇最有名的药剂师啊，谁不知你的名号？”
　　“是啊是啊，维多利卡可是卡洛斯王国的中心城镇，这里的名声都这么大了，恐怕早就传遍了整个王国喽！”
　　陪同喝酒的小弟们纷纷爆发出欢笑声，然而这个时候，那威的兴致却被前面聚集起来的人群给吸引而去。
　　“怎么回事？那里怎么也闹哄哄的？”
　　小弟查看了情况回来之后低着头向那威说道：“那威少爷，好像是有外地来的药剂师在卖药剂。”
　　那威瞥了一眼人群之中的那几个拿着药剂的人，看到了三个女孩子。
　　一个是有着银色长发身上透露着不俗气质的开朗少女，一个是面带温柔笑容的犬娘，而跟在她们身后的则是眨着大眼睛的金发萝莉。
　　“那威少爷，那都是几个乡下城镇来的，不懂什么规矩，就算让她们在这里卖也卖不出几个药剂，她们的药剂能有那威少爷您做出来的好吗？”
　　一个小弟刚想说了几句就被那威不耐烦地推开，那动作就像是在说你挡到我看可爱的妹子了。
　　“不过那威少爷，那边的人可是越来越多了啊，冒险者们纷纷去那边购买药剂，从刚才开始就没有人来买我们的的药剂了······”
　　“你说什么？”
　　那威一听情况有点不对，马上就站了起来。
　　“而且我听说，那边好像药剂可以白拿，冒险者们全都抢着去了·······”
　　“白拿？！”
　　那威一听这话马上就皱起了眉头。
　　从没见过这么不会做生意的人，谁会白送药剂啊。
　　就在这时，另外一个打探情报的小弟也回来了，为了能够从那拥挤的人群之中抢到那瓶“免费的药剂”他都已经累得半死。
　　“那威少爷······呼呼······您看，这是她们的药剂······”
　　那威接过了小弟手中的用透明瓶子装起来的药剂，仰起头来观察着瓶中晃荡的液体。
　　“纯度这么高？还没有杂质？这不是成心来妨碍我们做生意吗？”
　　好奇和愤怒的情绪混杂在一起，那威带着人驱散了冒险者们去闹事了。
　　“走开走开！”
　　“快点给那威少爷让出一条路！”
　　“你们几个怎么回事？懂不懂规矩？不知道这里是那威少爷的地盘吗？”

36章 一瓶药剂换一瓶情报
　　“怎么回事你们？懂不懂规矩？不知道这里是那威少爷的地盘？”
　　一看就是个小角色的男人狐假虎威地叫喊着，逼近过来想要打翻我的药剂，我只是稍微释放出了一点杀气就把他吓得退了回去。
　　“你怎么了？”
　　旁边小弟看他情况不对马上就搀扶住了晃晃悠悠的身体，想要查看情况。
　　“刚才，刚才有寒气从身体上窜过了，我脑子一下空白······”
　　“哈？你在说什么呢？”
　　没有理会这两个小弟的异样状况，身后的那看起来身份地位及不一样的男人带着架势地走了出来。
　　身上穿的明明是药剂师的衣服，手里却拿着魔法师的魔杖，我是做服装生意的我很清楚，他衣服的材质都是上等的棉布好料，而且······好像还是出自我们手工工场的。
　　不过那挂在胸口的家族徽章则是三座漆黑的山峰之中燃着一把火把，象征着什么暂时还不清楚，但能够确认的是他是来自名门望族的大少爷。
　　“你们是第一天来这里的吧？”
　　被叫做那威的男人凑近了上下打量着我们，那粘稠的视线像是要全部添个遍，我当然知道这个男人心里在想些什么，多半是想要贪图我的便宜。
　　“那威少爷，我们确实是刚来这里，不过是昨天刚到的马车，今早一来的冒险者公会。”
　　“你就是三个人之中的说话的那个？长得倒还是挺漂亮的，是个吸血鬼？”
　　看来我的赤红双瞳和尖牙一下子就把我的身份给交代出去了，没能瞒过这个男人。
　　这些冒险者们虽然听到了这句话，但是并没有特别在意，果然都是一些见多识广的冒险者啊，即使明知我也许带有威胁也一点没放在心上。
　　“是的，那威少爷，我是南方城镇瑞乌尔的某个贵族小姐的奴隶，为了给那边筹集资金才来这里卖药剂······”
　　“哦吼，乡下贵族的奴隶啊，那我就暂且原谅了你的无礼，不追究你的罪孽了，不过长得确实挺好看的，银发看起来很柔顺啊，只要你跟我回去喝杯酒就——”
　　这边笑盈盈地说着话，忽然就打算伸出来想要摸我的头发，然后就在这个时候圣剑酱一口咬住了他的手臂。
　　“不许靠近主人！”
　　圣剑酱的举动逗得周围的冒险者们大笑，但却惹得那威的脸色更加难看了
　　“疼疼疼！疼死我了！哪里来的疯狗？”
　　一拳将圣剑酱打飞，立马疼地吹着自己的手，仔细看的话似乎还留下了两个牙印。
　　“圣剑酱不是狗，我是才是狗。”
　　缘酱有些心疼地揉着圣剑酱的脸蛋，气呼呼地瞪着那威。
　　不过你之前不还是自己是犬娘而不是狗嘛，怎么现在突然就承认了？
　　而且自己说自己是狗，是不是有点······怪怪的？
　　“那威少爷，我的仆从给你添麻烦了，来，请喝我的药剂吧？”
　　然而他根本就没打算领我的情，一下子推开了药剂瓶子，碎在了地上。
　　冒险者们纷纷地发出可惜了上好的药剂了的感叹，甚至还有人打算把地上流出去的药剂收集起来。
　　“你这吸血鬼，故意闹事是不是？你不知道我们的那威少爷是卖药剂的？”
　　“知道，知道，我已经从那些冒险者之中听说了那威少爷制作出的药剂药效有多好了。”
　　“那你还故意来这里卖药剂，想要妨碍我们少爷的生意？”
　　“这话怎么说的？你卖你的药剂，我卖我的，谁也碍不着谁，少爷的药剂那么好，谁还会来买我一个‘乡下城镇’里来的药剂呢？”
　　那威被圣剑酱疼得直喊娘，吹了喊一会儿才缓过劲来。
　　“好你个吸血鬼别不知好歹，你免费送给他们药剂这还是不是妨碍我做生意？”
　　那威愤怒地瞪着我，想要靠近却被圣剑酱“嘶——嘶——”的咆哮声给吓到了。
　　“那威少爷，我虽然是个生意人，但是我不傻，我当然不会白白送给他们药剂，我这是用一个情报换一瓶药剂。”
　　“一个情报？”
　　“是啊，你也知道我是从‘乡下城镇’来的，没怎么见过世面，所以想要获得更多的情报，了解这个卡洛斯王国的中心城镇维多利卡嘛。所以我这里只要说出一个值得上一瓶药剂的情报，就能够换一瓶药剂，但是已经说过的就不能算了。”
　　冒险者们听到能够免费获得药剂的消息，全都争着抢着赶在讨伐魔物之前来我这里拿药剂，也是脑子一时转不过来就会说出一些很重要的情报，其中包括在这个城镇里那里的武器质量最好，哪里的药剂原料卖的最便宜，打什么魔物赚钱最快等一些普通情报，同时也有关于这个城镇之中那些家族势力最大，哪些家族之间是世交哪些是仇敌等一些复杂的关系。
　　不过，他们嘴上说出的只有一个情报，可我用读心术早就把那个人心中知道的东西全部掏干净了。
　　想要在一个新的城镇生存下去，最重要的就是尽快地获得更多更有用的情报，因此我才会让缘酱昨天晚上做出这些药剂来，来一个城镇之中消息情报最多的冒险者公会来。
　　而一瓶药机换一个情报的做法也取得了巨大的成功，这个城镇的大致信息我基本已经了解过了。
　　只是我没想到居然会有人来闹事，嘛，虽然这种人在哪里都有就是了。
　　“你哪里来的胆子这么狂妄啊？你乡下的贵族小姐给你的勇气？看来我今天是要好好地教教你了。”
　　那威露出了坏笑，让小弟们把我们三个人包围了起来。
　　“惨了惨了，又一个可爱的女孩子要被那威少爷给糟蹋了······”
　　“你怎么不上去见义勇为啊？”
　　“我去干嘛？那个银发吸血鬼虽然是很好看，但我哪里能跟那威少爷斗啊，他身后可是赫赫有名的‘灰烬’魔法师家族。”
　　冒险者们纷纷发出感叹，但却没有一个打算上来替我出手的。
　　不是吧，这种时候就应该来个帅哥英雄救美是不是，不论是我出手还是缘酱出手那都是要引起骚乱的，随便碰一下那个那威少爷就没命了。
　　“吸血鬼，你叫什么名字，说出来让大爷我听听？”
　　那威色眯眯地靠近过来，将手伸向了我的下巴。
　　就在指尖快要触碰到我的时候，突然听见了冒险者之中一声怒吼：“住手！”

37章 骑士格洛丽亚
　　就在指尖快要触碰到我的时候，冒险者之中传出一声怒吼：“住手！”
　　那声音虽然是一个女孩子的声音，但却有着让人身子无法动弹的气魄。
　　那威和他的小弟们马上就被这声音给镇住了，全都停下了手中的动作。
　　而那威更是眉头紧皱，还没转过头去查看声音的主人就低声咒骂，似乎知道是谁在妨碍他。
　　“格洛丽亚！你怎么有胆子来妨碍那威少爷！”
　　其中的一个小弟转过魔法杖，借着那威的微风瞪向了人群之中。
　　沐浴着众人的视线，从那之中风度翩翩走出宛如艺术评那般美丽的少女，秀丽的五官看着惹人喜爱，金色的长发扎成一束绑在脑后，而她身上穿戴的白金铠甲，以及铠甲之上的花纹凸显了她的英勇和帅气。
　　乍看之下纤细的臂膀，手中却拿着一把沉重的巨剑，从那体积来看恐怕就连壮汉拿起来都费劲，可少女却轻轻地举起，将剑锋对准了那威的鼻子。
　　最吸引人的恐怕就是那巨剑之上雕刻着的复杂纹路，一旦被魔力灌注进去，便发出淡淡的赤红光芒，在剑身上有着某个家族的徽章。
　　“你也不看看这里是哪，冒险者公会是你撒野的地方吗？”
　　而在少女的身旁其他一样穿戴着承重铠甲的侍从们全都做好了战斗准备，和那威的小弟们对峙起来。
　　“这不是‘灼耀’家族千金格洛丽亚吗？一个女孩子还穿着铠甲出来讨伐魔物？”
　　那威的语气听起来充满了不屑和蔑视，似乎完全没把少女放在眼里。
　　“守护城镇的领民安全是我们家族的义务，和某些只会好吃懒做的家族不一样。”
　　“你在辱骂我们家族吗？格洛丽亚！”
　　“你不也是吗？那威少爷，我们‘灼耀’家族一向是女骑士，在努力和天赋方面从来不必男人差，你不收回刚才那句话我可以视作你对我们家族的挑衅。”
　　被叫做格洛丽亚的少女这句话一说出口，那威的小弟们纷纷架起魔法杖准备吟唱魔法轰击她和她的仆从们。
　　而格洛丽亚的仆从们也不甘示弱，将魔力灌注进巨剑之中，吹起了一阵阵风浪。
　　“又开始了啊，格洛丽亚小姐总是和那威少爷过不去，几乎天天都能看到他们起冲突。”
　　“谁让他们是敌对家族呢？虽然表面上都是为王国效力假和睦，但背地里斗争得多激烈我们都看不到呢。”
　　“他们要是在这里打起来的话冒险者公会不是要被拆了吗？”
　　“你想参与进去就去呗，倒是被两大家族都惹上麻烦看你怎么办。”
　　冒险者们纷纷一副看好戏的样子远远地看着，而公会的柜台小姐焦急地看着这两拨即将掐架的人，想要阻止却没有胆量，想要通知她的上司却临时不再，一时间陷入了无助的地步。
　　“格洛丽亚，我和女孩子说几句话关系什么事？”
　　那威重新把目光放到我的身上，而格洛丽亚也注视着我的脸。
　　虽说我才是引发这两拨人即将战斗的原因，但我总觉得他们积怨已久，就算不是因为这件事情其他事情照样还是会打起来。
　　“想要对新来的冒险者进行骚扰，这只是说几句话的程度吗？”
　　“那和格洛丽亚你也没有关系！你还是老老实实待在家里做你的千金大小姐~”
　　“当然有，我们是受国王所托维护艾尔利卡城镇和平，怎么能容忍你这样的无赖作恶？”
　　“你再说一次谁是无赖？狗嘴里吐不出象牙？”
　　“对不起那威少爷，我说错了，您不是无赖，是流氓，对辱没家族荣誉的垃圾。”
　　“我看你是找死！给我上！”
　　两人没说几句就恶言相向，相互瞪着握紧武器灌注魔力准备战斗。
　　而仆从和小弟们则是一跃而起，马上就要打起来了。
　　这可不妙啊，我今天来冒险者公会不过是想要来收集一些有用的情报，并不是来干架的啊。
　　而且那威和格洛丽亚都是来自不同的名门望族，相互之间还绝对仇视，我要是被卷进家族斗争之中成为牺牲品那不就麻烦了。
　　我来艾尔利卡可不是为了做这些事情的，找到那个大商人谈成合作筹集资金才是我的首要任务。
　　“缘酱，上！”
　　“是！小绫！”
　　紫色的光芒从右眼迸射，魔力驱动，半透明的高魔力浓度屏障卡在中间挡住了这两拨人。
　　那威的小弟们像是撞上了墙，纷纷疼地揉脑袋。
　　格洛丽亚和那威在感受到魔力波动之后就纷纷停手。
　　“怎么回事？怎么没打起来？”
　　“快看，是那个卖药剂的吸血鬼身后的犬娘干的。”
　　“敢直接阻止那威少爷和格洛丽亚小姐？她还真是胆大包天。”
　　那威和格洛丽亚似乎是找到了锻造出屏障的源头，一齐将脑袋转向我这里。
　　我本来也是不想掺和的，但事到如今被卷入其中只好出面解决了。
　　“我说两位，能不能暂时放下手中的武器，让我们心平气和地说一些话呢？”
　　“吸血鬼，你胆子不小啊，敢拦着我们那威少爷？我看你是——”
　　那威的小弟还没说完就被那威一把推开，那威原本愤怒的表情马上转变过来，笑盈盈地看着我。
　　“吸血鬼，你叫什么名字？”
　　那威用魔杖敲了敲缘酱锻造出的屏障之后，听到清脆的碰撞声确认了无法打穿便对我产生了浓厚的兴趣。
　　“我只是一介奴隶，不配让那威少爷叫我的名字。”
　　“哟吼，你还挺懂得分寸。”
　　那威挠着下巴，眯着眼睛再次用那让人恶心的视线打量起我来。
　　“格洛丽亚小姐，谢谢您的出手相助，不过我只是一个卖药剂的小商人，商人嘛，以和为贵，我请求两位能够暂时忘记心中的怒火，作为赔礼，请收下我从家乡带来的药剂。”
　　格洛丽亚接过了药剂，似乎是对药剂的高纯度感到吃惊。
　　另外一边那威只是不语，片刻后再次把药剂瓶子丢了出去，砸碎在了地上。
　　“我的药剂······”
　　缘酱有些心疼地看着洒落出去的液体，失落地说道。
　　“你很懂礼貌这一点让我很高兴，不过，你刚才所做的那些事情扰了我的兴致，让我很生气啊~~”
　　脸上依然是笑盈盈的表情，可那笑容在“噼里啪啦”的电流的光芒映照下就显得有点恐怖了。
　　从那魔法杖之中甩出交错的雷电之蛇，张大了嘴巴朝着我咬了过来。

38章 我也是玩电的
　　那威依然挂着那可怖的笑容，手中的法杖却没停下。
　　纹路被点亮，蓝色的光粒子飞舞着，从那法杖之中的宝石上射出粗壮的雷电，交错着汇聚成一条雷蛇。
　　很显然那威对我们的实力产生了兴趣，便想要试探试探。
　　我原本以为雷蛇是冲着我而来，结果却绕过了我扑向了身旁的缘酱。
　　“锻造——”
　　魔力与魔力的相互碰撞，半透明的墙壁硬生生地挡下了这一击。
　　雷光照亮了缘酱的脸颊，吹起她的长发。
　　“你看到了吗？看了吗？那个犬娘接下那威少爷的一击了。”
　　“我没瞎，你别晃我了······那个犬娘不简单啊，少爷这么说也是有高等魔法师实力的······”
　　“我看那个吸血鬼更加不一般，能够驯服这样的犬娘，并且在这种情况下还处变不惊很显然实力超群。”
　　周围的冒险者们纷纷发出感叹声，小声地交谈着。
　　“住手！那威！”
　　一旁拿着巨剑的格洛丽亚看不下去了，刚要出手阻止我便向她使了个眼色。
　　格洛丽亚一开始还有点疑惑，但在犹豫了片刻之后还是选择相信了我。
　　“那威少爷，您这是什么意思？有什么事情冲着我来就好了，何必纠结一个犬娘。”
　　“哼哼，我看你养的那条狗很没礼貌啊，从刚才开始就一直瞪着我，而且还用魔法屏障挡住了我的去路，这不是明摆的挑衅吗？”
　　说挑衅的明明就是你啊，一开始我卖药剂卖得好好难道不是你来闹事嘛。
　　“小绫，那个男人我可以杀了吗？”
　　缘酱抓了抓我的衣袖，说出了让我冷汗直流的话语。
　　她这是怎么了？平常不都挺温柔的吗，杀人这种话不应该是她说得出来的啊。
　　“姑奶奶，别冲动。”
　　“可是，她一直都想对小绫出手，光是这一点就够他死上千次了······”
　　别用这种委屈的表情向我撒娇似地说出这种话啊，要是让那威死了那才是真的惹上麻烦了。
　　那威是维多利卡城镇之中大家族的少爷，他死了整个家族能放过我？
　　“还是说小绫还是觉得我是以前那个只会用屏障缩在身后的胆小鬼嘛······现在的我也是能够使用保护小绫的······！”
　　“好好，我相信你，但是这里交给我可以吗？”
　　现在的缘酱哪里开始一开始见面时弱小的犬娘啊，她现在甚至都能锻造出“圣剑”的复制品成为前面上去干架了。
　　她要是认真起来那个那威那里是他的对手，再来十几个小弟都不够她打。
　　“知道了······”
　　有些失落的低下了脑袋，就连毛绒兽耳也耸拉下去，看着我有点心疼。
　　等会儿好好地搓一搓她的尾巴安慰一下她吧。
　　“怎么样？调教好自己的狗了吗？你要是嫌麻烦我可以替你好好地调戏哦~~”
　　那威舔了舔嘴唇，露出坏笑。
　　这家伙不仅打我的主意，还想打缘酱的主意？
　　不能忍，这当然不能忍。
　　“那威少爷，我奉劝你还是不要对打我们的主意比较好。不然我能让你十分钟之内跪下来求我喝我的药剂。”
　　尽量用和缓的语气说完之后，那威一下子愣住了。
　　旁边看戏的冒险者们也都纷纷陷入了沉默。
　　片刻之后那威和小弟们爆发出笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈，你听见了吗？她说要让我跪下来和她的药剂？”
　　冒险者们纷纷发出笑声，但这其中也有对我表示担忧而笑不出来的女魔法师们。
　　“吸血鬼胆子也太大了，怎么这样和那威少爷说话？”
　　“完了完了，这下是求情都没用了，惹那威少爷生气可不是那么容易能够解决的。”
　　而那威的死敌格洛丽亚则是更加担忧地握紧了手中的重剑，随时做好了和那威战斗的准备，想要把火力集中到她那去。
　　“那威少爷，乡下来的下等人不懂规矩，让我好好地教教她怎么说话。”
　　“是啊，嘴对嘴地教哈哈······”
　　“让她用身体记住！一辈子都忘不了——”
　　那个小弟还没说完就被那威皱着眉头推到了一旁。
　　“轮得到你吗？蠢猪。”
　　“是是，那威少爷······”
　　不得不说，那个小弟也太惨了，从刚才开始不论说句什么都会被那威打断，身体还被粗暴地推开。
　　心疼那个小弟一秒······
　　“喂，吸血鬼，既然你有胆子把话说出来，那就做好了心里准备对吧？”
　　“当然，那威少爷。”
　　再次把法杖举起，荧蓝色的粒子跳动着，宝石闪烁出光芒。
　　那威的身上魔力波动变得强烈无比，就连空气中都能感受到那份压力。
　　冒险者公会的柜台小姐眼看着公会要被拆了都快要哭出来了，可那威哪里管这些事。
　　“好啊，我倒要看看你能怎么让我跪下来求你~~”
　　在那法杖之上膨胀着越来越大的雷电光球，空间发生扭曲，更多的光粒子汇聚起来变成一个跳动着电弧的光球。
　　“噼里啪啦”的躁动声越来越响，冒险者们脸色难看，甚至做好了施展魔法屏障不被波及的准备。
　　“快点准备好治愈魔法，挨了这一下吸血鬼少女肯定会受到重伤，不能让她死掉。”
　　“是小姐！已经在准备吟唱了！”
　　格洛丽亚虽然是那威的死敌，但看起来挺善良的，对身为陌生人的我如此关心。
　　不过嘛，我并不需要什么治疗魔法。
　　“那威少爷，这样吧，你就别留情，让你三个技能怎么样？要是三个技能之后我还分毫未损你就跪下来认错。”
　　“哈哈哈哈，笑话！我一个技能就把整个公会炸飞！你还能活得下来？高级魔法·八重雷电！”
　　一道又一道雷电宛如洪流喷涌而出，狂风吹乱我的头发，吹起我的裙摆。
　　几乎所有人都用着质疑的目光看着我，都不相信我能接下这一击。
　　虽然我确实挺久没用自己的力量了，但并不代表我没有这份实力。
　　“圣剑酱，过来。”
　　“是！主人！”
　　“圣剑·雷电属性模式。”
　　剑身不断重组再造，最终在我手中凝聚而出的是散发着紫色光芒的长剑。
　　我只不过是把圣剑插在了地板之上，那威朝着我袭击而来的雷电洪流就全部都被吃的一干二净！
　　“这是怎么回事······？”
　　那威呆呆地看着眼前的一幕，不敢相信自己的得意技能会被我的圣剑吸收。
　　“那威少爷，忘记告诉你了，我也是玩电的。”

39章 落荒而逃
　　“那威少爷，我看那个吸血鬼来头不一般啊，她手中的剑装饰精美，带着神圣的气息，要是砍下来恐怕会挡不住，我们要不要这里先撤退······？”
　　那威身旁一个小弟眼看形势不对，马上拉了拉那威的袖子，想要劝阻他继续战斗。
　　那个小弟眼光不错，能够看得出来我的实力并非是三流之辈，赶在我动手之前迅速撤离才是最正确的做法。
　　可是那威少爷性格高傲，早就习惯了仗势欺人的行为方式，并不打算就这么放弃。
　　“你说什么？撤退？你觉得我打不过一个吸血鬼？”
　　“那威少爷，事情不能闹得太大，老爷会生气的······”
　　“哼，那个死老头子的话算个毛，我才是未来的当家！”
　　一脚踹开拦在眼前的小弟，继续转动手中的魔法杖。
　　随着他的带着奇妙感觉的念咒声响起，魔杖上的宝石光芒愈发强烈。
　　“接招！高级魔法·八重雷电！”
　　更多的魔力被灌入魔法之中，为了完成接下里这一技能，那威似乎已经将全身几乎所有的魔力全都灌注进去。
　　即使已经出现了魔力缺乏的症状，额头布满了汗水，他依然咬着牙不肯放弃，完成了最后的咒术吟唱。
　　下个瞬间，我看到了传说中魔兽的影子，蓝色的光影交错，木桌震动，杯子摔碎，墙上的挂饰也掉了下来，就连冒险者公会的天花板都掉下了灰尘。
　　“呲呲”的电光砸在地板上，烧出一个个洞，魔杖之上的电弧球越来越大。
　　冒险者们纷纷觉得事态有些不对，都打算出手阻止那威了，只是碍于那威少爷的身份大家都担心得罪，除了格洛丽亚之外没人敢吱声。
　　“呜呜······！那威少爷快住手吧······”
　　此时冒险者公会的兽耳柜台小姐已经抱着脑袋蹲下了身子，看着冒险者公会即将被拆掉，估计是想到了未来即将被上司臭骂一顿的情形，眼泪汪汪地恳求着那威。
　　当然，一时怒气上头的那威当然听不进身边任何人的意见。
　　“那威！给我停下来！”
　　那威的死敌格洛丽亚实在是沉不住气了，将魔力灌注巨剑之中朝着那威砍去。
　　赤红的火焰将巨剑包围，格洛丽亚腾跃而起的身姿十分美丽。
　　飞舞的金色长发，散落于空气之中的火花和电弧，更是增添了她的魅力。
　　“滚开臭女人！”
　　那威怒吼一声，雷电巨兽朝着她猛冲而去，格洛丽亚并没有因为这庞然大物而退缩，毅然地冒着被雷电吞噬的风险，将巨剑劈砍而下。
　　雷电巨兽在那把火之剑之中化为了两半，她刚舒了一口气，那威便露出了坏笑。
　　“吞噬她！”
　　分成两半的巨兽化作一张交错的雷电之网，直接轰击格洛丽亚的身体！
　　“唔······”
　　她忍受着身体被灼烧的剧痛，咬着牙让自己不发出狼狈的声音，可是那一击直接就将她撞飞到桌子上，将木桌撞得粉碎。
　　“小姐！”
　　“小姐你没事吧！”
　　身旁的仆从们纷纷想要前去查看格洛丽亚，但却在迈出脚步之前就被她的吼声喊住。
　　“不要管我，快去挡下那一击，不能让吸血鬼被雷电砸中！”
　　“是——”
　　仆从们纷纷面露难色，但还是打算遵循她的命令，可就在转头的时候却被那威的少爷挡下。
　　“想去哪里？”
　　“你们的对手是我们！”
　　那威魔杖之上的电弧球越来越大，再次变幻成咆哮的巨兽。
　　“这下没有人碍事了，去死吧吸血鬼！”
　　巨兽朝着我猛地扑了过来，蓝色的光芒刺激着我的双眼。
　　嘛，虽然就以那威来说却是应该已经是极限的实力了，能够使出这种高等魔法可以说是拼进了全力，如果是在维多利卡这种和平的环境之下，能够使用这样的技能应该就很吃香了吧。
　　但是这种水平的技能可是连沙漠之中的奇美拉都杀不死啊。
　　“圣剑啊，将那雷电吞噬吧！【暴食】发动！”
　　举起手中的被紫色的光芒所包围的圣剑，说完技能名称的下个瞬间，漆黑的火焰从圣剑的纹路之中喷出。
　　我一剑插进那巨兽的身体之中，挡下了那强烈的冲击，狂风随着呼啸而过吹飞我身后的桌椅。
　　“那样做是没用的！愚蠢哈哈哈哈——”
　　那威原本还想狠狠地嘲笑我一番，却被接下来的一幕给吓得说不出话来了。
　　漆黑的火焰从内部灼烧看撕裂了整个巨兽，由雷电构成的巨兽就这么被火焰给吃掉了。
　　“怎么···可能······你是怪物吗······不对，你就是怪物······”
　　难以从震撼的画面之中回过神来的双眼睁得大大的，双臂无力地垂了下去。
　　他身旁正在和格洛丽亚的骑士们战斗的小弟们也都纷纷停下了手上的动作，呆然地看着那空无一物的虚伪，而在那个位置，原本还有一只由雷电构筑而成巨兽。
　　“小绫，圣剑酱，你们没事吧？”
　　“没事的~~”
　　“我也没事缘姐姐~~”
　　已经恢复为萝莉状态的圣剑酱在地上转了个圈，从口中吐出一口黑烟，像是对刚才“送上食物”的感谢。
　　“喂喂，你看到了吗？那个吸血鬼把那威少爷的【雷电巨兽】吃掉了？”
　　“那可是只有天赋异禀的高级魔法师才能使用的技能啊，吸血鬼这么轻松地就化解了······”
　　“而且你看她身边的那个金发小女孩，刚才变成了那把神圣的剑，有点像传说之中的【圣剑】啊······”
　　冒险者们眼看危机化解，纷纷松了一口气开始议论纷纷。
　　用尽魔力之后陷入魔力枯竭状态的那威身子一下子就没撑住，直接跪倒在地上。
　　“少爷！”
　　我明白那种感受，血液像是在沸腾，眼前一黑，世界在旋转，全身的神经都被刺痛，这就是不顾后果地使用魔力的下场，我第一次使用圣剑的时候也陷入了这种状态。
　　“你们家的少爷已经耗尽了魔力，要是不尽快补充魔力就会死掉。”
　　我缓缓地走到了跪在地上的那威身边，将手中的药剂瓶子在他眼前晃了晃。
　　“不过，要是喝下了这瓶药剂就能够脱离生命危险~~”
　　那威痛苦地呼吸着，看到了眼前瓶中装着的摇晃液体，双眼一下子就发亮。
　　“给我·····快给我······”
　　“那可不行呢，那威少爷，您得求我才行~~”
　　“求求你了······给我······”

40章 会见合作伙伴
　　“吸血鬼少女真的做到了，居然能让那个那威少爷跪下来求她······”
　　“那个吸血鬼少女到底是什么来头，看起来不是本地人啊······”
　　“呼······没事了，真是太好了······”
　　冒险者公会的柜台小姐耸拉着兽耳，长长地舒了一口气。
　　“给我等着，吸血鬼，这份耻辱我一定会双倍奉还的！”
　　那威喝下了补魔药剂之后总算是能从地上爬起来了，但想要站稳还是很困难，周围的小弟搀扶着他落荒而逃。
　　在冒险者的欢笑声之中，那威和他的小弟们走出了冒险者公会的大门，失落的背影看起来有些滑稽。
　　虽然本来只是想要在冒险者公会里面收集一些必要的情报，但没想到会被麻烦的家伙缠上。
　　不过这样也好，他这么一闹弄得整个冒险者们的注意力都集中在我的身上了，不错过这个宣传的时机可不行啊。
　　“怎么样？诸位，就连那威少爷都认可的补魔药剂，不来一瓶吗？”
　　冒险者们听了哈哈大笑，比刚才更多的人拥挤而来抢购我的药剂。
　　一开始的“免费”送药剂只是为了增加名声，现在既然已经有了一定的人气就可以开始做生意了。
　　我向缘酱使了个眼色，她立马就把药剂瓶子从包中拿了出来。
　　“给我一瓶！给我一瓶！”
　　“我也要！”
　　“别抢啊，这瓶我先拿到的！”
　　被人群所包围，缘酱和圣剑酱忙碌地卖着药剂，一个卖一个收钱。
　　而我则是走到了格洛丽亚的身边，观察她的伤势。
　　这个骑士小姐与我素未谋面，却能在危机的状况下舍其自身来救我，我要是一声不吭地走了那就太说不过去了。
　　“还好吗，格洛丽亚小姐？”
　　“唔·····没事······”
　　格洛丽亚晃了晃脑袋，逞强地爬起身子，但她身上所穿戴的铠甲实在是太重，压得她爬不起来。
　　“小心！”
　　格洛丽亚扑在我的怀中，轻盈的身子压着我的胸口。
　　而在她的身上还有着淡淡的香气。
　　“十分抱歉·····我——”
　　似乎是感到了害羞，格洛丽亚想要离开却再一次摔在了我的身上，这一次比刚才靠得更近了。
　　也许是下意识的动作，她的双臂一下子环抱住了我腰。
　　“好了好了，格洛丽亚小姐，您就先不要动了。先喝下这瓶药剂恢复一下伤势吧。”
　　不论怎么说那威刚才的那一击也是非常具有杀伤力的，就算穿戴着铠甲也没办法挡住那雷电，直接挡下了巨兽的雷电之网之后她恐怕暂时身体已经进入【麻痹】状态了。
　　“好吧······咦？这瓶药的颜色怎么是······”
　　“这是我的犬娘独创的新式高级恢复药，克服了一般的恢复药的苦涩味道，而且药效更好哦！”
　　“是、是这样吗？”
　　格洛丽亚看着手中晃动的液体，惊叹着药剂的纯度无杂质。
　　面带疑惑地微微尝了一口，估计是舌尖品尝到了那份甜美吧，她很快就“咕噜咕噜”地喝完了。
　　“小姐，感觉怎么样了？”
　　身旁的仆从俯下身子询问道。
　　“嗯······身上的疼痛好像减轻了不少······你的药挺管用的嘛。”
　　“那当然，我家的犬娘制作出的药剂可是一流的，实力都超过了【皇家药剂师】。”
　　格洛丽亚朝着拥挤的人群之中的缘酱看了一眼，刚想要说点什么，但是立马转变了原本的话题。
　　“这种药剂的效果那么好，一定很贵吧，请收下这个——”
　　格洛丽亚刚想拿出十几个金币，就被我挥手拒绝了。
　　“格洛丽亚小姐，不用这么客气的，你刚才舍身救我这事我都还没好好地感谢你呢，怎么能要你的金币？”
　　“那威那家伙天天惹事，维护这一带的秩序是我的责任，是我应该做的事情，但你可是个小商人，从那么遥远的家乡来到王都一定不容易，还是收下这些金币吧。”
　　“格洛丽亚小姐，您要是觉得过意不去，那就请我去你的宅子里喝上一杯茶就好了。”
　　“咦？真的不收下这些金币吗？”
　　“真的不收下，替你们的小姐收好喽~~”
　　我将装着金币的小袋子丢给了身旁的仆从，站起身子呼喊缘酱和圣剑酱。
　　“对不起各位冒险者，药剂已经卖完了。”
　　缘酱无奈地说道，一听到这句话冒险者们纷纷叹气。
　　“怎么这样？我都排了那么久的队伍了······”
　　“明天你们还来吗？我要订购十瓶！”
　　“我也要订购十瓶！”
　　看起来宣传效果不错啊，我们的药剂一下子就火了。
　　当然，卖药剂只会赚点小钱而已，我的真正目的可不是这个。
　　从一开始，我就盯上了眼前的格洛丽亚。
　　回来到这个冒险者公会的原因，也是为了能接近她。
　　因为只有她作为引路人，我才能见到我未来的合作伙伴啊~~
　　◇
　　在格洛丽亚的宅子之中，在书房之中，我见到了坐在皮椅上的中年男人。
　　我把缘酱和圣剑酱留在客厅之中，让格洛丽亚和她们交谈着。
　　由于是背对着我，因此无法看到正面的样子，但我估计应该是个表情严肃的大叔吧。
　　在他手中是镶嵌着祖母绿宝石的手杖，从那精美的装饰物上来看就价值不一般。
　　手杖轻轻敲击地板，在这宽阔的房间之中回荡着轻响。
　　“老爷，小姐的客人要见你。”
　　“知道了，你退下吧。”
　　“是。”
　　仆从带上了门，此时此刻房间里只有我和中年大叔两个人。
　　这个书房没想到居然有这么大，比莉娅城堡里的客厅还要大。
　　不过已经见识过他家的客厅的规模之后，对书房的尺寸已经不感到惊讶了。
　　高大的书架上整整齐齐地放着各式各样的书，书上没有积灰，并且都有一定程度的磨损，由此可得这些书的主人绝对不是把它们当做装饰物。
　　“你终于来了，绫老板，我已经久等了。”
　　伴着浑厚而富有磁性的声音，椅子慢慢转动面朝向我。
　　中年大叔富有深意地笑着，再次将手杖敲击地板。

41章 羡慕与仇恨
　　“唔哇啊~~好舒服呀~~”
　　一进入客厅圣剑酱就被那柔软的沙发所吸引，不由分说地进将身子埋了进去。
　　虽说她并不知道沙发所用的是多么高级的皮革，但她能够直观地感受到将双腿吞没并吐出的强力回弹感。
　　抱紧了沙发上带着淡淡香气的抱枕，她便像是在家里一样开始打滚了，松软的金色长发也散落在沙发上。
　　“圣剑酱······这里可是格洛丽亚小姐的家里呐······”
　　犬娘无奈地叹了口气，耸了耸肩膀。
　　环视了一圈周围女仆们的视线，基本都是被圣剑酱的可爱所征服的柔软视线，而那嘴角也禁不住微微上扬。
　　“没事的，不用那么拘束。”
　　格洛丽亚此时已经换好了衣服，卸掉了身上的铠甲。
　　之前因为穿着铠甲所以身体的曲线被遮挡着，并没能好好地展现她那充满魅力的少女身体。
　　而纯色的私服裙子则恰到好处地凸显出了她那纤细的柔软，腰间系着的蓝色腰带凸显了腰肢的纤细，轻飘飘的裙摆随着走动微微上扬，粉嫩的肉感双腿被白色的过膝袜所包裹，完美地展现了那美妙的曲线。
　　如果说穿着的白金铠甲拿着巨剑的格洛丽亚看着像个以一敌百的坚毅战士的话，那么披散着金色长发翩翩走来的她就是个散发着高贵气质的大小姐。
　　然而就就算是这样的大小姐，也有不足的地方。
　　格洛丽亚下意识地看了一眼犬娘的胸口的起伏，又看了一眼自己的，反复确认大小之后浅浅地叹了口气。
　　相近的年纪，尺寸却相差了千万里，到底要吃什么才能变成那样呢？
　　如此想着的她被犬娘注意到了那略带苦涩的视线。
　　“格洛丽亚小姐？我的身上有什么奇怪的地方吗？”
　　犬娘身后的绒毛尾巴晃动着，与衣摆相互摩擦发出“沙沙”声，竖立的绒毛兽耳十分可爱，看着让格洛丽亚想去搓一搓。
　　“诶？没有，不用在意······”
　　不过她很快抑制住了这份冲动，她可是【灼耀】家族的大小姐，在王国之中有着极高声望的骑士家族，身为大小姐的她绝对不能做出与身份有别的事情。
　　“格洛丽亚小姐，身上还会痛吗？替小绫挡下了雷电巨兽的攻击，一定很痛吧······”
　　“已经没事了，喝了吸血鬼、不，是绫阁下的药剂之后恢复的差不多了。”
　　“这样啊，那真是太好了呢。”
　　犬娘发自内心地笑着，那笑容让格洛丽亚感受到了温暖。
　　那是只有无忧无虑地生活着，幸福地生活着才能露出的笑容。
　　犬娘无名指上戴着的戒指引起了她的注意，这时她突然想起小绫也戴着一样的宝石戒指。
　　或许这就是她微笑的理由吧。
　　不过，她自己却没有办法像那样微笑，戴上身上的家族徽章其中的重量已经让她没有办法奢求如此简单的事情了。
　　“不过绫阁下和我说过，缘小姐制作药剂的能力很高，我要被那药剂的高纯度无杂质所吸引，缘小姐的水平一定在皇家药剂师之上。”
　　“不用这么客气的啦，我也只是尽力去制作了。因为被小绫期待着，才会想要做得更好，不知不觉就把那种药剂制作出来了······”
　　犬娘的脸蛋微微红润，一旦提起“小绫”，她的脸上总是带着笑容。
　　能够有这样一个让自己露出笑容的对象，格洛丽亚觉得非常的珍贵。
　　她与小绫的那份强大，让她向往，即使面对那威那样的高级魔法师也未曾露出畏惧之色。
　　而她与小绫的那份羁绊，更是让她羡慕。
　　“不过，格洛丽亚小姐，我有些事情想要询问你，我们初来乍到，对很多事情都不了解。”
　　“随便问吧，只要是我能知道的一定会回答。”
　　“那个·····那威少爷到底是怎么样的来头？我们只是在冒险者公会卖药剂为什么会引得他来骚扰······”
　　格洛丽亚看着她纯洁无垢的眼神，心中不禁产生了想要将这样的犬娘带回家养着的想法。
　　那柔软的兽耳和尾巴真的好想摸摸看啊······
　　“其实是这样的，那威几乎垄断了维多利卡城镇里的药剂生意，而冒险者公会里出售的药剂也是由那威提供的，”
　　那威的药剂品质虽绝对称不上好，但却有着固定的销路，依靠着他身后的庞大家族，在短短的几年之内就垄断了几乎整个维多利卡城镇的药剂生意，不得不说他有着让人称赞的生意头脑。
　　而小绫与犬娘在冒险者公会“用一个情报换一个药剂”的做法明摆着就是白送冒险者们药剂，那威觉得那边都能白送了，自然也就不会有人去买他的药剂，一旦涉及到利益问题，那威马上就翻脸找麻烦。
　　这才有了后面的那威带着小弟去围困小绫的事件。
　　“原来是这样······”
　　“我们家族原本也在做着药机生意，但是在近几年与那威的斗争之中已经没落了。”
　　“咦？格洛丽亚小姐的家族不是骑士家族吗？”
　　“是的，从很久之前我们家族就侍奉现在的王族，但在那时并没有现在这么强盛，我的父亲在年轻的时候就担负起复兴家族的重担，开始经商，而以四年前的那场战争为契机，迅速发展起来。”
　　“侍奉王国······”
　　犬娘喃喃着，脸上露出了些许的阴霾。
　　如果没有四年前那场人族与亚种的战争，犬娘的亲人也不会死掉，故乡也不会失去。
　　而侍奉现在的王族意味着格洛丽亚的家族在四年前的战争之中是屠杀亚种的“恶人”，搞不好犬族王国之中的民众之中也有很多人死在这些骑士的剑下。
　　这么一来，格洛丽亚便是仇敌的女儿。
　　“十分抱歉，这件事我不该提的。”
　　格洛丽亚意识到情况有些不对，马上道歉。
　　“嗯嗯，没有关系的，那都是过去的事情了。”
　　犬娘的脸上再次露出笑容，刚才的表情就像假的一样。

42章 信任与条件
　　“绫老板，我已经等你很久了。”
　　手杖敲击着地板，清脆的声音回荡在这宽广的书房之中。
　　昏暗的灯光将那脸庞照亮，精致的西服凸显出他那优雅的气质。
　　“要不是你给出的难题有点费解，我也不会那么迟来呀~~”
　　我随便找了座椅坐下，坚定地望着那深邃的双瞳。
　　看不透内心的方法，也许是为了防止被我窥探到想法而故意将脑袋清空。
　　岁月在他脸蛋上留下来沧桑的痕迹，虽说看起来整个人还是很精神，但仔细观察的话就可以发现他的鬓发已经沾染上了银色。
　　这一次来的目的就是为了和眼前这个大商人合作，原本是骑士家族，但是履行守护王族的任务之时也在做着生意，卡洛斯王国建立之后更是趁机扩展了势力范围，一下子成为了王都不论是经济还是军事实力都是数一数二的大家族。
　　但是他并没有像之前那些商人一样走普通的套路，和我会面谈生意，而是只告诉我关键字，让我自己去找到他。
　　而关键字便是“药剂”。
　　“绫老板说笑了，那样的题目对于绫老板来说完全不是问题吧，不是第二天就找到我了吗？”
　　“嗯哼哼，那只是运气好能够遇到您家的大小姐啦~~”
　　“运气也是实力之一，我可不敢小看绫老板的实力。”
　　人家毕竟是大家族，手中的产业比我可多了许多，家里的金币估计都能堆成山。
　　而此次前来是我求他与我合作，向我投资，他当然可以吊着我的胃口，玩这种解谜游戏。
　　“既然如此，那么约翰先生，我们可以步入正题了吗？”
　　“请说，绫老板。”
　　那和蔼的笑容看似温柔，却暗藏着狡猾。
　　他并没有直接说出口答应还是不答应，只是想先听听我的计划，如果他觉得不合适完全可以拒绝，然后让我再长途跋涉地回到瑞乌尔。
　　决定权在他那里，而我只能尽量讨好他。
　　“约翰先生，您应该也知道了瑞乌尔的事情了吧。”
　　“听过了，原本的领主滥用权力欺压和剥削领民，同时还与魔族有着勾结，企图谋反，但在绫老板的帮助下成功地粉碎了他的计划，得到领民的拥护并让新的领主上台。能做到这样的事情可真是不容易啊，绫老板。”
　　“您过奖了，我也只是为我的主人效力，我是莉娅的仆从，辅佐她视线她的理想是我应该做的事情。”
　　“绫老板就别谦虚了，您其他的那些事情我也听说过，斩杀袭击海上商船的蓝鲸，击退拦截的海盗，打通了与西域的贸易线，帮助东伯利亚收回被占有的领土，哪一件事情不值得被传送呢，在王都之中绫老板你也是很有人气的啊。”
　　有人气？真的假的？
　　人气高对我来说既是好事也是坏事，大家若是都知道我的名字，便会更加乐意购买我家的布匹，同时也会有更多的人找上门来闹事，妨碍我的生意。
　　“约翰先生先不说这些了，我就单刀直入地和你说吧，我想把瑞乌尔建设成生产布匹的大城镇，让整个卡洛斯王国都用上我们的布匹，但是情况您也知道，瑞乌尔算不上富裕，我们商会要是想扩大布匹的生产规模需要很多的资金。我希望您能够考虑与我们商会合作，成为股东之一，同时我也会为您提供稳定的优质布匹货源。”
　　我将我们手工工场生产出来的布匹交到了他的手上，约翰扶了扶圆框眼镜，在灯光之下仔仔细细地观察着布匹的成色。
　　“这可真是不错······不瞒你说，我一直都想与绫老板合作，绫老板生产出的服装得到了王国的认可之后，现在在王都之中可是非常火爆，但缺乏代理商，很多贵族只能托人从瑞乌尔带回。”
　　我们生产出的服装虽说名气确实已经打响了，但并没有打通王都的销路，目前服装还只是扩大到了周围的城镇。
　　但我确实没想到在王都之中也这么有名气，贵族们个个都想穿上我们生产的服装。
　　说起来那威身上穿着的衣服用的好像就是我家的布匹吧······看来之前接下王国的订单确实有好处啊。
　　“约翰先生要是愿意的话，我可以把这个代理商的位子交给您，您看如何？”
　　一听到这个条件，镜片后约翰的双瞳亮了亮，但是他依然保持着沉着的样子，并没有改变原本的表情。
　　“嗯······绫老板这个条件很诱人，现在谁都争着要和绫老板合作，能得到绫老板的认可我很高兴，可一码事归一码事，入股绫老板的商会这事可需要我慎重考虑呐······”
　　果然是老奸巨猾的商人啊，磨蹭了半天还是不愿意爽快地得出一个准信。
　　估计他在衡量其中的得失利弊吧。
　　嘛，毕竟是商人，在这种状况下肯定是会把自己的利益放在第一位，并尽可能地为自己争夺更多的有利条件。
　　和他手下的产业比起来，我们瑞乌尔的商会规模还是太小了，他完全有理由不冒这个风险来投资我们。
　　“约翰先生是信不过我的实力吗？”
　　“这个自然是信得过，只是，我也需要给我的家族一个交代，不是不能合作，但是需要绫老板您给出一定的证明。”
　　真是狡猾的说法啊，把责任从自己的身上推卸到了整个家族。
　　“约翰先生想要我怎么证明？”
　　约翰笑了笑，打开了桌子上的木盒，里面装着的是一瓶瓶药剂。
　　那些药剂的成色并不好，纯度低，杂质多，我甚至觉得这种药剂在王都能不能卖的出去都是个问题。
　　“原本我的家族也在经营着药剂的生意，但近几年遇到了强敌，我的药剂生意一直没落，为了减少损失，规模不断缩小，最近也打算彻底退出药剂行业，不过，我听说过绫老板能够制作出高纯度的药剂，绫老板也许能带给我希望也所不定啊。”
　　“您的意思是？”
　　“我希望绫老板能复兴我手上的药剂店铺，如果能成功的话，家族也可以放心地与绫老板合作了。”

43章 从小做大
　　维多利卡不愧是王都，是整个卡洛斯王国最繁华的城镇，商业街的繁华程度远远超过了瑞乌尔最繁华的地段。
　　比起瑞乌尔那不平坦的路面状况，王都的每一条街道被砖瓦铺满，人与马车通行往来畅通无阻。
　　下了马车，我们跟着约翰先生的管家洛斯先生穿行在来来往往的人流之中。
　　“主人~主人~好多店铺诶！路也很平坦呢！”
　　圣剑酱像个天真的孩子欢快地跳跃着，奔跑着，对眼前的一切景象都感到好奇。
　　“等着吧，我迟早也会让瑞乌尔的路面铺上这样的石砖。”
　　“太好了呢~~那我们以后坐马车再也不用担心颠簸了~~”
　　交通的畅通能够提高货物的运输效率，也能方便客人们上门，对于我们这些做生意的人来说只有好处。
　　只是建设道路这种事情需要大量的资金，以我现在的财力来说还是有点吃力的······
　　缘酱似乎是看穿了我的担心，悄悄地说：“其实莉娅比你还要发愁呢~~”
　　“噗，也是哈哈·······”
　　道路建设这事本来就是领主应该做的事情啊，我一个人着急也没什么用。
　　莉娅虽然说是心满意足地成为了领主，但是摆在她面前的却是难以下手的状况。
　　资金不足，人手不足，领民生活状况需要改善，领地的安全缺乏军队保障，各种各样的困难摆在她的眼前，她只能不断地在贵族之间周转，虽说是领主却还要低声下气地去筹得建设资金。
　　好惨一领主。
　　嘛，对我来说还是先解决了目前的问题再说吧。
　　约翰不愧是经商多年的老前辈，在各个方面都非常狡猾。
　　在接受了我的多个有利条件后依然不肯爽快地答应合作事宜，非要让我去帮他经营他手上的药剂生意。
　　而他的药剂店铺早就凉的差不多了，在于那威的竞争之中常年处于下风。
　　那威有销路，有秘方，会做大做强一点都不奇怪，相比之下约翰所能制作出的药剂纯度低，杂质多，在于那威的竞争之中一点优势都没有。
　　“小绫，真的要把秘方交给约翰先生吗？”
　　“事到如今独留着这个也没有什么用，而且只有这么做才能突破现状。”
　　瑞乌尔的布匹生意扩大需要资金，我这边要是不能顺利和约翰达成合作，我哪有脸回去。
　　而缘酱制作出的药剂是让药剂店铺恢复生机的唯一希望。
　　“唔······”
　　药剂的制作方法是缘酱和小萝莉们探索出来的，在这其中凝聚了她们的心血。
　　突然要把这种珍贵的东西交出去的话，当然会有些心情复杂。
　　除此之外，我也很清楚缘酱心中的顾虑。
　　约翰在四年前也曾带着他的骑士们加入人族与亚种的战争之中，夺走了众多亚种的性命，对于亚种来说就是仇敌一样的存在。
　　和仇敌合作什么的，实在是很难接受。
　　“缘酱，过去的事情就先别想了。”
　　我抓着缘酱的肩膀，认真地注视着她的双瞳。
　　“嗯······我知道······”
　　略带苦涩的笑容，即使心中明白不该去想但还是会忍不住去在意。
　　“我的意思并不是要你忘记过去，也不会强迫你去迎合，他们所犯下的罪孽迟早会要他们偿还，我向你保证，不过现在，我们需要让自己变得更强，让自己的生意做得更大。”
　　“嗯嗯。”
　　战争什么的我才没有兴趣，也不想被卷入其中。
　　不过我可是个守信用的人，答应过事情一定会做到。
　　“绫老板，往这边走。”
　　在洛斯管家的带领之下我们总算是来到了那件店铺。
　　虽然最开始也有做好了心理准备，但我没想到这店铺已经变得如此破败。
　　避开了最繁华的街段，静静地躺在街道的角落里，估计是为了减少租金吧，但是这么做反而让客流量更加少了，除非这家店有吸引客人的地方，否则大多数人会嫌麻烦懒得跑到街巷深处去。
　　而且，这家店铺的装修老旧，就连招牌都已经破得快要掉下来了。
　　里面的环境更是差的要死，没有给客人坐的地方，光线昏暗，店员个个没活力。
　　“约翰先生真是给我出了一个难题啊······”
　　这样的药剂店谁会愿意上门呢？会争不过这条街那最大的药剂店也是理所当然的啊。
　　顺带一提，前面十字街口繁华地段的药剂店是那威开的。
　　“从今天开始绫老板就是这家药剂店的店长了，你们要听从绫老板的安排。”
　　“是······”
　　“没吃饱饭吗？说话声大一点。”
　　“是······”
　　总共两个员工，一个柜台的，一个打扫的。
　　刚才我们进来之前，他们两个就一直在偷懒睡觉。
　　“那么绫老板，我就先告退了。”
　　“嗯。”
　　目送管家先生离开后，我让缘酱关上了嘎吱作响的木门拉上了窗帘。
　　原本采光就很差的室内一下子就变得黑暗无比。
　　“绫老板······您这是要做什么······？”
　　两个店员肩膀相互靠在一起，处于恐惧而不断颤抖着。
　　“嗯哼哼，关起门来好说话嘛，你们不要担心，我不会做奇怪的事情的~~”
　　“可是、可是绫老板······您身边的那个小姐手中为什么拿着长长的剑呢······？”
　　锻造而出的魔力剑四周飞散着魔力粒子，两个没有魔力素养的普通人马上吓得抱在一起求饶了。
　　“绫老板！不要杀我们~~！”
　　“是啊、是啊，不论您要吩咐什么我们走会做的~~！”
　　“缘酱，圣剑酱，动手。”
　　随着我一声令下，两个纷纷挥动着手中的魔力剑开始挥舞，店内的柜台被砍得嘎嘣响，药剂瓶掉得满地都是。
　　“不要啊绫老板！不要砸啊！”
　　“是啊、是啊，砸了我们怎么做生意啊······”
　　“你们两个听好，接下来几天都要关店整顿，不照做的话就把你们开除！”

44章 马立奥真好用
　　“诶唷······诶唷·······”
　　一大清早店铺里的店员就听见了那威的悲鸣声，那声音直挠心窝子，听着有些难受。
　　不过，这里可没有敢对那威说三道四。
　　那威是这家店铺的老板，一旦惹得他不高兴那就要扫地出门。
　　“那威少爷您身体恢复地如何了？还疼吗？”
　　一旁的小弟将茶杯放在那威的身边，帮他揉着肩膀。
　　“疼着呢！魔力耗尽的后遗症怎么这么麻烦？好几天都全身没力气······”
　　“那威少爷要不再试试吸血鬼卖的药剂？我好不容易搞到手的。”
　　“鬼才用啊！”
　　小弟看起来也不过比那威大了几岁，留着一个短短的寸头，身上穿着轻便的粗布衣服，和那威身上用瑞乌尔出产的布匹制作而出的服装完全不同。
　　小弟叫做马立奥，擅长做体力活，平时一直帮着那威做些跑腿的工作。
　　外人的第一印象是憨厚老实，而他本人也是表里如一，根据店铺之中那些小姐姐的评价而得，他也被称作“暖男”。
　　如果哪家水管坏了，马立奥一定会第一时间赶去帮忙，他为的并不是那点少得可怜的维修费，他自己本人的说法是喜欢这种爬来爬去的感觉。
　　总而言之，他是个非常坐不住的男人，除了站着就是跑着，几乎看不到他坐着。
　　虽说他一直热心肠，但并不得到那威的待见，他一直嫌弃马立奥的出身，嫌弃他是个粗人。
　　偶尔马立奥努力想要拍马屁的时候也会得到那威厌恶的眼神。
　　可即便如此那威的生活还是离不开马立奥，马立奥实在是太好用了，用起来真舒服，跑腿的工作交给他效率实在高。
　　“马立奥，我让你做的事情完成地怎么样了？”
　　“那威少爷，关于吸血鬼一行人的事情我已经调查得差不多了，您确定想要知道吗？我觉得有些事情还是不知道为好，不然和那只吸血鬼牵扯上不会有什么好结果——”
　　“你快说！别这么磨叽，不就是一只吸血鬼吗？能藏着什么惊天秘密？”
　　那威不耐烦地拿起了茶杯抿了一口，也不知道是不是心情烦躁的关系，还是单纯地想要泄愤，那威觉得今天的茶特别地难喝，想要帅气地摔杯子，结果却一手滑洒在了自己的裆部。
　　“烫烫烫——快擦啊！快擦啊！”
　　“真的要擦吗？”
　　“别废话！擦！”
　　一面是那威瘫软地坐在椅子上抽搐迷离的表情，一面是马立奥俯下身子手部不断地加速动作。
　　不论是谁看了都会误会。
　　药剂店进进出出的客人和店员们的目光无一不被这微妙的画面所吸引，心领神会地相互微笑。
　　“没想到那威少爷喜欢这样的肌肉男啊······”
　　“其实我早就知道那威少爷和马立奥之间的这种特殊关系了，那威少爷每天睡觉之前都会让马立奥哄着睡呢~~”
　　“真的假的？那也太刺激了八。”
　　“这有什么好奇怪的，大富人家的少爷尝遍了女色，偶尔换换口味嘛~~”
　　“可是这口味也太重了······不过我好像有点兴奋怎么办？”
　　店员们一边露出姨母笑一边讨论着那威和马立奥的关系，也不知道是不是聊着聊着愉悦过头了，引起了那威的注意。
　　“喂喂！你们干什么呢！快点工作别偷懒！”
　　“是！那威少爷！”
　　“马立奥，我刚才说到哪里了？”
　　“少爷你说你想要知道吸血鬼的来头。”
　　“对对，快点说，不然我就把这杯茶倒你裤子上。”
　　一听到这句话，那些女店员们马上就再次兴奋起来了，很快就在脑内脑补出了马立奥温柔地说着“我的裤子湿了，少爷会帮我擦吗？”，然后那威少爷娇羞地转过头去的画面。
　　那威要是知道自己的员工在背后这样想着自己，估计都能气得原地跳舞。
　　“那威少爷，我们上次在冒险者公会遇到的那只吸血鬼，是来自于瑞乌尔的。”
　　“瑞乌尔？怎么了？不就一个乡下小城镇吗？”
　　“你还记得一个月前的‘领主战争’吗？南方的某个城镇里副领主与领主爆发战争，最终夺取了领主的位置。”
　　“我知道啊，不就是一群脑子简单的骑士们相互砍杀的小打小闹吗？这种事情还传遍大街小巷，真搞不懂。”
　　“那威少爷，那可不是小打小闹，在那场战场之中卷入了五个城镇的势力，甚至还有人观测到了半神和魔王手下魔物将军的出现。”
　　“你说什么？”
　　那威虽说一直生活在安逸的王都生活之中，单也并非不知道魔物的可怕和半神的厉害。
　　那威以前也有过做为冒险者去迷宫冒险的经历，明白在迷宫中被魔物逼入绝境的绝望感。
　　而至于半神，那完全就是传说的级别，不是不是相见就能见到的，只有成为那个神明最虔诚的信徒，向神明献上诚心才能在神殿之中感受到神明的气息。
　　而那也只是如此而已，想要见到还得看神明的意愿。
　　“那个吸血鬼和神明有关系？难怪她手里有那把剑······难道，那真的是圣剑？不、不可能，那是上个神魔战争时代的东西了，好几千年的东西了，怎么可能会出现？”
　　“那威少爷，可那天您的高级魔法不是被那把剑给吞噬了吗？”
　　那威皱着眉头，回忆着不愉快的画面，再三与自己所了解到的知识相互确认后，他还是产生了动摇。
　　想要确认那把剑的身份也许还要去翻阅古籍。
　　“不会吧，那个吸血鬼的来头这么大······”
　　那威在王都蛮横了那么多年，除了那个死敌格洛丽亚，从来没有敢和他作对，一是忌惮他身后的魔法师家族，而是忌惮那威自身作为高等魔法师的实力。
　　可那个吸血鬼完全没把那威放在眼里，那威就算拼尽全力也伤不了她分毫，甚至还当着那么多人的面屈辱地跪了下去求她。
　　那威本来是打算好好地报酬的，但了解了吸血鬼的身份之后，很快就开始后悔和她作对了。
　　而他接下来要听到的以及即将发生的事情则是让他开始后悔自己做了药剂生意。
　　“那威少爷，有人看到吸血鬼的身影了！”
　　另一个小弟慌张地跑到那威的身边，在他耳边轻轻说道。
　　“在哪？”
　　“在这条商业街角落的药剂店。”

45章 下马威
　　“少爷，有人看到那只吸血鬼出没了。”
　　“在哪？”
　　“这条商业街的角落药剂店。”
　　那威一听吸血鬼出没了，心里痒痒的只想找她报仇。
　　可听见了吸血鬼出没的场所，他马上就陷入了困惑。
　　“巷子里那家冷清的药剂店？那不是‘灼耀’骑士家族的吗？”
　　灼耀骑士家族便是格洛丽亚所在的家族，那家药剂店便是格洛丽亚的父亲开的。
　　而一直以来那威都看不惯灼耀骑士家族那种忙着到处维护治安秩序的样子，经常和他们发生矛盾，尤其是和那个格洛丽亚，基本每隔几天都能打上一架。
　　“是的，那威少爷，原本这条街最有名的是那家，可几年前那威少爷的药剂店开张之后，那家店就已经无人问津，快要关门了。最近似乎还在找店家把那店铺给卖了。”
　　“那我们就把那家店买下来，再开一家药剂店分店！”
　　那威得意地笑着，在心里狠狠地嘲笑着灰烬骑士家族的愚蠢。
　　好好的一个骑士家族非要去搞什么经商，那些头脑简单的家伙能做的好这种聪明人才能做好的事情吗？
　　不过，小弟的下一句话却让那威的嘴角抽搐了一下。
　　“那威少爷，我看这件事情恐怕已经办不到了······那家药剂店最近来了一个新的店主，就是那个我们那天在冒险者公会遇见的吸血鬼。”
　　“你说什么！”
　　那威一生气，刚想砸个茶杯，然而手放到桌子上才发现那个茶杯已经被马立奥给收起来了，只好尴尬地悬空。
　　但是那威的自尊心不允许他做出这样不够帅气的动作，于是便握紧了拳头朝着马立奥的胸口砸去。
　　“呃······少爷？”
　　马立奥是个肌肉男，胸部的肌肉十分发达，原本就很擅长挨揍，而现在因为魔力缺乏症而陷入全身无力状态的他，打出的小拳头就像是卖萌一样。
　　这一举动在周围那些喜欢把那威和马立奥当作CP的女店员看来，这就是调情一样的动作，于是周围的女店员们再次狂欢起来。
　　“吵什么吵什么！你们嘲笑我是不是？信不信我开除你们！咳咳······”
　　“那威少爷，请息怒。”
　　马立奥看穿了那威身体说话的吃力，轻轻地拍着他的后背。
　　那威的话语还是一如既往的充满威严，可那语气听起来却有气无力。
　　如果要打个比方的话，就相当于一个小孩在恐吓大人，不仅没能让女店员安静下来，反而让他们更加愉悦。
　　挫败感涌上那威的心头，回忆起几天前在冒险者公会所受到的耻辱，他更加憎恨那只吸血鬼了。
　　都是那只吸血鬼的错，自己才会陷入魔力缺乏症的状况，才会被员工说三道四。
　　一定要好好地报仇，让吸血鬼也尝到那份耻辱！
　　要让她跪下来求自己饶恕，不，这还不够，还要好好地折磨她的身体，让她在绝望之中求饶，然后不断反复给予希望和绝望的过程，直到精神崩溃！
　　“走！扶我去看看情况！”
　　那威耗尽了仅有的力气，说出了这句自己觉得最有气势最帅气的话，可这威风还没有维持多久，马立奥马上打脸。
　　“那威少爷，您现在这个身体状况还是躺在床上安安心心地休息比较好啊。”
　　“你说什么——”
　　那威还想再给马立奥一拳，可想起了刚才那些女店员的反应很快就放弃了。
　　“您看您连打我都没力气了，还逞什么强。”
　　“别废话，无论如何都要带我去。”
　　虽说身体是这幅样子，但自己装的比咬着牙也要把它装完。
　　“无论如何吗？”
　　“无论如何！”
　　“那么，那威少爷，失礼了······”
　　马立奥明白了那威的决心之后，二话不说就伸出了那两双粗壮的手臂，一只手放到那威膝盖后，一只手放到肩膀后，就连三个数都不需要倒数，直接就以公主抱的姿势把那威从躺椅上抱起来了。
　　“哇啊啊啊！你看你看！那威少爷被抱起来了！”
　　“太有爱了！我就说他们两个关系不一般！”
　　“一本满足的我已经快要死了。”
　　女店员从刚才开始就一直处于亢奋无比的状况。
　　“喂！你干什么？”
　　马立奥没有关系那威的反抗，不如说是那威的反抗根本就没什么用，就这么让马立奥抱着从店内来到了大街上。
　　一路上吸引来许许多多的好奇目光，看热闹的无一不是在对那威和马立奥关系的指指点点。
　　马立奥确实好用，端茶送水跑腿什么的体力活教给他就好了，就是唯独一点不好，脑子一根筋，时常给那威带来许多困扰。
　　这也是为什么那威总是不喜欢马里奥的原因。
　　◇
　　“吸血鬼！给我出来！”
　　我这边店里还在折腾着店面的装修，声音太过吵闹而没听到外面的喊叫声。
　　当然，我这是故意的。
　　“吸血鬼！给我出来！”
　　一听声音我就这道是谁，冤家路窄，被他们上门找事情也是迟早的事情。
　　“绫老板······外边好像有人找你啊······”
　　之前那个爱打瞌睡的柜台员工胆战心惊地朝着我搭话，之前所做的事情似乎给他造成了心里阴影。
　　嘛，让他惧怕我也无妨，上下级关系不弄清楚没办法高效地管理店铺。
　　“不用理他，你继续干活，把西面那堵墙给打穿了。”
　　“诶，好······”
　　那个小伙子一看就是没干过多少体力活，光是拿个锤子砸墙都费劲，衣服裤子，头发沾了一身灰。
　　而我则是带着圣剑出去会面那个来搞事的。
　　我还没来得及把剑插在地面上来个下马威，就差点被眼前的画面给笑死了。
　　“噗哈哈哈哈哈，那威少爷？您这是在玩什么游戏呢？”
　　前几天那个威风凛凛，不可一世的那威少爷，如今像个女孩子一样被公主抱着，用小拳头砸着小弟的胸口。
　　“马立奥！快放我下来！”
　　那威似乎也意识到了自己状况的不妙，脸蛋羞愧地红了起来。
　　而抱着他的小弟听到了他的命令，送掉了双手让那威一下子摔在了地上。
　　“诶唷——！疼死我了！”

46章 迟早收拾了你
　　在这条街上想要经营药剂店，要是想要开的下去就得问候那威少爷。
　　可这吸血鬼完全没把他放在眼里，那威这才上门找她麻烦。
　　虽说那威原本是打算来好好地教训吸血鬼，给她一个下马威的，但是现在的情况反而给自己丢了脸。
　　那威一说松开，马立奥也不顾前后立马松开了手让那威摔了大跟头。
　　“疼疼疼死我了！你在搞什么啊马立奥！”
　　“对不起啊那威少爷，我以为你能站稳的，没把您给摔着吧？”
　　“摔着了啊！你个蠢蛋！”
　　马立奥刚想扶起那威，却被他一手推开，然而由于前几天那耗尽自身魔力所使用的高级魔法让他陷入了魔力缺乏症，直到现在依然没有恢复力气。
　　他一个打滑，又摔到了马立奥的胸口。
　　而在前面看着这滑稽的一幕的吸血鬼和犬娘则是笑得合不拢嘴。
　　“我说，那威少爷，您到底是来这里干嘛的？嫌我的生活少点乐子，给我来送欢乐？”
　　“你说什么吸血鬼！你这是找打！”
　　那威被气得想抡起魔杖往吸血鬼身上砸，却发现自己来的匆忙根本就没带上。
　　“我···我要是有魔杖非把你炸得粉碎！”
　　“那威少爷，您是要这个吗？”
　　马立奥看准了时机想要拍那威的马屁，憨笑着递过了那个镶嵌着魔力宝石的魔杖，可那威却狠狠地瞪了马立奥一眼。
　　“蠢蛋！给我收起来，还嫌不够丢人吗？”
　　就算有魔杖，那威也很清楚完全不是眼前这个吸血鬼的对手，那天在冒险者公会的时候就已经好好地领教过吸血鬼的实力了。
　　一想起关于吸血鬼的那些传闻，他立马就怂了。
　　“诶······？那威少爷，您这是······？”
　　马立奥这会儿还二张和尚摸不着脑袋，完全弄不懂那威少爷的意思。
　　“想打架是嘛！我咬死你！”
　　就在这时，圣剑酱鼓着腮帮子瞪着那威，把他吓得够呛。
　　那威一看眼前这个金发小女孩就是那天变成能够吞噬自己的高级魔法的圣剑，下意识地朝后退了半步。
　　“那威少爷，要不您在这等着，我去叫个十几号人来教训她？”
　　马立奥撂下一句话，气势汹汹地刚想离开就被那威拉住了。
　　那威左看看又看看，这冷清的街道上没几个人，而这里又是吸血鬼的地盘，吸血鬼身边两个女孩子一副要吃了那威的样子，要是被单独丢在这里怕不是要被她们给暴揍一顿吗？
　　“别叫了！叫了也打不过，你给我在这里呆着，不许离开我的身边！”
　　那威虽然很嫌弃马立奥，但关键时候他还是很靠谱的，留他在至少挨打还能有他做个肉盾。
　　“我说，那威少爷，您究竟是来做什么的？我们这边正忙着呢，没什么事情我就继续干活了。”
　　吸血鬼一副完全没把那威放在眼里的态度，让他更加恼火了。
　　他怎么说也是灰烬魔法师家族的少爷，在王都之中也是威风凛凛，哪个人见了他不得恭恭敬敬地打招呼，就算说话也不敢大声，可这吸血鬼却不尽不给他面子，还让他多次吃瘪。
　　“你这吸血鬼怎么一点都不懂规矩？你不知道我是谁吗？”
　　吸血鬼听了嗤笑一声，然后上下打量着那威，那目光让那威有点后背发寒。
　　“知道啊，灰烬魔法师家族的少爷嘛，您有事？”
　　“有事！你不知道我在这条街上也开着一家药剂店吗？”
　　马立奥看准时机，心想着要尽一个小弟的本分，马上就插话帮腔，替那威解释缘由。
　　“那威少爷的药剂店是整个王都最大，生意最红火的，在到处都有分店，相比之下你这家店就显得一无是处了，连个半天客人都没有。”
　　那威朝着吵闹的药剂店内瞥了一眼，嘲笑着说道：“我听说你当上这家垂死的药剂店的店长了，怎么着，自暴自弃开始砸自己的店了？”
　　可他的话不仅没能让吸血鬼露出难色，反而让她哈哈大笑。
　　“那威少爷，没想到您这么没见识，我这几天没客人不代表以后没客人，现在我们正在‘停业整顿’，搞‘装修’呢。”
　　“哼，乡下来的吸血鬼能做出什么名堂，我劝你还是早点放弃把这家店铺卖给我得了，药剂店的生意只有我能做的好。”
　　“那威少爷，您是不知道人外有人，天外有天的道理吗？我劝你话不要说得太过了，也请你对我放尊重一些。”
　　马立奥看刚才拍马屁成功一次，于是便想着再接再厉，瞅准了时机再次借着那威的威风开始讽刺吸血鬼。
　　“尊重？尊重你？你能和那威少爷说上话都是你的福气，你一个奴隶哪来的身份要那威少爷对你说客气话——”
　　然而马立奥还没说完，就被那威打断，就像是故意要和马立奥唱反调一样，那威一改之前愤怒的表情，露出了笑容。
　　“我看你实力不错嘛，要不要来我们店铺为我干活？要是跟了我你可是能过上好日子的~~”
　　那威虽然被吸血鬼当众羞辱让他丢了脸，但他在内心深处却没有办法对吸血鬼恨的起来。
　　主要的原因恐怕还是因为吸血鬼长得却是很漂亮，银色的长发随风飘着，扑面而来的香气让他有点迷离。
　　而且那威从来没遇到过这种类型的女孩子，越是得不到的越是想要得到。
　　那威此时便是对吸血鬼起了邪心。
　　然而吸血鬼都还没说话，身旁的两个女孩子立马拒绝了那威。
　　“不会把小绫给你的！”
　　“主人是我的主人！”
　　“不要这么激动嘛，缘酱，圣剑酱，我怎么可能跟着走呢？来，快把我的手松开，我们去继续干活了。”
　　吸血鬼完全没把那威放在眼里，只把背影留给了那威。
　　那威再一次被晾在一旁，他气得都要打颤了。
　　“喂！吸血鬼！在这条街上开药剂店只是死路一条！你是斗不过我的！”
　　“斗不斗得过还不一定呢，那威少爷，哪天我来收购你家的店铺的时候，你可别哭着求饶哦？”
　　“我等呢！我倒要看你有什么能耐！”

47章 做好规划
　　王都比瑞乌尔要热闹许多，即使是夜晚，街市一样热闹。
　　经过几天的整顿，焕然一新的药剂店终于要重新开张。
　　为了犒劳我的几个员工，今天特意去豪华的酒店吃了一顿。
　　药剂店那两个伙计像是没见过什么世面，看着那一盘盘端上来的山珍海味眼睛直发亮。
　　“别这么着急吃，菜还有很多呢。”
　　“唔唔······”
　　“只要你们跟着我好好干，我不仅给你们涨工资，营收了还给你们分红！”
　　“绫老板你真好，之前是我错怪你了，阿姆阿姆······”
　　那个一直被我吓唬的柜台员工现在双眼噙满泪水，用那副样子看着我实在是让我有点难以承受。
　　“主人一直都是那么好呢！不论我想要吃什么都会满足我的~~”
　　虽说圣剑酱是一副理直气壮地想要为我说话的样子，但我怎么听起来好像有点怪怪的。
　　“你还有脸说呢，我赚来的大部分钱不都是被你吃掉了吗？”
　　“那、那是······那是因为肚子饿嘛~！”
　　圣剑酱红着脸想要回避话题，却被所有人的视线紧盯着羞愧地脸泛红。
　　我这可没有瞎说，光是要填满圣剑酱的肚子，就需要花费不少金币。
　　养圣剑酱并不是因为她吃得多，而是她吃的贵。
　　她想要吃的都是一些十分珍贵的魔力宝石，那种玩意随随便便就能被卖到几十几百金币，要是天天给她吃我哪里还养得起。
　　不过，今天晚上的她有点反常，这么多美味的食物在她眼前，她早该大吃特吃嘴里塞的全是肉了。
　　“怎么了？今天晚上胃口不是很好呢。”
　　缘酱也观察到了这不一样的状况，关心地问道。
　　“没事的，缘姐姐，只是脑袋有点晕······”
　　“脑袋晕？”
　　“嗯，好像有什么声音一直在脑子里呼喊着我，让我回去······我也不知道是怎么回事······”
　　缘酱摸了摸圣剑酱的额头，检查了她的身体状况，结论是并没有异常状况。
　　这就很奇怪了，照理来说圣剑酱是不会生病的，她可是一把剑啊。
　　除了魔力石吃得过多陷入魔力暴走状态之外，其他也不会出现什么——
　　不对，我没有办法下定论。
　　事实上，圣剑酱虽然一天到晚都在我的身旁，我对她的过去，身世了解甚少。
　　或者说，一无所知。
　　唯一能够确认的是，只要她在我的身边我就可以使用那份强大的力量，而关于这份力量的来源我却无法知晓。
　　我甚至对我自己这具吸血鬼身体的来历也一无所知。
　　一旦陷入这样的思考之中，必然会陷入“我是谁”的恐惧。
　　而失去了记忆，和我有着相似情感的圣剑酱，那份笑靥背后的悲伤到底会是如何呢。
　　“圣剑酱妹妹，你不吃吗？这可是你一直都想吃的烤全羊。”
　　负责内勤的员工眼看平时一直吵着要吃好吃的东西，现在却对着菜肴发冷的圣剑酱，有些担忧地问道。
　　“唔，嗯，我会吃的······”
　　勉强挤出一个笑容，拿起了一块羊腿却也只是轻轻地咬了一口。
　　◇
　　回去的路上，街市依然吵闹，我紧紧地拉着圣剑酱的小手。
　　她内心的这份不安，同样感染了我。
　　路面各式各样的小吃摊位，香味四飘，可圣剑酱却一直低着脑袋。
　　“这几天，辛苦你们了，为了能让药剂店重新开张，你们可是干了不少粗活累活。”
　　让两个女孩子一起干活什么的确实有点不厚道，我心里也有点过不去。
　　“不用担心我们的。”
　　缘酱笑着紧紧握住了我的手。
　　“别看现在药剂店要是那么冷清，我迟早要让它生意火爆，成为这条街最有名的药剂店。等赚了钱我就改善一下住宿条件，我不会让你们两个受苦的——”
　　她鼓着脸蛋用食指抵住了我的嘴唇，不让我继续说了下去。
　　“别想那么多，小绫，我们一开始的时候，不也是住在储物间吗？而且我只要能够和小绫待在一起我就已经很幸福了。”
　　“缘酱······”
　　有这样的老婆真好！我还能说什么？
　　这么善解人意，这么温柔贤惠。
　　要不是再大街我就狠狠地亲一口了。
　　“主人······”
　　圣剑酱那有气无力的声音打断了我们，她拉了拉我的小拇指，缓缓地抬起头来。
　　“怎么了？有哪里不舒服吗？”
　　“没有，就是有点困······”
　　“想睡觉了啊，来我背着你，你在我背上先睡一会儿，马上就到了。”
　　“嗯。”
　　圣剑酱果然很轻，但是身体却很热。
　　就是这样一具纤细的身体为了保护我而不断地战斗着嘛······我还真是罪孽深重。
　　即使是我，也有很多做不到的事情。
　　在那些不安席卷着未知的恐惧来临之前，我所要做的应该就是把我的能做的做好。
　　我必须要让这家药剂店火爆起来，然后得到约翰先生的认可，让他投资我们商会，这样我才能有脸回到瑞乌尔。
　　“呐，缘酱，让你做的事情都办好了吧？”
　　“嗯，我已经拜托了格洛丽亚小姐，明天店铺开着会有很多的贵族来捧场，同时我也把消息放给冒险者公会了，大家都争着抢着想要买到我们的药剂呢。”
　　“干得漂亮，不过我们现在手头上的那些药材已经用完了，只能撑得过第一批发售，还得想办法再去进货，让你用那种劣质的药草做药剂真是难为你了。”
　　“那倒是没有什么的，就是进货的事情······”
　　“那个问题我回去解决的，你不用担心，我们现在的首要任务是应对明天的开张，现在柜台上的药剂还撑得过。”
　　“嗯，那我今天晚上再加把劲，多制作一些存货。”
　　“不，今天晚上你什么都不用做，只要睡个好觉养足精神就可以了。”
　　“嗯嗯，那······我要把小绫做抱枕······”
　　你哪天不是这么干的呢？冬天倒还好，柔软的绒毛兽尾覆盖在我身上还有点暖和，要是再过几个月到了夏天，那可就太热了。
　　“呼······呼······”
　　感受着背后那心脏的跳动与这温热的吐息，我的心仍然感到不安。

48章 呼唤
　　“阿尔贝德······”
　　悠长，悠长的声音在呼唤着，仿佛一条线，牵引着她的身体。
　　像是被那无尽的混沌所围困，金发少女被束缚着无法动弹。
　　而那悠长的声音如同金色的丝线开始牵动她的双臂。
　　少女有着雪白而光滑的肌肤，凹凸有致的身材，长长的睫毛下是粉嫩的脸蛋，而那小嘴则是微微地动了动，似乎是被对这声音起了反应。
　　“阿尔贝德······”
　　“唔······”
　　金发的少女最终还在是在那一次又一次的呼唤之中醒来，她睁开迷蒙的双眼，双臂像是紧紧拥抱着某物。
　　可那物体在这黑暗之中却全然看不清。
　　“那是谁······？”
　　少女对这个名字既熟悉又陌生，不论怎么想都没有办法想出名字的由来。
　　可她的内心却微微产生了颤动，某个细坚硬的东西产生了些许的裂痕。
　　“阿尔贝德······那是你的名字呐，你难道忘记了吗？”
　　“我的······名字？”
　　金发少女皱了皱眉头，对那声音所说的话语感到奇怪，可她又很快摇了摇头开始否定。
　　“不对，我有名字，我是圣剑酱，那是主人给我的名字。”
　　面对金发少女那自信的口吻，来自深渊的那人只是发出了嗤笑。
　　下一秒，让金发少女所惊讶的事情发生了，在那黑暗之中的另一个也开始显现。
　　那人便是与金发少女对话，也是用那奇怪的名字呼喊着她的人。
　　“你·····你怎么会······？”
　　金发少女想要逃避眼前的状况，可她却发现自己的身体完全动不了，只能恐惧地看着眼前的人逐渐靠近。
　　她多次想要转头回避，或是闭上眼睛忘记眼前见到的一切，可是她没有办法做到。
　　身体依然不听使唤。
　　“你在害怕我吗？我可是你啊，来自内心深处，最真实，最根本的你啊。”
　　眼前出现的人便是和金发少女有着一模一样身体的人，可她脸上的笑容分明透着几分寒意。
　　“你骗人，我是圣剑酱······不是阿尔贝德······”
　　“阿尔贝德，你忘记了自己的过去，忘记了仇恨，挤缩在小女孩的身体里，你真的甘心吗？”
　　宛如恶魔的低语，那声音一直在金发少女的耳边回荡，明明不想去理睬这声音，可它就是在脑海之中不断地回荡着，让她感到头疼欲裂。
　　陌生的名字所承载着的陌生的记忆快要冲破那束缚的囚牢，记忆的汪洋一旦决堤，金发少女整个精神或许都会崩溃。
　　“我是圣剑酱，不是阿尔贝德······”
　　她能做的只是不断地重复着这句话，想要以此来安慰自己。
　　“阿尔贝德，你用虚假的名字来欺骗自己，沉浸在那毫无意义的日常之中，靠着虚伪的温情来欺骗自己真的甘心吗？”
　　“我是圣剑酱，不是阿尔贝德······”
　　那声音越来越响，在耳边不断地重复着，金发少女听着都快要哭出来了。
　　她想要逃离，逃离那张脸，逃离这些黑暗，逃离无法动弹的束缚。
　　甚至想要逃离那份过去，逃离那个名字。
　　可是没有办法，那个和自己有着一样面孔的少女鼻尖已经和自己的鼻尖相互触碰，她有预感自己的身体将会与那个少女合二为一。
　　到那时候自己的所有理智都会被吞没，会忘记现在的自己。
　　那些与主人和缘姐姐堆砌起来的温馨日常，那永远都不想忘记的“现在”，要是也要被夺走的话——
　　一想到金发少女内心陷入了恐惧和不安。
　　“没事的，不要怕，我还在这里呢。”
　　脑袋被温柔地抚摸着，熟悉的声音从耳边传来。
　　金发少女只感觉自己的额头被亲了一下，单单是那小小的动作，眼前的一切都烟消云散了。
　　黑暗也好，一模一样的金发少女也好，所厌恶的恶魔低语也要，全都消失了。
　　睁开眼，是那微笑着的脸庞。
　　“主人~~！”
　　“好好，不要哭啦，我不是在这里嘛。”
　　“呜呜······”
　　“做噩梦了对不对，不要怕啦，我会紧紧抱着你睡觉的。”
　　“嗯······”
　　醒来之后金发少女才明白，自己在那黑暗之中一直拥抱着的，原来就是主人的身体。
　　银色的柔顺头发散落在她的肩膀上，紧贴的肌肤传来吸血鬼那并不怎么温热的体温。
　　正是因为能够在黑暗之中拥抱着，所以才不会在梦中被那声音迷惑。
　　可她很清楚，刚才的梦话一定是被眼前的银发少女所听见了。
　　“主人······如果我，回忆起了自己的过去怎么办······”
　　“······”
　　“我很害怕······我不知道自己到底是谁，但是我更害怕回想起自己的过去之后，眼前的一切都会改变，我不想离开主人······”
　　被不安所驱使，她紧紧地搂住了银发少女的腰肢。
　　反复地闻着她身上的香味，确认着她的存在。
　　“笨蛋，你在说什么呢？就算回忆起来了，我不也是你的主人吗？”
　　“可是我······好像还有‘阿尔贝尔’这个名字······”
　　“那又这么了？多一个名字少一个名字又不碍事，你要是不喜欢我给你倒过来取一个新名字‘贝尔阿尔’。”
　　“唔嘿嘿······主人，那样不是会很奇怪嘛······”
　　在银发少女的话语之中，她露出了笑容，原本的顾虑也被一扫而光。
　　“你也知道奇怪呀，既然如此就不要去管那个名字了，不论你之前叫做什么，有着怎么样的过去，我都不会离开你，也不会让你离开我的。”
　　“主人······”
　　银发少女的赤红双瞳的目光是如此认真，让她彻底放下心来。
　　眼泪不争气地打滚，就快要落出来了。
　　“我也是一样的，圣剑酱，我也会一直陪在你的身边。你的过去我们也会一起分担，不论是怎么样的过去，都有我们三个一起扛不是吗？”
　　“缘姐姐······”
　　“说得对，我们三个人，绝对不要分开。”

49章 开张
　　“大、大事不好了，那威少爷！”
　　一大早那威正晒着太阳，喝着茶，撸着猫，小弟马立奥就慌慌张张地跑了过来。
　　他这五大三粗的魁梧样子一下子就把猫给吓得跳上了那威的脑袋。
　　如果只是这样的话，那不过是增加了那威的可爱而已。
　　但那只猫却不是一只普通的猫，它是不仅是一只橘猫，还是一只，肥猫。
　　跳上那威脑袋的那一瞬间，那威只感觉自己的脖子“咔登”响了一下。
　　“出什么事情了？把你慌张成这样？”
　　皱着眉头，那威想要把脑袋上的这只猫给拽下来。
　　可他越是拽，猫就越是不愿意下来，反倒是把那威的脑袋抓得更紧，抓的他更加地疼。
　　于是，他只好放弃这个想法。
　　然而即便如此，他依然没有把马立奥所说的话放在心上。
　　“那威少爷······在街角的那家药剂店······”
　　“嗯······药剂店······怎么了······”
　　那威敷衍地应着马立奥，右手绕着猫的下巴让它舒服了爽，然后牵引着将他从脑袋上重新回到自己的腿上。
　　从几天前捡到这只橘猫开始，那威的心思就一直在这只猫上面，天天想着如何伺候它，让它开心。
　　那威沉迷于吸猫甚至忘记了每天要去冒险者公会骚扰年前的女孩子或是欺负新人冒险者这样的日常任务，变成了一个天天在药剂店门口撸猫晒太阳的大爷。
　　女店员们也想去照顾那只猫，或是摸摸它都被那威无情地拒绝了，那个玩世不恭对什么都毫不在意的那威居然会为了一只猫那么认真，简直让人不敢相信，这几天那威在门口撸猫的画面简直成为了奇观，来来往往的客人都驻足于此欣赏着这温馨而有爱的画面。
　　“那威少爷！这是很要紧的事情！”
　　马立奥作为一个粗人，就十分不理解为啥那威会沉迷撸猫，看这那威这副对他爱理不理的样子更是着急起来。
　　“那你就说呗，来来，嘟嘟，给你挠痒痒了~~”
　　那威依然面带慈爱地抚摸着橘猫，那只猫咪只是慵懒地伸了伸前爪，打了个哈欠，继续趴在那威的大腿上睡觉觉了。
　　“你不觉得那威少爷最近有点变化了吗？他现在这个样子就像个有了女儿的父亲······”
　　“确实有点变化了，我记得那威少爷以前的人设不是这样来着？”
　　“比起这个，你们难道没发现马立奥吃了橘猫的醋，在那威少爷面前一副着急地跳脚的样子嘛，呼~呼~我好了······”
　　女店员们一如既往地议论纷纷着，而那威并没有理会，他现在一门心思只花在橘猫上。
　　那威这几天也是很郁闷，自己一个大少爷什么女孩子没有办法搞到手，居然会栽在吸血鬼的手上。
　　好看是好看，但是根本接进不了，想要做点什么还会被三番五次地羞辱。
　　比起追求那虚无缥缈的东西，那威觉得还是撸只猫来得实在。
　　那天下着雨，夜幕来临，那威看着来来往往的人群，灯火昏暗，被伤感的气氛所感染，他一个人漫步在街道上，想要找瓶酒来消愁，却在街角听见了猫咪的声音。
　　那威也不知道为什么，自己就救下了那只橘猫，并把它带回了家。
　　或许是在橘猫的身上看到了形单影只的自己，或是觉得同病相怜，那威开始照顾了猫。
　　“嘈杂的城里，别人都羡慕我的荣华，却看不见我心里的空荡。”
　　那威撸着猫，如此感叹着。
　　那威不过是，想要有个精神的寄托罢了······
　　“停停停！那威少爷！现在可不是自我伤感的时候啊，那家店铺药剂店就是吸血鬼经营的那一家，今天正好是重新开张的那一天！”
　　“哦，开张就开张，那有什么好奇怪的。”
　　“那威少爷，您没发现街上的人少了不少吗？”
　　那威抬起头，扫了一眼药剂店前的客流，确实少了不少。
　　“说起来，今天来的客人确实有点少啊······”
　　“那威少爷您能有点知觉真是太好了······客人们都被吸血鬼的那家店给吸引走了！”
　　“为什么？我这家店都已经开了那么久，一家新开张的药剂店怎么能吸引走那么多的客人？”
　　“您应该去门口看看，吸血鬼买下了临近的几家店，打通了墙壁，把整个药剂店的规模扩大了三倍，和我们的药剂店一样大了，而且，门口还有各种各样的贵族来恭贺，停着豪华美丽的马车······”
　　“嗯？那个吸血鬼有这么大的能耐？能让王都的那么多贵族给她来捧场？”
　　“那威少爷，您不是不知道，吸血鬼背后有‘灼耀’骑士家族撑腰，原本这家药剂店就是他们的，而吸血鬼只是那家药剂店的新上任的店长。”
　　“说起来好像是这样······”
　　那威依然摸着怀里的猫，橘猫只是“喵呜”了一声，并没有做出多少反应。
　　这件事情那威早就知道了，而且也亲自去拜访过吸血鬼的店铺，并被赶了出去。
　　那威并不想回忆起这件事，可马立奥的提醒却让他皱起眉头。
　　“那威少爷您快去看看吧，好几天前吸血鬼就在冒险者公会放出了消息，说出售比那威少爷您更好的药剂，今天一大早就有很多冒险者在门口等着呢，正式开始销售之后整个店铺异常火爆，和我们的药剂店比起来简直天差地别······”
　　“马立奥，你是站在哪边的？怎么帮吸血鬼说话呢？”
　　“那威少爷，我只是在陈述事实······您再不想点办法，我们的生意就要被抢走了。”
　　“吸血鬼她们家卖出的药剂真有这么好？”
　　“那威少爷您看，这是我抢的头破血流好不容易抢到手的一瓶······”
　　马立奥小心翼翼地将那只药剂递给了那威。
　　“那威少爷，您可千万别再随手帅咯，要想再搞到一支可是非常难啊······”
　　“哼，不就是一支药剂，你至于这么着急嘛······”
　　那威白了一眼马立奥，开始仔细端量这支药剂。
　　马立奥会害怕也不是没有道理的，之前在冒险者公会里面好不容易抢到药剂的时候，那威就随手给摔了。
　　对于那威来说确实很爽，但是对于马立奥来说，那可是靠着自己的努力和辛苦换来的成果。
　　所幸的是，自从那威少爷开始养了这只橘猫之后，脾气好了很多，也不随便发火了。
　　平时也不砸东西了，让马立奥很省心。
　　毕竟一旦茶杯被砸碎，要跑腿去三条街外的茶具店才能买到上好的符合那威少爷心意的茶具。
　　此时此刻那威拿着药剂，聚过了头顶。
　　阳光穿过药剂澄澈的液体，洒在那威的脸上。
　　“嗯·····确实纯度非常高啊······那个吸血鬼有两下子。”
　　“那威少爷，您不是刚才还批评我不要说她们的好话吗······？”
　　“你是少爷还是我是少爷，我想怎么说就怎么说。难不成你还要来教我说话？”
　　马立奥刚想说您也太霸道了，但一想到惹生气了那威少爷也许会让他砸了那辛辛苦苦抢到的药剂，便马上把则句话咽进去了。
　　“是，那威少爷······”
　　都说伴君如伴虎，虽说那威不是国王，但对于马立奥来说就是如此，那威的一个简单决定几乎能左右马立奥的命运。
　　不讨好他实在是不行。
　　“喂喂，你听到了吗？刚才那威少爷一只手把马立奥壁咚在门上，说着‘你来教教我~~’！”
　　某个女店员擅自在脑内进行了记忆修改，强行变成了那威和马立奥的暧昧互动画面。
　　“啥啥？你说霸道的那威少爷一边撩起马立奥的下巴，一边要马立奥教他‘愉悦的方法’？”
　　“我的天，你们在说什么？那威少爷怎么可能在门口就亲了马立奥，然后还要教他亲亲的方法？”
　　然而，比起第一个，后面几个的删改能力更是青出于蓝。
　　那威实在是听不下去了，便瞪了瞪里面的员工。
　　他也不敢大声训斥她们，也不敢用手用力地砸门，生怕把怀里的橘猫给吓坏了。
　　女员工们虽说继续开始了工作，眼角眉梢却依然透着笑意。
　　“那威少爷，您就真的不着急？”
　　马立奥知道，那威少爷虽然平时爱玩，花钱无度，但在关键的一些事情上面还是分得很清楚的。
　　尤其是在生意方方面，一旦涉及，那威就对不会马虎大意。
　　不论怎么说，这家药剂店也是那威一手开办的，能够发展壮大做到王都最好，并开了那么多家分店，没有一定的商业头脑是做不到的。
　　而吸血鬼新开一家药剂店，生意红火，显然会触及到那威的利益。
　　只要是和利益有关，那威绝对不会打哈哈。
　　“马立奥，我跟你讲，做生意最重要的就是要沉得住气，一天到晚窜来窜去静不下心那可不行。”
　　那我露出慈祥的笑容，抚摸着怀起那只慵懒的橘猫，像个老前辈给后背讲课一样。
　　“那威少爷您的意思是······？”
　　“我还不了解那家药剂店的状况吗？吸血鬼没来之前，都已经面临要倒闭的状况，生意冷清，没有几个客人。就算吸血鬼来了，扩大了店铺的规模，还装修了一番，那也没有办法起死回生。”
　　“可是眼前的状况可是——”
　　“我知道你要说什么，但那家药剂店的库存里早就没有多少药材了，一旦用完，你看她们怎么做生意？”
　　“那威少爷难道已经······”
　　“哼，你想到的事情我早就想到过了，想要让河水不流，最好的办法就是堵上源头，我已经给这一带卖药草的商人试压了，不要给吸血鬼的药剂店提供一点药草，不然就别想再与我们合作。”
　　那威坏笑着，继续撸着手中的猫。
　　然而话都说到这个份上了，马立奥还是不能清楚地理解，停顿了好一会儿之后才恍然大悟地敲了敲脑袋。
　　“嗷嗷~~那威少爷原来是这个意思，只要没人给那家药剂店提供原料，吸血鬼就没办法制作新的药剂。”
　　“你可别忘了，想要在这条街做药剂有关的生意，都得先问过我，就算是卖药草的商人，要是少了我们这一个大客商，恐怕也是活不下去哦。”
　　“那威少爷英明······难怪您能这么悠闲地玩着懒猫，晒着太阳。”
　　“诶——诶——你怎么称呼的呢？它有名字，叫‘嘟嘟’。”
　　马立奥皱着眉头，实在是不想叫一只猫这么肉麻的名字。
　　在他的心里，那威可是一个放浪不羁风流的少爷啊，怎么会变成这样一个把又丑又懒的橘猫当作宝贝一样养着。
　　他实在是理解不了这些贵族的喜好。
　　那威似乎也看穿了马立奥心里对他的不屑，非要犟着让马立奥叫它“嘟嘟”。
　　“快叫，别磨蹭。”
　　“可是，那威少爷······那可是一只猫啊······”
　　“一只猫怎么了？”
　　“不是应该叫‘招财’或者‘进宝’好一点吗？为什么要叫这个名字······”
　　“我呸！那是狗的名字！我们家的嘟嘟是一只高贵的橘猫，当然要有配得上的名字。”
　　“可是您取的名字······”
　　一点和高贵都沾不上边啊！
　　“快点，别废话，叫嘟嘟！”
　　那威突然认真起来，一下子拉近和马立奥的距离，然后嘟着嘴唇让马立奥学着他的样子。
　　“少爷······”
　　马立奥面露难色想要逃离，却被那威壁咚在门上无处可逃。
　　这回可是真壁咚，想赖也赖不了了。
　　“你看你看！那威少爷嘟着嘴唇要亲上去了！”
　　“我说什么来着！我就说那威少爷好这口对不对！”
　　“啊这对好甜啊，我要被融化了。”
　　那威少爷的店铺之中，今天也依然上上演着沙雕日常。
　　可那威却不知道，在几天后将会后悔没有重视吸血鬼这个未来药剂店经营上最强大的对手。

50章 困难重重
　　临近关门的时间，外面早就已经漆黑一片。
　　然而我却还在药剂店内不断忙活着，依然不能休息。
　　我最初的目的不过是想要过上吃软饭的生活，然而命途多舛，想要是实现这个简单的愿望是如此的困难。
　　我本来以为大家都是有钱的贵族小姐姐，结果一个个都比我还穷，最后只能由我自己来赚钱。
　　“绫老板，这几天生意不错呢，多亏了你这家药剂店才能恢复生机。绫老板和缘小姐怎么一副愁眉苦脸的样子？”
　　店里的一个伙计小黑，就是那个看着有些愣愣的负责招待客人员工，现在正笑眯眯地朝我搭话。
　　不过，我并没有闲聊的功夫，手头上的账本不论怎么算都没办法盈利。
　　“唉，别提了。现在我的药剂店虽然表面上看起来平时客流量很多，但是我们为了能和那威的药剂店竞争，有意压低了药剂价格，实际获得的盈利其实并没有多少。”
　　“小绫，在我们接手这家药剂店之前，这家店就已经欠下了很多的债务，我们这几天赚来的补上这个洞后已经剩下不了多少了。”
　　小黑一听，有些不好意思地挠了挠头。
　　“绫老板，原本这家药剂店红火的时候，是有店长和会计的，但是眼看着药剂店一天天冷清下去，他们全都跑了，只留下了我们哥两个，这段时间的进货和账本都是我在做的······”
　　“你在做的？”
　　这可真是让我有点意外，我一直以为那个在柜台里面胆子特别小的伙计小白（相比小黑长得要白一点，但是体型要比小黑高大一点）才是管账本的。
　　“绫、绫老板······我胆儿小，见到客人就说不出话，小黑哥才让我在柜台里收钱······”
　　小贝缩着肩膀，明明体型比我大了一倍，高了一个脑袋，却还是这样一副惧怕我的样子。
　　“不过，你们两个没有舍弃这家店逃走，而是继续在这里干活，这还是挺让人感动的嘛。”
　　“毕竟已经在这里干了很多年的活，也有感情了······”
　　小黑挠着头，不好意思地移开视线。
　　“是啊，而且在我们哥俩最困难的时候，也是东家收留了我们，我们不想背叛东家。”
　　小白鼓起了勇气，用那非常认真的双瞳盯着我。
　　他所说的东家便是指这家药剂店最大的投资者灼耀骑士家族的当家约翰先生。
　　而任命我为这家药剂店店长的人便是约翰先生。
　　“难得你们有这份心，不过，现在药剂店的经营还是很成问题。”
　　前期的装修费，还有买下药剂店临近店铺，打通墙壁把原来的面积扩大到三倍花了不少钱，这些基本就把这家药剂店原本账房里不多的钱给用的差不多了。
　　不过，眼下最大的问题则是——
　　“缘酱，我让你办的事情怎么样了？”
　　“对不起，小绫，我没能办成，几乎每一个药草提供商都说自己的货已经全部卖给那威少爷的药剂店，已经没货了。”
　　啧，玩这套嘛。
　　不论是真没货还是假没货，想要从那些药草商人手上买到原料都很困难。
　　虽然是现在才说，不过那威在王都还是有一定的名气的，只要他不想让我们药剂店继续开下去，就有千百种方法。
　　不论是提前收走药草原料也好还是试压让那些商人与我们不要合作，都能断了我们的货源。
　　要是没了货源，就没办法制作药剂。
　　“吸血鬼~~最近的生意不错啊~~”
　　正当我处于困扰之际，始作俑者却自己找上门来了。
　　“哟，那威少爷，什么风把你给吹来了？”
　　在那漆黑的街道不断显现的，是穿着华美服装的那威，而跟在他身旁的则是一个看起来也是有些愣头愣脑的壮汉。
　　“开张那天我没来道喜真是抱歉呐，你瞧，我这不是来给你赔礼了吗？”
　　那威还是那样一副拽拽的样子，脸上的表情还是这么欠打。
　　不过，我却实在没办法生起气来，因为在那威的头顶上正匍匐着一只可爱的橘猫。
　　它慵懒地打了个哈欠，瞅了我一眼后便疲惫地眯上了眼睛。
　　真可爱啊~~就连我身边的缘酱也是这样一幅被治愈的表情。
　　不过，好像有什么不对的地方。
　　这个异世界不是有猫娘这样的存在吗？为啥还能有橘猫本体？
　　难不成······猫咪可以变成人形？
　　“那威少爷您可真会说笑，既然是赔礼，礼物在哪呢？”
　　我左看右看看，不论是那威还是他身边的那个壮汉，都是两手空空。
　　这难道不是来故意嘲笑我的嘛，不好好地讽刺他一下可不行。
　　“难不成那威少爷的药剂店已经经营不下去了，那威穷得只能说瞎话？”
　　“吸血鬼！别对那威少爷无礼！”
　　一旁的壮汉一副想要冲过来教训我的样子，引起了圣剑酱和缘酱的警觉。
　　两方相互对峙，那威则是笑着拦住了壮汉。
　　“马立奥，别这样，我们可是王都的商人，和某些来自乡下的商人不一样啊。”
　　“是，那威少爷······”
　　嗯？那威刚才叫他什么？
　　马〇奥？下水道的管道工那个？
　　“吸血鬼，我知道你们没地方进货药草，正为这件事犯难对吧？我这正好就来给你解决燃眉之急了，算不算是礼物呢？”
　　“哼，让我们没办法进货，造成这样结果的人不就是那威少爷吗？哪里来的脸来说这种事情？”
　　缘酱炸着毛，绒毛兽耳和尾巴全都竖立起来，狠狠地瞪着那威。
　　“别激动缘酱，我们可是有教养的人，和某些在王都之中不知天高地厚的大少爷不一样啊~~”
　　这回轮到我来反击那威了。
　　“你——！”
　　一旁的小弟气得表情抽搐，相比之下那威倒是比起前几天来冷静了不少，他挥一挥手示意小弟安静。
　　“吸血鬼，我现在手头上就有一批药草，你要是需要的话，我可以友情价卖给你啊~~”
　　那威伸出了几个手指，标明了价格。
　　“这个价格也太贵了！那威少爷是想吃了我们吗？”
　　缘酱眯起了眼睛，释放出不小的杀气。
　　要是没我拦着估计已经杜蕾斯昂锻造出圣剑砍过去了。
　　不过，那威这个价格完全就是就是敲诈，故意用两倍的收购价来趁人之危欺压我们，简直就是要断了我们的后路。
　　要知道，我们账房里面的钱已经不多了。

51章 发布委托
　　“那威少爷，您可真会说笑啊，我们一个新开张的店铺，哪有这么多钱买你家的药草？”
　　“诶诶？我以为新开张之后就能赚的盆满钵满呢，你不是还扬言要打我的脸吗？”
　　“主人，我去咬死他！”
　　那威的表情实在是欠揍啊，别说圣剑酱了，就连我都想一拳招呼上去。
　　我确实在几天前那威来看望我们情况的时候说过类似的话，不过，想要达成这个目的现在还有许多困难。
　　那威作为王都最大的药剂商人，其他的药剂商几乎都被他给排挤地转行或是离开王都了，差不多所有的药草商人都得与他合作不可，不然就无法生存下去。
　　违背了那威的意愿偷偷与我们合作，不仅会少了那威这样一个大商人合作伙伴，而且还有可能自身会受到迫害。
　　那威在王都的“地痞少爷”称号可不是假的。
　　没人和我合作，不愿意卖我药草的话，我的生意就做不下去了。
　　不过，就算面临再窘迫的状况，我都不会上那威的当。
　　“多谢那威少爷的好意，不过，我们并不需要您的药草。”
　　“噢噢，是吗，那我就回去了呢，到时候可不要求着让我卖给你呢，没准价格还会再涨呢~~”
　　那威转了个身，晃晃悠悠地带着他的小弟走出了店铺。
　　“那威少爷，到时候您可不要求着把这批药草送给我啊~~”
　　“做你的梦吧！吸血鬼，我们骑驴看唱本，走着瞧~~”
　　那威刚离开，缘酱就不安地抓住了我的手臂。
　　“小绫，要不我写信给瑞乌尔，让小悠她们运一些药草过来？”
　　“不，太慢了，恐怕药草还没运到，我们的药剂就卖完了。”
　　药剂一旦卖完，我们的店铺就没有进项，没有金币再维持这家店了。
　　“可是，我们真的有办法让那威白送那批药草吗？”
　　“这个嘛，你就不用着急了，过两天就会自己送上门来。”
　　“绫老板，这个时候您就别开玩笑了······”
　　小黑挠着脑袋，有些焦急地说道。
　　“怎么，你不相信我吗？”
　　“不是那个意思，绫老板······只是现在的状况看起来就像是陷入了绝境呐······您是真有办法吗？”
　　“真有办法。至于手头上药草不够的问题，我们还得去冒险者公会跑一趟。”
　　◇
　　即使是大早上，冒险者公会还是一如既往的热闹，冒险者们一如既往地在委托板子前面抢夺来抢夺去。
　　为了能够赚的金币，这些冒险者也是挺拼的啊。
　　要是这么冒险者能够稍微有一点留下积蓄的意识，不至于现在为了赚点前急成这样。
　　可问题是那些人就是一赚到钱就去酒馆或是娱乐场所挥霍，或是花大把钱在武器的维修上面。
　　所以这也是为什么我不想成为冒险者的原因，既要辛苦地战斗，赏金高的任务又危险重重，完全不值得去拼死拼活啊。
　　“小姐你好，请问你需要什么帮助？”
　　冒险者公会的接待小姐朝着我礼貌地行了一礼，接过了我手中的纸张和装满金币的袋子。
　　“我要发布任务委托，这张纸上面是任务的要求。”
　　“这、这么多金币吗······？有这个报酬的金币都能够发布大型魔物的讨伐任务了······”
　　接待小姐似乎是被这个数量的金币给吓到了，嘛，这也很正常，把这么多金币花在简单的药草采集任务上确实有点浪费。
　　“不过，我有个要求，请将这个委托设定为只有拿出最多药草量的人才能获得任务报酬。”
　　“好的，请稍等·······”
　　吩咐完之后，我便带着缘酱和圣剑酱过去喝茶了。
　　“小绫，那是我们店里最后的金币了，就算全部拿去买那威的药草也够买上好几回了，拿到冒险者公会是要做什么？”
　　“嗯哼哼，你就老老实实地看着呗，来，喂我吃蛋糕。”
　　“诶？啊·····嗯······”
　　起初还是有些不好意思，脸蛋变得红润起来，但最终还是战胜了羞耻，拿着叉子叉起小小的一块蛋糕送到了我的嘴里。
　　甜甜的奶油在舌尖融化，饭后来点甜点配上红茶果然最棒了。
　　“缘姐姐，缘姐姐~！我也要~~”
　　“嗯，好······”
　　就在我享受安静祥和的时光之时，我听见了不远处那威那些小弟的议论声。
　　“你看，那不是新开张的药剂店的老板吗？”
　　“她怎么这么悠闲地在这里喝茶？我可是听说那家药剂店都要支撑不下去了。”
　　就在这时，委托告示板上张贴出了我的委托任务，一瞬间人群之中爆发出热闹的声音。
　　“你看！简单的药草采集任务就能获得这么多金币啊！这都够我花上半年了！”
　　“你不看看任务要求吗？只有提供最多药草数量的人才能获得，我看上面有很多药草都很难弄到手啊，几乎都生长在魔物众多的森林之中。”
　　“弱小的冒险者别挡路！不行就让开，我们来接下这个委托！”
　　“上面可没有说只能一个人接下委托啊，就算是我们也是有希望的！”
　　看着热闹的人群，缘酱恍然大悟地转头看向了我。
　　“我明白了，小绫，你是想用‘悬赏’的形式激励这些冒险者帮我们弄到药草吗？”
　　“是啊，比起我们亲笔动手，这些冒险者更熟悉这边的地形，而且采集药草的任务也是他们更加在行。”
　　而我们只需要坐在这里等着他们把药草送上门就可以了，完全不需要花力气。
　　“可是啊小绫，如果只有采集药草的数量最多的冒险者才能得到赏金的话，其他的冒险者采集的药草不就浪费了吗？”
　　“放心吧，不会浪费的，他们采集到的的所有药草都会进我们的仓库~~”
　　“诶？为什么······？”
　　“好啦，先不要说这个了，快点再喂我一块蛋糕~~啊呜~~”
　　“呜······知、知道了······”

52章 空手套白狼
　　“那威少爷，不——不好了！”
　　那威正撸着猫，拿着鱼饼干喂自己怀里的慵懒的橘猫，门口一个壮汉突然跳了出来。
　　而那个壮汉则是那威的小弟，马立奥，一个负责跑腿的家伙。
　　每次一见到这家伙就是有各种不好的事情出现，就像是带来厄运的死神，搞得那威都不想见到他了。
　　然而这回和以往的大惊小怪不一样，在马立奥的身后还跟着几个同样慌张的小弟。
　　他们的衣服都被不同程度地咬破，身上有着许多伤口。
　　橘猫看到了鲜血，吓得马上蹦到了那威的脑袋上。
　　“你们这几个人都是怎么了？被欺负了？”
　　那威看情况有点不定，不自觉就认真起来了。
　　不论怎么说在这个地盘上都是那威说了算，不打招呼就欺负自己的小弟这怎么能忍？
　　“那威少爷，比这个还糟糕，您快去看看吧！”
　　马立奥连坐下来的功夫都没有，直接把那威从椅子上拉了起来。
　　“难道是我们的药剂分店被砸了？人在哪？我现在就去找她们算账！”
　　“所以说那威少爷，你思考的方式完全错误了啊——”
　　等到那威来到现场的时候，一大片一大片的漆黑的蝗虫魔物已经把仓库的墙壁给咬穿，把里面的药草原料给咬得乱七八糟。
　　那威的小弟们正在和蝗虫魔物战斗，然而没有魔力素养的他们只能用冷兵器空挥，完全够不着。
　　蝗虫魔物那边占着人数多，吐出一大片的酸性液体，灼伤了那些小弟们，疼得直叫唤。
　　“完了，完了，我的药草啊······”
　　为了不让吸血鬼买到药剂的原料药草，那威便一口气买下了这一带全部药草商人手上的药草。
　　而为了能够让这些药草保存地更久，那威特意把药草们放在这个靠近森林的仓库，在这里使用生命系魔法更加有亲和力。
　　可他却得意过头了，只顾着对付一个目前看来完全算不上是敌人的存在，忽视了每年的这个季节都是蝗虫魔物从森林之中飞出觅食的季节。
　　除了那威的药草遭了秧，周边一些农民的蔬菜也都受到了啃咬，农民们正挥动着锄头和蝗虫搏斗，却只能含着泪看蝗虫把蔬菜吃完。
　　“该死！吃我高级魔法！”
　　那威挥动手中的魔法杖，吟唱着咒语，火苗从魔法杖之上跳跃着长成熊熊烈焰。
　　然而大火球还没丢出去，马立奥就抓住了那威的手臂。
　　“使不得啊少爷！你的一个大火球过去，药草都要被点燃啊。”
　　“草，那还能怎么办！眼睁睁地看着这些臭虫吃完我的药草吗？”
　　火焰魔法无法使用，雷电魔法更不用说，一样会引起火焰，可那威就只能使用两种元素的魔法啊，没办法收拾这些蝗虫他也很头疼。
　　“少爷······”
　　片刻思索之后，那威咬了咬牙，使用空间储物魔法拿出来一代金币。
　　“快去冒险者公会！发布委托，只要是能够保卫下仓库的药草，都可以获得金币赏金！”
　　“那威少爷，恐怕现在过去已经来不及了······”
　　“来不及也要去！药草要是全被吃完了你付得起责任吗！”
　　“是、是！那威少爷！”
　　马立奥慌慌张张地拿着金币袋子正打算跑向城内，却被面前的人影给挡住了去路。
　　“那威少爷？需要帮助吗？”
　　“吸血鬼······”
　　银发飞舞着，逆着光，少女手中拿着金色的圣剑。
　　那柔软的笑容让那威有点心暖暖的，没想到在自己遇到困难的时候一向视为仇敌的吸血鬼会赶来帮助自己。
　　“你、你有这么好心？你该不会是想来敲诈我一笔钱吧？”
　　“那威少爷这是什么话？我们在同一条街上做生意，相互之间有个照应不是应该的吗？”
　　语闭，银发少女奔跑起来，寒冷的气息从那把圣剑之中喷出，一瞬间周围的空间全都下降了十度。
　　少女只是轻轻一挥，那些飞在空中够不着的蝗虫就被寒冷的气息所冻结，坠落下来。
　　那威呆呆地看着吸血鬼跳跃的身姿，被那份轻盈和美丽夺走了视线。
　　用人话来说就是，少女偷走了那威的心。
　　这就是心跳的感觉吗？已经很久都没有遇到了······
　　“果然那天在冒险者公会隐藏实力了啊······”
　　那威回想起那天的一幕幕，从头到尾只有那威像个傻瓜一样找茬，吸血鬼根本就没有动手，只是照单全收地吸收了他的攻击。
　　如果那天在那里吸血鬼认真起来的话，恐怕自己已经死了好几回了。
　　没想到关于吸血鬼的那些传闻都是真的，她真的和半神有联系。
　　越看着吸血鬼手里的圣剑，那威就越感到好奇，那把剑，总觉得在哪里见到过······
　　就在这个时候，被惹怒的蝗虫女王带着蝗虫大军把吸血鬼围了起来。
　　一时间，酸性的液体像巨浪那般朝着她泼去，毫无逃脱的死角。
　　那威亲眼看见过那些小弟被那液体淋到之后的下场，便忍不住为吸血鬼开始揪心。
　　“小心呐······”
　　可那威的担心不过是多余的，那些液体就连少女的头发都触碰不到，就被无形的方形屏障挡在外边。
　　“斯斯”的腐蚀声响起，白烟升起。
　　几乎所有的小弟的视线也跟着集中在吸血鬼身上，半空的蝗虫女王嗤笑着，却被下一秒的剑气切成两半，绿色的体液迸射。
　　“圣剑·冰属性模式！”
　　圣剑被插进地面的那一瞬间，这一带的土地几乎都被冻结起来。
　　药草和蔬菜被冻在冰块之内，蝗虫再不能啃咬。
　　接着，少女再次腾空而起，身后的一对金色魔力羽翅舒展而开，被灌输进魔力之后手中的圣剑变得无比巨大，蓝色的光束冲上了云霄。
　　“缘酱，给他们施加屏障！”
　　“是！”
　　无数的细小冰锥漫天而落，刺穿了一只又一只蝗虫。
　　为了不让那威的小弟和农民们被波及，犬娘锻造出的半透明屏障将他们保护其中。
　　没过多久，蝗虫全被冰锥刺穿，掉落在地上失去了动静。
　　银发少女甩了甩圣剑，剑上的寒气一扫而光，随之而来的是冻结地面的寒冰消散无踪影，手中的圣剑也变成了金发的小萝莉扑向了银发少女。
　　“你·····你到底叫什么名字？”
　　那威的内心隐隐的不安在绞痛着，让他的身体无法自如地站立着。
　　尽管已经在心里把那只吸血鬼当作了仇敌很久了，但却还没有知道她的名字。
　　在之前或许也会对这种小细节置之不理，可经过了这件事情之后，那威的心境发生了变化。
　　他感觉自己恋爱了，喜欢上了这个吸血鬼。
　　想要知道她更多，想要了解她更多。
　　“那威少爷，我一个乡下来的吸血鬼的名字，还不配被您知道呢~~”
　　少女露出小恶魔似的笑容，撩动着那威的心弦。
　　而少女身旁的犬娘和金发小萝莉反应则是更大，一下子抓住少女的左右臂，像是恐吓似地瞪着那威。
　　“不许打小绫的注意！”
　　“主人是不会给你的！”
　　为了安慰那两个女孩子，银发少女温柔地蹭了蹭她们的头发，并说道：“你们也真是的，干嘛吃那威少爷的醋？这完全就是不可能的好嘛······”
　　一听到她明确的拒绝，那威感觉自己的心好像被撕裂开那般疼痛。
　　这才刚刚恋爱，火速就失恋了。
　　接着，那些蔬菜被救下的农民泪流满面地跑到少女的身边进行道谢，就连因此而被保护下来的那威的小弟们也去全都向着吸血鬼道谢。
　　一时间银发少女就这么被包围起来，处于人气的中心。
　　不过，那威早就已经顾不上这些了。
　　银发少女刚才所说的话深深地刺痛了那威的心，“不可能”什么的，也太绝对了······
　　“呐，那威少爷，你打算怎么处理这些药草？”
　　她面带笑容地朝着那威走来，让那威重新露出了笑容。
　　他不得不感叹自己已经变得如此贱，光是被搭话就会如此开心。
　　顺着她的视线，那威看到了已经被摧毁掉的仓库墙壁，和那些被啃咬地只剩下一半的药草。
　　不论如何，大多数药草都是没有办法再拿来生产药剂了，被蝗虫啃咬过的药草都被添加了特有的毒，要是拿那种药草生产药剂，原本治疗伤口的恢复药就要变成毒药了。
　　这回那威的损失可是大了去了，虽然也有在心里后悔为什么被雇佣几个专门对付蝗虫的冒险者管理仓库，但事到如今说什么都已经来不及了。
　　原本还想逼得吸血鬼没有生意做，结果是让自己没办再做生意了啊。
　　“只能扔掉了啊······”
　　那威无奈地叹了口气，看着她身边的犬娘分发自己的药剂治疗自己的小弟，心里感觉很不是滋味。
　　这回要是没有她来帮忙，恐怕自己的小弟们还要受苦。
　　“那威少爷，既然如此，不如您原价卖给我如何？”
　　她的一句话让那威的心颤了一下。
　　她买下这些没办法做药剂的药草是打算承受那威的损失？她为什么会那么好心？
　　这对于她来说没有任何的好处。
　　“该不会是有什么欺诈吧？”
　　那威质疑的语气引起了一旁小萝莉的不满，她鼓着脸颊朝着那威骂道：“主人愿意买下你的药草那是因为主人善良！你怎么能把主人的善良当作坏意？”
　　小弟们也纷纷向那威投来责备的视线，要是没有她来救助，恐怕这些蝗虫不仅会吃了药草，还会把小弟们还会有生命危险。
　　这一次确实是他亏欠的吸血鬼。
　　“好啦，既然你想要，那就全部拿走好了，不用再给我金币了。”
　　得知了这个消息之后她再次绽放出笑靥，那充满魅力的笑容让那威忘记了呼吸。
　　◇
　　看着堆积在仓库里的两堆药草，成就感不自觉地就涌上心头。
　　真爽，只靠那么一点金币就套到了原价好几倍的药草，简直赚翻了。
　　“小绫，真没想到那威真的会白送给你那些药草呢，说实话，当你说要用原价买下那些药草的时候我还是有点慌的，那时候我手里可是一点金币都没有了······”
　　“唔嘿嘿，嘛，做生意就是要沉得住气呀，能用空头允诺进行谈判获得流转资源也是做生意的必备技能呐。”
　　“可是，小绫你怎么知道那威的仓库会遭到蝗虫的袭击呢？我们不过才来这里没多久，完全不知道这边的状况——呀！”
　　我弹了弹缘酱的额头，说道：“笨蛋，你忘了吗？我们第一次去冒险者公会的时候，用的就是一瓶药剂换取一个情报的策略对吧？就在那个时候我获取了不少关于这个王都的信息。”
　　想要立足于王都，情报是第一位的。
　　哪里能获得货源，哪里有客源，哪些贵族需要药剂，这些都是非常重要的情报。
　　只有明白这些才能在这里把药剂店开下去。
　　“诶？是哦······我怎么忘了······”
　　原本还因为被弹额头而生气的缘酱突然陷入莫名其妙的害羞之中，忘记了生气。
　　绒毛兽耳耸拉下来，显得非常可爱。
　　“小绫，我还有一个疑问，为什么你会预知到所有参与委托的冒险者采集到的药草最终会一个人收购，并让我们得到了全部的药草呢？”
　　“你想啊，在森林与荒野之中战斗多年的冒险者们不可能不知道合作共赢的道理，为了能够获得赏金，他们会联合起来共同攻略一个大boss。”
　　“这样啊······”
　　“而这次我们的委托也是一样，为了能够全部的金币，冒险者之间会相互交易，把手头上的药草转卖给另外一个人，大家都清楚并不是所有人都能获得金币，既然有人会来收购那就会放弃获得全部赏金的想法，着眼于眼前的利益。”
　　毕竟我们这个委托的要求是只有最多药草的采集者才能获得全部金币。
　　比起一个劲地拼命采药草，最后落得一个白费力气的下场，冒险者自然会选择换成现有的金币。
　　“小绫真的很聪明呢~~一下子就解决了药草不够的问题~~”
　　拜托不要用那种崇拜的目光看着我啊，我会控制不住地想要抱紧你的。
　　“但是我们现在还不能休息呢，那威那批受到蝗虫污染的药草还需要缘酱你来净化’才能使用，小黑，小白，圣剑酱，你们也来帮忙！”
　　“是！绫老板！”
　　“好的，主人~~！”

53章 逐渐病娇化
　　药剂店的店铺中，那威来来回回地踱着步，焦躁不安，时常还会唉声叹气。
　　脸上的表情也是变幻万千，一会儿喜悦，一会儿沮丧。
　　身旁的橘猫慵懒地躺在他的懒椅上，视线也一直跟随着他而来回移动。
　　前几天的那场蝗虫魔物的灾害给他带来了不小的损失，放置药草的仓库被破坏，作为药剂制作原料的药草被啃食，使得药剂店陷入了困境。
　　存货一旦售完，就会不得不关门。
　　那威不得不调集分店之间的药剂储蓄货，赶在买到下一批药草原料之前撑过这段艰难的时期。
　　与之相反，吸血鬼那边的药剂店不仅货物充足，而且质量更胜一筹，这段时间的客人全都跑到那边去了。
　　经过这次事件，那威不但没有打压成功吸血鬼的店铺，反倒是自己这里元气大伤。
　　如此看来，已经有一段时间不能再这么折腾了。
　　不过，那威所烦恼的并不是这件事情。
　　此时此刻占据他心头的是在旁人看来实在是可笑无比的事情。
　　但是对于当时人来说却是无法逃脱的囚笼。
　　“到底要这么才能得到你······吸血鬼······”
　　那威再次叹了口气，依然没办法安安心心地坐下来喝杯茶。
　　“那威少爷······？”
　　身旁的马立奥不经产生了疑惑，前几天那个对什么事情都毫不在意的佛系少爷去哪里了？
　　“马立奥，呐，你说，我要怎么才能得到她的心？”
　　那威的视线无比认真，就算是神明也会被那份真诚给打动。
　　“您说的是哪个大小姐？”
　　“蠢蛋，我说的当然是街角那家新开的药剂店的店长。”
　　“少爷指的是哪个吸血鬼？”
　　“是啊。她那银色的长发柔顺无比，比月光还要美丽，赤红的双瞳是那么地充满魅力，简直要把我给深深吸进去，还有那雪白而柔顺的肌肤，我真想用指尖确认她身上的每一寸肌肤，把那份美妙铭记在我的心中~~”
　　“少爷······”
　　马立奥看着从从未陷入如此痴狂的少爷，一时间心绪复杂。
　　之前那威也不是没有和那些贵族大小姐有过牵连，但基本都是三分钟热度，玩过没不再相见。
　　那时的那威简直就像是为了追求刺激感而不断地寻找新猎物的野狼。
　　可这都已经过去那么多天了，少爷茶饭不思，不论什么时候口中念着的都是她。
　　即使睡前让马立奥说晚安的时候，也问他怎么才能得到吸血鬼。
　　然而马立奥并没有情感经历，也不知道要怎么追女孩子，愣头愣脑的他完全不知道该怎么回答。
　　“我究竟要怎么才能追求到那个吸血鬼才好呢？”
　　“少爷，这个问题您问我是不是不适合呢······？”
　　马立奥擦了擦额头的汗，给那威递上了茶杯。
　　然而那威也只是轻轻一挥手，完全没心思喝上一口。
　　这可是那威最喜欢的从英格绿进口的红茶啊，而且还是从那个著名的商人梅德买到的高级货。
　　平时的那威可是一旦喝不到就会发脾气地乱砸东西，像个孩子一样地捶马立奥的胸口——当然，那对于马立奥来说伤害几乎为零。
　　“我知道，我知道，可是我还是忍不住发问啊，她的身姿是如此动人，踮起脚尖挥动剑的样子就像跳着优美的华尔兹，比任何一位晚宴上的大小姐都要优雅，她那粉嫩的双唇是如此可人，让我禁不住想要舔舐，像品尝甜美的樱桃那样从外以及地舔舐——”
　　“那威少爷请你停一停！这些话在这几天里您已经重复说过几百次了，我都快要听厌了。”
　　“你这话是怎么说的？欣赏吸血鬼的魅力怎么可能会感到厌倦？”
　　“可是您之前不还是把她当作敌人的吗？把她当作我们生意上的眼中钉。”
　　“那是我有眼无珠，我们用仇恨地对待她，她却用不计前嫌地在我们陷入困难地时候出手相助，她这样的少女简直就是天使啊，对，就是天使，是我的天使。”
　　“唉······”
　　马立奥无奈地摇了摇头，对陷入发情状态的那威感到无奈。
　　好在，那威虽然心里想着吸血鬼，但要做的事情一件都没耽误，店铺的事情也都照顾地很周到。
　　只是一边处理账本，一边管理店铺的物资的时候嘴里不断重复着“要怎么才能得到你，吸血鬼”的那威少爷看起来有些走火入魔。
　　既然没有耽误正事，马立奥也不打算对那威多说些什么。
　　而且，那威虽然一直向马立奥询问追求吸血鬼的方法，但他却并不想要得到马立奥的答案，因为在那威的心里就有着自己的打算。
　　他向马立奥询问方法不过是想要听他的拙见，并更加坚定自己内心的打算。
　　“那威少爷，您要不让我们兄弟几个把她绑来？”
　　“蠢蛋！你们接近地了她吗？你们连几只蝗虫都打不过，还想对吸血鬼出手？”
　　“说的也是······”
　　那天轻松地挥动剑抹除一大片蝗虫的样子深刻地印在了马里奥的脑子里，即使现在回忆起来还是会有些后怕。
　　那样强大的存在，当时居然自己还会有胆子上前去挑衅，她想要杀死自己简直就像捏死一只虫子一样，不，或许马立奥连只虫子都不如，蝗虫至少还有些战斗力······
　　“有了，我想到了。”
　　那威坏笑着，端起了红茶开始细细品味。
　　“恭喜您啊，那威少爷······”
　　“没什么，要做的事情还是一如既往的将她的店铺作为竞争对手，然后把她的店铺排挤到无法继续运营下去！”
　　“那威少爷，您不是说要追求她吗？为什么还要这么做······？”
　　“蠢蛋，想要得到她的好感，当然要让她看到我的真心，而展现真心最好的方法当然是来一场‘相互屠杀’的游戏呐~~！”
　　那威的脸上的笑容有些可怕，可怕地让马立奥直打颤。

54章 皇家图书馆
　　王都之中有着一座最大最宏伟的图书馆，奢华的装饰物让人还以为是什么神殿。
　　其中的藏书数量更是王都其他图书馆总和的好几倍，大多是从上一个王国继承下来的书籍，还有很多从不同的亚种国家作为战利品而被填充进去的书籍。
　　在这之中，不仅有教会人如何使用魔法，炼金的技能之书，也有关于各种神秘种族出没或是稀有龙族栖息地的记载，除此之外，还有关于千年之前的神魔大战所记载的神话之书。
　　总而言之，这个图书馆的价值十分大，可惜的是，它只对贵族开放，而且只有那些声名煊赫的贵族才有资格进去，普通平民没有办法享受到这种珍贵的资源。
　　在大理石铺成的大门开，一重重的卫兵看护着。
　　今天，在这图书馆来了位意想不到的客人。
　　“那威少爷？您要进入图书馆吗？”
　　卫兵露出有些困惑的样子，打量着那威。
　　在这王都之中谁不知道那威贪玩爱闹事，除了能经营好药剂店之外，基本一无所长，尤其是对学习这种事情简直是厌烦到极致，怎么可能会静下心来来图书馆看书？
　　“怎么？我不能进去吗？”
　　那威带着愠色的话语一下子引起了卫兵的害怕，就连王族都对他客客气气的，在这王都之中谁敢招惹那威啊，更不要说是小小的卫兵了。
　　“不是······那威少爷，您今天怎么会有空来这里呢？生意上的事情不是非常忙吗？”
　　“我可是听说前些日子那威少爷储存药草的仓库被蝗虫给袭击了啊，损失不小吧。”
　　“哼，那种事情早就已经处理好了。”
　　该死的，怎么消息传得这么快？就连看守的卫兵都已经知道自己的丑闻了？
　　为了能让自己的店铺渡过难关，那威可是花了大价钱派人去隔壁的城镇收购药草，这次养了个心眼，特地雇佣了几个擅长对付魔物的雇佣兵来看守自己的仓库。
　　虽然这一切那威背后整个“灰烬魔法师家族”来说，根本没有影响。
　　那威的损失也不过是自己手头上的亏损，因此那威依然还是他的大少爷，没有人不敢尊敬他。
　　“那么，那威少爷里面请。”
　　两位卫兵给那威让出了路，他冷哼一声大跨步走了进去。
　　仰起头来，一层又一层的书籍堆成的方塔伫立在眼前，极其壮观。
　　长长的螺旋木质扶梯沿着中心向上攀爬，似乎只要站在延伸的梯子上就能够取到想要的书籍。
　　一盏盏灯火照亮了整个方塔，像是为了给那些沉睡在书架之上的书本带去温暖。
　　而在螺旋梯上，那威见到了让他有些意外的人。
　　“这不是那威少爷嘛？你也有来图书馆查阅书籍的闲情雅致吗？”
　　那人还没等那威开口，率先打起了招呼。
　　平淡的语气之中似乎带着一丝嘲讽，但那温柔的表情却像是在说完全不会这么做。
　　“第三皇女·琳蒂娜，你怎么会在这里？”
　　在那威的视线上方，站立着一位身姿优雅的少女。
　　身穿纯白而高雅的连身裙，再往下便是包裹住纤细双腿的白丝。
　　她的一举一动都是如此的优雅，散发着特有的气质，看得出她受过良好且严格的教育。
　　而在她的身旁是几位随行的女仆，在她们的手中拿着的是皇女想要翻阅的书籍。
　　“看书是我的爱好，我出现在这里有什么奇怪的吗？那威少爷要是想追求女孩子还是好好地做一番功夫才行呢~~”
　　明明是嘲笑似的轻蔑笑容，但在这有些鲜明的五官下却显得十分可爱。
　　“啧······”
　　那威听完便转过了头，回忆起了过去一些不愿意回忆起的事情。
　　他曾经也打过三皇女琳蒂娜的主意，想要追求她。
　　身为大臣儿子的他向效忠的王族做出这样的事情在外人看来是非常大逆不道的，那个时候可是震惊了王都上下。
　　琳蒂娜倒没说身份上的如何如何，只是单纯地嫌弃他太过浮躁，不够沉稳，且略历浅薄不懂分寸，便拒绝了。
　　那威那时也只是被三皇女的美貌给迷住了，脑子一热才会做出这样的事情，回过头来好好反思的话，那简直就是黑历史啊。
　　因此那威非常不愿意再次见到三皇女。
　　“让我猜猜，那威少爷这次来图书馆，也是为了追求某个女孩子对吧，我说的对吧？”
　　“啧······你怎么知道的？”
　　三皇女仰仗着自己那可爱的脸蛋，总是用非常狡猾的傲慢态度来欺压那威，这让他很不舒服。
　　可是没办法，他无法对可爱的女孩子发火，即便现在两人的关系已经变得尴尬。
　　三皇女琳蒂娜的那双眼睛仿佛能看穿他人的心思，想要对她说谎根本不可能，因此三皇女还有“窥探心灵之魔女”的别称。
　　当然，这个称呼不仅仅是对她的这一特殊能力而言的，还有那“魔女”这一身份所相应的强大，不过，这是另外一个故事了。
　　“想要看透那威少爷的心思还不简单吗？能让那威少爷行动起来的，除了女孩子就是自己的生意了吧。”
　　“那又如何，这雨女无瓜。”
　　“让我猜猜，你是不是想要要一本记载千年以前的神魔大战的书籍呢~~？”
　　三皇女得意地晃动着手中那本看起来有些泛黄的古籍，惹得那威直咂嘴。
　　她的这份傲慢与狡猾，还有那能够把他人心思窥探地一干二净的感觉真是不爽。
　　“哼，少废话，把你手上那本书给我。”
　　“想要啊？可以啊，不过你得答应我一个条件~~”
　　三皇女扶着螺旋楼梯缓缓地走了下去，手中拿着那本古老的书籍。
　　她的脸上带着坏笑，让那威心里有些发毛。
　　三皇女心里肯定在打什么鬼主意，而且她盯上的恐怕还是不是金钱或是名誉这种对她来说无关痛痒的东西。
　　“你······你想要什么？”
　　“别害怕，那威少爷，不过是想让你帮我一个小小的忙~~”

55章 公主殿下
　　“殿下，真的要这么做吗？”
　　随行的女仆关切地问道，在她的脸上写满了不安。
　　而另一边，身穿那威药剂店工作服的少女则是露出了轻松的笑容。
　　“这是自然，只有用这样的身份才容易接近她。”
　　即使工作服看起来再怎么朴素无华，也无法掩盖少女的美丽。
　　露在外的香颈和手背雪白肌肤宛如牛奶，粉嫩的双唇看起来通透可人。
　　“可是您贵为皇女，怎么能屈身与药剂店的工人······”
　　女仆所说的话引起了周围那些女员工的不满，她们并不认识皇女琳蒂娜，但是她们大概知道琳蒂娜是个贵族。
　　毕竟只有大户人家才会有女仆。
　　“再说下去的话，我就要请你回去了，现在我就是一名药剂店的工人，请你将我一视同仁。”
　　“是，殿下······但为了您的安全起见，还是请让我留在您的身旁。”
　　琳蒂娜坏笑着上下打量着眼前这个女仆，平时总是板着脸的她总是在某些小事上认真过头，现在正是欺负她的时候。
　　“好啊，如你所愿——”
　　然后，那个女仆也还上了这家店女店员的制服。
　　顺带一提，为了能吸引客人，同时满足那威个人的喜好，制服设计成轻薄的衬衫和短裙的样式。
　　“殿下······这裙子是不是太短了······”
　　女仆红着脸拉着裙边，一边担心着被看见裙底，一边胸口又被小一寸的衬衫给撑得满满的，有些不知如何是好。
　　“有吗？不是很可爱呀，我觉得很适合你呢~~”
　　原本女仆的女仆服裙子就比店员制服要长，而一下子短到露出雪白的大腿，自然有些不适应，加上琳蒂娜的小恶作剧，裙子又短了一些。
　　原本身材就比较好的女仆被束缚于这样的制服之中，只是显得更加色气。
　　“殿下······请不要捉弄我了······”
　　女仆的脸更加红了，在周围人的视线之下，她羞愧地低下了脑袋。
　　眼睛含泪的样子看起来还真是新鲜，琳蒂娜非常很满意。
　　同时，捉弄人也是琳蒂娜的兴趣之一。
　　当然，为了顾及周围人的眼光，最后还是让她换回了原来的女仆装。
　　不过经过这么一折腾，女仆已经老老实实下来了。
　　她再一次领教到了与三皇女琳蒂娜“作对”的下场。
　　琳蒂娜总有方法来欺负你，然后让你乖乖地顺从她的心意。
　　“殿下，您的目的是为了接近那个吸血鬼对吧？”
　　“是呐~~我对她很感兴趣~~”
　　琳蒂娜答应帮助那威除掉吸血鬼的店铺，让她们没办法继续经营下去，而条件便是让琳蒂娜成为那威的店员。
　　那威心中的想法便是想要占这个大好的便宜，利用琳蒂娜打垮吸血鬼的店铺，从而让他产生能够追求到吸血鬼的机会。
　　而琳蒂娜的想法正好相反，想要利用那威得到吸血鬼。
　　“可是那只吸血鬼的来头不小，瑞乌尔那边的传闻我向您比我还要清楚······”
　　“正是如此我才会那么感兴趣~~”
　　什么手握圣剑打海盗，走沙漠，推翻领主啦，能在这么短的时间内干出这么多大事情的吸血鬼能是普通的小角色吗？
　　“那威少爷似乎也在打吸血鬼的注意，需要防范他吗？”
　　“你稍微盯着就可以了，重心还是要放在吸血鬼身上~~”
　　两人一边聊着，一边穿过街道，走向了这条街的角落。
　　原本那里是非常冷清的地方，却因为一家新开的药剂店而变得人潮涌动。
　　“我已经派人调查过吸血鬼了，她这一次来是为了和灼耀骑士家族的当家约翰先生合作，而合作达成的条件之一就是让吸血鬼去经营好这家药剂店。”
　　“那个老头想利用吸血鬼赚钱吧？说是合作，结果不是把吸血鬼一直吊在在这里吗？”
　　如果巡查的骑士听见家族的当家被叫做“老头”一定会因为无礼而别问责，就算是普通的贵族也没有这胆子敢直接对那个一手创办那么多店铺的大商人，王都的最势力的家族之一的约翰失敬。
　　一个个想巴结都来不及。
　　可琳蒂娜是谁，她可是三皇女。
　　她并不是因为地位而对约翰先生如此无礼，也不是因为不懂规矩才会刻意讽刺。
　　纯粹是因为她和约翰先生实在是太熟悉了。
　　琳蒂娜的童年几乎是有约翰先生陪伴着，他们两个人的关系已经亲近地不能再亲近了。
　　“殿下您说的是······约翰先生恐怕也是盯上了吸血鬼的才能，想要把她留在身边。”
　　“不过，正因为那个老头子把她留住了，我们才有机会和她相见呐~~”
　　琳蒂娜微笑着，跨进了那家药剂店的门。
　　一进门，穿着可爱制服装的犬娘便摇着绒毛尾巴向她投以微笑。
　　“您好，请问您需要些什么？”
　　犬娘一眼就看出了琳蒂娜身上穿着的是那威药剂店的制服，但是依然还是露出了不失礼貌的笑容。
　　疑惑在眼中转瞬而逝，但却被琳蒂娜捕捉到了。
　　那一瞬间，琳蒂娜感觉到了，这个犬娘并非是一般的亚种。
　　绝对不是什么用来吸引客人的“宠物”，或是招待客人的看板娘之类的存在。
　　除了那可爱的外表下，娇小柔软的身体里隐藏着强大的力量。
　　那就是三皇女的特殊能力，能够判断出对方的实力。
　　即使平时没有刻意释放出来，但那暗暗涌动的庞大魔力量都要喷涌而出了。
　　琳蒂娜大概估算了一下，如果把这些魔力当作燃料全部烧干净，至少能释放出一发把整个王都毁灭掉的神迹魔法。
　　就算将这样的犬娘当作“魔王”那样的可怕存在都不足为过，而身旁的客人们却并不知晓，仍然对着犬娘投以微笑然后离开药剂店。
　　琳蒂娜扫了一圈药剂店，只有两个在柜台上忙碌的伙计，看不到那个银发的吸血鬼。
　　估摸着应该在休息室里，或是外出，于是她便把目标锁定在了犬娘的身上。
　　她早就听说过了吸血鬼身边有着另外一位实力不容小觑的少女，这次来虽然没见到吸血鬼，但是也要和她过过招。
　　犬娘那绒毛兽耳与尾巴实在是太可爱了，还有胸口的······嗯，难怪会把吸血鬼迷的神魂颠倒，琳蒂娜马上就意识到了自己和对方的差距所在。
　　一旁的女仆则是用眼神鼓励琳蒂娜说她们是不同类别的魅力，不用太计较。
　　另外一边，犬娘也发现了来者并非是普通的客人。
　　普通的客人会带着女仆吗？除非是贵族的大小姐。
　　可大小姐怎么会去做那威药剂店的店员呢，显然其中有什么原因。
　　犬娘一时没有猜出答案，但她似乎感觉到了眼前这个少女是冲着自己家的小绫来的，千万不可大意。
　　如果那威发现了上次的蝗虫事件被小绫利用，只是为了能够得到他的药草的话，一定会报复的。
　　搞不好这一次来的人就是专门来挑衅的。
　　她在脑子里反复预演着接下来会出现的状况，如果想要闹事砸店的话，光是带一个女仆是不够的。
　　除非她有着足够强大的魔力，能像那威那样使用威力巨大的高级魔法。
　　可就算是那样，犬娘也有自信用屏障将所有的魔法全都挡住，不让店铺受到一点损失。
　　见识过那天蝗虫事件后，那威和那些小弟们应该有很清楚砸店是不明智的。
　　可如果不是用这种粗暴的方法的话，难道是故意拿一瓶已经出售的药剂硬说是质量不好来损坏药剂店的名声吗？
　　如果真要那样做的话，首先不应该把那威的药剂店制服穿过来吧？这不是一下子就暴露了吗？
　　“您好，我想要买一些药剂。”
　　琳蒂娜的一句话打断了犬娘的思考。
　　“好的，那么您需要哪些呢？这里除了有各种异常状态的恢复药之外，还有体力的恢复药，非常适合冒险者们购买——”
　　“请全部都来一瓶吧。”
　　琳蒂娜的话吸引来了柜台上的店员个那些来来往往的冒险者们的注意。
　　大家都在想谁没事全部都买一瓶，除非是什么闲得无聊的千金小姐，可如果真是千金小姐，买药剂这事交给女仆去做不就可以了吗，何必亲自跑一趟。
　　旁人也只是疑惑，谁也不敢询问她。
　　并不是因为她被认出了三皇女的身份，也不是因为她现在的表情吓人。
　　事实上，她现在脸上的表情可是相当的可爱，就像一个纯真的少女。
　　浑身散发着让人想要搭讪的气息，那些冒险者们都快要压抑不住上去勾搭了，但还是忍住了。
　　主要是因为琳蒂娜身边那个女仆实在是太吓人了，那视线简直要把周围的人全都杀死一边。
　　那散发出的不让靠近的氛围逼得周围的人全都下意识地拉开了距离。
　　“那么，请稍等。”
　　犬娘虽说也有些惊讶，但还是吩咐店员去准备了。
　　这个人说每种来一瓶，那就是说想要把药剂买回去研究一遍喽。
　　这家药剂店本来就是以药剂纯度比那威那叫高，而且价格低药效好闻名，这家药剂店的红火势必会影响到那威那家店的生意。
　　而那威也会沉不住气开始研究对面那家店到底卖的是什么药剂。
　　于是，他便派人来买药剂来研究。
　　既然如此，那为什么要刻意穿着店员制服来呢，明摆着就是来挑衅的，犬娘不论怎么想都还是想不明白这一点。
　　“你们这家店的装修挺好看的嘛~~”
　　琳蒂娜旋转着身子，环视一圈，抚摸着下巴如此感叹道。
　　“客人您真有眼光，我们的药剂店是新开张的，装修都是采用最新的设计，力求让客人感受到舒服的感受，好像回到温馨的家里一样，让客人们不再像以前那样对来到药剂店产生反感。也就是说我们药剂店的目标就是让客人感到宾至如归。”
　　犬娘说完之后，自己也有点感到羞耻。
　　这些都是小绫逼着自己在接待客人的时候说的台词。
　　犬娘哪有过什么接待客人的经验啊，平时能不说都尽量不说，不过今天来了这么一位特殊的客人，一位来自那威药剂店的员工，必须要使用这招才行。
　　让那威药剂店的员工在这里感受到“家的温暖”，不就是狠狠地打那威的脸，想要挖走那威的墙脚吗？
　　只是这招的后坐力实在是太大了，伤敌一千自损八百，犬娘觉得以后还是不要再试了，实在是太害羞了。
　　“噢~噢~这就是你们的经营理念呢，真不错呐，我喜欢这里的氛围。”
　　“能让您感到满意是我们的荣幸。”
　　“我也有点想来这里了呢~~”
　　“是嘛，那还真是荣幸呢~~”
　　犬娘用礼貌性的笑容回应着，以为这不过是一句玩笑话，然而，下一秒琳蒂娜却露出了非常认真的表情。
　　“我说的可是真的哦？我是真的想要成为这里的员工，你们的生意这么繁忙，一定缺人吧？”
　　琳蒂娜故意让自己的声音听起来非常大声，成功地吸引来了周围冒险者们的注意力。
　　这下子就让他们马上就停不住地闲言碎语。
　　一个那威药剂店的人当着这么多人的面说想要来到敌对的药剂店内干活，这不是让那威的脸上无光吗？就算她是认真的，这药剂店又真的敢收下这样一个曾经在敌对的药剂店干活的员工吗？
　　琳蒂娜的目的，就是要看看犬娘在应对这种突发状况下所会采取的措施。
　　琳蒂娜并不是没有看到犬娘手指上所戴着的戒指。
　　那枚戒指显然是她的主人给她戴上去的，而犬娘亲近的只有那只吸血鬼。
　　也就是说，她是吸血鬼独宠的眷属。
　　这让琳蒂娜产生了莫名的嫉妒之情，同时她也想知道，能让吸血鬼这么在乎的犬娘到底是怎么样的一个存在。
　　“诶······这位小姐······这件事情恐怕有些······”
　　“怎么了吗？难道不方便在这里商量吗？”

56章 必然要成为对手
　　“怎么了吗？难道不方便在这里说吗？”
　　琳蒂娜一句话，逼得犬娘陷入一时不知该如何作答的困境之中。
　　客人们的目光全都集中在两人的身上，都想看着她们对话的进展。
　　琳蒂娜身后的女仆觉得这个玩笑实在是开得太大了，便想要说些话让犬娘下个台阶，可琳蒂娜的一个眼神就让她缩了回去。
　　很显然，琳蒂娜就是想要当众欺负犬娘。
　　犬娘重新打量了眼前这个穿着朴素制服却透露着贵族气息的少女，她的眼神，是强者的眼神。
　　她听小绫说过，在这王都之中有着各种各样的强者，与瑞乌尔不同，在这里生存必须要时刻小心。
　　稍不留神就会被卷入什么奇奇怪怪的事件之中。
　　而很多时候，那些人也会自己找上门了，原因大多是吸血鬼的出现让他们的利益受到影响或是单纯地对吸血鬼一行人产生了兴趣。
　　这么看来，眼前的少女应该就是属于故意来挑事的。
　　从刚才女仆称呼她为殿下来判断，搞不好这个少女就是个皇女。
　　可为什么皇族的人会盯上我们？难道说这家药剂店的名声已经这么大了？
　　不对，犬娘摇了摇头，事情显然没有这么简单。
　　早在瑞乌尔巡察官点名要来找小绫订制服装的时候，就已经表明过想要让小绫为王国效力的想法。
　　也就是说，小绫的那些事迹已经传到了王宫里，并且引起了国王的兴趣。
　　犬娘很清楚，在王宫之中自然会有那些奸诈的大臣，会想要趁机迫害小绫。
　　目前还不能确定眼前的少女是敌是友，虽说小绫有事不在，不过既然她都已经上门了，就必须要好好招待。
　　这也是作为“妻子”的责任，如此想着的犬娘不禁心头一暖，稍微调整了呼吸开始说道：“这件事恐怕有些不合适吧？”
　　“为什么会不合适？”
　　林丽娜坏笑着，继续展开攻势。
　　“不，并非如此。多亏了店长的，这家新开张的药剂店才能像现在这样那么红火，可我们现在也依然面临着人手不足的问题，正打算招人，如果想要来我们药剂店工作的人，只要合适，都可以来报名，但是名额有限呢~~”
　　犬娘微笑着，对那些来往的冒险者们说道。
　　比起在战场上和魔物拼杀，冒着性命威胁赚取委托金，显然不如老老实实来店铺上班来的安稳。
　　也有很多冒险者早就想要找一份更加稳定，安定的工作，因此犬娘的话引起了冒险者们的欢呼起哄。
　　虽然冒险者们这么兴奋的很大程度上来说是因为犬娘的人气高······
　　“那我为什么不能来这里？这家药剂店对其他药剂店的员工有偏见？”
　　“不，不是这样的。既然小姐您是那威药剂店的员工，我个人还是希望你继续在那干下去，如果你对自己现在的工作有什么不满，可以试着和你的店长沟通，实在解决不了问题，那么我也会支持你找一份新的，合适的工作。”
　　说完后，她便拉近了距离，将脸凑到琳蒂娜的脸庞，用只有她才能听得见的声音说：“而且，大小姐的您贵为皇女，我们小小的药剂店实在是无法接纳。”
　　犬娘从容的应答让琳蒂娜有些意外。
　　在刚才那样尴尬且被那么多客人注视着的情况下谈论这样的事情，本身就是非常不适合的。
　　如果对方是个胆小的家伙，这种时候可能已经搬出“我要和店长商量一下这件事”来逃避。
　　然而犬娘却选择了独自应对突发状况，而且能够如此沉着冷静地化解尴尬局面，这个犬娘并不是她想象中的娇柔的胆小鬼。
　　观察明锐，头脑清晰，察觉到了琳蒂娜特殊的身份，但是却没有当中拆穿，给琳蒂娜留了面子。
　　在她的身上，琳蒂娜似乎看到了在晚宴上从容应对各种大臣和贵族的独当一面的晚宴女主人。
　　有点意思，琳蒂娜挑了挑眉头，继续开口。
　　“我听说你们这家药剂店的药剂比我们的店里的品质要好上不少呢。”
　　打量起手中的药剂瓶，越过头顶，光透过澄澈的液面。
　　毫无一丝杂质。
　　“不敢与贵店比较，但是本店能够保证制作出的药剂都是用心制作，绝对没有掺假。”
　　“嗯~嗯~冒险者之中对这家店的评价也要比我们那边高呢~~亲眼看过了果然是这样。”
　　犬娘和琳蒂娜的交锋不仅让药剂店更加热闹了，在门口也围了不少围观看热闹的人。
　　“她们在做什么呢？”
　　“你不知道吗？这家店抢了那威少爷店里的生意，那边店里的店员直接来这家店挑衅了，现在两个员工正在对决。”
　　“这也太狂妄了吧，直接上门搞事情？那她们有没有打起来？”
　　“还没呢，不过我估计应该快了，现在店里面硝烟四起，非常有意思。”
　　越来越多的客人从街上被吸引而来，大多是为了看热闹的，但在这同时也带动了药剂店的生意。
　　人越来越多，犬娘也越来越紧张。
　　她原本就是个非常怕生的人，但是为了这家店，为了小绫她必须要鼓起勇气来继续战斗下去。
　　而另一边，琳蒂娜的女仆有些开始感到不安了，她想要提醒琳蒂娜见好就收，不要闹太大。
　　毕竟这次她是隐藏了自己的皇女身份来这里试探的，要是暴露了皇女身份会带来很多的麻烦。
　　然而，琳蒂娜却依然还在兴头上。
　　“能够制作出这种药剂的人一定超群，制作的技艺都已经超越了皇家药剂师，能不能让我见一见制作出这些药剂的人呢？我想要当面和他请教制作的方法，学习经验呢~~”
　　犬娘一听脸蛋稍微有点变红了。
　　被夸赞，不论是谁都会感到开心的，尤其还是被皇女这样的大人物给夸赞。
　　但当面吹捧地那么高也实在是太羞耻了。
　　可现在并不是瞎高兴的时候，她必须要保持住冷静。
　　“虽然有些不好意思，不过制作出这些药剂的人······就是我······”

57章 没事，我已经搞定了
　　“能不能让我见一见制作出这些药剂的药剂师呢？我想要当面向他讨教制作的方法~~”
　　琳蒂娜的一句话里面引发了冒险者们的欢笑，大家纷纷用揶揄的目光望向犬娘，让她非常不好意思。
　　其实，这家药剂店如此出名，除了药剂本身足够好之外，看板娘也是一大卖点。
　　只要来这家药剂店就购买药剂就可以看到可爱的犬娘，多么的划算。
　　如果说之前在冒险者公会和那威的冲突之中展现出的是帅气的一面，那么在药剂店时所展现的就是充满女子力的可爱一面。
　　犬娘在冒险者大叔之中意外的很有人气，大家似乎都喜欢这个有着绒毛耳朵和尾巴的少女，喜欢看她清纯而羞涩的模样。
　　能有这样一个贴心照顾人的犬娘在身边成为同伴，在痛苦的时候治愈受伤的心灵，这样的女孩子谁会不喜欢。
　　冒险者们都想要邀请她去一起组队冒险，但是都被她以要在药剂店工作给拒绝了。
　　大家似乎都还不知道犬娘和吸血鬼的关系，只是觉得她们只是关系亲近的好朋友，于是许多很多冒险者都想追求犬娘。
　　甚至有很多冒险者就是为了这个目的才天天来这个药剂店的。
　　为了不让任何一方率先偷跑，他们成立了名为“犬娘保护协会”的组织，相互监督对方不越出那条线去骚扰犬娘。
　　逐渐的，这个组织已经变成粉丝团一样的组织了，里面的成员个个都像吸食什么奇怪的东西一样精神恍惚，天天对着犬娘发情。
　　琳蒂娜一开始来闹事的时候，粉丝团里的人都忍不住想要出来把琳蒂娜赶出去了。
　　要不是那个女仆所释放出的杀气，恐怕早就有出口辱骂的人。
　　这些冒险者久经沙场，身体所养成的反应让他们下意识地原理危险。
　　直觉告诉他们，那个女仆绝对不简单，要是轻易插入对话会有生命威胁的。
　　好在犬娘用自己的智慧化解了尴尬的局面，让对话继续进行了下去，这才让粉丝们放了心。
　　当琳蒂娜问起药剂师是谁的时候，粉丝们都笑了。
　　不仅他们笑了，路人们都笑了。
　　只要是这家药剂店的常客，谁会不知道这些药剂都是犬娘制作出来的呢？
　　有着坚强的内心，可爱的外表，同时兼具药剂制作的强大技能，这样一个女孩子冒险者们怎么会不喜欢？
　　既然是来上门搞事情的，怎么不率先调查清楚呢？
　　“小姐，那个制作出如此高纯度的药剂的人，此刻就站在你的面前。”
　　“诶？”
　　路人的一句话让琳蒂娜有些吃惊，她惊讶地捂住了嘴巴。
　　“犬娘可是非常厉害的！这个药剂店里所有的药剂都是她一个人做出来的呢！而且药效非常好！”
　　“是啊，是啊，多亏了她的药剂，我在一次魔物的讨伐任务之中才能够活下来，犬娘就是我的天使！”
　　身边起哄的声音越来越多，让犬娘听得都有些害羞了。
　　“虽然有点不好意思，不过制作出这些药剂的人就是我······”
　　“诶······原来你就是那个有名的药剂师呐······”
　　琳蒂娜的嘴角微微上扬，饶有趣味地打量起她来。
　　“但是，大家，请听我说，制作出这些药剂并不是我一个人的功劳，要是没有其他店员和店长的帮忙，我一个人是做不到的，请大家不要把功劳归在一个人身上。”
　　“犬娘又谦虚了呢，要是没有你这家店怎么会那么红火。”
　　“是啊是啊，我们大家都是为了来看你这个漂亮的看板娘的呢！”
　　“犬娘万岁！大爱绒毛兽耳！”
　　为了不暴露自己身份，以及不招来不必要的麻烦，小绫特地说过不要在王都暴露自己的姓名，因此大家都直接称呼店长为吸血鬼少女，称呼她为犬娘。
　　这么喊起来似乎有点奇怪，但是一旦习惯之后，当事人觉得好像还是可以接受的。
　　吸血鬼则是完全不在乎外边的人是怎么称呼她的，恶魔也好，神明也好，她只要做好自己的事情，达成自己的目的就足够了。
　　吸血鬼在王都之中刻意隐藏了自己的存在，把犬娘当作招牌而宣传出去，而自己则是加入了幕后。
　　造成的结果就是，犬娘现在已经变成了大家心中犬娘的偶像，承受了大家的赞美和喜欢，但对于犬娘本人来说，这些喜欢实在是有些承受不起。
　　“请不要这么说······”
　　犬娘觉得这家店能够到现在这样的地步都是因为有吸血鬼在出谋划策，没有她与方方面面交涉，重新规划店铺布局，弄到药草货源，这家店怎么会晶莹地下去。
　　要知道，在不久之前，这可是一家无人问津的快要关门的药剂店呐。
　　越是这么想，犬娘就越觉得吸血鬼很狡猾，只把光鲜亮丽的一面留给她，而她自己却做着幕后的工作。
　　这样一来不就让犬娘更加喜欢她了吗······
　　“小姐，如果你真的想要和我聊一聊药剂的制作，我们可以找一个相对空闲的时间，现在店铺里实在是太忙了，招待不周还请包涵。”
　　犬娘朝着琳蒂娜恭恭敬敬地行了一礼，那个礼节是公主对其他国家的公主所做的特殊礼节。
　　一般的人是看不懂的，琳蒂娜在领略到犬娘的意图之后，朝着人群之中瞥了一眼，看到了盯着琳蒂娜的人。
　　看来时间已经到了，要走了。
　　琳蒂娜如此想着，再次对犬娘露出笑容。
　　“我很期待我们的下次见面，不过，下一次我希望能够见到这家药剂店的店长呢~~等她回来的时候请帮我转告她——”
　　琳蒂娜也凑近了犬娘的耳边，轻声说了一句：“想要知道更多‘阿尔贝德’的消息的话，就来找我~”
　　琳蒂娜笑着将一块徽章放在犬娘的手中，转身打算离开。
　　犬娘一听这个名字，心里就咯噔了一下，还没来得及问详细情况，药剂店之内便产生了爆开了浓浓的雾气。
　　视野一片里模糊，雾气散去的时候女仆和琳蒂娜都不在了。
　　犬娘听到了几个藏匿在人群之中不满的声音：“啧，跟丢了。”

58章 还不能休息
　　“原来是这样啊······”
　　夜晚回到店铺听缘酱这么一说，我才知道白天我不在的时候店里发生了这样的事情。
　　被奇怪的女孩子盯上，而且还是皇女什么的，绝对有什么大阴谋。
　　为了能来我们药剂店来打探情况，还特意伪装成那威药剂店的店员，还真是辛苦她了。
　　“总体来说没有什么大碍，我都已经搞定了~~”
　　露出如此让人安心的笑容的她，那表情似乎是在向我讨要奖赏。
　　现在的她正侧身坐在我的腿上，开心地晃着那双穿着过膝袜的长腿。
　　虽说是在我的要求之下才穿上去的，但看起来还是非常不错。
　　“成长了嘛，缘酱，干得不错~~”
　　我揉了揉她的绒毛兽耳，特地揉搓内耳的绒毛，那里是她的弱点，但是稍微用力的话她会很开心的。
　　“啊呜······那是我应该做的啦······唔嘿嘿······”
　　一旦得到了奖赏绒毛尾巴便会兴奋地摇晃起来，脸上的笑容甜蜜像是吃了糖果。
　　“你还真是一只小母狗呢~~看招看招！”
　　用手挠猫的下巴，猫会很舒服的眯上眼睛，不过这招对犬娘来说应该效果不大吧，毕竟犬娘可不是猫娘。
　　“呀呜~~喵~喵~~”
　　“嗯？”
　　正在兴奋地学猫叫是怎么回事？
　　你不是犬娘吗？
　　此时天色已经暗下来，街道也变得冷清。
　　药剂店所处的街市并不是那种晚上也很热闹的地方，这一带白天虽然也有很多人流，但一旦到晚上店铺基本也会关掉。
　　现在店铺里两个伙计已经回去了，圣剑酱还在店铺的外店，而我们两个则是在后方的仓库里。
　　也就是说，气氛很好，不会有人来打扰。
　　稍微享受了一番缘酱那柔软的身体，咳咳······不是，确认了缘酱的身体状况之后，我便进入了贤者模式。
　　她则是有些全身无力地靠在我的身上。
　　“说起来，那个皇女似乎也知道我们这边的事情······”
　　她将奇怪的徽章交给了缘酱，并且还说出了“阿尔贝德”这个名字，显然就是想要引诱我过去。
　　“‘阿尔贝德’······小绫，那是圣剑酱的名字吗······”
　　这些天来，圣剑酱每天都在做着噩梦，梦里总是在呼唤着这个名字。
　　奇怪的是，我似乎能够看到圣剑酱的梦境，在那梦境之中我看到了少女姿态的圣剑酱。
　　也许那就是圣剑酱原本的模样，只是因为某种原因变成了现在萝莉的姿态。
　　但是其中的原因是什么，我也不清楚。
　　“那个名字背后，也许藏着某些不应该被知道的真相。”
　　不仅是关于圣剑酱自身的来源，更是关于我这具身体的。
　　我可是一来到这个异世界，醒来身边就躺着一把圣剑呐，而且力量还被圣剑封印，只有触碰的时候才能取回来什么的，绝对有什么故事。
　　“小绫想要去窥探这些真相吗······？”
　　缘酱的话让我陷入了沉默。
　　要说不好奇那是完全不可能的，对于自身一点了解都没有，显然会十分不安。
　　但是如果去触碰那些真相的话，我担心现在的和平生活也许就会回不来了。
　　这样平静的生活不正是我所想要的吗？我已经快要达成自己的目的，赚够足够让我好好休息的金币了。
　　再卷入那些事端之中实在是不值得。
　　可是我这么做，真的考虑过圣剑酱自己的感受吗？
　　她也许也因为不知道原本的自己是谁，因为失忆而痛苦着偷偷哭泣着，她或许想要回忆起那一切呢？
　　“我······我不知道······”
　　透过仓库的门，我看到了在外店椅子上睡着的圣剑酱，如此安详，如此和平。
　　她的嘴角甚至微微上扬，这么多天来难得能好好休息一会儿，我哪有心思去打扰。
　　我要是现在告诉她，突然冒出一个皇女知道她的过去，她会怎么想？
　　没准她会因为担心我多虑而故意说不想了解自己的过去，然后重复着那些噩梦。
　　我已经不想看到她那么痛苦的样子了，可是我很害怕失去她······
　　“小绫，不用露出那么艰难的表情，我支持你做出的决定······”
　　脸颊被柔软的手指抚摸着，额头与额头相互触碰，我感受到了缘酱不想让我陷入两难的情绪。
　　“嗯······”
　　对我来说，圣剑酱到底是怎么样的存在呢？
　　一开始只是个觉得有些烦的不断缠着我的小萝莉，光是照顾她就觉得麻烦。
　　可渐渐的，我已经习惯了向她索取力量，依赖她的存在。
　　如果没有她在，我就会变得毫无战斗之力。
　　她对我来说并非只是简单的“武器”而已。
　　她是活生生，会笑会哭会闹，晚上抱着我睡觉的人。
　　没有她，我的世界究竟会变成怎么样呢······
　　我不敢想象。
　　可是我，依然不想让圣剑酱继续痛苦下去了。
　　我赋予她的这个名字不过是我当时随意取出来的名字，没有过多的深意。
　　我这样半吊子的吸血鬼，真的有资格做她的主人吗？
　　或许，我应该尊重圣剑酱的过去，让她回忆起关于“阿尔贝德”这个名字的一切。
　　“去找皇女吧，我想要会会她。”
　　命运也好，有意为之也罢，或许我真的无法避免这件事的发生吧。
　　我没有办法一直逃避圣剑酱的过去，没有办法一直如此软弱下去。
　　“小绫······太好了······”
　　“嗯？”
　　“当你露出这样的表情的时候，我就知道，事情一定会有转机了。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为，以前每次遇到麻烦的时候，只要小绫露出这样的笑容，问题就会被轻松化解。我一直在担心小绫会不断地犹豫不决下去，但是能够像现在这样说出的话，真是太好了。”
　　“一点都不像我是嘛，平时的我可是懒得管那么多事的。”
　　“不对哦，小绫，这才是平时的你，总是说着不想管，最后还是会伸出援手呢，也就是，傲娇呢~~”
　　傲娇？我怎么可能是教科书式的傲娇？
　　怎么······可能·······？
　　“我看你是越来越嚣张了，小母狗？看来是疼爱的力度还不够啊~~”
　　◇
　　“唉······什么时候才能追到吸血鬼呢？”
　　外面月亮正圆，可那威没有这个心思去欣赏这美丽的风景。
　　“她居然连名字都没告诉我？为什么？是我不配知道吗？”
　　那威从刚才开始就一直自言自语很久，起初马立奥还会跟着应和几句哄哄他，但是时间一久，马立奥也累得懒得管了。
　　他叹了口气，把那威身旁那杯红茶重新泡上。
　　“那威少爷，不仅是您，整个王都也没有人知道吸血鬼的名字，她似乎是故意隐藏姓名的，不想让大家知道她的来历。”
　　“我们不是已经把她在瑞乌尔的那些事迹都扒出来了吗？怎么会连名字都找不出来呢？”
　　“那威少爷······传颂那些事迹的人都把她叫做’传说中的吸血鬼‘根本没有喊她本名的啊······”
　　“切，没用的东西。”
　　那威想要一口饮尽杯中的红茶来表达自己的不满，谁知道红茶这么烫，烫的他直吐舌头。
　　“那威少爷，您不是已经有办法追吸血鬼了吗？”
　　“有是有啊，但是最近不知道为什么突然冒出个皇女来搅局了，弄得我计划都进展不下去了。”
　　“我还以为她是来帮你的呢，之前不好让她穿上了店里的制服吗？”
　　“别提那事了，我是没想到她居然会闹出那么大的动静，给我添了这么多乱子，到头来还要我给她收拾残局，真是······”
　　那威一开始还以为皇女是来帮她的，结果他才发现，他自己完全是被利用了啊。
　　皇女的目标很明确，就是为了接近吸血鬼。
　　那天在图书馆相遇的时候，三皇女以把手中的古籍交出去为条件，让那威制造接近吸血鬼的契机，结果那本古籍到手之后，那威是完全看不懂。
　　上面的字全部都是用古代文字写的，那里能读得出东西来。
　　而在王都之中，对古代文字有研究的就那么几个人，而且大多都是一知半解的。
　　稍微懂一点的，那还是个在立场上和那威家族敌对的老头，要向他拜托帮忙解读古籍，那威是死都拉不下脸。
　　因此到头来，那威只感觉自己什么都没得到，反而是有一种被三皇女利用欺骗的感觉。
　　不过，那威的直觉告诉自己，吸血鬼身边的那个金发小萝莉绝对不简单。
　　想要抓住吸血鬼的软肋，还得从那里下手。
　　剑能够变成萝莉什么的，这种事情根本闻所未闻见所未见。
　　那威也只有在小的时候睡觉前听祖父说起过半神或是更高位的存在可以改变自己的形态，变成想要的样子。
　　分布在各个大陆上的那些隐匿在黑暗中的“魔女们”，似乎就能做到这样的事情。
　　可是，那威上哪找魔女去？她们都是活动隐秘，身份隐藏，从来不会轻易地在大众面前暴露出自己的实力。
　　虽然也有过三皇女是魔女之一的传闻，但那威可不敢当真，毕竟在这个卡洛斯王国，魔女也是和那些吸血鬼一样，是禁忌的存在。
　　就算现在还平安无事，一旦哪天国王不高兴了，下个通缉令追杀魔女都可以。
　　身为皇女的她是不可能染指魔法界的黑暗面的。
　　那威自己就是魔法师，所处的也是历史悠久的魔法师家族。
　　而他们家族就是专门维护魔法秩序的家族之一，那些禁忌的魔法是绝对不能触碰的，那威从小就被灌输这样的理念。
　　他比任何人都要清楚，暗地里被叫做“魔女”并不是一种光荣的事情，与之相反，随时都有可能给自己引来杀身之祸。
　　但是从三皇女的种种行为来看，琳蒂娜似乎真的不简单啊······
　　“那威少爷，三皇女殿下为什么会知道我们这边的事情？而且还比我们更加清楚吸血鬼那边的状况？我觉得很可疑啊······既然说好是合作伙伴的话，殿下又何必对我们隐瞒那么多呢？”
　　那威转过了头，用不可思议的目光上下打量着马立奥，许久之后他发出了感叹：“马立奥······没想到到你居然开窍了······”
　　“开窍？那是什么意思，少爷？”
　　“我一直以为你是个愣头愣脑没什么大用场的傻大个，现在居然都能来分析情况了？”
　　听了这话，马立奥是真的想给少爷来一拳。
　　但是考虑到了自己还要吃少爷的一口饭，并且以后还要继续侍奉那威的未来，马立奥就忍耐下来了。
　　对那威少爷没必要生气，我一拳下去他可能会死，少爷就是个小孩子，让着他就好了，平时吹吹他，夸夸他就完事了。
　　马立奥如此想着，再次给那威倒上了红茶。
　　“那威少爷，三皇女未必值得信任呐······”
　　“这我知道，我已经留了一个心眼了，不会那么轻易地答应她的要求，只是她最近越来越过分了，要不是她那皇女的身份，我真想狠狠地羞辱她。”
　　“怎么了那威少爷？”
　　“刚开始所得好好的要帮我打垮吸血鬼的药剂店，现在居然要我不要轻举妄动，要是随便对吸血鬼出手就不让我的生意继续做下去，她这闹得是哪出啊？”
　　三皇女所说的话简直就像是吸血鬼是她的独宠一样，那威反倒是成了坏人。
　　“她真的这么说了？”
　　“真的这么说了，搞得我像个傻瓜一样，被她们排挤在外边······唉，什么时候才能摸到我的小天使的柔软银发呢······”
　　那威深深地叹了口气，再次回忆起关于吸血鬼的所有画面。
　　她战斗的身姿，她生气的模样，她微笑的样子，还有她嫌弃那威时皱眉的表情······一切都好棒啊！
　　“唉······”
　　马立奥在远处看着那威少爷发情的样子，无奈地叹了口气。

第59章 关于圣剑
　　白天的时候按照徽章所给出的信息见到了王都的某个贵族，在她的豪宅里喝了杯茶。
　　和她稍微聊了一会儿才知道，她是三皇女的好朋友，这里是平时三皇女琳蒂娜经常出没的场所。
　　也是唯一那么几个比较安全的场所。
　　那个贵族告诉我，王都现在并不安稳。
　　四年前的那场战斗的胜利让现在的王族建立了王国，统治着卡洛斯大陆，从形式上来看似乎是安定，但是背地里却充满了勾心斗角。
　　大臣与贵族之间相互勾结，组成不同势力然后进行明争暗斗。
　　甚至还有贵族勾结其他王国，想要内外夹击，推翻现在的王国。
　　总是，卡洛斯王国的形式一点都不乐观。
　　我问她为什么要把这些内容告诉我，她笑了笑说，既然是三皇女请过来的人，自然就是信得过的人。
　　三皇女的意思似乎就是想要让我加入她所在的势力，然后稳定现在的格局吧。
　　说实话，我对政治斗争是真的一点兴趣都没有，完全不想被牵扯进去。
　　卡洛斯王国如果覆灭的话，对我来说也许还是一件好事。
　　我家那个莉娅大人不是天天想着推翻现在的王国嘛，现在这个国家的制度便是建立在压迫压榨亚种上面的，只有人族是至高无上的。
　　而三皇女所卷进去的政治斗争也是人族之间的相互斗争，和我一只吸血鬼有什么关系。
　　我早就不是人了，我所在意的不过是我自己的利益。
　　尽管我已经明确地拒绝了我不会帮助三皇女，但那个贵族还是给了我一个地址，今天晚上那里将会举行一个日常的晚宴，三皇女会在晚宴上等着我。
　　“小绫，真的要去吗，很明显是陷阱。”
　　“我知道，尽管如此，还是没有办法······”
　　三皇女琳蒂娜掌握着“阿尔贝德”这个名字的相关信息，也就是说，她也许知道关于圣剑酱的过去。
　　即便可能性只有一点，我也必须要去。
　　“主人······我，给你添麻烦你了吗？”
　　满怀担忧的视线，圣剑酱拉了拉我的手臂。
　　“怎么会呢，要是不让你开心起来的话，才是很麻烦的一件事情呢。”
　　“谢谢你，主人，我会一直在你身边的~~”
　　“嗯，不论发生什么。”
　　“嗯嗯！不论发生什么！”
　　如果，仅凭话语就能够变成永恒的话，就不会有那么多的承诺被违背了吧。
　　当我和圣剑酱说下这些话的时候我就知道，flag一旦立下了，等在在前方的也许就是分离。
　　我啊，怎么现在已经变得这么多愁善感呢。
　　明明一开始不过是对什么都毫不在意，现在却在说着这种不像我的话语。
　　我难道也被周围的人一点点地改变了吗······
　　◇
　　旁玩，贵族派来了接送的马车。
　　而缘酱和圣剑酱全都换好了礼服，我和一起坐了上去。
　　“小绫······”
　　“主人······”
　　两人同时不安地将手放在我的手上，非常有默契地一齐看向我。
　　我也是下意识地便紧紧地握住了她们的小手，然后尽可能地露出不让她们感到压力的笑容。
　　安慰她们便是我现在唯一所能做的事情了。
　　“放心吧，有我在，不会有事情的。”
　　“主人，可我还是很害怕······现在即使一旦闭上双眼，依然会浮现那张脸······我一点都不想回到那个‘我’，一点都不想回忆起那个‘我’的一切，我······我是‘圣剑酱’对吧？我现在还是我对吧？”
　　圣剑酱的可爱脸蛋因为痛苦而扭曲在一起，一点都不像她平时那样乐观和活泼。
　　语无伦次的她眼泪都快要流出来了，但是我却不能将她的这份不安全都拭去。
　　“你还是你，你是圣剑酱。”
　　“这些天脑子里一直浮现出另一个人的记忆碎片······兵器，杀戮，鲜血，倒下的尸体，战火······我不想回忆起来······一点都不想的，可为什么还要出来······”
　　眼泪再也没有办法忍耐，全都随着她的情绪爆发而倾泻出来。
　　“很痛苦吧，一定很难受吧，乖~乖~”
　　我将我的大腿交给了她，让她的脸躺在上面，也就是所谓的“枕膝”。
　　不断地抚摸着她的金色头发，也许是这几天一直没有休息好，头发乱乱地梳了很久才面前能够让它们全都变得整洁。
　　“呜······主人······呜······”
　　“我在这里呢，不怕。”
　　紧紧地握住她的小手，然后继续抚摸她的头发，缘酱也在一旁安慰着她，终于，她缓缓地睡着了。
　　替她擦去眼角的泪水，我感受到了那温热的吐息。
　　“很累了呢······”
　　“是啊，白天在店里帮忙的时候总是那么活力满满，可是一旦到了夜晚就会开始哭泣，就算好不容易睡着了也会被惊醒······圣剑酱她已经很累了······”
　　“小绫，有些话我不知道我该不该说······”
　　“你说吧，不用顾虑太多。”
　　“三皇女让我们参加今天的晚宴，我总觉得，今天的晚宴上会出事······”
　　“你的意识是说，晚上会有人来袭击吗？”
　　“嗯，类似的事情我们也已经经历过很多次了吧，瑞乌尔的领主那次，还有梅德家里那次，晚宴上总有带着敌意的人······”
　　而且白天的时候那个贵族已经明确地告诉了我现在这个王国的现状。
　　许多势力都在盯着三皇女的性命，同时那些势力和其他国家还有勾结。
　　三皇女琳蒂娜只要一旦出没，就可能会有刺客出现进行刺杀。
　　那么三皇女会让我来参加这场晚宴，也是预料到了这些，并想要让我成为她的对抗那些反对势力的“武器”吧。
　　“既然无论如何都要保护好三皇女的话，那我们就来大闹一场吧，锻造出最厚的屏障，将所有图谋不轨的人挡在外边，这是只有缘酱你才能做到的事情！”
　　“小绫······不要这么说啦，我会很不好意思的······”
　　“我说的可是实话啊，三皇女的护卫工作就交给你了，没问题吧？”
　　“我是小绫的剑，是小绫的盾，一切如你所愿。”
　　◇
　　在某个装饰华美的休息室里，女仆们正在整理三皇女的妆容，为接待晚宴上的贵族而做着必要的准备。
　　前不久，隔壁的格尔达王国派来使节，与卡洛斯王国的国王会面，并讨论着关于政治联姻的有关事情。
　　这件事情在很久之前就开始筹划了，国王也是早就和三皇女说过了。
　　三皇女琳蒂娜自己也很清楚，想要化解现在的这个状况，寻找其他的联合势力是必要的。
　　卡洛斯王国的周边国家各个都觊觎着王国的丰饶物资，不是合作就是敌对，这是很简单的事情。
　　这几年北边的战争也是因为有其他的国家盯上了卡洛斯王国而不断发动战争想要进而威胁王都。
　　在王国之内，又有那么多的敌对势力，并没有很坚定地站在维护这个卡洛斯王国的立场上。
　　三皇女虽然很想将这个局势稳定下来，但是心有余而力不足。
　　缺乏军队，缺乏资金，缺乏同盟。
　　王牌也没有几张。
　　政治联姻似乎以为成为让这个国家继续下去的唯一选择，可这么所要牺牲的就是三皇女的幸福。
　　而且就算联姻成功了，得到了某个国家的同盟，也未必能够让现在的局势好受多少。
　　保不齐在未来的某一天，大规模的战争还是会爆发。
　　到底要怎么办才好呢，琳蒂娜一直在思考这个问题。
　　身为皇女的她，最优先考虑的当然是这个王国的利益。
　　她也想要将这个父王一手缔造的王国维持下去，这才过去短短三年，怎么可以就这么结束。
　　但是琳蒂娜自己也很清楚，光靠自己一个人是绝对不行，她需要更多的力量。
　　接着，在今年的秋冬之际，她听到了南方城镇那边传来的消息，似乎是出现了一个不得了的人物。
　　那是个实力无比强大的存在，本体是吸血鬼。
　　可是她却是属于瑞乌尔某个贵族的奴隶，也就是说，暂时是处于能够控制的状态。
　　琳蒂娜不是不知道吸血鬼对于人族来说是多么具有威胁的存在，在四年前的那场战争之中，为了驱逐那些吸血鬼，王国军可是花了很大的气力。
　　尽管现在吸血鬼包括众多亚种在内，全都被戴上了枷锁，成为了人族的奴隶，或者玩具，但他们依然是不能够小觑的存在。
　　在这卡洛斯王国局势不安稳，要是被抓住时机，亚种也开始造反的话，那这个王国算是走到末路了。
　　所幸的是，那个吸血鬼并没有那么做，也没有纠集什么亚种实力来公开对抗国王。
　　根据得到的消息是，那个吸血鬼喜欢经商，对钱感兴趣，但是对战争没有兴趣。
　　尽管如此，她还是做到了正常人永远都无法做到的事情。
　　斩杀海中的魔物，击溃海盗，闯荡沙漠，帮助自己的主人推翻了现有的领主。
　　根据巡察官黛丽丝的说法瑞乌尔原本的那个领主与魔族有所勾结，同时压榨领民已久，多方势力对他感到不满，起决定因素的便是他在秘密谋划着想要推翻卡洛斯王国。
　　瑞乌尔的现任领主莉娅是因为察觉到了这些，为了王国的稳定才消灭了瑞乌尔的原领主的势力，也就是说，她所做的一切都是为了王国。
　　可瑞乌尔的领主莉娅是个半精灵，还是亡国公主。
　　四年前战争还没爆发之前，莉娅是精灵国家的公主，为了平息和安抚民众才让莉娅当上了傀儡副领主，并且派了一个王国控制的贵族去当领主来架空莉娅的权力，应该是这样才对。
　　可三皇女琳蒂娜一下子就感觉出了其中不对的地方。
　　恐怕，那个莉娅早就在谋划着想要成为领主恢复势力的这件事情了。
　　搞不好她还在考虑着以瑞乌尔为基点，开始不断扩大势力，最终威胁王都。
　　而那只吸血鬼就是莉娅的武器。
　　吸血鬼会来到王都，或许就是带有这样的一层目的。
　　“殿下，您真的要打算利用那只吸血鬼吗？吸血鬼这种生物狡猾无比，要是背叛了您的话······”
　　身旁的女仆不安地询问道。
　　琳蒂娜并没有理会她的话语，看了一眼窗外一件变得漆黑的夜空，她笑了笑。
　　“应该马上就要到了呢······”
　　“殿下，这次的晚宴是有许多皇族和贵族参加的，让吸血鬼出现是不是不太好？”
　　“她虽然是吸血鬼，但从地位上来说可是比你还要高呢，她可是代表着瑞乌尔领主而来的~~”
　　“殿下······”
　　女仆一听到瑞乌尔就皱起了眉头。
　　“殿下，吸血鬼也许就是瑞乌尔的领主派到王都来打探情况的，总有一天会与他们成为敌人，那您为什么还要考虑去拉拢吸血鬼呢？”
　　“理由嘛，很简单呐~~”
　　“简单？”
　　“吸血鬼有不得不帮我的理由~~”
　　琳蒂娜坏笑着，抚摸着梳妆桌子上的那本古籍。
　　“你知道圣剑的传说吗？”
　　“您说的是那个王都的小孩子都知道的那个故事吗？”
　　“没错。”
　　“千年以前的卡洛斯大陆还是一片混沌，神与魔不断地战斗着，而圣剑却有着清除一切的力量，那把剑是神明锻造出来专门对付魔族的，最终神明靠着那把剑打赢了魔族，取得了魔神大战关键性的胜利。这个故事有什么问题吗？”
　　“故事总是会隐藏很多真相，具体的东西就不告诉你了~~不过，如果现在出现的那把圣剑就是千年以前的圣剑的话，你觉得会怎么样？”
　　“殿下······您拉拢吸血鬼的原因是为了得到那把圣剑的力量吗······？可那几乎是不可能的，那把剑早就消失了才对······”

60章 我知道你会来的
　　“殿下······那把剑早就应该在千年以前消失了才对······”
　　一旁的女仆犹豫了会儿，最终得出了自己的结论。
　　可她仍然对自己的答案感到不安，便试探性地望向三皇女琳蒂娜的脸。
　　“你说得对，它早该消失了，可它现在却又出现了。”
　　“这是为什么？作为禁忌的力量，不论是神明还是魔族都会感到畏惧，让它存在本身就是一种错误······”
　　“嗯哼~这个嘛，也许就是神明的意图吧~~”
　　让圣剑再次出现在这个世界上，并让那个有着近乎神明力量的吸血鬼出现，这本身就有着其中的意义。
　　“神明的意图？”
　　三皇女总是说一些意义不明的话让女仆很蒙蔽，她总是摸不清自己的主人到底在想些什么。
　　琳蒂娜没有说话，只是露出了浅笑。
　　不论是上天给出的机会，又或是巧合。
　　既然机会摆在了那里，那就没有去放弃的选择。
　　“我啊，早就已经受够了这个三皇女的身份了呢。”
　　终于整理好仪容之后，镜子里的自己穿着华美的礼服，戴着蓝色的宝石耳坠。
　　她拉开了门，谈谈地说着，脸上闪过一丝不快。
　　现在她所要去参加的那个晚宴，出席的都是一些王都的王公贵族，其中还包括那位从盟国来的皇子。
　　也就是琳蒂娜未来的丈夫。
　　说实话，她一点都不想见到那个轻浮的男人，关于他在国内有着多个情人的传闻早就传到了她的耳边。
　　琳蒂娜并不想要和那个男人结婚，并不仅仅是因为他的性格，而是这被注定好那般的宿命。
　　从小就被灌输要为了家族而牺牲一切的理念，四年前王国成为变成王族之后，又被灌输了为了王国牺牲一切的理念。
　　她早就受够了。
　　叛逆的种子从那场战火之中埋进她的心中，并在这四年里生根发芽。
　　于是，她变成了魔女。
　　成为了一个大陆之中数一数二的魔法师存在，掌握着禁忌的魔法。
　　腐烂到根子里的王国，腐烂到骨髓里的大臣，还不如一口气被那幽兰的火焰全都吞噬殆尽来的实在。
　　现在，琳蒂娜为了自己的战争而挥起了剑，将在这次的晚宴上尽情舞蹈。
　　◇
　　“应该就是这里了吧······”
　　我看了看这门外豪华的装修，人来人往的马车，即使夜幕降临大街依然如此繁华。
　　王都的繁华和瑞乌尔果然差得远了。
　　“哇······好大······”
　　圣剑酱长大了嘴巴吃惊地环视着眼前这个建筑。
　　这里就是王都最大的餐厅，光是一个大门就有药剂店那边一条街的大小。
　　门口停着各式各样的豪华马车，留守的仆从个个都穿着白金的铠甲。
　　而在大门附近更是有着一群精锐的骑士守候着，似乎是王都的皇家骑士。
　　看来这场晚宴真的是我所参加过的最豪华的一次了。
　　将徽章展示给门口的卫兵之后，我们三个便进去了。
　　原先卫兵还因为有亚种在而对我们投以轻蔑的视线，但在看到那个徽章之后便马上变得诚惶诚恐。
　　那个徽章还真是好用啊，三皇女果然很有声望。
　　一进去，我便在人群之中瞥见了三皇女的身影。
　　我虽然没有见过她，但直觉告诉我，围在人群之中的那朵绽放的幽兰花朵便是琳蒂娜。
　　如果要用属性让形容的话，她给我的感觉就是那幽兰的火焰，烧得并不旺盛，但是却有着灼热的温度。
　　她似乎也立马就瞥见了我，和我对上了视线，认定了我向我眨了眨眼睛。
　　简直就像是在说：我知道你回来的。
　　“切，真不爽。”
　　仿佛一切都在她的算计之中，我们的出场只是她计划之中预定好的的棋子行动。
　　一切不过是为了达成她的目的。
　　“哟~~这位优雅的小姐，我能请你喝上一杯吗？”
　　轻浮的男人说话声响起，我下意识地抬起了脑袋。
　　在那前方的是眯着眼睛，撩起头发的贵族公子。
　　“抱歉呢，我有立马要去见的人，现在还请允许我暂时离开。”
　　恐怕又是一个喜欢搞事情的什么贵族少爷吧，见到女孩就发情，这些男人个个都是发情机器吗？
　　总觉得晚宴上没几个正儿八经的绅士，全是如狼似虎的寻找猎物的轻浮男人。
　　听到我的婉拒之后，身旁响起了淅淅索索的交谈声。
　　“那个女孩拒绝了格尔达王国皇子的邀请？她是不懂规矩吗？”
　　“连他都敢不给个脸，这是哪里来的大小姐？”
　　“不知道格尔达王国现在和我国的关系嘛，要是惹恼了皇子，她的家族可就完蛋了······”
　　听着其他贵族的对话，总觉得我好像又摊上了一个大麻烦。
　　为了了解事情的状况，我试着读取了周围人的内心的想法。
　　眼前这个轻浮的男人似乎是卡洛斯王国的同盟国格尔达王国的皇子，未来三皇女的丈夫，而这一次来卡洛斯王国就是为了和三皇女会面。
　　卡洛斯王国目前北方战事不断，要是没有格尔达王国的援助，估计就要出现什么危机了。
　　所以说，这个皇子在卡洛斯王国是个人人都不敢得罪的主。
　　道理是这么个道理，怎么偏偏就找上我了？
　　“美丽的小姐呐，请告诉你的名字，好让我方便称呼。”
　　皇子一边笑着，一边就把手伸过来挑起了我的下巴，一口气拉近了我们两个人脸的距离。
　　都说帅哥近看会心跳加速，但我不仅没有什么感觉，反而有点恶心呢······
　　我所喜欢的可是软萌萌的女孩子啊，对你这种男人，尤其是肉食系的男人一点兴趣呐。
　　“小绫······要不要我——”
　　我立马使了眼色，让缘酱放弃了打算。
　　在这个晚宴要是闹起来的话，那可是要出事的。
　　本来我就打算不参与进三皇女的权力斗争游戏，得到了我们想要的信息就足够了。
　　嘛，算了，摸了就被摸了，忍一下就过去了，又不会少块肉。
　　这家伙要是没有皇子这个身份，放在外边我早就一剑吹飞了吧。
　　“皇子，我的名字是绫，我不过是来自南方小城镇领主的一介仆从，何必对我如此在意。”
　　我本来想客客气气地就这么离开，谁知道这个皇子看我没什么反抗的意思，更加过分开始摸起我的手来。
　　“绫小姐，从你进入晚宴的那一刻开始，我的双眼就被你紧紧吸引——”
　　吸你个头啊！
　　这个男人怎么说起话来这么肉麻，不知道从哪里变出一只红色的玫瑰。
　　“你是这个晚宴上最有魅力的女孩，只有最美丽的玫瑰才能配得上你。”
　　喂喂，你这么当中调戏我真的好吗？
　　姑且先不说我身边的两个女孩子已经发出“咕咕”的咬牙声，想要冲过来打人了，在不远处的那个三皇女可是你的未婚妻啊。
　　当着未婚妻的面勾搭其他的女孩子什么的，也太刺激了吧。
　　我好奇地看了看三皇女的脸，看她是否是一副被绿的模样。
　　果然，她现在是一副比缘酱和圣剑酱都要夸张的着急脸。
　　像是自己重要的什么东西当着她的面被夺走的样子。
　　不是吧，这个皇子明明是自己过来搭讪的，又不是我勾引他的，干嘛要这么生气？
　　三皇女该不会以为自己的未婚夫被其他的女孩子给带走很没面子，所以想要过来收拾我吧？
　　看，她现在正气呼呼地走来呢。
　　你不是皇女吗？你的矜持呢？你的优雅呢？
　　就算你是发情的少女，也不至于这么夸张吧？
　　“绫小姐，请允许我亲吻你的脸颊，让我感受你那紧致而白皙的肌肤，让我在记忆之中留下那永痕的美丽——”
　　皇子你快住嘴吧还嫌事情闹得不够大吗？怎么还想亲我一口？
　　这里可是晚宴啊，晚宴，不收敛一点可不行啊！
　　然而这位从另一个王国来的皇子似乎完全没注意到三皇女琳蒂娜匆匆赶来的状况，自顾自地向我伸向脸颊的右手。
　　怎么着，你还想捋起我的侧发亲亲抿一口？动作还挺熟练啊，看来是玩过不少贵族小姐。
　　“啪”的清脆声响起，皇子的手被定格在空中。
　　而出现在我们身旁的是，勉强挤出一丝笑容的三皇女琳蒂娜。
　　完了完了，出事了。
　　周围的议论声越来越大，弄得我都不敢抬起头了。
　　明明我什么都没做，怎么好像是偷了什么东西的小偷被抓了个现行呢。
　　三皇女肯定是一肚子火，看到自己的男人和其他女孩子那么亲热，绝对会把那个女孩子当作坏人的啊。
　　我不是闷骚的小狐狸也不是小母狗啊，我不认识他啊，是他先动的手啊，三皇女你千万不要对我生气啊。
　　我在内心不断地如此祈祷着，希望三皇女不会将对轻浮未婚夫的愤怒迁怒到我的身上。
　　我可是有家室的人啊，我怎么会故意搞事呢，而且我对男人完全没兴趣——
　　“狄迪皇子，绫小姐是我的客人，请你不要打扰她好吗？”
　　可让我意外的话语从琳蒂娜的口中说出了，三皇女愤怒的矛盾居然指向了皇子。
　　周围贵族的议论声戛然而止，但是我感觉目光全都集中在我们的身上了。
　　虽说是未婚妻，但从她的眼神之中我就能看得出她似乎很讨厌这个男人了啊。
　　这···这是女孩子的直觉······
　　“琳蒂娜殿下，近来可好。”
　　皇子明明被抓了个现行，居然还像个没事人一样开始打起招呼来。
　　“托你的福，一切顺利，只是今天晚上稍微遇到了一些小麻烦。”
　　“哦~？可否说出来，让我这个未婚夫听听？也许我有帮得上忙的地方？”
　　你也知道自己是三皇女的未婚妻啊，怎么还有脸当着她的面来调戏我呢？
　　“狄迪皇子，你可真是个弟弟，那个小麻烦不就在我眼前吗？”
　　和皇子的矫揉造作不同，三皇女辛辣而有力的讽刺让我惊呆了。
　　当着这么多人的面，直接辱骂皇子什么的，也太厉害了吧。
　　似乎有很多贵族小姐看到这一幕后在心中大呼过瘾，大快人心，看来这位皇子可真是害人不浅，臭名远扬啊。
　　我甚至还听到了几位大小姐轻声地说了声“好”。整个场面就像是正义制裁邪恶那样热血，鼓动着我体内那沉睡已久的中二之魂。
　　虽然我还没和三皇女说过话，不过就冲她这份见义勇为，这个朋友我就交定了——啊呸，我怎么突然被带动起来了。
　　不好不好，绝对不能被气氛给带走，我可不想和这个女人有太多的牵扯。
　　“我似乎给两位添了麻烦呢，那么，待会儿再聊吧~~”
　　皇子还算是识相，轻轻地抿了一口酒杯以此谢罪后便轻飘飘地离开了，继续去勾搭其他贵族小姐。
　　琳蒂娜望着他的背影，深深地叹了口气。
　　果然有这样一个未婚夫非常不容易呢。
　　“要是死了就好了啊······”
　　不不不，这句话不是我说的。
　　我对那个男人的性命可没有什么企图，说出这句话的人是站在我眼前的三皇女，轻声地说出口的话语。
　　那是以她的立场来说非常危险的话语。
　　“三皇女······”
　　我真希望她是只是一时贪图爽快而下意识地说出的话，可她接下来的话可是把我吓得够呛。
　　“你觉得如何呢？绫小姐~~？”
　　不对，那个笑容，那个眼神，是起了杀心的。
　　难道说她刚才是故意说漏嘴给我听的？
　　“你······你想要干什么？”
　　“绫小姐，你的聪明人，我就把我的计划告诉你吧。”
　　她将嘴巴凑到我的耳边，将温热的吐息吹进我的耳朵里。
　　也不知道是那股热流的关系，还是话语的威力，总之我听了之后肩膀一颤。
　　“这场晚宴将会成为那个皇子的最后的晚餐。”
　　她说什么？她想要除掉那个皇子？
　　为了什么？为了不想嫁给他就想把他杀了？
　　“为什么要引起动乱，你可是皇女。”
　　卡洛斯王国和格尔达王国的关系她不会不清楚，刺杀掉皇子，势必会引起两国关系破裂，这么做只会让卡洛斯王国在这片大陆上的形式更加糟糕。
　　“正是因为我是皇女，我才有义务去那么做呢~~”

61章 燃起的火种
　　为了与三皇女聊一些重要的事情，暂且先让缘酱带着圣剑酱去吃点什么，而我们两个来到了稍微偏僻的角落。
　　当然，缘酱和圣剑酱在我的视线范围内，她们同样也在注意着我们这里的状况。
　　“因为我是皇女，所以我有义务去那么做呢~~”
　　她这是疯了吧，一个皇女说出这样的话。
　　她的企划完全就是想让这个国家陷入混乱之中。
　　杀掉同盟国的皇子，不仅会失去一个可靠的盟军，还有可能会因为引发战争，增加一个对手。
　　原本就被那么多国家紧紧盯着，卡洛斯王国处于不利的状况之下，这么做只会让这个国家处于更加危险的境地。
　　嘛，虽然对我来说怎么样都无所谓了，但还是尽可能地不希望自己所生活的国家处于战乱之中。
　　那样子完全没办法做生意啊。
　　饭都吃不起了，谁还会有钱去买我家的衣服。
　　我试着用读心术去了解三皇女的想法，可我却再次遇到了和上次一样的尴尬境地。
　　我无法解读她的心灵。
　　不知道是能力受限还是她自身有着能够防止被偷窥的魔法，总而言之我占不到一点便宜。
　　所以我必须用相互的对峙去获取信息。
　　“你觉得自己的义务是什么？身为皇女，你所追求的不应该是王国的繁荣吗？”
　　“绫小姐想要套我的话？”
　　“你不打算说也可以，但是我要重新考虑我们合作的事情，我无法和一个没办法信得过的人合作。”
　　在此之前我一直都是以有着绝对把握的状况下做出的决定，能够成功也是因为能预见那样的未来。
　　可是在三皇女琳蒂娜面前不一样。
　　我看不透这个人，她对我依然隐瞒了很多东西，并且打算将那些作为诱饵利用我。
　　难道我要这样被她玩弄于股掌之中吗？
　　三皇女优雅地端起酒杯，轻轻地触碰我手中的玻璃杯，碰撞出清脆的声响。
　　“你会和我合作的~~”
　　抿完一口之后，她的食指便不老实地爬上了我的手背，开始不安分地抚摸起来。
　　可狡猾的是，由于角度问题，我们两个靠的那么近，其他人完全看不到她的小动作。
　　三皇女琳蒂娜怎么和她的未婚夫一个德行啊，都是二话不说开始动手的。
　　他们好歹都是皇族吧，怎么都像流氓一样。
　　“看绫小姐的眼神该不会是把我当作变态了吧？”
　　“亏你自己有点自觉呢。”
　　“绫小姐，我一直都想见你，可我没有什么机会。”
　　各方面的势力都在盯着三皇女，偷偷溜出皇宫来我的药剂店找我，这本身就是一件很危险的事情，一个不小心路上就会遇到刺客。
　　“我知道你有很多无可奈何的地方。可我值得你费那么大的劲吗？我不过是个普通的吸血鬼。”
　　“绫小姐，你谦虚过头了呢~~不过~我喜欢~~”
　　在她更加过分地开始玩弄我的手之后我便挥手拍掉了。
　　刚才是因为特殊情况才让皇子稍微摸了一下，现在既然没人在看那我可就不管了。
　　我又不是什么商店的展览品，想摸就摸。
　　就算想摸·····也要交钱是吧······
　　“三皇女，你该不会是痴女吧？”
　　“在说什么呢，我怎么会是痴女？”
　　“可你为什么一副想把我吃了样子？”
　　“那是因为绫小姐太可爱了啊，难道你身边没有人说过你有着让人想要触碰的欲望吗？”
　　“唔······”
　　稍微回想了一下，确实有······
　　而且很多，除了各种混混想打我主意之外，自家的两个女孩天天粘着我。
　　“殿下，你叫我来总不是为了说这些无关紧要的事情吧。”
　　“唔哼哼，这也是我的兴趣之一，不过你都那么不耐烦了，那我就进入正题。”
　　早点那么做不就好了吗？
　　“殿下请说吧，想要让我做什么事情，不会是想要让我杀掉那个皇子吧？”
　　琳蒂娜轻轻地摇了摇头，将目光投向了玻璃窗的外边。
　　在那灌木中藏着许许多多的骑士。
　　即使是漆黑的环境，吸血鬼也能看得一清二楚，而那些骑士身上的徽章好像是······灼耀骑士家族！
　　难道说约翰先生和这次的事情也有关联吗？
　　“危险的事情我全都安排好了，你今夜的任务只有一个，那就是成为我骑士，保护我。”
　　以这句话为起点，晚宴的玻璃窗在一瞬间全部打碎。
　　琳蒂娜的礼服裙和头发被狂风吹起，她笑着，迎接着风暴。
　　纷飞的玻璃还未散落，一大堆魔法袭击冲了出来，朝着晚宴上的贵族们袭击而去。
　　为了不让琳蒂娜被误伤，我将她置于身后，而她却抓住时机一下子抱住了我。
　　一时间惨叫声和混乱的逃跑声混杂在一起，贵族们想要逃跑，却被门外涌入的骑士们挡住了去路。
　　“有刺客袭击！是灰烬魔法师家族的叛军！”
　　“快趴下！下一波攻击要来了！”
　　而那威的父亲，也就是灰烬魔法师家族的当家在正在宴会上，处于混乱的状况之中的他听到这话是一脸懵逼。
　　我看了琳蒂娜一眼，她却露出了俏皮的笑容。
　　看来她是想嫁祸给灰烬家族啊。
　　虽然没说话，她的手指却在轻轻地动着，而她唇语在说：“要、来、了！”
　　强烈的魔力波动引发，整个地面都开始颤动，无数的魔物从中爬出开始无差别地袭击见到的所有人。
　　琳蒂娜这家伙，还真是个魔女啊······
　　漆黑的线条不断组合，变成一个巨大的圆柱形漆黑魔物，而脑袋的部分则是一个大嘴。
　　锋利的牙齿露了出来，恶心的黏液也跟着滴落，吓得面前的皇子一屁股坐在地上失去了逃跑的意志。
　　“不要······不要······我可是皇子啊······谁来救我······”
　　原本在他身边的那些护卫全都被魔物给咬得乱七八糟，只露出绝望的而失去光芒的双瞳。
　　晚宴现场血肉模糊，血腥味弄得要死，虽然对于吸血鬼的我来说也是一样难闻。
　　如果不是少女的鲜血的话，对我来说都是难闻的臭味。
　　那皇子就这么轻而易举地被吃掉了，其他晚宴上的贵族们也被吓得不敢动弹，不过，并不是所有的贵族都遭到了袭击，有一些比较惨被整个吞了，而有一些只是吓得跪在了地上。
　　但是这个晚宴上大多数人基本都被地下钻出的魔物给啃食了。
　　简直就是一场血腥的清洗活动，政治斗争真黑啊，所以我才不想被卷进去啊······
　　“差不多到时候了呢~~”
　　琳蒂娜给了个暗号，一大堆骑士就冲进来开始和魔物对砍，救出那些还活着的贵族。
　　而那些骑士无一例外的都是灼耀骑士家族。
　　刚才虽然没打招呼，但约翰先生和格洛丽亚小姐都在晚宴上，他们似乎都没事。
　　“殿下，你就为了让我陪你演这么一出好戏？”
　　“嗯哼哼，别着急，重头戏还没开始呢~~”
　　三皇女坏笑着再次打了响指，刚才那吃掉了皇子的魔物朝着我们这边西寄过来了，看那架势是想把三皇女一口给咬了。
　　“锻造！！”
　　沉闷的声响起，魔物被半透明的屏障阻挡在外。
　　“缘酱······”
　　从那混乱的状况中脱身，好不容易赶到了我的身边。
　　“主人，请使用我！”
　　指尖与指尖相互触碰，我紧紧了拉住了圣剑酱的小手，光芒将她的整个身体包裹，她变成了一把有着华美外观的圣剑。
　　“这就是圣剑嘛，很不错呢。”
　　三皇女在我的身后发出如此的感叹，完全没把现在的状况放在眼里。
　　毕竟她就是引发这一场混乱的人啊。
　　“殿下，感叹归感叹，我想要的东西，在这件事办完之后你得交给我。”
　　“绫小姐，这个请你放心~~上吧，我的骑士，好好地保护我~~”
　　用着这样轻浮的口吻，简直就像是在玩游戏一样。
　　这个三皇女还需要我保护？我看根本就没几个刺客能进的了她的身啊。
　　魔物再次朝着我们袭来，发出怒吼声。
　　周围的骑士们都想要赶来，大喊着殿下，三皇女小心什么的，却被身旁的魔物缠着脱不开身。
　　这些骑士怎么个个都是演帝，表情还装得那么像，一副主人遇到危险却什么都做不了的痛苦模样，甚至还有人流出了悔恨的眼泪。
　　“缘酱，你去把周围的魔物扫干净，这个我来对付。”
　　“嗯！”
　　缘酱一口气锻造出十几把锋利的剑与刀，弹射向那些漆黑的奇怪生物。
　　而我则是挥动起手中的圣剑一下就把它给砍没了。
　　紧接着，我就因为保护三皇女有功而被当作了大英雄。
　　第二天就封了我皇家骑士。
　　我：？？？？？？
　　自从那天晚上开始，我就因为要保护三皇女而搬到她的宫殿一起住了。
　　住宿环境一下子提升了不少，缘酱和圣剑酱也没什么怨言。
　　“但事情是不是发展地太快了？”
　　第二天我见到了约翰先生，也就是那个把药剂店交给我运营的老东家。
　　当时我们还约定好了药剂店运营地好，就答应和我合作，投资我们的商会。
　　然而现在我才意识到，那件事根本就只是一个引子。
　　一切都是为了让我能够见到三皇女。
　　“绫老板，一直瞒着你我很抱歉。”
　　约翰先生朝着我好好地鞠了一躬，让他这样一个上了年纪的大叔给我行礼却是挺不好意思的。
　　“绫小姐，我没想到会把你卷进来，真的很对不起······”
　　这回格洛丽亚小姐开始向我道歉了。
　　“不不不，你什么都没做错，你道什么歉？”
　　“如果我能早一点知道绫小姐也会被牵扯其中的话，那我就会早一点打好招呼了······”
　　看她那样子，估计也是被她爸给蒙在鼓里，只是说了晚宴要有行动，但是没想到我也会出现。
　　“绫老板，作为赔偿，我会增加投资的金额，并增加更多的合作项目。”
　　“唔······那件事还是稍后再说吧······”
　　约翰先生能爽快地答应达成合作我是很高兴啦，可目前我似乎也回不去瑞乌尔了啊。
　　从昨晚开始就一直见不到三皇女，她被各种事务缠身。
　　总觉得我已经被她放鸽子了。
　　然后门被打开，三皇女走进了我的房间。
　　“你可算是来了，殿下。”
　　约翰先生和格洛丽塔小姐跟着行礼，唯独就我一个用这么不客气的语气。
　　“让你们久等了呢。”
　　“殿下，能不能好好地向我解释一下呢？自顾自地给我封了个皇家骑士什么的，不知道我已经有主人了吗？”
　　“你的主人是瑞乌尔的领主莉娅对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“整个卡洛斯王国即将成为我的所有物，而你作为整个王国的一部分，当然也是属于我的~~”
　　坏笑着的三皇女，说出了让我无比惊讶的话语。
　　这算什么，霸道总裁爱上我？
　　莫名其妙地就被一个三皇女给盯上了，还是一个想要做女王的皇女。
　　“这和我们的约定不符，我作为合作的条件并不是这个，你要是不再给出我想要的东西，我可就要走了。”
　　“你既然已经进了我的宫殿，你认为自己还走得出去吗？”
　　琳蒂娜没有释放出魔力，我知道这只是一句玩笑话，可却让我莫名地感到寒意。
　　“当然走得出去，还是说你觉得你能拦得住我？圣剑酱，缘酱。”
　　“我在！小绫！”
　　“主人！”
　　只要我一个指令，就可以随时地强行离开这里，就算是用暴力也好，自然也能离开。
　　“你不会走的，绫小姐，现在的您可是我的专属骑士呢~~”
　　“不要胡说了！小绫才不是你的骑士，小绫不喜欢你！”
　　这难道就是正宫的威严吗，琳蒂娜被缘酱的话语弄得楞了一下，脸上露出有些失望的表情。
　　可是转而这些表情就消失了。
　　“得不到她的心，我也要得到她的身体！”
　　噗——！
　　殿下啊，你到底在说什么啊？

62章 地下室里的秘密
　　“得不到你的心，我也要得到你身体！”
　　三皇女琳蒂娜，那个几分钟前狂妄地说过想要成为女王的少女，此时此刻却执着地看着我。
　　她那澄澈的双瞳仿佛要把我给看透。
　　我的读心术对她没有用，但她似乎却能读懂我的心。
　　我知道，她这是在胁迫我。
　　“绫小姐，你是个商人，应该知道在这样混乱的局势下做不了生意。”
　　盟国的皇子死于那场晚宴的消息传到了那边，盟国马上就翻脸撤回了同盟军，和其他早就虎视眈眈卡洛斯王国的国家一起对卡洛斯发动了战争。
　　眼下的情况便是王国已经被众多联合军队的士兵给包围了，正在攻打边境，不久之后恐怕就要来到王都了。
　　“可您这么做又是图个什么呢？王国大乱对您有什么好处？”
　　那场晚宴事情扫除了众多的贵族和大臣，在这样窘迫的状况下人手紧缺，国王都急地跳脚。
　　原本王国就被那么多国家盯着，还刻意煽动起战争来，我现在甚至在怀疑琳蒂娜是其他国家派过来的卧底。
　　“绫小姐，请跟随我去一个地方，只带上你的圣剑酱。稍微我会告诉你一切的。”
　　琳蒂娜撂下这句话，便离开了，只剩下了约翰先生和格洛丽亚在我房间。
　　“绫老板，我很乐意与你合作，不过，我要以大局为重。”
　　我看不清约翰先生眼镜片后的眼神，但我能听得出他的口气有多无奈。
　　他是灼耀骑士家族的当家，手中掌握着王都骑士军团，而他又和三皇女琳蒂娜是一伙儿的，现在这种马上就要爆发战事的情况下，自然会会把生意的事情放在后头。
　　我这次来王都，不仅仅是为了获得约翰先生的投资，更希望能够在王都打开一条商路，没有约翰先生的帮忙我必然是很难做到这件事。
　　那么现在的情况就很明显了，我必须帮着这个三皇女，做好她的“专属骑士”。
　　只要她一开心，生意什么的全都好说了。
　　如果我一开始遇到的就是琳蒂娜的话，我或许会很开心地选择她为主人，然后吃她的软饭吧。
　　可是现在情况已经不一样了，瑞乌尔还有那么多人等着我回去。
　　我还有莉娅这个主人。
　　我必须得尽快从这个烂摊子脱身，返回瑞乌尔。
　　“小绫，那我就留在这里吧······”
　　缘酱的眼神有些复杂，既混杂着担忧和牵挂又带着期盼与希望。
　　“我一定会回来的。”
　　再次紧握住双手，我将我说不完的话语用手心的温度传达给了她。
　　◇
　　在女仆的带领之下，我来到了皇家图书馆。
　　穿过了长长的廊道，走入内室，女仆们全都撤了出去，并紧紧地关上了大门。
　　这里可真够气派的，光是大门就装修地那么豪华，里面就更不用说了。
　　各式各样的书籍放在墙壁的书架之上，而在图书馆之中还有个螺旋楼梯，在那延伸出的楼梯上似乎能够拿到任何想要借到的书。
　　“让你久等了，三皇女殿下。”
　　琳蒂娜就在那扶梯之上，一见到我便缓缓地走了下来。
　　在她的手中拿着一本古老的书籍。
　　“绫小姐，你想要的都在这本书里。”
　　“三皇女殿下，您在开玩笑呢，这本书上字都是用古老的文字写的——”
　　不对，等等，我好像能看得懂。
　　不知为何，视线与文字相互接触的那一瞬间，我的脑内就自动出现了文字相对应的含义。
　　下意识地开始加速翻阅起这本古籍来，没想到这本书上的所有东西我都认识。
　　“主人······我到底是什么······？”
　　圣剑酱不安地抓着我的衣袖，抬起小脑袋望着我。
　　这本书上的所有内容和圣剑酱梦里所看到的那些全部重合在一起了，构成了一个完整的过去。
　　合上了书，我尽量挤出了笑容，温柔地抚摸着她的小脑袋。
　　“不要怕，你是我的圣剑酱，不论发生什么都不会改变。”
　　琳蒂娜笑了一声，挑起了眉头，说道：“看你的反应，果然就如古籍神话上的一样呢。”
　　“三皇女，既然你需要的是能够对抗这个世界其他国家的‘兵器’，那么让我去做这件事情不就可以了吗？放过圣剑酱吧，现在的她不过是个孩子。”
　　“绫小姐，你这是在和我谈条件？”
　　“没有这个意思，殿下，我这是恳求，请您放过圣剑酱吧，她没必要再去做那些事情了。”
　　琳蒂娜并没有理会我，只是朝着螺旋楼梯上走去，然后将徽章放到了扶梯的空穴上，不知道按动了什么开关，墙壁的书架开始朝着两边推开，露出了一道暗门。
　　而那扇门是通往地下的。
　　“跟着我来吧，里面有着这个四年前那场战争的真相。”
　　地下室里的空气阴暗潮湿，周围的环境要比上面冷下十几度。
　　打开了第一扇门后，脚下便踩到了冻住地面的冰块。
　　然后接下来展现在我眼前的东西，让我看得有些发寒。
　　虽然多少已经有所预感了，但我没想到这居然是真的。
　　永痕的冻冰将一个个丑陋的魔物冻结在内，圆柱型的玻璃展现在我的眼前，在里面的是一个个被液体泡着的人形怪物。周围一堆披着白色大衣的人正在进行着研究，测试着玻璃罐子里面的人形。
　　而其他的一些科研设备虽然看起来很陈旧，却依然在运转着，只是那设备显然已经超越了这个大陆的文明。
　　“这片大陆曾有过极度发达的史前文明，可就在那神族与魔族的战争之中毁灭了。神族为了维护大陆的稳定，在这千年之中尽可能把有关的遗迹全都消灭了。可依然留在这么一个地方。”
　　“那么，四年前人族之所以能够战胜这片大陆上的其他亚种的原因，是因为进行了禁忌的研究？”
　　“绫小姐是个聪明人，也许早就想到了，四年前那场战争，人族和魔族进行了合作，提供了能够超越人族极限的素材，而我自身也进行了实验，变成了‘魔女’。”
　　黑暗之中，琳蒂娜赤红的双瞳一瞬间被点亮，随之点亮的还有那一个个缠绕在身上的圆形魔法阵，庞大的魔力量宛如决堤的洪水从她那娇小的身躯之中冲了出来。
　　不知从哪来的狂风吹起她的长发，琳蒂娜张开双臂，那副样子像是要吃了我们。
　　“魔女的真相，难道就是将魔族的力量极致化融合进体内吗？”
　　圣剑酱看到了她展现力量的时候，马上就吓得躲到了我身后。
　　“那是极少数的，成功的例子，在这个世界上还没有几个，英格绿的那个魔女你已经见到过了吧？”
　　“你说梅德酱是嘛，原来她和你也是有瓜葛的。”
　　“梅德在自己的国家也有着想做的事情，也许要不了多久就会实行了。”
　　我回忆起了曾经在梅德酱的家里她和我曾说过的话，她也是一个想要成为国王的魔女。
　　而为了做好足够的准备，作为一个商人在两块大陆之间不断地来往。
　　不对，她这么折腾难道说是——
　　“这次事情你想拉上梅德？”
　　“梅德小姐和我一直都是盟友，从很久之前我们就在谈论着各自的理想。梅德小姐在之后的战争之中也会为我们提供可靠的战力。”
　　琳蒂娜这么一坦白，我算是明白这些人脑子里想的是什么了。
　　琳蒂娜这是计划着在卡洛斯先建立起自己的王国，然后再去帮助梅德实现她的大业啊。
　　“三皇女殿下，你这么做难道没想过失败吗？王国可是被包围了，要不了多久就会攻进来，一个国家可敌不过这样的包围。”
　　“我不会输的，你们就是我的王牌。”
　　“殿下······”
　　“你是我王牌的血姬，这个大陆，不，这个世界没有人是你的对手。”
　　“我······”
　　“要说为什么的话，你可是在千年以前能够将神明逼至绝境的‘杀戮与噩梦’魔神呐。”
　　“咕······”
　　该死的记忆随着琳蒂娜的话语一点点地苏醒过来，这是属于这具身体原本的主人的记忆。
　　“主人······”
　　圣剑酱似乎也已经回忆起了那些记忆，然后下意识地朝后退了一步，拉开了与我的距离。
　　“是我······在千年之前杀死了主人······是我······呜呜······”
　　圣剑酱双脚无力地跪倒下来，啪嗒啪嗒的眼泪滴落在冰冻的地面之上。
　　“那些被你耗尽了神力的神明们直到现在都还没有恢复过来，因此现在的你是这个世界上最强的存在。”
　　“你为什么会知道我的存在······”
　　“绫小姐，你还记得去年第一次在瑞乌尔使用圣剑力量的情景吗？”
　　“第一次······”
　　顺着琳蒂娜的话语，我回忆起了第一次来到这个世界的时候的记忆。
　　那时的我被几个猎人追捕，在魔夜森林之中不断地逃跑，不想看到圣剑酱为了我而手上，便使用了那份力量。
　　“圣剑的光束冲上了天空，而我在王都观测到了这一景象。”
　　“在王都？这么远都能看到？”
　　她不会是在说瞎话吧，王都离瑞乌尔可是远得很。
　　然而琳蒂娜没有理会我的疑问继续说了下去。
　　“看到那道光书之后，我就知道魔神已经觉醒了。”
　　“我·····是魔神······”
　　千年以前的那些破碎的记忆不断地涌入进脑子里，只有尸体，惨叫，悲鸣，鲜血。
　　这才是我的真实身份啊，难怪我对鲜血有着如此浓烈的渴望······
　　而与我缔结契约之后之所以会让悠艾尔和缘酱得到强大的力量，全都是苏醒的魔神力量，同理悠艾尔会陷入暴走，也是因为受到这份魔神力量的影响啊。
　　我这具身体的真实身份不仅是只传说中的吸血鬼，而且还是超越吸血鬼极限，变成魔神的吸血鬼。
　　“千年之前的神明大战之中，神明为了对付你专门制作出了这把圣剑，锻造出它可是牺牲了成百上千的带有魔力素养的少女，之后的战斗中圣剑插进你的身体中想要让你毁灭，而你却在临死前重伤了所有的神明逃走了。你无法拔出这把剑，剑的碎片便在这千年里融进了你的身体里，等你再次醒来的时候，你想要复仇，便将体内的碎片取出重新锻造出这把剑，现在的圣剑，我是不是应该叫做‘魔剑’呢？”
　　这就是为什么我虽然是吸血鬼却使用圣剑的原因。
　　我的身体早就和圣剑进行了融合，圣属性融进了我的血液里。
　　“不过我这么喜欢少女的鲜血的原因，居然是圣剑当时在锻造的时候就沾染了少女的鲜血啊······”
　　复仇心切的“我”想要重新锻造出能够斩杀诸神的“魔剑”，可却没想到魔剑锻造完毕之后居然耗费光了所有的魔力，一下子又死了。
　　这才有了我穿越到这个吸血鬼身体上的机会。
　　而我只能在触碰圣剑才能使用力量的原因也在于此，我已经把所有的力量都交付给了圣剑酱。
　　难怪这孩子一见面就喊我主人，感情这是有原因的啊。
　　“对不起主人······是我杀死了你······”
　　圣剑酱依然沉浸在自责之中，止不住地哭泣。
　　“圣剑酱，没事的，我不是说过了吗？那些都是过去的事情，和现在没有关系。”
　　我捧起她的小脸蛋，擦去她的眼泪。
　　“反倒是我有点担心你会不会讨厌我呢，你可是一开始便是专门斩杀我的圣剑呐。”
　　“怎么会主人······我永远不会讨厌主人的，可是我不想给主人添麻烦······我这样的人真的可以留在主人身边吗？”
　　“当然可以，我们不是约定好了要永远在一起吗？”
　　“嗯······”
　　“我的小姑奶奶，你怎么又哭了？”
　　“我也不知道······呜呜·····眼泪止不住······”
　　琳蒂娜的拍掌声一下子打断了我们这边的温馨氛围，继续说了下去：“既然已经说清楚了你们的身份，那么接下里的就是要完全解放你们的力量了，绫小姐，还有，阿尔贝德——”

63章 战争宣言
　　“绫小姐，阿尔贝德，现在我要解放你们的力量——”
　　顺着琳蒂娜的视线，我看到了那摆放在中央的圆柱形玻璃罐。
　　绿色的液体灌满瓶子，瓶子延伸出一根又一根电缆连接向那些机器。
　　所有的研究者们视线全都集中在我和圣剑酱的身上，那副样子简直就像要把我们给吃了。
　　虽然只是推测，但我觉得这些人早就已经做好了要将我们作为实验对象进行实验的准备。
　　不对劲，从琳蒂娜那么了解我的状况上看，她可能早就为了这一天的到来而做着各种各样的准备。
　　而她等的就是我上门的这个时机。
　　比伯商人向我推荐了约翰先生，让我去王都找他进行合作商谈，原来这都是琳蒂娜的意思。
　　搞不好梅德酱一开始会接近我，这也有将来能够用到我的力量的这份考量。
　　“主人······”
　　圣剑酱的小手一直与我牵着，似乎是感受到了我的情绪变化，不安地抬起脑袋望向我。
　　“不好意思，琳蒂娜，我可不是你的工具，我可不打算任你摆布，圣剑酱！”
　　“是！”
　　握紧手中的圣剑，将剑锋对准远处那个被漆黑的烟雾所笼罩的三皇女，我隐隐感受到了不安。
　　那雾气和拉菲所释放出来的雾气一样，都是高魔力浓度的气态，能够随着使用者的意志而变成任意的形状，例如爪子，剑，刀。
　　下一秒雾气在她的身后凝聚成一对庞大的黑色羽翼，“斯斯”的声响起，掉落的羽毛腐蚀了地面。
　　她的那副丑陋样子完全就不像是一个魔女。
　　“不好意思了，绫小姐，这可由不得你。”
　　黑色的羽翼再次重组，在那羽翼之上展开了无数双眼睛。
　　如果说这就是魔女的真正形态那未免也有点丑陋过头了，而让我更加惊讶的是她的那副样子和拉菲十分相似。
　　而拉菲却是她的“低配版”。
　　“拉菲会变成那样也是你干的好事吗？”
　　读取过拉菲的过去的我非常清楚，拉菲原本也是普通人，可却在接受了瑞乌尔原领主沃斯洛的实验改造之后变成了融合了魔族鲜血的怪物。
　　“绫小姐说的是沃斯洛手上唯一成功例子的少女吗？”
　　“没错，就是她。”
　　尽管在之前那场领主战争之中拉菲不辞而别，但我却依然记得她坚强的模样。
　　“怎么，殿下，听你这口气，你和沃斯洛也有勾结？”
　　“绫小姐，这么说就有点难听了呢，沃斯洛只是我的支持者之一，但我可没想到他会中途背叛。”
　　原来是这样，沃斯洛之所以会在宅子里养着魔物，并且总买一些亚种奴隶去摧残，都是为了实验，量产出像拉菲这样融合魔族血液的“兵器”。
　　可沃斯洛要是没人支持的话，他怎么会得到相关的研究设备和技术支持。
　　原来都是琳蒂娜干的好事。
　　尽管那些事情我不想管，但因为拉菲是我的朋友，我也没办法坐视不理。
　　“你知道因为你想要进行这些研究的关系，多少人受到牵连吗？这个国家把亚种当作卑劣的物种，随意的欺压，甚至还拿来当作实验的对象，而你现在又想对我们做一些的事情，你觉得我会傻愣愣地顺从你吗？”
　　我知道自己是个非常自私的人，从来不会关心除了自己利益之外的其他事情。
　　可不知为何，我却忍不住想要将这些抱怨的话说出来。
　　我总是找出一个和我利益有关的理由来说服自己，让自己心安理得，可是这一次，我已经不想隐藏自己内心的想法了。
　　“你到底想建立一个怎么样的国家？如果是重复亚种被剥削的悲剧的王国的话，那么我就要与你为敌，与这个国家为敌。”
　　将魔力灌注进圣剑之中，剑身崩碎不断重组，变成一把巨剑。
　　这一剑下去，这个地下室绝对会塌陷，这些该死的实验器材也会全都消失。
　　什么超古代文明啊，不过是掩盖着丑陋欲望的虚伪文明，把那些科技拿来做这些实验，千年以前的世界不毁灭才怪了。
　　现在的我似乎有点理解这具身体原本的主人的想法了，千年以前她所想要做的，原来就是将这些丑陋的东西清扫干净吗？
　　那些神明为了对付我，锻造出了这把圣剑，不惜牺牲了万千的少女。
　　锻造出圣剑的便是这些可憎的实验设备。
　　魔法与科技的结果，到最后带来的还是末路。
　　“绫小姐，这是你的愿望吗？还是说，这是你的主人莉娅的愿望呢？”
　　“什么意思？”
　　“我当然知道瑞乌尔的领主莉娅是亡国公主，原本的她就是精灵国的公主对吧。”
　　“你想对她做什么？”
　　“绫小姐不用露出这么吓人的表情嘛，我知道莉娅领主一直都想复兴自己的王国，重新建立起精灵族控制人族以及其他亚种，控制这片大陆的国家。”
　　“才不是这样，莉娅所追寻的不过是人族与亚种平等的国度，不存在谁控制谁的问题。”
　　听完我所说的话，琳蒂娜开始笑了起来。
　　“绫小姐，我以为你是个聪明人，没想到你还是那么天真呐，还是说身为魔神的你力量没有完全恢复的关系吗？”
　　“根本就不是那么一回事！我只是信任着莉娅。”
　　信任着她所描绘的蓝图能够实现。
　　尽管一开始我也站在了嘲笑她的那一边上，可等我渐渐了解了这个少女之后我才发现她所说的绝对是虚假的妄言，也并非是为了博取我们的信任而进行的欺骗。
　　她就是那样纯洁如冰晶的存在，天真而美丽。
　　“绫小姐，那么莉娅小姐建立国家之后，她是否想要成为国王呢？”
　　“你到底是什么意思？”
　　“绫小姐，我知道你不是来自这个世界的人，在你原本的世界里，众多国王已经淡出了世人的眼中了吧？”
　　“你怎么知道我是来自其他世界的人······”
　　这件事情我从来没有和任何人说起过，一直隐藏着我是个穿越者的身份。
　　原本世界的事情我早就已经记不清了，但我仍然记得在我所处的那个时代，奴隶制的社会早就已经消失。
　　根据琳蒂娜的说法，她所想要建立的王国，恐怕就是和梅德酱之前和我说过的，资本主义社会。
　　那是一种完全的新概念。
　　对于这个异世界的人来说都是极为陌生的——
　　不对，这个世界是曾有过高度发达的古代文明的。
　　这些科研设备的产生也是需要有足够的资金和社会背景支持，也就是说，这个世界曾经达到过和我原本世界的文明程度。
　　“我在那些古代留下的书籍之中，看到了全新的理念，一个完全自由，平等，民众都拥有权力的国家。绫小姐的一言一行都和那些书籍中描绘出的受过那样思想教育的人很像，于是我便开始猜想，绫小姐刚才的反应正好证实了我的猜想。”
　　“啧······”
　　“绫小姐，我在很小的时候就开始读那些书籍了，当其他的人都没办法解读出古代书籍中的内容时，我却看到了新的希望，并意识到了现在这个世界的局限性。我啊，想要让那样的世界重新回来。”
　　“所以你才会想要由这一次的事件，把这片大陆的所有火力吸引过来，乘机一举全部消灭吗？”
　　“绫小姐，你真是太棒了，那你应该明白我这么做的意义。这个卡洛斯王国已经开始引进先进的机器生产，生产力的提升随之而来的就会是民众思想的觉醒，到时候贵族们的意义将会不复存在，民众也会讨伐我们这些贵族。”
　　“可你所想到的，不就是在那样的国家到来之前，率先一步巩固自己的统治地位吗？”
　　“绫小姐所追寻的不也是一样的吗？想要更多的钱，这种愿望本身就是一种掠夺。想要达成什么愿望不牺牲一些什么，是不可能会换来改变的，我从不为我所做的事情感到后悔。”
　　“别搞错了，我和你可不一样，我从来不会为了达成自己的目的去杀害无辜的人或是亚种。”
　　虽然不该由我来说，但我做自己的生意本来就会让更多人也生活地更加好。
　　需要有率先富裕起来的人去带动那些贫穷的人，而我去成为那样的存在的同时，也满足连自己对金钱的渴求，这难道也是错误吗？
　　“殿下，否定自己的欲望是愚蠢的，将自己神明化更是愚蠢至极，你不会为自己的行为感到后悔，我也是一样的，你们想去创建怎么样的国家，想要怎么做都无所谓，但是理所当然地认为自己的行为是正义的合理的，并以此为借口去制造杀戮，我是绝对没办法认同的。你嘲笑莉娅的理想是过于天真，而我却觉得你的理想是虚伪至极的，你口口声声说想要让古代的文明复兴，让那样的世界回来，可你做的事情到最后还不是让你自己变成国王呢，巩固你自己的地位呢？”
　　“嗯哼。”
　　“你刚才对莉娅所说的那些话，我原封不动地还给你，并且我要告诉你，我是不可能成为你的兵器的，莉娅才是我的主人。”
　　“绫小姐，看来我们之间的战斗是无法避免了。”
　　“就是如此，我会把这些该死的东西全都毁灭！”
　　朝着她将圣剑挥了下去，巨剑划过天花板崩碎了一大块石板，我想引发地下室上方的图书馆的塌陷来摧毁这个不该出现的实验室。
　　然而巨剑却还没砍到琳蒂娜，就被她的那对漆黑的羽翼组合而成的利爪给挡住了，像是一只漆黑的利爪紧紧地捏住了圣剑，再也没能前进半分。
　　这个琳蒂娜，恐怕是我遇到过的敌人里面，最强的了。
　　之前从未有人能够直接接下圣剑的一击，如果要按照琳蒂娜的说法来划分力量等级的话，她就是超越半神，甚至凌驾于神明之上的存在。
　　“可是琳蒂娜小姐，你应该知道魔女所畏惧的，就是圣属性的东西，直接接下我的圣剑，难道不感到吃力吗？”
　　我试着灌注进更多的魔力量，将圣剑的力量解放到6成，那握住圣剑的漆黑巨爪就开始发出“斯斯”的融化声，伴随着升起的黑烟，巨爪也跟着开始溶解。
　　尽管如此，琳蒂娜的脸上依然保持着平静。
　　“绫小姐，我没想到圣属性已经完全融进了你的血液之中，曾经的‘杀戮与毁灭之神’现在已经变成了‘希望与光明之神’了吗？”
　　“别搞错了，从始至终我都没说过自己的所作所为是为了什么大义，我也没打算去成为救世主，但是如果只是主人的愿望的话，那就另当别论了，为了实现她的理想，我可以现在就把你给抹除。”
　　让这个国家马上就要陷入战争之中的人，就是琳蒂娜。
　　说句最简单的道理，饭都吃不饱了，谁还会有钱去我的店里买衣服。
　　她想要让这个国家陷入纷争之中，那和我的意愿是完全背道而驰的。
　　我从始至终所追求的，都只有被包养的无忧无虑的软饭生活。
　　做生意什么的，不过是被逼无奈，为了能够未来的休闲日子才会去做的。
　　而琳蒂娜却想要让我的这些成果付之东流，我怎么可能原谅她？
　　“唔呵呵，绫小姐，你觉得你能做到的话，那就来试试看吧。”
　　琳蒂娜冷笑着，漆黑的羽翅上再次睁开无数双眼睛，每双眼睛都迸射出灼热的光线，朝着我集中而来。
　　“你觉得，我会做不到吗？”
　　我在内心里呼唤着圣剑酱，圣剑酱也在呼应着我，已经完全释然了过去的一切之后的我们，现在已经能够达到完全解放的状态。
　　那样子的我们是无敌的！
　　魔力凝聚成羽翅在后背舒展而开，而一边用剑躲避着攻击，一边朝着琳蒂娜砍出剑气。
　　她的羽翼聚拢在一起，从中心喷射出能够融化整个图书馆的光柱，而我则是无畏地挥动着剑继续砍了下去。
　　“呵啊啊啊啊——！死吧琳蒂娜！”
　　圣剑劈砍掉光柱，来到了她的面前，我毫不犹豫地刺穿了她的心脏。

64章 逃脱
　　庞大的皇家图书馆伴着巨响轰然倒塌，被掩埋在那废墟之前，我飞到了外边。
　　将已经受伤的琳蒂娜和那些人留在地下室里，等待他们的或许就是毁灭的结局吧。
　　虽说并非我的本愿，但我也不会因为自己的双手沾满鲜血而悔恨不已。
　　对鲜血的原本渴求在刺激着我的欲望，这具不安的身份开始躁动。
　　仅仅只是回忆起了力量的使用方法，我的理智就像是要被力量给吸进去，要不了多久我或许会变成那个失去理智的魔神，再次将毁灭带给这个大陆。
　　“别动！！”
　　察觉到的时候，周围一圈的骑士已经将我给包围起来了。
　　琳蒂娜恐怕是早就算计好了我可会逃脱，于是便刻意留下了军队。
　　“骑士大人~我只是一只路过的吸血鬼而已啦，人畜无害的那种，为什么要抓我呢~~？”
　　努力发出能够让人心神荡漾的柔软声音，并做出可爱的姿态刺激着那些骑士的保护欲。
　　自古英雄难过美人关，何况这些人还不是英雄，他们过得了我这关吗？
　　“少废话！女王陛下有领，一旦发现吸血鬼逃出来就进行抓捕！”
　　嗯？怎么回事？
　　我的魅惑居然对他们一点用处都没有？
　　虽然这么说有点那啥，但我姑且也是个可爱的女孩子吧，为什么对我这么冷漠，我很伤心的呢。
　　“女王陛下指的是琳蒂娜？”
　　“住口！不许直接称呼女王陛下的名字！”
　　骑士将银剑架在了我的脖子上，威胁着我。
　　看来琳蒂娜动作还挺快啊，昨天晚上趁着晚宴那件事的混乱，已经解决掉了皇宫这边的事情，估计现任国王已经被她给囚禁起来了。
　　“登基大典都还没办过，这么快就叫女王是不是不适合呢？”
　　“女王陛下现在已经统一了王宫里面的势力，所有的反抗者格杀勿论，她成为女王是人心所向，有什么不适合的？”
　　这些卫兵也真够着急的，事情都还没办完就改口了，琳蒂娜到底对自己是有多自信。
　　嘛，虽然我也不打算参与进她的那些事情里面。
　　顺带一提，在地下室虽然重伤了琳蒂娜，但我并不觉得她就会这么死掉。
　　早就已经变成魔女的她，身体的恢复速度已经赶上了身为吸血鬼的我。
　　这会儿又是一阵轰响，废墟的石块被冲上了天空，漆黑的影子现身于天空。
　　那便是琳蒂娜。
　　“抓住她！”
　　琳蒂娜一声令下，骑士们全都扑了上来，我旋转着身子，躲开了银剑的砍击，用着剑气一下吹飞所有的拦路者。
　　张开翅膀正要朝着天空飞，无数的漆黑射线从琳蒂娜背后的羽翅的眼睛上射出，散漫的线条不断交错着跟上了我。
　　“为什么要这么执着于我？”
　　左右劈砍开灼热的射线，圣剑尽管能够挡下，但那手臂却被那冲击力震颤。
　　飞溅而出的射线擦过我的身体，抹除了衣服，在我身上烧成了一个又一个洞。
　　好疼啊，我可一点都不想战斗。
　　“绫小姐，你是我的最终兵器，你还是不要费劲老老实实地答应我进行最终的力量解放。”
　　“你是不是还活在梦里呢？我凭什么要乖乖地成为你的兵器？”
　　“绫小姐，你没得选择，卡洛斯王国周边的王国已经一齐发动了战争，就在今天的凌晨开始对王国的全面入侵，全国上下都已经爆发了冲突，瑞乌尔也卷入战火之中，王都爆发战争也不过是迟早的事情。”
　　“你说什么——”
　　瑞乌尔也被卷进了吗？
　　可恶，我早该想到的，瑞乌尔是个土壤肥沃靠近海洋的城镇，一旦开战首当其冲的就是这样一个战略地位重要的城镇。
　　“现在你的那些店铺正在遭受袭击，而你的员工正在为保护手工工场而战斗，就连你最喜欢的主人莉娅也在为保护城镇而忙得焦头烂额。”
　　漆黑的羽翼再次汇聚在一起，扭曲空间的光炮再次袭来，粒子纷飞，就连空间都被震颤。
　　我慌忙躲闪，脚下的整块路线被掀翻，砖瓦石块带着黑烟被抛飞。
　　“可造成这样惨状的人不就是你吗？”
　　总是被动挨打太不爽了，我便灌入魔力量，用圣剑朝着琳蒂娜砍去，手起剑落，琳蒂娜的右边的羽翅被整个斩断，剑气也跟着切下了她背后的建筑房顶。
　　即便造成这样的伤口，琳蒂娜依然能够很快恢复，斩落的翅膀被粘稠的黑色丝线所牵连，再次愈合了伤口。
　　打是打不死了，但是至少能够让她的飞行速度慢下来一些。
　　“绫小姐，从去年的年初北方就一直有着战争，全灭的战争爆发也只是迟早的事情，我所做的不过是加快了这一过程。”
　　疯狂，太疯狂了。
　　为了达成自己的愿望而引发惨剧，让整个王国都陷入混乱之中。
　　我实在是无法理解她这样的人这么做的动机。
　　也许我这样脑子里只有怎么吃软饭混日子的人和她是完全不同的存在吧。
　　“绫小姐，现在我们在同一条战线上，你愿意加入就能够尽快解决战争，不然你的那些辛苦经营的生意就要毁于一旦了。”
　　威胁，这就是威胁，赤裸裸的威胁。
　　为了达成自己的目的而胁迫我服从她的安排。
　　啊，果然声名大噪对我来说并非是什么好事，早知道我就不应该引发那么多骚动。
　　现在不仅被琳蒂娜给盯上了，还被安排的明明白白的。
　　第二波光炮再次轰来，我只能转动手中的圣剑去战斗。
　　“小绫！你没事吧！”
　　熟悉的声音从不远处传来，半透明的屏障铺展而开，那光炮就这么被阻挡在外，就连轰鸣声仿佛都要被隔绝开。
　　“缘酱，你怎么来了？”
　　从废墟中跑过来的少女，呼哧呼哧地喘着粗气，她擦了擦额头的香汗，露出舒心的笑容。
　　“我可是小绫的盾呐，我是不会离开小绫的身旁的。”
　　那个肩膀尽管看起来是如此的娇弱，我却被那份笑容的力量所震撼。
　　她的勇敢和坚强，以及这份不离不弃的情感让我的身心都充满了动力。
　　“真让人吃惊呢，能够把我的攻击阻挡下来。”
　　琳蒂娜似乎是对缘酱的突然出现感到惊讶，一时间忘记了填充魔力继续对我进行轰击。
　　“呐，琳蒂娜，你知道我的王牌是谁吗？”
　　琳蒂娜上下打量着缘酱，饶有趣味地发出感叹声。
　　“该不会是眼前的这位亚种少女？”
　　“对，没错。她就是我对抗你们这些该死的想要阻止我过上幸福快乐日子的混蛋的王牌！你或许不知道，她的故国在四年前就被你的父亲给消灭了，所有的犬族民众都成为了卡洛斯王国人族的奴隶，生活在痛苦之中。”
　　在遇到我之前，缘酱也是一样的。
　　一个人对着这个世界感到绝望和无助，却仍然怀抱着希望没有放弃。
　　“你也许把她当作普通的犬族奴隶给看待，忽视了她的力量，这就是你最大的败笔。”
　　在我和琳蒂娜闲聊的这会儿，缘酱正在积蓄力量，右瞳爆发出紫色的光芒，她的双手也被光芒所围绕。
　　“无限剑制！”
　　庞大的魔力量从那空间之中凝聚成无数把锋利的剑与刀，对准了琳蒂娜全都飞了过去。
　　起初琳蒂娜想要展开自己的双翼来保护好自己，但是那脆弱的屏障完全挡不住这些冲击，被那剑与刀的狂风暴雨吞没。
　　创造出了这么这样一个良好的逃跑机会，我便带着缘酱溜了。
　　◇
　　尽管王都还没有遭到袭击，但是感知到危险的民众们已经待在家里不愿意出来了，街道也变得冷清。
　　一进入药剂店，店员小黑和小白就围了上来。
　　“绫老板，怎么那么久没来店里——你怎么受伤了？”
　　“不碍事的，这点小伤，我可是吸血鬼呐。”
　　“绫老板，为什么你这么慌张地躲进店里？是有什么人在追你吗？”
　　小白慌张地关上了药剂店的门，问道。
　　“解释起来很复杂，我现在是王国骑士追捕的犯人。我想你们应该已经知道了，就在今早卡洛斯王国周围各个国家对王国宣战了，这里也马上会变成战火之地，你们赶快逃走吧。”
　　“那你呢绫老板？你要去哪里？”
　　小黑看着我和缘酱慌张地收拾着东西，便疑惑地问道。
　　“我们要回瑞乌尔了，感谢你们这么多天来为这个药剂店的辛苦工作。如果店铺能够幸免下来，那么请你们好好地经营下去，关于货源和销路我都已经打好招呼了。”
　　我朝着他们郑重地行了一礼。
　　再拖下去，只会把这两个普通人给连累，仅仅只是交代事情的话这样已经足够了。
　　“绫老板······我想追随你一起回到瑞乌尔······”
　　小黑的一句话让我惊讶地抬起了头。
　　“为什么？”
　　我对小黑一直都是那么严格，作为店长来说绝对不可能会让员工对我有好感，而且我们也只认识了十几天，怎么会说出想要和我一起回到瑞乌尔这种话呢。
　　“我······我只想为绫老板干活，只有绫老板在我们最困难的时候没有抛弃我们······”
　　一向内向的小白低着头颤抖地说出了非常不好意思的话语。
　　“小绫······”
　　另一边，缘酱也露出了恳求的眼神，希望我能带上他们几个。
　　“主人主人，带上他们吧，我还想和小黑小白哥哥卖药剂~！”
　　就连圣剑酱也抓着我的衣袖，用水汪汪的大眼睛来向我恳求。
　　“好啦，好啦，我知道啦，我会带上你们的。”
　　“可是绫老板，如果战火马上要燃到这里的话，我们现在去瑞乌尔还来得及吗？坐马车要花上很多日子······”
　　小黑担忧地看了后院那辆马车，说道。
　　正如他所说，要是坐马车回瑞乌尔是肯定行不通的，而且，琳蒂娜现在已经下令追捕我了。
　　很快那些骑士就会找上门来，就算是出门的城口也会有卫兵进行拦截，正常来说是绝对逃不出去的。
　　“这个嘛，非常时期用非常手段啦。缘酱，过来。”
　　“诶？嗯······”
　　虽说有些疑惑，但还是乖乖地来到我的面前。
　　“解开衣服纽扣，露出脖子。”
　　“诶？要、要在这里吗？当着这么多人······而且在这样着急的情况下······”
　　缘酱的脸蛋突然变得红扑扑，扭扭捏捏地抓了抓裙边。
　　“正因为是着急的情况才要这么做啊，好了，老老实实的别动。”
　　身旁的小黑和小白傻愣愣地看着我和缘酱，一时没反应过来。
　　“呜······既然小绫这么要求的话，我会听话的······”
　　稍微挣扎了之后，像是放弃了那样松开了抓着的裙边。
　　这家伙怎么这么脸红，我又不是要做什么奇怪的事情。
　　“嗯·····啊······小绫······”
　　“绫老板，我们不是要赶时间回瑞乌尔吗？怎么突然就······做这样的事情······”
　　小黑用手掌挡着自己的眼睛，却依然用手指缝隙来看我和缘酱。
　　“嗯哼，这美味啊~~我老婆的血果然是最好喝的~~”
　　其实我刚才也没做什么事情，就是之前的战斗稍微消耗了一点力量，所以现在吸点血补充一下魔力而已，没必要这么大惊小怪的。
　　“呜······小绫······”
　　身体变得失去力气的缘酱将身体的重量全部依托在我的身上，声音听起来有些迷乱。
　　“好啦，现在我们走吧。”
　　来到后院，我展开了后背的羽翅，羽翅不断地重组，分裂出利爪，我一下子抓起了小黑和小白，一只手抱着缘酱，另一只手拿着圣剑。
　　“绫老板，你该不会是要······？”
　　“我们飞咯————！”
　　做好了准备之后，一下子飞上了天空。
　　路上行走什么的实在是太慢了，还不如直接飞过去来的省时省力，只是由于速度太快，小黑和小白的惨叫声已经响遍了天空。

65章 依然摇摆不定
　　看着窗外依然燃起的战火，莉娅握紧了手中的商会徽章。
　　那是小绫留给莉娅的，能够直接指挥小绫留在瑞乌尔的所有军队和其他商会成员的会长象征。
　　虽说那个商会的名字本来就是以莉娅的名字命名这一点就已经宣告了，这个商会的所有权。
　　时机已经到了，莉娅对自己如此说道。
　　小绫离开之前，她就和莉娅曾经说过，这一趟去王国的必然会发生也想不到的事情。
　　王国盯上小绫也是早就预料到的事情，能不能回得来还两说，但是莉娅相信小绫即使在王都也能继续战斗下去。
　　她信赖着小绫，信赖着那个总是露出让她安心的笑容的女孩。
　　就算战争会爆发，那她也会尽自己所能去解决。
　　而这一次的状况，显然要比之前的领主战争要糟糕的多。
　　之前不过是为了争夺瑞乌尔的领主地位而展开的争夺战争，而这一次却是全面的战争。
　　仅仅过了一夜，卡洛斯王国周边的所有国家全都对王国宣战。
　　西南方向领边的王国突然在今天的凌晨对卡洛斯王国宣战，然后派出军队开始袭击西南部的要塞。
　　还没过多久，卡洛斯的骑士军团全部溃散。那些骑士军团此时此刻正朝着瑞乌尔前进着，作为先遣队的艾利尔骑士团已经和他们交战了。
　　而西南要塞如此快被打下来的原因也非常简单，纯粹是武器方面杀伤力的不足。
　　莉娅原本以为，瑞乌尔的原领主沃斯洛所研发的新式武器“魔杀枪”就是纯粹的禁忌武器，不应该被制造出来的存在。
　　可现在看来，反倒是应该佩服沃斯洛的眼光长远。
　　此时此刻与瑞乌尔的骑士们交战的梅丽罗王国军团所配备的也是同样的杀伤力巨大的先进魔导武器。
　　一般魔法师在战争之中就起着非常大的作用，对于骑士的威胁很大，可一个骑士军团光是配备几个魔法师就已经很不容易了，雇佣魔法师的成本太高。
　　而出现的魔导武器之后，即便是普通的士兵，只要学会武器的使用方法，就可以简单地利用魔晶石蕴藏的能量才发挥出强大的杀伤力。
　　这就是魔导武器的可怕之处，它的量产势必会改变未来的战争格局。
　　小绫也曾也莉娅说过这件事情，让她早点做好准备，协助那个来自东伯利亚的锻造师大叔改良和开发新式的魔导武器，好应对特殊的状况。
　　可莉娅完全就没想到事情会发展的这么快。
　　成为领主不过是才一个月不到的功夫，这段时间一直在做着城镇的复兴和经济建设，还没有足够的资金和资源来让小绫的那个“科研小组”放开手进行研究。
　　手头上能够用的，只有十几把改良后的魔杀枪，现在被艾利尔的骑士装备着。
　　那些骑士都是从西域的坷垃玛落出身的英勇战士，自身的实力毋庸置疑，有着多年战场经验的他们及时面对奇袭的梅丽罗军团，依然能够保持镇定，将战线稳住，没让他们再向前推进一米。
　　可莉娅知道，这终归不是长久之计。
　　继续战斗下去必然会出现伤亡，梅丽罗的军团中还配备了搭在在战车上的魔导光炮，一发下去震天动地，直接被命中的话，别说铠甲了，整个人都要被炸碎。
　　现在还只是和梅丽罗的先锋军团交手，万一从西边巴丽拉王国也同时突破防线，两个军团汇合在一起的话，那艾利尔的骑士团是完全挡不住了。
　　要知道，这一次的对手和以前不同。
　　那时的目标很明确，只有沃斯洛一个对手，可现在瑞乌尔小镇所要面临的是梅丽罗王国和巴丽拉王国的联合袭击。
　　对手直接从领主上升到了王国的级别，这中间的跨度跳得也太快了。
　　而且完全就没给莉娅多少时间准备，或者说完全就没有事先告知，自顾自地就开战了。
　　瑞乌尔在卡洛斯王国的南边，与贸易的海洋相邻，北边和矿脉城镇东伯利亚相邻，瑞乌尔土地肥沃，森林资源丰富，一旦占领这个城镇，对于那些侵略者来说，只要在这里稍微补充一下资源，就可以继续向上进军一口气冲到王都。
　　瑞乌尔是个非常重要的战略城镇，只要控制了瑞乌尔，就相当于控制了整个南边这一带的城镇。
　　因此瑞乌尔会首当其中也是理所当然的。
　　既然如此，莉娅就必须要尽快地想出对策。
　　“莉娅姐姐，你要去哪？”
　　悠艾尔在身后喊住了着急地想要走出城堡的莉娅，她的脚步虽然停下，脚尖点地脚背悬空，一副快要奔跑起来的样子。
　　“当然是去前线，现在骑士们陷入焦灼的战况之中。”
　　莉娅干脆而直接的回答让悠艾尔肩膀一颤，尽管已经很清楚莉娅就是这样一个从来不顾及自己的安危，一旦投入其中就会忘乎所以的人，但悠艾尔还是出身劝阻了。
　　“莉娅姐姐，你是大家的指挥官，你不能走，那里很危险。”
　　“我知道，就是因为危险我才不能留在这里呐。”
　　莉娅咬着牙，环视着身边那群不断做着各种协调工作的人们。
　　战争爆发之后，一大堆的事情就等着莉娅去解决了，领民的疏散和安置工作，与贵族的协助作战的请求，军队的指挥，物资的调动，以及小绫留在瑞乌尔的那些生意的处理问题。
　　从凌晨开始就一直忙到了现在，尽管如此听着窗外魔导光炮的轰炸声，莉娅还是会忍不住抬起头看外边的状况。
　　总算是做好了最优先的事项之后，莉娅再也没有办法继续待在城堡里了。
　　“小绫交代过，不论发生什么，都不能让你受伤。”
　　“我不会受伤的，尽量······”
　　“莉娅姐姐，你能答应我不适用那份力量吗？”
　　“·······”
　　自从上一次领主战争击败了沃斯洛之后，莉娅在得到领主位置的同时，也得到了那块起源结晶。
　　起源结晶里面蕴含着神明的力量，在领主战争之中沃斯洛就是想要靠着那个召唤出魔族的将领打败小绫，可最后还是在莉娅和小绫的合作之下给抹除了。
　　而莉娅也在那场战争之中吸收了起源结晶。
　　最初的时候还没有显现出什么异常的状况，可随着时间的推移，莉娅再也没有办法压抑住那份力量。
　　而这状况也在小绫离开莉娅的身边前往王都之后变得恶化起来。
　　最近，莉娅越来越难以控制了。
　　她时常听到脑子里有另外一个仇恨的声音在呼唤着她，想要夺走莉娅身体的支配权，然后放纵自己的欲望，让周围的一切冰冻起来，制造出一个除了她之外没有活物能够呼吸的冰雪世界。
　　夜里莉娅也总是梦到一些断片的记忆，那些记忆碎片似乎都在描述一场悲壮的战争。
　　比四年前这片大陆上莉娅的故国被卡洛斯王国给毁灭时的战争还要可怕。
　　世界规模的可怕战争，神明，魔族，鲜血，荒凉，惨叫，绝望。
　　灰色是梦境的主基调，即使是天空的蓝和地上流淌鲜血的红也无一幸免地变成了灰。
　　“杀掉那个魔神······杀掉她，我要杀掉她······”
　　梦境之中的那个冰雪之神不停地重复着则句话，莉娅一直弄不懂冰雪之神所说的到底是谁。
　　连续一个月的噩梦困扰着莉娅，弄得她心力交瘁。
　　好在这些不连续的片段碎片不断拼凑起来，并结合莉娅小的时候在古籍之中所看到的记载，总归是能拼出一个断断续续的故事。
　　千年以前，这个世界曾有过超越现在文明程度的先进文明水平，到达过莉娅从未见过的科技时代。
　　可谓是魔法与科技结合的极致，和现在的世界比起来简直就是一个是神界一个是魔界。
　　莉娅被那样繁华的文明所震撼，可就在那看似稳定的格局之下，不安的银色开始躁动。
　　有着银色长发的魔神诞生了，袭击着这个世界，尽可能地破坏着那些高度文明所创造出的来的一切智慧结晶。
　　神明终究是没有办法抛下这个他们所统治的这个世界，联合起来对抗那个银色的魔神。
　　可那魔神简直就像所有丑恶欲望的集合体，只要世界上有人与亚种或者，它就无法毁灭。
　　神明再一次又一次战争之中被击退，所有向魔神发动冲锋的无畏士兵们全都倒下了。
　　到最后，神明不得不研究对付那个魔神的武器，为了制造出那样的决胜武器，神明用信仰欺骗成百上千的有着魔术素养的少女们，让她们以自己的鲜血融进设备之中，在科技与神力的共同锻造之下，一把专门对付魔神的圣剑出现了。
　　那把武器对魔神非常有效，重创了魔神并让它陷入濒死状态。
　　圣剑只要继续插在它的身体里，它就无法使用自己那邪恶的力量，同时它也没有办法自己拔出那把圣剑。
　　眼看着神明们将要取得最后的胜利，魔神却用尽了最后的魔力，重创了那些神明，让它们在之后的千年都没能恢复。
　　而那个魔神则是陷入了长久的沉睡，没人知道它最后的结局。
　　也许是被圣剑给融化了，也许是被封印在了某个遗迹之中。
　　千年以前的魔神大战到这里本来是应该结束了，莉娅小时候在古籍之中所看到的的也就只是到此为止了。
　　但那把圣剑，梦境之中所看到的那把圣剑为什么和小绫的那把圣剑长得那么相似呢。
　　小绫也是和神话之中所描述的“杀戮与毁灭的魔神”非常相似，都是非常喜欢鲜血。
　　而且都是银发。
　　嗯，银发这个是关键，那样纯净的银色，比白色还要耀眼，比金色还要绚丽的银色，散发出的那种气质，只有小绫才有。
　　莉娅不敢继续往下想下去了，她想要亲口听小绫解释这件事。
　　也许小绫会说过去的事情怎么样都好，但莉娅还是没有办法因此而安心下来。
　　她的心中依然埋藏着一份不安。
　　莉娅是小绫的主人，这是第一次见面的时候缔结下的主仆契约，可随着时间的推移，莉娅却觉得这份契约可有可无。
　　她与小绫之间到底是怎么样的关系，很难说清楚。
　　明明在领主战争之中都已经向莉娅表达过心意了，却完全没有要对莉娅出手的意思。
　　难道那句喜欢是假的吗？
　　悠艾尔和缘酱都已经戴上了戒指，可莉娅却仍然被丢在脑后。
　　她也想要被小绫摸头，她也想要向小绫撒娇，也想要和小绫打情骂俏啊。
　　为什么这些能够和缘酱轻轻松松做的事情，在莉娅这边就变得那么难呢。
　　莉娅不过是，想要让那个少女好好注视着她罢了。
　　“我不会在这里退缩的······”
　　莉娅不顾悠艾尔的劝阻，还没来得及披上外套就走向了城堡的外边。
　　四年来，尽管身为亡国公主在瑞乌尔受尽了白眼和嘲笑，她也被曾称呼为“蔚蓝的魔女”，意思便是可怕和邪恶的存在。
　　她虽然也会偷偷地哭泣，为了一些小事而伤心，但却从来没有想过要放弃。
　　在小绫的帮助下，不是终于得到了大家的认可了吗？
　　就算是为了报答小绫也好，亦或是守护自己的理想，去保护瑞乌尔的领民，莉娅也要用这份力量去战斗。
　　魔力从身体内部开始涌现，一旦脑子里有想要调动的想法，它们就会源源不断地涌出。
　　掌心之中凝结出纯净的冰晶，四周的空气都被冻结。
　　用这份力量去战斗的话，或许能改变现在的状况。
　　“杀了她，杀了那个魔神······”
　　脑子里的声音随着魔力的驱动而不断回荡着，让莉娅头疼不已。
　　理智快要被冰雪之神给夺走了，如果让它占据了这个身体，事情会面的怎么样呢？
　　眼前的所有人恐怕都会被当作敌人然后无差别地进行袭击。
　　莉娅不想要那样的结局。
　　西边的轰响再次震颤着大地，她看到了一道又一道光束冲向天空。
　　“绝对，不会让那样的事情发生的。”
　　寒冰不断重组，在莉娅的后背汇聚成一对冰晶羽翅。
　　狂风吹起她银色的头发，她朝着前线飞去了。

66章 另一边
　　鲜血染遍了王宫的地毯，空气之中弥漫着血腥的气味。
　　一位又一位大臣正躺在地毯上，失去了呼吸。
　　而在靠在王座边，手中握着象征着权力的王权制杖的男人也已经奄奄一息。
　　骑士粗暴地夺走了权杖，交到了身穿华美服饰的琳蒂娜手中，接过权杖的她优雅地坐在王座之上，环视了一圈这鲜血染遍的王宫。
　　叛变洗礼就在几分钟前在这里发生，所有违抗的人全都没有力气动弹了。
　　“女王陛下，要去追那只吸血鬼吗？”
　　身旁的女仆对着琳蒂娜如此问道，而琳蒂娜挑了挑眉毛。
　　“不必了，绫小姐迟早会再次来到王都的，如果她的愿望是夺走王座的话。”
　　不，应该说，如果她的主人的愿望是如此的话，那么未来与小绫将会不可避免地产生冲突。
　　莉娅能够想到的，琳蒂娜也能想的到。
　　琳蒂娜趁着战乱夺取了王位，莉娅也会趁着战乱扩张势力，朝着王都发起进攻。
　　“女王陛下，联合军已经来到王都的城门外，是否要使用‘那个’？”
　　琳蒂娜闻言点了点头。
　　嘴角微微上扬。
　　计划已经达成了，为了能够制作出那个武器，不惜以自己的身体为诱饵，挨了小绫的一剑。
　　琳蒂娜的手指轻轻抚摸着胸口，回忆着被刺穿时的痛苦。
　　直到现在，即使伤口已经愈合却依然如灼烧般疼痛。
　　王都外的骚动声越来越大，王都骑士军团已经快要挡不住联合大军的围击。
　　就在这时，王宫外的某个已经化为废墟的建筑边，一道强烈的光芒冲上了天空。
　　那座化为废墟的建筑，便是在之前的战斗之中倒塌的皇家图书馆。
　　此时废墟边的平地之上摆满了各式各样的机器，交错的线管连通向同一个玻璃罐，刚才的光柱便是从这里喷上去的。
　　玻璃罐已经被震碎，里面的液体流淌而出，银色头发的娇小少女缓缓地走了出来。
　　可她走起路来的姿势却显得非常怪异，像是被控制的木偶。
　　粉嫩的双唇微微张开，可从那传出来的声音却是能够撕裂耳膜的尖锐嘈杂声。
　　“给我安静一点。”
　　缓缓抬起那纤细的手臂，手指朝着王都城墙外的联合军做出了手枪的姿势。
　　砰。
　　强烈的风从那指尖涌现，狂野的魔力从那满溢而出，一道强烈的光柱擦着地面朝着城墙飞去。
　　光柱穿过了居民区，穿过了街道，沿路的砖瓦全都被吹飞，轰的一声巨响，城墙被光柱打穿，将城墙外的联合军全都抹除。
　　光柱似乎是像是在了遥远的地平线，但留下的痕迹却像是在这王都地表上留下的深深的伤口。
　　就算是王都骑士团也被这强大的力量所震撼，嘴巴夸张地张大，忘记了眨眼间。
　　湿漉漉银色头发披散在身上，少女从废墟之中缓缓地走出。
　　映在双瞳之中的只有带来毁灭的赤红。
　　就算没站在她的周围也能感受到的，强大的压迫感，宛如心脏被捏住，宛如喉咙被掐死。
　　漆黑的线条在她身后跳动着，仿佛可以切开空间，线与线的不断组合，在她的背上构造出一直燃烧着的漆黑羽翼。
　　城墙外的联合军并没有因为这一次攻击而放弃，前仆后继地带着魔导武器涌上来，各式魔导炮对准了飞在空中的娇小少女，一齐发射着。
　　然而那些纤细的炮击还没来得及接近少女，她的手轻轻一挥，随之带来的强烈黑色风暴就把那一切全都吞没，并将所有不自量力靠近而来的联合军全都吞没。
　　“魔神，再一次降临了。”
　　从未见识过如此强大的力量的女仆，看着被轻易摧毁的房屋，像捏死一只虫子那样残暴的景象，她不禁从内心深处产生了恐怖的情绪。
　　就如古籍上所记载的那样，杀戮之神的再次降临，将会给这个世界带来毁灭。
　　哪怕只是“复制品”。
　　“那孩子可真是个非常棒的实验体啊~~”
　　琳蒂娜在站在王宫之中望着这幅景象，愉悦地笑着。
　　天空之上的少女再次握紧了拳头，无数道光炮散射向王都外圈，伴随着轰响声，一批又一批联合军就这么死在了漆黑与赤红交错的光芒之中。
　　即便拥有这么强大的力量，可少女却依然没有露出开心的表情。
　　如果能够靠近她的话，也许还能看到她脸上的泪痕。
　　她分明就被这强大的力量给控制中，成为了琳蒂娜对战其他国家的战争兵器。
　　“赛莉娜······”
　　少女的脑子里已经快要被毁灭的念头给占据，可却依然留着某个温柔少女的样子。
　　可惜的是那个少女已经作为启动能源之一，被献祭了。
　　目的就是为了启动这禁忌的魔神之力。
　　那是琳蒂娜从小绫身上所得到的一部分身体的碎片，也是整个实验的最关键之一。
　　就算没有得到小绫的加盟，没有解放她的魔神之力也没关系。
　　只要和合适的容器，那份力量就可以被使用。
　　而拉菲就成为了最棒的容器。
　　之前的领主战争结束掉后，拉菲就带着她的朋友赛莉娜离开了小绫的身边，独自走向了复仇之路。
　　而她的复仇的对象，便是那万恶之源——进行着魔神复活实验的势力。
　　她想要让这样的实验从这个世界上消失。
　　拉菲知道沃斯洛绝对不是幕后黑手，他和拉菲一样只是个被利用的可怜虫，于是拉菲就一路追查下去，最终不可避免地触动到了琳蒂娜的势力。
　　琳蒂娜派人将她抓捕，并将她作为实验体而藏起来了。
　　即使和小绫对峙的时候，琳蒂娜也没有告诉小绫这件事。
　　目的就是为了能够更加顺利地完成她自己的计划。
　　“你可是我最成功的实验体啊，拉菲~~”
　　琳蒂娜坏笑着，将魔杖对准了空中的少女，赤红的电流在魔杖的宝石上跳动着，少女因为头疼而不断惨叫着。
　　接着，拉菲再次朝着城墙外的联合军发动了清扫一般的猛烈光炮。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　拉菲原本会变成怪物，就是因为沃斯洛的实验。
　　那个实验的目的就是为了找寻到能够适应魔神之力，也就是成为容器的存在。
　　拉菲的发色会变成银色，也是因为被植入了魔神留下来的碎片。
　　可以说，拉菲是现在这个世界上最接近小绫的存在。
　　而琳蒂娜在得到了鲜活的魔神碎片也就是小绫的一部分身体碎片之后，便能够最大限度地唤醒那沉睡在拉菲身体里的力量。
　　最后到达的结果就是，拉菲成为了第二个毁灭与杀戮之神。
　　◇
　　“莉娅，这边的战局姑且是稳定下来了。”
　　累坏的我直接坐在地面上休息了，而在我的前方则是惨烈的战场。
　　具体有多惨烈我还是不描述了，总之在这场战争之中我们也牺牲了不少人。
　　尽管缘酱制造出的药剂很厉害，但一旦战争爆发，根本就来不及治愈。
　　“多亏了你呢，小绫。”
　　另一边，莉娅则是靠在我的怀里，紧紧地握着我的手。
　　经过了那么多场战斗之后，我们两个都已经累得没有力气了。
　　我知道现在这样的画面要是被缘酱或是其他人看到的话一定会很糟糕，但是身体已经不允许我顾及那么多了。
　　而且，我估计缘酱和悠艾尔她们都忙着处理伤员吧。
　　“被那么说嘛，你在这次战斗之中不也是作为领主好好地表现了吗？我估计从来没有一个领主会亲自冲在战场最前面，而且还是表现得最好，敌人杀得最多，抢光了士兵们的风头。”
　　“不、不要说了啦~~！”
　　莉娅被我的话语刺激地脸红起来，有些害羞地蹭着我的胸口。
　　在这个姿势下，我可以闻得到她身上那独有的香气。
　　她的腰肢真的很柔软，就像是要把我的手指吞没那般纤细。
　　尽管被我上下其手，莉娅却并没有表现出多么抗拒的样子，这家伙果然是体嫌口正直。
　　“呐，莉娅，我不是早就说过了，一旦身体出现不对劲的状况的时候，要和我说一声吗？你怎么还拖着那样的身体去战斗呢？”
　　被我责怪着，莉娅有些抬不起脑袋，像是个委屈的孩子嘟着嘴唇。
　　“那·····那是因为我想在小绫面前·····要好好表现，然后得到你的奖励······”
　　说完之后，她的脸蛋变得更红了，眼泪在眼中打转一副快要哭出来的表情，肩膀也因为害羞而缩在一起。
　　她那可爱的样子我看着想要一口吃掉。
　　那个不坦率的莉娅居然说出这种话了？居然当着我的面说出这种这么具有杀伤力的话了。
　　我简直要社保了！
　　“忘、忘记了吧！刚才的话！请忘记了······”
　　很快意识到刚才的话是让人感到非常不好意思的话时，莉娅慌乱地挥着手，想要抹除我的记忆。
　　可是这么做不仅不能达到效果，反倒是让我对她的可爱记忆地更加深刻了啊。
　　莉娅这家伙，该不会一直都想对我撒娇吧？
　　我试探性地抱住了她的小脑袋，将我的脸凑过去。
　　果不其然，她开始变得更加慌乱。
　　一开始的表情是非常的惊讶，然后再转变到害羞，最后是有些难以压抑的喜悦地闭上了眼睛。
　　“我说你啊，是不是在期待着我会亲过来？”
　　我在她的耳边如此说着，也是是热气吹进了她的耳朵里，也许是因为被我的话语给吓到，她的身体像是被吓到了那样一颤。
　　然后，脸蛋的表情也从害羞变为了有些不满的小生气，脸颊也鼓起来了。
　　“笨蛋。”
　　闹别扭似地转过了脸蛋，双手紧紧地捏着裙边。
　　她生气的反应和缘酱有些不同，缘酱这个时候会用小拳头砸我的肩膀，而莉娅则是生着闷气，一副不想搭理我的样子。
　　而对待这种傲娇的方法，便是直球，也就是直接展开攻势。
　　我在她的脸颊上亲亲地贴了一下，然后故意将我的胸部压在她的背上，环抱住她的身体，故意让她感受到那份柔软。
　　“莉娅~~主人~~不要生气好不好嘛~~”
　　偷偷地看了莉娅一眼，果然脸蛋更加红了。
　　莉娅虽然平时嘴上不饶人，但是心很软，这我可是非常清楚的。
　　最终在我撒娇的攻势之下，莉娅的表情变得缓和了。
　　她也开始坦率地说出了自己的想法。
　　“我一直都很羡慕她们，能够自如地对着你撒娇······可是那样的事情我却做不到······”
　　“你在说什么呢，想要做的话就做好了呀，有什么好顾虑的？”
　　“才、才没有你想象的那么简单呢······我是小绫的主人，而且还是领主，我不能露出软弱的样子的······”
　　也就是说，死要面子对吧。
　　真是的，干嘛要要求自己这么多，更加顺应自己的欲望而活着不是更加开心一点嘛。
　　这也许就是我和莉娅不用的地方吧。
　　她总是让自己背负很多东西，总是要被很多东西所束缚，和我追求的自由自在完全不同。
　　可就算是那样，我还是希望她能够更多地依靠我。
　　“呐，我说，莉娅，你是不是喜欢我？”
　　“诶？啊·····呜······嗯·······”
　　莉娅的表情从惊讶，到迷茫，到眼神飘忽不定想要逃避，再到坚定了决心，点了点头。
　　“既然如此，那为什么向缘酱那样来和我亲热呢？是胆小害羞了吗？”
　　“才、才不是那样······”
　　“就是这样吧，你就是因为胆小害羞所以才一直逃避吧。”
　　被我说中之后，莉娅的肩膀颤了一下，最后像是放弃似地垂了下来。
　　“好，决定了，从今天开始你就是我的第二条小母狗，给你取名为母狗2号。”
　　“什、什么母狗——”
　　“给我做好觉悟吧，我会一天到晚不停歇地享用你的身体，将你美妙的身体蹂躏到失去兴趣之前，我都不会停歇下来的~~”
　　用手指挑起她的下巴，另一只手捧住她的脸让她无路可跑。
　　莉娅原本那不知所措的样子最后也变成了妥协，发出了乖顺的猫咪那般的低呜声。

终章 致所有为吃上软饭而奋斗的人
　　在瑞乌尔的保卫战之中总算是稳定下来，同一时间，在于其他城镇的联合对抗侵略军队的时候，领主们同时达成了攻势，组成了卡洛斯王国南方联盟。
　　以瑞乌尔和东伯利亚两座城镇为中心，吸纳了周围的其他小城镇。
　　取名为莉娅联盟。
　　正如大人物的名字会被拿来当作建筑的名称或是城镇的名称那样，领主联盟的名字也选用了莉娅的名字。
　　“所以为什么会变成那样啦！”
　　莉娅有些不满地鼓着脸颊瞪着我，想要说些责怪的话语却戛然而止。
　　我环视四周，笑着将生气地站立起来的莉娅扶着坐下了。
　　“那是因为莉娅的声望最高呀，最适合做领主们的统领，你们说是嘛~~？”
　　我看向坐在圆桌上的各位领主，他们纷纷点了点头表示认可。
　　“小绫······！”
　　莉娅就坐在我的边上，尽管没有直接动手教训我，但我大概也清楚她想对我说点什么。
　　无非是一些什么“我不适合做领主啦还是小绫更适合啦”，或是“这个名字真的很羞耻为什么要做这种事情”这类的责怪。
　　嘛，就算回去之后她打算怎么说，我都不会在这一点妥协的，我是绝对不会去做什么领主的。
　　“那么，诸位领主，让我们开始今天的会谈吧。”
　　转移话题的同时轻轻地拍着莉娅的背，作为安慰，我让缘酱递过来的红茶放在了莉娅的桌子上。
　　◇
　　“小绫······！你为什么总是让这样啦？”
　　“诶？你在说什么呢？我什么都听不懂呢~~”
　　“装傻是没有用的！你明明知道我在说什么······”
　　结束了关于物资调剂和军队统合的会议之后，疲惫的我回到了休息室。
　　顺带一提，现在我们所处的位置是东伯利亚，领主们所聚集的地方也是这里，估计将这里作为指挥部一样的地方了。
　　毕竟这里山很多，作为易守难攻嘛。
　　“啊呀，累了啊，我以失去理智了，什么问题都没有办法思考了，必须要有莉娅的亲亲才能恢复过来~~”
　　像个孩子一样地刁难着莉娅，我故意闭上了双眼。
　　听着莉娅那慌乱而不知所措的声音，我就觉得特别开心，没过多久，我的脸颊上真的感受到了柔软的触感。
　　“莉娅······？”
　　“这、这样就足够了吧······快点好好地回到我的问题······”
　　红着脸移开视线，双手轻轻放在我的胸口。
　　如果要描述一下我现在的姿势的话，大概就是我瘫软地躺在椅子上，而莉娅一只膝盖跪在我的双腿之间，想要爬上我的身体。
　　这幅样子简直可爱的让我想要吃掉，我二话没说就抱住了莉娅，这个动作就像呼吸和水一样轻松平常。
　　“咿~~你做什么啦······”
　　“让我来看看我的小可爱都在烦恼什么呢~~”
　　右手将莉娅的头发捋到耳后，重复着这个抚摸的动作，让她的害羞程度更深一成。
　　这样还不够哦，我知道的，莉娅可是能够露出一副想要哭出来求饶却碍着面子说不出的表情的人呢，没达到那个限度之前我还可以继续欺负她啊。
　　“所以说啦······好好地解释一下啦······”
　　“你是不是说了‘什么都会做的所以快一点告诉我’对不对？”
　　“才没有说······”
　　“那你不许想让我告诉你吗？想的话就快点说。”
　　“······不要······”
　　“不说的话我就不告诉你了，你说不说呢？”
　　“·······”
　　“那我睡觉喽~~”
　　“·······我、我说啦，不要睡觉······那个·····我什么都会做的，请告诉我吧······”
　　“用更加可爱，用哀求的声音说，我的主人哟~~”
　　“到底谁才是主人啦（小声bb）······”
　　“谁是主人你难道心里没有b数的吗？”
　　“就、就是因为有，所以才觉得很奇怪······不论是才智也好，还是领导能力，都是小绫更加厉害，为什么要让我做领主······而现在又想让我成为领主同盟的统领，小绫你到底想要做什么？”
　　“想做什么，你还不清楚嘛，我当然是想要吃软饭，吃你的软饭呀。”
　　“······”
　　“为什么不说话了？你不是早就想当领主，还想复兴自己的亡国吗？”
　　“小绫······我······真的能够做到吗······”
　　“当然能啦，虽然这么说很害羞，但是要是没有被你的理想国所打动的话，我也不会为了你而挥剑，所以说，去放手干吧，去创造出一个没有种族歧视，没有压迫，人族和亚种都能平等生存的王国吧。”
　　似乎是终于做出了妥协，莉娅的表情舒缓下来，握住了我的手。
　　“小绫，我只有一个要求。”
　　“说吧。”
　　“要一直，一直和我在一起呢。”
　　看着她那澄澈的双瞳，我的心颤动了一下。
　　柔软的头发散落在我的肩膀，淡淡的清香让我心旷神怡。
　　真想把这个女人娶回家啊。
　　我虽然是很想答应，但此时此刻站在休息室门口的那个身影却让我后背发凉。
　　缘酱正露出冷笑地看着我们呢。
　　“啊，这个嘛······”
　　“为什么逃避似地移开了视线？那天晚上你不是都答应过我了吗？”
　　“诶？什么，你说物资调配上有点问题？啊，那快带我去仓库重新清点一下吧。”
　　“为什么想要转移话题呀，在浴室的时候紧紧地贴着我身体然后帮我擦拭每个地方痴汉地笑着说什么要全部疼爱一遍，之后也在一边亲着我的欧派一边说每天早上醒来都想看到这样的美景所以和我结婚吧什么的·······”
　　莉娅小姐！你可是说了非常糟糕的话啊！
　　“欸······？小绫？你能能和我好好地解释一下莉娅说的话吗？”
　　“啊呀好巧啊缘酱，晚上好，我们正要去仓库重新清点一遍物资呢，要一起来吗？”
　　看到缘酱来了之后，莉娅不知道为什么有些心虚地低下了脑袋。
　　也许是因为缘酱的手指上戴着戒指，她的手上没有的关系吧，可她还是要强地环抱住了我的手臂。
　　“莉娅？为什么那么紧地抱着我的老婆呢？”
　　嗯？我是缘酱的老婆吗？
　　是这样划分的吗？
　　总觉得病娇起来的缘酱好可怕，简直想要把我们两个给吃掉了。
　　“缘酱······我······”
　　莉娅想要说点什么辩解，可是却找不出话，既然如此那把手松开呗，你这样不是更加激化矛盾了吗？
　　“莉娅领主？小绫那柔顺的银发头发也好，粉嫩的双唇也好，用手指戳着很柔软的脸颊也好，还是那微微起伏的欧派，还是那纤细的腰，或是那穿着过膝袜绷紧的大腿，她身上的每一寸肌肤，她的一切，都是属于我的，请你放开她好吗？”
　　更加糟糕了啊莉娅！缘酱的身上已经出现了黑色的烟气，那就是堕入病娇的象征啊！
　　“不要，小绫也是属于我的！我是她的主人，你不能一个人霸占她！”
　　莉娅也变得孩子气起来了？
　　这两个人都是怎么了？
　　就在这个时候，金色的头发的小萝莉扑到了我的怀里，并紧紧地环抱住了我的腰。
　　“主人是我的主人！不要从我手里抢走！”
　　圣剑酱你就别来添乱了好吧，我摸着她的脑袋安抚她的情绪。
　　“既然如此大家都想要小绫，那么请小绫把莉娅也娶了吧？然后给每个人都平等的爱，晚上的时候就能随心所欲地玩5P了呢。”
　　“悠艾尔，你在说什么啊，话题变得更加糟糕了哦？”
　　就在这混乱的场景之下，那个灰银色头发的暗夜精灵少女也进来插了一脚。
　　“诶······？5P是什么意思？主人？”
　　圣剑酱纯真地问着我，然后我算了算人数，这个居然还是带上圣剑酱的！
　　“缘姐姐，莉娅姐姐也是一样爱着小绫的呢，只把她排除在外的话，是不是有些不公平呢？”
　　悠艾尔的话语总算是起了效果，病娇化的缘酱也慢慢地冷静下来。
　　“知道了······我会去买一张更大的床的，让五个人都能睡得下的床······”
　　嗯？这么快就接受了？
　　不再挣扎一下了？
　　“呼······太好了······”
　　莉娅像是终于放下心中的大石头那样舒了口气。
　　立场出现问题了吧，莉娅，你才是领主，比我们地位都要高哦？
　　“呐呐，小绫，什么时候举行婚礼呀？要是挺着大肚子举行婚礼的话会很辛苦呢······”
　　莉娅的脸上露出了幸福的笑容，似乎是在幻想着美妙的新婚生活。
　　“什么大肚子啊莉娅！我也是女孩子哦！肚子不会变大的！”
　　“诶？可是······小绫不是都已经和我——唔唔？”
　　趁着莉娅说出那糟糕的话语之前，我赶紧捂住了她的嘴巴。
　　紧接着，缘酱和悠艾尔两人幽幽的目光便逼近过来。
　　“啊······这个嘛，你看，既然都说是平等的爱，对你们做过的事情，当然也要在莉娅身边来一次啦······”
　　“大风车和比翼双飞都试过了？”
　　悠艾尔眯起了眼睛，说道。
　　“不不不，那个完全没有！”
　　“那你是不是还想试一试呢？”
　　缘酱的话语逼得我无论可退。
　　“啊哈哈，这个······圣剑酱！我们赶紧跑！”
　　拉起了圣剑酱的小手我们便朝着休息室外冲了出去。
　　这样的混乱环境谁当顶得住啊。
　　尽管她们在身后追着，可我完全不打算理会。
　　◇
　　那之后，被攻占的王都似乎是把联合军给平定下来了。
　　其他的国家在这一次战争之中损失了很多军队，听说因为战争而投入太多，导致他们国内矛盾严重。
　　这也算是自讨苦吃吧，总之在在这之后他们很长一段时间应该是不会出来搞事情了。
　　而卡洛斯王国的话，琳蒂娜居然当上了女王，还把拉菲搞成魔神的复制品作为对抗反抗势力的武器。
　　可是那样的复制品在真物面前显然是无用的。
　　琳蒂娜逼迫莉娅放弃南方联盟，并带着魔神化的拉菲来攻打瑞乌尔城镇。
　　势头倒是挺足的，就是一下子被我给秒了，琳蒂娜一下子就傻了眼。
　　而恢复的理智的拉菲我则是留在身边给她安排了个女仆的工作。
　　嘛，既然她想要让卡洛斯王国恢复和平，那我们这边也是放弃了攻陷王都，成立出莉娅王国的打算。
　　不过我还是让琳蒂娜答应了我的条件。
　　在南方联盟的势力区域内，这些城镇里所有的亚种恢复地位，恢复自由，能够和普通的人族同等地享有各项权利和义务。
　　并且王国对南方联盟的税收一律降低，不允许像前王国那样乱征税。
　　这对于我这个商人来说才是最重要的。
　　事情全部结束之后，我也把手工工场和商会的事情丢给杰克老板，沙漠之神艾蕾她们了。
　　莉娅继续做自己的领主，不过这下子总算是成为了南方同盟的统领。
　　而我嘛，则是和缘酱她们天天过着休假的悠闲日子，不用工作。
　　王都那边也已经和南方联盟区域达成合作，约翰先生也和我达成了合作协议。
　　如此一来，我只需要吃着莉娅的软饭，天天就会有源源不断的金币进我的口袋。
　　又过了一段时间，我和莉娅也成功举行了婚礼，只是这一次送来祝福的人更多了，拖莉娅声望变得如此高的福，不论是人族还是亚种，全都带着笑容为我们送上祝愿。
　　再然后，我听到了英格绿大陆上似乎也举行了一场革命，魔女梅德便是那场战争的领导者。
　　太好了呢，她也如愿以偿地当上了女王，在南方度假听到这个消息的时候，我便让缘酱回去的时候多订购一些梅德的茶叶，以表示我的祝贺。

关于新书
　　休息和准备了大半个月，新书《被迫出名变得大受欢迎是我的错吗？》已发布。新书依然是六姐姐我的恋爱喜剧风格，希望大家多多支持。你们的每一个收藏一个评论都是对我的支持和鼓励，新书需要大家的力量才能成长！读者群的话以后不会建了，但我会建二次元游戏小说漫画同好群，大家可以来玩，之后会放群号的。